    萨利贝头疼得要命。

    他们的人手是不很充足，但是如果他们当初只控制一部分的海岛的话，漠都的人就很有可能从海岛的其他地方作为突围点。

    只有将整个海岛围住，控制住海陆的道路，对他们来说才是最有利的。

    也唯有在那样的情况下，所有的话语权和信息才都在他们的手里面，才能让他们站在更有利的地位和漠都那边进行谈判。

    漠都的人究竟有多难搞，也只有他们这些之前就打过交道的人才会知道。

    只要让他们知道一点点的信息，他们的计划就可能会全盘皆输。

    但是波塞不会听得懂这些，他知道他就算是解释了，那也不过只是无用功而已。

    信号塔都已经恢复了，他们原本就已经处在了一个劣势的地位。

    结果，波赛这边也出了问题！

    萨利贝甚至还有一种预感，那就是……

    漠都的人已经到达海岛上了。

    要不然，他们的人怎么会失踪？

    听到波塞还一直在他的身边烦，萨利贝终于忍不住开口，冷冷的说道，“波塞，我可以很明确地告诉你，漠都的人可能已经在这一座海岛上面等着了，如果你不想要死在异国他乡，那么最好不要再逼逼赖赖！”

    听到萨利贝说出这句话，波塞整个人都蒙住了。

    漠都的人已经来到这座海岛上面了，这怎么可能？

    按照他们原本计划的，漠都的人可能还没有找他们找到这座海岛上面来！

    但是现在萨利贝说出来的话，却跟他想的完全不一样！

    “萨利贝，你不要危言耸听，漠都的人压根就不知道我们是在这一座海岛上面！他们又怎么可能已经在这座海岛上了？”

    “信不信随你，不然你以为你的那些手下为什么会无故失踪？”

    波塞脱口而出，“说不定就是海岛上面的那些平民自己的反抗呢？”

    萨利贝冷冷地扫了他一眼。

    “想得很美，下次不要再想了！”

    波塞整个人如遭雷劈。

    心中不断地后悔着，自己究竟为什么非要来到冕州，挣这一份功勋。

    如果他没来的话……

    “萨利贝，你们在说什么呢？现在安排得怎么样了？”

    老大急匆匆地走过来，脸色十分的难看。

    萨利贝冷了脸，这一回就连老大的面子都没有给，直接说道，“您不如自己问吧。”

    老大听到这话之后，脸色更加的难看。

    但是现在正是需要萨莉贝的时候，他也不好发作。

    “波塞，安排你做的事情做得怎么样了？”

    当老大的目光看过来的时候，波塞就已经觉得不妙，但是此时此刻也只能硬着头皮，将真实情况跟老大说了。

    听完之后，老大的整张脸皮子都开始颤抖了起来。

    所以一共就抓住了这20来号人，这就是波塞给他的交代？

    老大原本还没有察觉到不对，现在才发现，原本应该是容纳了一整个海岛居民的大厅，此时竟然稀稀拉拉的……

    怪不得……

    怪不得他怎么瞧着这么不对劲呢！

    看着波塞那一张脸，老大气急败坏直接一巴掌甩在了他的脸上。

    “废物！废物！你这个成事不足败事有余的废物！”

    波塞的脸上出现了一个大大的巴掌印。

    可是面对血统比他高贵的老大，波萨压根就不敢说些什么。

    只能任由老大将不敢发泄在萨利贝身上的火，发泄在了他的身上。

    萨利贝都没有看他们一眼，而是拿出手机，打了一个电话出去。

    他这个电话是打给和技术员一起出去的那几个海岸上面的人的。

    现在的形势明显已经不同，他们继续待在信号塔那边，也不会有任何的作用。

    倒不如让他们赶紧的回来，也好为他们增加一份力量。

    波萨带来的那些手下，死一片两片都没关系，萨利贝生气的是因为他们而让海岛上面的人质消失。

    但是海岸上面驻守的人，才是真正有本事的那些人。

    这些人少了一个，都会减少他们成功回国的可能。

    然而随着时间的流逝，电话一直都没有被接通。

    萨利贝的心头也不由得蒙上了一层阴影。

    在这个时候失联，可不是一种好的征兆……

    电话一直到自动断开，都没有任何人接听。

    等到再次拨打过去的时候，竟然都没能够拨出去！

    萨利贝的心里一个咯噔。

    转头一看，老大还在拿波赛出气。

    萨利贝看了，只觉得糟心至极。

    他直接便越过两人，准备自己去处理和安排接下来的事情。

    然而就在这个时候，巨大的轰鸣声响起。

    萨利贝往窗外的地方一看。

    一架架直升飞机直接出现在了他们的大厅外空！

    萨利贝死死地咬牙，而老大也终于意识到情况不对，朝着外面看过去。

    直升飞机上面的标志，他们这再熟悉不过了。

    正是这几个月让他们狼狈不堪的漠都标志！

    老大的双眼惊恐地瞪大，声音也跟着变得尖锐了些，“萨利贝，这是怎么一回事？为什么他们的人已经到了这里？”

    萨利贝深吸一口气。

    “我早就提醒过您。”

    老大喘着粗气，一把就抓住了他的手，“现在我们应该怎么办？萨利贝。”

    萨利贝的手都被握疼了，简直就想骂人。

    他开口提醒，“老大，我们还有人质，情况还没有到最糟糕的时候。”

    老大看了一眼大厅之中稀稀拉拉的20来个人，眉头依旧皱得死死的。

    “就这么几个人，漠都那边会为了他们妥协？”

    萨利贝眼中带着几分势在必得的光芒。

    “会，哪怕只有一个人，他们也会！”

    老大之所以一直如此害怕紧张，就是因为压根就不相信冕州他们会为了几个普通人而放了他们，也错失他们手中夺去的那些资源。

    而他实际上要说有多相信，那也不见得。

    只是在冕州这些年见过了许多，所以才隐隐有这个感觉。

    如果有条件的话，自然人越多越好，他们的筹码越重，他心里面的把握也越大。

    但是现在，他的布置已经被打乱了。

    那么，博弈一番倒也无妨！

