    每节车厢的登车口还有一个检票员进行第三次检票确认，一是防止有人从其他地方混了进来，二是可以防止有人排错车厢。

    别说，还真有人从别的地方，沿着铁路线摸进了月台，并趁机混进了人群中排队，想要蒙混过关，而且还不止一个。

    可他们不知，哪怕是万年的狐狸，又怎么能斗得过沈浪这个后世的猎手？各种能逃票的漏洞都被他堵住了。

    见到检票这么严格，有人便知道没有机会，就想着立即逃跑。

    但是队形已经排好了，他们突然从队列中跑出来，就显得非常显眼了，立即有安全员上前截住他们盘问。

    见逃不掉，他们便谎称自己的票弄丢了，可是问他们是几号车厢，几排座位，又一问三不知。

    于是，被抓出来的逃票者都被带走了，都会受到相应的处罚，但不严重。

    沈浪也知道，有些人确实连便宜的票价都出不起，但凡事无规矩不成方圆。

    如果因为同情而不处理，就会滋生更多的人去逃票，车站的管理就会更难，从而变得更加混乱，安全性也会受到很大影响。

    所以，这种事情不能因为心软而开了坏头。

    这只是一个小插曲，成功检票的人都从相应的车厢登上了火车，也立即响起一片吵杂声。

    “呀，真的是一个好大的厢子，里面有这么多座位，真的可以坐几十上百人呀。”

    “座位上面还可以放行李呢。”

    ……

    “这位兄台，你坐错位置了，这可是对号入座，而不是随便坐的，你坐的是我的位置。”

    “那请帮我看看，我是哪个位置？有劳了。”

    ……

    “爹，我想坐靠窗的位置，靠窗可以看到外面的美景呢。”

    “可不能坐在窗户边呢，万一玻璃破了，可是会伤到人的。”

    “是吗？那我不坐了。”

    ……

    “大家请不要挤在过道中间，请尽快找到自己的位置坐下来。”

    “每排座位旁边的厢壁上，贴着的木牌上面有标明座位号，大家对号入座，不要慌，不要乱。”

    列车员一边喊着，一边帮助找不到座位的人尽快找到自己的座位，甚至还帮助一些拿行李的人将行李搬上行李架。

    这一幕幕，不由让沈浪想起十年前自己乘坐绿皮火车的场景，也是互相拥挤，也是一片吵杂。

    这一刻，既亲切，又欣慰。

    所以，他只是默默的看着这一切，没有参与进去。

    而且他这一行也是在最后面，索性就呆在车厢连接处等待。

    龙华民和汤若望也跟在后面，他们依然没打算放弃，但一时又找不到合适的话题以引起沈浪交谈的兴趣，也生怕在这里纠缠不清而暴露了沈浪的身份，这样只会让沈浪更加反感。

    在他们还在纠结时，沈浪一挥手，一行人立即进入车厢，迅速在空出的七、八、九三排找到了自己的位置，因为这三排被沈浪这一行十五人全包了。

    沈浪和朱媺娖坐在第八排只有两个座位的一头，朱媺娖坐在靠窗的位置，沈浪坐在外面，以李东华为首的亲兵则刚好将他们包围在中间保护住。

    龙华民和汤若望两人的座位也是挨着的，不过他们在十二排，隔得有些远。

    他们原本是准备直接坐到终点站天津的，现在他们已经商量好了，沈浪一行在哪里下，他们就跟着在哪里下，这次一定要找到机会和这个沈大人好好接触接触。

    如果能够将这位在明国名声极大，威望极大的年轻将军吸引入教，不但能够加大天主教的影响力，很可能还会改变明国皇帝对传教士的态度，重新对传教活动保持宽容，因为明国皇帝对沈浪很是信任。

    有如此大的诱惑，他们自然不会轻易放弃。

    “当当当……”一阵清脆的钟声从月台传来，这是火车即将启动的信号。

    巳时刚过，午时一到，随着一声“呜呜呜……”的汽笛声响起，所有人都感觉到车身微微一震，然后不约而同的发出哇的一声惊呼，接着便是一阵惊喜声。

    “动了，动了，火车开始动起来了。”

    “坐这么多人，这么长的火车，真的能跑起来，这太不可思议了。”

    几乎所有人露出难以掩饰的激动神情。

    可这还只是开始，随着一阵噌噌噌噌的声音越来越快，火车的速度也慢慢的提升了起来，人们从窗外快速掠过的车站，便能够感受出来。

    龙华民和汤若望也是惊疑的看着窗外的一切，神情中的震惊久久不能恢复，一时间将沈浪抛到九霄云外了。

    实在是这一切太震撼了，原本他们来到大明，总能从一些方面找到西方领先东方的优越感。

    可现在，这种优越感几乎已经找不到，反而是大明总能给他们带来种种闻所未闻的新鲜事物。

    此刻，他们意识到，蒸汽机的大规模应用，恐怕将会像火药一样，直接改变整个世界的发展进程。

    明帝国将会超越以前所有西方帝国的所有成就，必将成为这个世界上任何国家都难以匹敌的超级霸主。

    “这蒸汽火车比蒸汽汽车还要稳，坐得也更舒服呀。”坐过蒸汽汽车的人不由感叹道。

    一些坐在窗边的人，发现玻璃是可以打开的，于是连忙询问巡查的列车员是否可以将窗户打开，得到了肯定的回复。

    一股股劲风从打开的窗户吹进来，让人越发的难以抑制心情的激动。

    “为了大家的安全，不要将手和头伸向窗外。”列车员也不忘一遍遍的提醒着。

    在一个亲兵的帮助下，朱媺娖旁边的窗户也被打开了一小半，风从外面吹进来，吹动着她那一头乌黑的秀发。

    火车驶出站已经有一段距离了，突然一阵激动的打招呼声从各处传来，原来是坐在窗边的人发现铁道外面有不少围观的百姓，正在不停的向火车挥着手。

    坐在车内，自然更加有优越感，这个时候还不显摆一下？所以不少不是坐在窗边的人都连忙站起身，向窗外不停的挥手回应。

