    这一声平淡的声音，让暝族一群元老，还有牛魔的心都提了起来。

    就连趴在地上，还没有选择离开的林腾都竖起了耳朵。

    他从楚河口中听来的齐天之圣，可是不会受任何威胁的！

    此时。

    楚河的一声但是，牵动了无数的心神。

    “你只要不死，不就可以了！”

    楚河猴眉一挑，在虚空下上跳动了两下。

    棍子从虚无之中拔出，在手中转动，让这片天地都起了风暴，发出轰鸣。

    “什么意思？”

    牛魔为之一愣。

    “看打！”

    武动一番花样的楚河，身躯在虚空扭了两下，眼中闪烁出火焰光芒，然后用实际行动给了牛魔答案。

    它手中长棍连动，接连对着牛魔身躯各个地方砸了过去。

    牛魔只能被动防御。

    这一次，天上的混沌混乱平息了些许，让它将黑暗世界撑了起来。

    然而，也仅仅只是一个瞬息过后。

    属于牛魔的规则世界就被直接生生砸爆了！

    在轰隆声中，黑暗一点点破碎开来，碎片在天空四处飘散，牛魔的身躯也再次与棍子对撞在了一起。

    啪啪声不断。

    楚河身形转动，身影瞬间遍布整个苍穹，从各个角度对遮天的牛魔，身躯各个部位进行着击打，捅刺，没有丝毫的遗漏。

    牛魔将所有手段都用了出来。

    它甚至破碎规则想跑，但这些都丝毫没有丝毫作用。

    无数个猴影将它身躯封堵，拿着棍子对着它在狂砸。

    那无数的棍影，仿佛化为了金属牢笼世界，将牛魔的身躯固定在了原地，连动弹都做不到。

    双方差距之大，让牛魔再次感觉窒息。

    它只能被动承受，想要有丝毫的主动都做不到。

    只是片刻之后。

    牛魔遮天的身躯，就直接被砸的瘫软了下来。

    它躯体骨骼直接松软了下来。

    意识灵魂也有着阵阵刺痛传出。

    它庞大如一座小世界的身躯，如同经历了一场天崩地裂的天灾。

    整个都变了模样，都看不出曾经的形状了！

    感觉差不多了！

    楚河手上出现一条黄色的绳子，一挥之间，就将半死不活的牛魔捆的结结实实。

    这绳子，不止是捆绑躯体，还能隔绝规则，束缚灵魂意识。

    以牛魔现在的状态，怎么都不可能挣脱的！

    楚河手一动，绳子开始缩紧，将牛魔庞大的身躯压缩成一团。

    此刻，牛魔明白了楚河那个但是的意思。

    这是不杀它，但可以将它活捉的意思。

    牛魔感觉又愤又怒的同时又松了一口气。

    这愚蠢的猴子额！

    它以为抓了活的，冥魔主就不会知道这件事情了吗？

    它都打上门来了！

    难道还不知道这是什么地方么？

    这可是冥魔主的矿场。

    这件事，如果它手下的那些家伙机灵一点，说不定这时候已经将情况汇报了上去。

    冥魔主很快就会降临，到时候就能让这猴子知道什么叫绝望！

    天圣战力无敌又如何。

    面对魔主级别存在，同样不会有丝毫能够生还的可能。

    这猴子死定了！

    想到此。

    牛魔原本打算叫嚣的嘴巴闭上。

    现在的情况非常好，对它很有利。

    它只需要等待就行。

    没必要现在去撩拨这只脑子不正常的猴子。

    也没必要去提醒他。

    万一猴子想明白了，心一狠把它给砸死，那就太冤了！

    有话，等会冥魔主来了再说。

    到时候，这猴子，想翻脸拉它垫背都做不到。

    它就可以狠狠的用言语羞辱这只猴子。

    牛魔心中开始酝酿说辞。

    它以这种方式缓解着心头憋屈，以及躯体与灵魂的疼痛。

    还别说。

    效果还不错。

    一想到待会骂这只猴子的场面。

    它就高兴。

    疼痛以及屈辱感都减少了很多。

    一时的失利不算什么。

    它有着强大的后台，只要不死，就问题不大，很快就能翻身！

    想到此，牛魔就越发平静了。

    楚河诧异的看了牛魔一眼。

    这家伙心态可以，挺识时务的啊！

    被打成这样活捉之后，就痛的哼哼唧唧了两声。

    然后不吵不闹，连威胁或者求饶的话都没说。

    “大魔王被活捉了！”

    但暝族一群元老却并没能开心的起来。

    因为它们现在知道了，危机还未退去。

    大魔王身后还有着更强的魔主存在。

    而大英雄都亲口说了，它不是那更强魔主的对手。

    大英雄都打不过，它们这些，在对战气息之下都要瑟瑟发抖的弱者，就更加看不到希望了！

    暝族一群元老，甚至更感觉绝望。

    好不容易在有生之年，看到传说中的大魔王出现，并被一个从苍穹之上而来的大英雄击败。

    然而，它们却得知了一个更加残酷的消息。

    大魔王还不是幕后的最强者。

    还有着连大英雄都承认无法对抗的存在。

    它们暝族拿什么去反抗。

    这一刻，一群暝族元老，为自身多年来的努力感觉到可笑。

    这一刻，甚至有元老结合那些资料信息，有了一个更加可怕的猜想。

    或许，这里的一切都是一个阴谋，它们暝族是大魔王达成某种目的的物品。

    它一直都在苍穹注视着人间。

    它们的一切，都落在大魔王的眼中。

    之所以不阻止，只是不在意而已。

    它们在大魔王的眼中，就只是一群蝼蚁。

    它们所谓的努力，在它眼中是可笑的！

    有所猜想的暝族元老不止一个。

    或许它们曾经就有过此类猜想。

    但这种猜想，太过绝望，它们都选择了压在心底，不去揭开。

    “上天不公啊！”

    有暝族元老抬头发出哀嚎，浑浊的眼泪模糊了它的脸颊。

    多年的准备不过是笑话。

    这样的打击对它而言有点太大了！

    它们暝族的前路到底在何方。

    它们又该以何种正确的方式去让族群脱离魔爪。

    一群暝族元老陷入了迷茫。

    而此时的楚河拉着牛魔已经准备离开。

    他的意识在这片天地扫了一圈。

    这个世界很奇怪。

    跟他去过的所有界面都不同。

    这里是没有天之意志的存在，但却又有着规则。

    这是一个特殊的界面。

    或者是被魔界给改造了！

    不过，这跟楚河的关系倒不大，他这一次出来，就只是想给魔界上眼药，把水搅乱而已。

    其它事情跟他无关。

    但就在楚河拉着牛魔要撕裂空间离开之时，他感觉到不对，猛然抬头。

    嗡！

    这片天地为之一暗。

