    天师府小院，王汉坐在屋外石阶梯上，不无感叹的道：

    “还好赶上了，没有让吕良带走田老的记忆。”

    伸了伸懒腰，王汉拿出手机看了一眼时间，从赶走吕良和龚庆到现在已经过去了好一会。

    站起身，王汉就想回房间去，看看里面的田老，只不过一起身，小院外就响起了呼喊的声音。

    来人的声音王汉还算熟悉，正思考着是谁，小院的大门就打了开来。

    门开，两个人影出现在门口，一人青黑色道袍年轻力壮，一人深褐色道袍老当益壮，正是龙虎山的荣山道长和老天师。

    跨过门框来到院中，两人都看到了小屋前的王汉，一时间都是一愣。

    “这。。”

    看着王汉身后破损的房门，荣山道长有些不知所措，一种不详的预感攀上他的后脑，想说什么却是说不出口，只能愣在原地。

    反观一旁的老天师倒是显得非常镇定，一双虎目微微一眯，目光锁定在王汉身上，淡淡的问道：

    “小王汉，这里发生了什么？”

    看似轻飘飘的一句话，从老天师的口中说出，语气中却夹杂着沉重。

    王汉行了一礼，恭敬的道：

    “全性代掌门龚庆化名小羽子，潜伏龙虎山，欲对田老行不轨之事，小子发觉蹊跷，特地赶来，此间，已经将龚庆和吕良两名全性妖人赶走，田老安然无恙。”

    说完，王汉抬起头，露出了一个骄傲的表情。

    老天师看着这个表情，一时间像是想通了什么，脸上的平静保持不变，但是眼神中却是多了些神光，说道：

    “如此，老道却是要先谢过王汉小友了，不过，还是先让我等去看看晋中师弟的才好。”

    闻言，王汉点点头。

    “理当如此。”

    说着，王汉就想让开，不过还不等他动作，一只手就从后面攀上了他的肩膀，随即，一个声音响起。

    “师兄，师弟在呢。”

    闻言，老天师眉头皱起，看向王汉肩头的那一只手，那是一只怎样的手，手指修长如葱，皮肤白皙细腻，犹如新生婴儿，这显然不是自己师弟所拥有。

    老天师感到疑惑，但是，还不等他说出来。

    那只手的主人就彻底走进了众人的视野。

    屋里的人出现，王汉识趣的让开身形，来人身穿道袍，可以看出是田晋中之前穿过的。

    但是，来人四肢完好先不去说，就说来人的面貌，皮肤紧致，身材挺拔，一副三十多岁的中年人模样，哪里有田晋中那样的老态。

    不过，老天师看了，确实脱口而出道：

    “师弟？！”

    老天师话里的震惊大过疑问，因为这个人他认识，正是他的师弟田晋中，不过，却是师弟年轻时的模样。

    “师兄！”

    田晋中回到，语气中满是压抑的激动。

    府中小院，两位老人快走到彼此身边，老天师上下打量着这个不一样的田晋中，感知了一番后，确认了是自己师弟，老天师问道：

    “师弟，你这是怎么回事？”

    田晋中微微一笑，转身看了一眼王汉，说道：

    “这还要感谢王汉小友了。”

    说着，田晋中就将王汉及时救场以及之后的事情给老天师说了一遍。

    事情的讲述从王汉一掌拍向田晋中说起。

    当时，王汉从龚庆和吕良手里救下田老。

    身临过陷境的老人家在被王汉救下后，对眼前的人并没有放下戒备。

    而王汉也没有向老人家多解释什么，只是探出了一只大手。

    田老看着来到面前的手，感受着上面的炁，也是没有多说什么，只是闭上双眼，一副引颈就戮的模样，想着死了一了百了。

    而王汉自然不会对田老下什么黑手，于是当田老再次睁开眼时。

    田老只发现，自己身上并没有什么不好的地方，反而是神清气爽，多年来坚持不睡的疲惫消失。

    就在他疑惑王汉做了什么时，王汉再次探掌，一掌拍在了他的身上。

    在田老惊讶的目光中，王汉的炁灌入他的身体，这次，老人家期待的感觉却是出现。

    疼痛，瘙痒，直入灵魂的感觉。

    心想着解脱，但故事绝不会照着老人家的意愿发展。

    在精神力高度集中的情况下，田老看清了自己的情况，伴随着身体的疼痛和瘙痒，他被斩断的双手双脚，从斩断的地方开始撕裂破开，鲜血流出。

    老人家就这么眼睁睁的看着，看着残缺了多年的身体开始散发活力。

    看着以肉眼可见的速度，双手双脚长出一个个奇异古怪的鲜红血色肉芽。

    在田老的注视下，肉芽们生长抽动，相互接触，汇聚形成四个巨大的肉球。

    在田老的感觉中，当年断手断脚的痛感再次袭来，再次体验体内筋脉被废。

    只不过，这次是破而后立。

    田老体内，王汉的炁源源不断的涌入，充斥着他的四肢百骸。

    被庞大的炁灌入，四肢肉球渐渐鼓胀，田老能清晰的看到里面的青色血管。

    过了许久，在王汉强大修为的支持下，田老的双手双脚从破裂的肉球中出现，体内的筋脉也再次长出通畅。

    连带的，王汉磅礴的炁，游走全身，降田老体内多年累积的暗疾和体表皮肤的松弛一并解决。

    这，才有了年轻田晋中的出现。

    “如此，就是全部经过了。”

    说完，两位老人齐齐看向王汉，老天师眼中不无复杂的神色。

    转过身，老天师对着一旁的荣山道长说道：

    “荣山，你先去吧，这里没你什么事了，记得将门带上”

    突然被老天师提起，荣山道长一愣，随即道：

    “弟子遵命。”

    这么说着，荣山道长虽然还有疑惑，但是也再不管其他，出了小院，关上门。

    等人离开，老天师接着道：

    “行啊，小王汉，手段不少，不知道可否告诉老朽，你救治晋中师弟用的是什么功夫”

    闻言，王汉自无不可，大方的说道：

    “八奇技，双全手。”

    听到王汉的话，老天师望了望暗淡的天空。

    “拘灵遣将，双全手，神机百炼，再加上老陆的通天箓，这异人界几十年争来抢去的八奇技，你一个后辈就有了一半，真是！！”

    说着老天师摇了摇头，一副感叹的模样。

    然而，一旁的田晋中田老却是道：

    “师兄，不止。”

    “哦！”

    老天师好奇的看向自家师弟，眼里透露出好奇。

    瞧见自家师兄看来，田老也不卖关子，体内的炁涌出，周身开始弥漫一股淡淡的粉色雾气。

