    “嗯。”

    洛宇接过咖啡杯淡笑道：“看着这些少年少女，我心里就高兴。”

    “多好的青春年华呀，不像我们，步入社会后身上沾了铜臭味，除了钱一无所有。”

    方雨梦眼中也是带着一丝感叹：“是啊，不知不觉间，怎么就变成了少女时最讨厌的样子了……”

    “噗……”

    洛宇嘴里的咖啡差点没喷出来，方雨梦什么时候也这么凡尔赛了……

    方雨梦见此咯咯娇笑不止，便在这片愉悦的心情中，下半场比赛开始了。

    下半场的比赛情况不一样了，小队突然打的有点畏首畏尾，姜晓淑跑过来汇报道：“老师，校园网上有消息再传，中长期建各大粉丝团都对校队发出警告，不允许他们再进球了，要不然就要小队的好看。”

    “现在网上一片骂声，小队正常踢比赛，但整体舆论反而对他们不利。”

    “嗯，再探再报！”

    “是！老师！”

    等姜晓淑跑了出去后，洛宇好笑道：“都看看，我就说嘛，粉圈接管了舆论，大家没话语权了。”

    “谁要敢说他们哥哥不好，立刻就上来网暴你，如之奈何呀？”

    “什么是网暴呀？”坐在沙发上喝茶的安娜好奇发问，洛宇淡笑摇头，而方雨梦则是轻叹一声，目光又投向了足球场。

    球赛没什么好看的，从头到尾一场闹剧，在下方粉丝们的欢呼声中终于结束了，偶像队输了十五个球惨败，但是校园网的投票却是完胜。

    洛宇自然不会去在意哪个偶像得的票数多，哪个偶像最受欢迎，在他眼里，这不过是流水线上生产的赚钱工具罢了。

    【隐藏任务完成，雨灵小筑全体成员获得：政治（统帅类人才+200）、天道币50万、碎片*1】

    【提示：您凑齐了副本所有碎片，是否合成？】

    大家的目光都看向了洛宇，洛宇也不废话，直接选择了合成。

    只见几枚碎片漂浮了起来，有光芒散发，渐渐的合为了一体，最终化为了一枚金色的宝珠。

    【金色大爆炸宝珠：使用后能够将副本炸毁，所有建筑全部转变为原材料，副本内全体生灵进入幽禁状态】

    【提示：爆炸后将会出现最终隐藏BOSS，难度高，但胜利后可将副本内一切生灵全部带走，同时您的小队也可获得击败隐藏BOSS的相关奖励】

    【请在2小时内抉择】

    洛宇握着手中的这枚宝珠，一时间倒是犹豫了起来。

    “你们的意见呢？”

    洛宇看向了方雨梦等人，大家都有些犹豫，一时间没人说话，沉默了片刻之后，还是安娜开口说道：“队长，你来做选择吧！”

    “打！为什么不打，如果每次抉择都选择退让，我们永远无法触及高峰，而且这里这么多资源，这么多族人也不能放弃。”

    “关键如果这一次没有行动，那么我们很可能永远与智慧女神失之交臂。”

    洛宇只是略一犹豫就选择了打隐藏BOSS！

    大家闻言眼神都是坚定了起来，不怕，就是干！

    洛宇直接点击了使用！

    大爆炸宝珠开始放出金光，这金光一点点的变亮，同时有提示出现：【宝珠将在两小时后爆炸，请做好准备】

    洛宇沉声道：“走吧，我们回宿舍调整好状态，清点好装备，干BOSS！”

    “噢！”

    小伙伴们振作精神，跟着洛宇一起离开了学生会办公室，正巧撞上了过来的姜晓淑。

    “老师，你们……你们要走了吗？”姜晓淑似乎预感到了什么，眼中涌上了泪水，脸上带着急切之色。

    方雨梦淡笑道：“洛老师，你和晓淑聊聊吧，我们在宿舍等你。”

    片刻之后，还是相遇的那条小溪边，姜晓淑期盼的看着洛宇，问道：“老师，您的答复呢，我可以做你的女友吗？可以陪着你走过更多的青春吗？”

    少女情窦初开，真情流露。

    【提示：此处回答将影响姜晓淑结局，检测到您已经拥有了两位配偶，请谨慎回答】

    洛宇陷入了沉默。

    自己的配偶名额有很多，倒可以随便用，但是……

    在未来悠长的寿命之中，洛宇要追寻成神的道路，要谋求领地的发展壮大，即便与姜晓淑确定关系，可能几年甚至十几年都见不上一面，她才几年寿命？

    双方根本就不是一个世界的人，用仙凡之别来形容都不过分。

    洛宇自问不是那种极度自私，占有欲变态强的人，如果为了姜晓淑着想，就不应该答应她请求。

    在姜晓淑期盼的目光中，洛宇微微摇了摇头，平静的说道：“抱歉，我已经结婚了。”

    “啊……”

    短短的话语对姜晓淑来说就是一个晴天霹雳，她强忍着泪水说道：“是……是方老师吗？”

    “也对……我没有她漂亮，也没有成熟，我比她差远了……”

    虽然强忍着不哭，但眼泪还是止不住的往下流，洛宇取出了手绢想要替她擦擦眼泪，姜晓淑却是倔强的后退了一步，低头哽咽道：“老师……再见！我，我不会再来烦你了，我很快就会忘记你，不用为我难过……”

    “再见……再也不见！”

    声音落下，少女转身快步跑开了去，有眼泪飘洒，在阳光的照射下，透着一缕晶莹的美丽。

    【姜晓淑结局公开：真结局】

    若干年后，成为了女总裁的姜晓淑坐在办公室中，目光再度看向了桌上放着的相框。

    相框中是男子在小溪边的背影，姜晓淑轻轻伸手拂过相片，柔声道：“当日偷偷拍下的照片，却是你留下的最后印记。”

    “老师，你在哪，我还是忘不了你……”

    “啊，我真是太痴情了，就算我以后嫁人了，你也会永远埋藏在我的心里，偶尔会想起，永不会忘记……”

    【窗外车水马龙，身居高位的姜晓淑心却是孤独的，她带着这份思念眺望天际，期盼着有一天能够与老师再度相见】

    看完了姜晓淑的结局，洛宇摇头轻笑自语：“初恋青涩难忘，但这就是青春。”

