    也不知道西域王教导出来的都是些什么人，一个比一个糟糕。

    喝了一口茶，舒服了很多道：“他对我有兴趣最好不过，正好可以用这样的事情做文章。”

    顾将军给顾清影吃着定心丸道：“皇上说了，让我们只管做自己想要做的事情，但不能主动惹是生非，今天在将军府我们可以用这样的态度对待耶律天齐，毕竟没有别的人，但在外面，不管你多讨厌他，还是得温和一点。”

    顾清影把劝诫记在了心中。

    耶律天齐在将军府的时候脸色还很好，但一上马车，整个人都阴郁了起来。

    阿达皱眉询问道：“三皇子真的看上了顾清影？”

    耶律天齐瞥了一眼阿达，冷声道：“在将军府谁让你多嘴的。”

    他不喜欢阿达主动跳出来说事。

    阿达皱眉，辩解道：“王安排奴才在三皇子身边，就是为了约束三皇子，刚才在将军府，三皇子不应该说提亲那些话，此次来天元国我们是为了联姻，完成烟罗公主未完成的事。”

    他可不想耶律天齐把事情都搞砸。

    耶律天齐倒了一杯茶水，慢悠悠地喝着道：“顾将军在天元国皇上心中地位很重要，而且顾骁也会继承顾将军的衣钵，往后是要镇守边关的将军，顾将军之女嫁给我也不算委屈了她，若天元国皇上想要我娶一位公主，大不了顾清影当侧妃。”

    想到顾清影的行为和态度，他心里就痒痒的。

    阿达更是不悦：“三皇子奴才没有给你开玩笑，王叮嘱过，此事不能搞砸。”

    耶律天齐不耐烦地摆了摆手道：“行了行了，本皇子知道了，你休要在这里继续劝说，本皇子做事不需要你多嘴，去牡丹楼和怡红院再给我找几个姑娘过来，之前那些姑娘都送回去，本皇子玩腻了。”

    要不说天元国的女子一个个柔情似水呢！

    他真的喜欢得很。

    阿达不满地说道：“希望三皇子你别忘了这一次来这里的目的是什么。”

    耶律天齐回到了驿馆，阿达无奈，还是重新找了姑娘来。

    这些姑娘一个个打扮得妖娆无比，一看到耶律天齐就凑了上去，一个柔情蜜意地说着话逗着耶律天齐开心。

    耶律天齐开心了，赏银也毫不吝啬地打赏了下去。

    这豪气的行为逗得姑娘们喜笑颜开，伺候起耶律天齐更加卖力。

    第二天顾清影就出了门。

    她今天可是计划钓耶律天齐的。

    招摇地在城中买了很多东西，然后让车夫送她出城。

    今天要做的事情很危险，所以没有让豆子爹送她。

    而是让一位沈云峥派来的高手冒充车夫。

    马车缓缓出了城，她要赶在中午的时候回来。

    就是为了测试一下，耶律天齐会不会派人跟踪。

    驿馆二楼的床上，耶律天齐怀中一左一右躺着两个女人，阳光洒进了屋中，屋外传来了敲门声。

    耶律天齐睁开眼，推开靠在他身上的两位姑娘。

    喊了一声“进来”，阿达就进了屋。

    阿达不留痕迹地嫌弃地看了一眼床上的女子，认真禀报道：“顾清影今天一早出了城，出城之前还特意来了不少的吃食。”

    耶律天齐从床上下来，穿好了衣裳问道：“她出城做什么？有没有调查清楚。”

    阿达摇头：“暂时还不清楚，我们的人已经追上去了，相信不久之后就能知道确切的消息。”

    耶律天齐安了心。

    “本皇子还以为什么事呢，以后这些事情不用禀报，暂时跟着，等弄清楚顾清影为什么出城再说。”

    他在天元国还要待很长一段时间，暂时不用和顾清影起冲突，有什么计划可以慢慢来。

    顾清影的马车停在了城外几里地外的一处小院。

    她提着很多东西进了院子后，直到临近中午才出来。

    随后回了城中，去了酔香楼。

    沈云峥早早地在酔香楼等着了，看到顾清影进屋，赶紧给顾清影端茶倒水道：“喝点茶水，吃点东西我们去摘茶叶。”

    昨天两人采摘了那么久的茶叶，顾清影还一位沈云峥累了不愿意去采茶。

    结果意外了啊！

    沈云峥分明很想去采茶。

    以她对沈云峥的了解，促使沈云峥这么积极的只有一个可能，那就是茶叶赚钱了。

    坐在了沈云峥旁边，询问道：“是不是茶叶卖钱了？”

    沈云峥肯定不会对顾清影隐瞒，笑着道：“卖钱了！而且卖大钱了，你也知道幽兰的名气在外，现在西域也好，北梁国的商人也好，对幽兰都感兴趣，关键在于，我们现在把幽兰卖出去的价格都是三千两银子一两茶。”

    说直白一点，这比抢钱来得还快。

    就连他之前都没做过这么赚钱的生意。

    一两茶叶三千两银子，一斤就是三万两银子！

    顾清影感慨连连，震惊不已道：“实在让人意想不到，一两茶叶也能卖这么多银子，之前不是卖两千两，为何现在三千两银子？那些商人都不心疼银子的吗？”

    先前定价就是两千两银子一两。

    之前她是听沈云峥提起过一次，说外面炒的价钱已经翻到三千两。

    翻到这个价钱是一回事，但商人都不是傻子，怎么舍得花三千两从沈云峥手中买的。

    沈云峥知道顾清影最近没有过问这些事，热情解释道：“我之前也很意外啊！毕竟商人做生意都是想赚钱，说实话，三千两银子的价格我都舍不得买，但西域商人和北梁国商人也不知道怎么回事，一个个抢疯了，价格也是两国商人自己抬起来的，我们都没有开价，人家就直接出价到三千两了。”

    他和秦关都惊呆了。

    又不得不感慨一句，这两国的有钱人真多。

    沈云峥接着道：“昨晚上的茶叶还没有炒出来，得到消息的两国商人就直接找上了秦家，就在锅面前收着，看着大师傅把茶叶炒好，两方人为了茶叶还差点打起来，最后我们一边卖了一斤，剩下的秦关舍不得卖了。”

    昨晚就直接入账六万两银子。

    就连秦关都在感慨，他家从未这么风光过。

