    

    回到家里，冯璐璐笑得上气不接下气，她站在门口，大口的喘着气，而高寒则没事儿人似的，满含笑意的看着她。

    冯璐璐喘着粗气，一脸不解的看着高寒，他的身体素质怎么这么好啊。

    她的手抓着高寒的胳膊，“高寒，你教我几招防身术吧。”

    以后再遇见这种事情，她自己就可以应付了。

    “先脱衣服。”

    “哈？”

    糟了，一不小心说实话了。

    “先把衣服换下来。”

    “哦。”

    说完，冯璐璐便脱掉羽绒服，换掉鞋子。

    而高寒，一进屋便脱掉了外套，换上了鞋子。

    “那……那个高寒，我去屋里换下衣服。”

    冯璐璐拎着礼服的下摆，说着，她就朝主卧走去。

    高寒直接握住了她的胳膊。

    “呃……”

    “冯璐，我帮你换。”

    “……”

    说完，高寒领着冯璐璐的手，一同进了卧室。

    呃……高寒这是一点儿也不给冯璐璐缓冲的时间啊。

    进了卧室，高寒松开了冯璐璐，他来到窗 前，将纱帘拉上。

    冯璐璐怔怔站在门口，此时她只觉得四肢发硬，她不知道该怎么做了。

    这时，高寒走了过来，大手撩起她的头，将她的长发移到身后。

    他的目光盯在她的锁骨上，随后他便伸出手来，手指轻轻抚摸在她的锁骨上。

    冯璐璐下意识向后退。

    高寒也不阻止她，她向后退一步，高寒便跟进一步，最后直到冯璐璐靠在墙上，退无可退。

    高寒勾起唇角，带着兴味儿笑了起来，“冯璐，你还想去哪儿？”

    “……”

    “高寒，灯……灯太亮了，”

    灯就在她身后，高寒直接将手抵在墙上。

    冯璐璐紧紧缩着身子，此时高寒按了开关，灯灭了。

    屋里顿时黑了起来，只是客厅还有灯光。

    高寒低下头，凑到她耳边。

    “冯璐，客厅的灯？”

    “关……关掉吧，省电。”

    闻言，高寒止不住的笑了起来。

    “好。”

    说罢，高寒便起身，他深深看了冯璐璐一眼，便出去关灯，顺便把自己买的那一兜东西拿了进来。

    客厅灯也关了，主卧的小夜灯自动亮了起来，屋里只剩下了这点儿灯光。

    高寒再次回到她身边，他将袋子放在地上。

    “冯璐。”

    “嗯。”

    “你准备好了吗？”

    冯璐璐抬起头，与他直视。

    借着小夜灯的光，他们还能看到彼此。

    只见冯璐璐紧紧唇瓣，高寒有相当多的耐心，他可以等她适应。

    过了一会儿，只听冯璐璐略显紧张的说道，“高寒……其实……其实……虽然我生过孩子，但是……我对这件事情很陌生。”

    “嗯。”高寒直接拉住了冯璐璐的手，他不在意她的过去，他也希望她不要意。

    冯璐璐紧紧的反握住他的。

    “高寒， 你可以帮把我礼服脱下来吗？”冯璐璐直视着他，语气坚定且温柔的问道。

    闻言，高寒似是倒吸了一口气，随后便听他声音涩哑的说道，“可以。”

    “高寒。”

    “嗯。”

    高寒的手刚按在冯璐璐肩膀上，便放了下来。

    “怎么了？”

    “我想亲亲你。”

    轰——

    像是有什么东西，在高寒的脑中炸开来了。

    亲，可劲儿的亲！

    高寒内心激动，但是他表面上还佯装镇定。

    “嗯。”他简单的回答了一个字。

    冯璐璐的双手握住他的双手，只见她刚刚踮起脚，高寒这边便放低了身体。

    他和冯璐璐的身高差十几公分，他低下身体，冯璐璐能更方便的亲他。

    “啵~~”

    冯璐璐在高寒唇上，重重的落下一吻。

    随后她便放开他。

    这就“完事”了？

    高寒心里有些疑惑，他以为冯璐璐这是在主动来个前戏。

    为了解除他们之间的尴尬，冯璐璐先来个缠绵暧昧的热吻，他自然而然脱下她的礼服，然而他们再上床……

    然而，冯璐璐亲完他，便转过了身。

    这……是什么操作？

    高寒迷惑了。

    过了好一会儿，冯璐璐这边已经做完心理准备，她一直在等着高寒给她脱礼服，然而，高寒就在那站着，动也不动。

    “高寒？”冯璐璐回过头来有些疑惑的看着高寒。

    “嗯？”

    “拉链。”

    “哦！”高寒此时才恍然大悟，他这会儿才弄明白冯璐璐为什么转过身去。

    第一次第一次，原谅高寒的什么也不懂。

    高寒伸出手，冯璐璐将头发弄在一起，摆在了身前，这样她纤长的脖颈便露了出来。

    高寒的手，碰到拉链上，他的手指头禁不住的颤抖。

    心，扑通扑通的跳着。

    淡定，淡定！

    高寒一直在心里劝慰着自己，这个时候，他一定要保持冷静。

    本来冯璐璐就紧张，如果他再紧张，那他俩就没办法进行下一步了。

    然而，事实证明，高寒即便受过多么苛刻的训练，但是在心爱的女人面前，他还是控制不住的紧张。

    帮她脱掉衣服，实在是太折磨人了。

    “高寒？”

    高寒的手放在她身后，久久不动，冯璐璐不禁有些疑惑。

    高寒的左手压着右手，右手压着拉链。

    别抖别抖！

    “哗啦！”高寒一个用力，拉链一拉到底 。

    “……”

    高寒这个动作，简直毫无美感。

    本以为高寒会像电影中的男主角，缓缓拉下女主角的拉链。

    就像剥鸡蛋一下，轻而缓慢。

    谁能想到，高寒一下子就拉了下来。

    就在冯璐璐怔愣之间，高寒直接将她的礼服脱了起来，动作太快，使得冯璐璐抬手的动作都是被动的。

    上身脱了下来，高寒蹲下身，礼服缓缓落下，露出冯璐璐纤细的腰身。

    因为离得太近的关系，冯璐璐身上的贴身小衣，一下子出现在了高寒眼前。

    高寒忍不住喉结动了动。

    冯璐璐抬腿，高寒抱着礼服站了起来。

    脱掉礼服之后，俩人之间的气氛变得更加奇怪了。

    沉默，沉默，还是沉默。

    高寒本想开口调节一下氛围，但是他张了张嘴，却不知该说什么。

    此时此刻，不仅冯璐璐紧张，就连高寒也在紧张。

    “高寒，你把礼服放在沙发上。”冯璐璐适时的开口。

    “哦哦。”

    高寒紧忙把礼服拿到客厅，然后匆匆回来。

    此时，冯璐璐已经躺在了床上。

    高寒站在床边，幸好有冯璐璐的主动，否则高寒真不知道该怎么办了。

    虽然关于二人动作片，他也有幸看过，但是真到了这种关键时刻，他实在是不知道该怎么办了。

    高寒摸索着上床。

    冯璐璐躺的靠里一些，高寒顺势躺在她身边。

    两个人就这样静静的躺着，冯璐璐内心紧张，高寒思索着该如何进行下一步。

    过了一会儿，高寒才发觉自己没脱衣服。

    他“蹭”地一下子站了起来。

    “怎么了？”冯璐璐被他的动作吓了一跳。

    “脱衣服。”

    “哦。”

    高寒站起身，三下两下便给自己脱了个精光。

    精光这个词有些不准备， 毕竟还有一条四角裤。

    高寒再次躺在床上。

    “冯璐。”

    “嗯。”

    高寒悄眯眯的摸上冯璐璐的手。

    冯璐璐的小手冰凉柔软，他握在手里。

    随后便听他说道，“摸摸我的伤口。”

    冯璐璐紧紧咬着唇瓣，她的声音异常的小，“嗯。”

    高寒握着冯璐璐的小手，拉着她来到了自己的旧伤上。

    然而，伤口不过是个托词罢了。

    他拉着她的手越过了伤口，来到了……

    随后冯璐璐的小手便碰到了一处坚硬……

    冯璐璐瞬间瞪大了眼睛。

    “高寒！”冯璐璐突然叫到高寒的名字。

    “嗯。”

    “你……你还是亲亲我吧，我……我现在太清醒了……”在清醒的时候做这些事情，好……好羞耻。

    “好。”

    冯璐璐“嗖”地一下子便收回了手。

    天啊，她刚才在做什么。

    高寒支起身体，他缓缓压在冯璐璐身上，然后刚想亲她。

    冯璐璐却用力推着他，“高寒，你身体太重了，压得我快喘不过气来了……”

    闻言，高寒紧忙支起身子。

    他忘记了自己的体重，直接整个人压在冯璐璐身上了……

    好吧，原谅高寒的第一次吧，毕竟他真不懂。

    “冯璐，你上来吧。”

    为了避免伤到冯璐璐，高寒只得出此下策的。

    一个高冷老爷们儿，被一个小姑娘压在身上，这画面有些太美了。

    “嗯。”

    冯璐璐轻手轻脚的爬起身，她的一双手轻轻撑在高寒的胸膛上。

    他的胸膛像火炉般一样。

    冯璐璐不自觉的想靠近他 ，在这个寒冷的冬天，有个男人会在夜里温暖她。

    冯璐璐的小身子坐在高寒的腰间，她伏下身， 双手捧着高寒的脸。

    现在他们四目相对，冯璐璐轻启唇瓣，“高寒，我要亲你了哦。”

    高寒紧张的说不出来的话。

    但是他心里在呐喊，来吧，来得热烈一些吧！

    冯璐璐缓缓低下头，她还没有吻到，高寒突然抱着她来了一个翻身。

    “呜……”

    冯璐璐还没有弄明白怎么回事儿，她整人便被高寒压在了身下，还……还被吻住唇瓣。

    这种事情，还是让他来主动吧。

    冯璐璐低呼一声，高寒便用吻将她的唇瓣都封上了，他将她的声音都吃到了嘴里。

    今夜，注定是个难眠之夜。

    今夜，也是高寒和冯璐璐最重要的一夜。

    而且，也是最难忘的一夜，因为他俩太过忘我，然后出了个小尴尬~~        

