    “你是什么人，敢冒充我儿……”

    见眼前的金龙，不仅将他的残念打成贴画，更是夺走了一半的积蓄，一点活路都不给他留，龙皇脸色阴沉了下来。

    以他的眼力，自然看出了眼前这位，并非萧史，而是其他生命伪装的。

    他观察对方，苏隐也在观察他。

    这位远古第一人，和传说中的一样，九个龙爪，全身金色的鳞片，散发出宛如天道一般的压迫感，让人靠近后，呼吸都有些传过来。

    天威难测……说的就是这种！

    统御远多年，让百兽臣服，甚至天人五衰都没死，身上自带的气势，就不是萧史太子、大兽王可以比拟的，甚至苍穹都比不上。

    不是说苍穹弱，而是他修炼的乃太上忘情，对权利没有太大的渴望，虽是当世第一人，却没统一过仙界，不具备这种掌控万界的压迫感。

    “不是全盛期，都这样，真正巅峰的龙皇，又该多强？”

    苏隐暗自咋舌。

    能封印自己，躲避浩劫，修为必然受到了损伤，甚至刚才的那些气泡，都有一部分是故意散发出去的力量！

    即便如此，都给他这种压迫，眼前的这位远古第一人，的确强大到了极点。

    “怎么，敢过来抢东西，不敢承认自己的身份吗？”

    见对方一直看过来，却不说话，龙皇怒喝。

    “呵呵！”

    微微一笑，苏隐变成了苍穹的模样，天皇道在体内运转，整个人显得冷漠、无情。

    一瞬间，竟然和苍穹圣人有了九分相似，怕是薛千秋都难以分辨。

    “晚辈苍穹，见过龙皇陛下……”

    嘴上说话，手上却没有丝毫停歇，将残念抓过来，放到金乌本命火内，燃烧提纯。

    凭借自身实力，想要淬炼龙皇的意念，很难做到，借助本命火就不一样了，这股烈焰，连虚空都能燃烧，被打成重伤的残念，不到两个呼吸，就坚持不住，变得精纯无比。

    “你找死……”

    见对方看到自己醒了，还继续炼化他的残念，龙皇勃然大怒，巨大的身躯，悬浮起来，金色的蹄爪，对着门户抓了过来。

    轰！

    神兽图不断晃动，虚空而来的弱水，承受不住压力，停止了流淌。

    兽庭的虚空，也似乎感受到了他的怒火，一层层的空间消散，泯灭。

    苏隐嘴角一抽。

    神兽图，他触摸了一下，差点被杀，借助爆竹才得以抵挡，如此威势的法宝，这家伙硬撞，非但没事，还打的后者不敢反抗……

    太可怕了吧！

    之前就知道很强，没想到这么强，怕是远超过了刚刚突破的苍穹。

    “炼化！”

    知道时间不等人，对方随时都可能破门而出，苏隐立刻将提纯的残念，收进眉心，转化成自己的灵魂。

    刹那间，一道辽阔到极点的力量，充盈全身，已经融合了一大半的乾源界，再次以肉眼可见的速度快速增长。

    短短三个呼吸，就融合了百分之九十五！

    呼！

    再次停了下来。

    尽管残念大补，还是稍微弱了些，距离魂融境圆满，差了最后一步。

    也就是说，他现在是无限接近融界境，但依旧在半步的范畴，没彻底成功。

    “可惜了……”苏隐无奈：“算了，哪有十全十美！”

    知道世间之事，不可能尽善尽美，将失落的情绪抛开，再次看向眼前的门户。

    巨大的神兽图，已被狂暴的龙皇，撕扯的出现了裂痕，隔绝天道的封印，也出现了一道道口子。

    知道这位龙皇清醒，门户抵挡不住太久，苏隐双眉扬起一声大笑：“你是远古第一人，我乃当世第一人，王不见王，告辞……”

    呼！

    时光大道浮现，转身就逃。

    龙皇见他说出第一人的口号，还以为会与之战斗，没想到直接逃走，气的胡须都吹了起来，差点炸开。

    现在的后辈，都这么孙子的吗？

    要点脸行不行？

    “有本事和我一战，让我见识一下，你这个当世第一人，到底如何！”

    龙皇巨大的身躯，再次向神兽图撞了过来。

    嗡！

    汹涌的力量，如同钱塘江的浪潮，尽管有堤岸阻拦，依旧有雄浑的余波激荡了出来，冲撞的时间长河不断溃散，四周的虚空一层层塌陷，随时都会承受不住，变成乱流。

    苏隐头皮发麻。

    还没出来，就这么厉害，真要脱离了神兽图的桎梏，自己岂不一爪子都承受不住？

    心中震撼，脸上却没有丝毫变化，一边逃走一边呼喊：“想和我比，来苍穹圣地吧！”

    一边逃走，一边舞动拳法。

    雄厚的力量，在天皇道的加持下，堆积成一层层的空间，宛如一层层的苍天。

    他在模仿三十三天，虽然不太像，但隔着神兽图，龙皇未必能够察觉是假的。

    “三十三天”和对方冲撞门户产生的冲击波，两两抵消，苏隐身影一闪，消失在原地，不知逃到了哪一个时空。

    “苍穹，我记住你了……”

    没想到，纵横远古无人能敌的自己，被一个晚辈戏耍了，龙皇虽然愤怒，很快还是恢复了理智。

    一个时代有一个时代的枭雄，这家伙能冲到自己的老巢，找到自己藏身所在，单凭这点，就知道，并不简单。

    怕是集合了一个时代的气运。

    “伪装成太子的模样，并且以他的鲜血开启封印，难道史儿遭到了毒手？”

    龙皇眼睛眯起。

    片刻后，松了口气。

    他已然感应了出来，无论萧史太子还是大兽王都安然无恙，不过，似乎在和别人战斗，无法过来找他。

    “吞噬！”

    一声低喝，兽庭吸收的无数生机、力量，受到了牵引，纷纷向他汇聚，眨眼功夫，就融入他的身体。

    有了这些力量，它的鳞片变得更加耀眼了，修为虽然没有恢复，但体内的远古、陈腐的气息，却被净化了不少。

    随时都会陨落的模样，变得生机勃发。

    “原来已经沉睡了五万年……新的时代到了，能不能超脱，在此一举！”

    融合了这么多力量，他已经知道了睡着后的沧海桑田。

    “出去吧！”

    蹄爪再次抓了过去，连续十多下，眼前的门户，再承受不住，破碎开来，被它收进掌心。

    呼！

    屈指一弹，同样一条时光长河浮现，巨大的龙身，快速向前方游了过去。

    人人都知道他修为无敌，却不知道对于时光大道，也极为擅长，比起大兽王，都丝毫不差。

    ……

    “好险！”

    苏隐暗自松了口气。

    幸亏逃得快，不然，龙皇真的冲出来，以他目前的实力，肯定会被斩杀。

    “可惜了……灵魂还差一点，才能和乾源界彻底融合……”

    虽只差百分之五，但单凭修炼的话，没有百年时光不可能做得到，除非……能找到界主巅峰强者炼化，或者相差不大的兵器。

    只是这种强者和兵器，整个仙界都太少了！

    “他们战斗的结果不知怎么样了……”

    前进的脚步停了下来。

    刚才沿着时光长河前进的时候，看到苍穹、大兽王等人正在交手，不知结果如何了，看看能不能趁机弄点好处。

    身体再次隐藏在虚空中，回到了刚才几人战斗的时间段，果然看到战斗还在继续，一众人全都受了不轻的伤。

    苍穹、黄泉看起来有些狼狈，再没了之前的沉着稳重，武圣、战圣则浑身是血，青龙偃月刀也碎了一块。

    至于维持时光长河的薛千秋，伤势更重，胳膊断了不知多少根，嘴角鲜血流淌，白净的衣服出现了无数道裂口，再不复之前的潇洒。

    他们受伤，萧史太子，大兽王也不好受，前者龙鳞碎裂，蹄爪断了两根，后者尾巴同样秃了，甚至全身的毛都有些烤焦，散发出浓浓的肉香。

    突破后的苍穹圣人，算是这一群人中的最强者了，即便萧史太子手持龙神鞭，也不是对手。

    “武圣、战圣不愧是战斗才能冒出来的天才……”

    看了一会，苏隐感慨。

    这两位，战斗的过程中，竟然也有了突破，纷纷达到了半步融界境，和萧史太子的实力都相差不大了。

    双方的战斗，依旧在继续。

    知道只有高强度的战斗，苍穹等人，才能释放力量，释放生机被兽庭吸收，萧史太子二人，拼命施展力量，盘龙柱咆哮着向刚刚突破的战圣砸落。

    修为还没彻底巩固，就感到头顶的空间被挤压成薄饼，战圣秀发扬起，手中的战争之旗同样扔了出去，形成一个辉煌无比的战场。

    两者交锋，天地轰鸣，剧烈的爆炸下，两件法宝，都有些颤抖，似乎器灵受到了极大的损伤，随时都会泯灭。

    竟然是两败俱伤！

    “好机会！”苏隐眼睛放光。

    盘龙柱，远古兽庭用来擎天的柱子，他虽然用鼇足镇住了乾源界的四极，中间还没有什么撑着，依旧不算太稳，若是能将这东西拿到手，战力必然更进一步。

    至于战争之旗，进攻灵魂的法宝，能够融入灵魂，完全可以突破那最后的百分之五，从而融魂成功！

    也就是说，这两件法宝，对他都有极大的帮助，无论如何都要到手。

    反正萧史太子想杀他，武圣、战圣也害过他，出手抢夺也没有丝毫心理负担。

    只不过……

    已他目前的实力，没有合适的手段和方法，想要虎口拔牙，明显不太可能。

    除非，能让对方麻痹，暂时不对他动手，只要能坚持两个呼吸，就足够他将宝物收起，然后逃之夭夭了。

    “就这么办！”

    目光一闪，一个想法冒了出来，身体一晃，变成了一条巨大的金龙，身上的气息升腾而起，给人一种碾压四极，震慑寰宇之感。

    龙皇！

    他打算为装成这位大佬，吓唬对方一下再说。

    呼！

    流淌的时光长河停了下来，苏隐从虚空中飞出，目光如电，冷莫如霜。

    吸收了接近五十个气泡内的灵魂力量，此刻的他，运转太极图后，无论气质、表情还是灵魂，给人的压迫感，都一模一样，大兽王都难以分辨。

    当然，一旦动手就会露馅，苏隐赌的就是，苍穹等人，短时间内不敢出手！

    “龙、龙皇？”

    果然，看到这头巨龙出现，苍穹、黄泉等人立刻后退了几步，一个个满是警惕。

    本来势均力敌，这位出现，就等于一边倒了。

    “父皇……”

    萧史太子见自己还没去激活，父亲就醒了过来，眼中闪过一道疑惑，不过，很快被激动取代。

    父皇醒来，局面就稳了，只要将这些人全部斩杀炼化，龙族就可以再次统治诸天，扫平万界。

    “嗯，乖孩子，你做出的不错！我见盘龙柱有些受损，我帮你重新锤炼一下！”

    面容冷漠，苏隐两步来到众人上空，看向眼前的太子。

    “多谢父皇！”

    萧史太子不疑有他，将盘龙柱扔了过去，苏隐面无表情的接住，悄无声息收进元气珠镇压下来，紧接着猛地转身：“敢伤我儿，你好大的胆子……”

    呼啦！

    话音还没结束，对战圣抓了过去。

    这次他没动用武技，也没借助法宝，只是将与灵魂融合的界域，毫无保留的释放，配合上龙皇的灵魂压迫，刹那间撕破了空间的桎梏，出现在后者的头顶。

    没想到龙皇第一个拿她开刀，战圣头皮发麻，吓得身体一缩，再次将战争之旗祭了出来，同一时刻，一侧的武圣也长刀挥舞，毁掉一块的青龙偃月刀，向前劈落。

    二人休戚与共，一个受袭，另外一个，肯定不会袖手旁观。

    就在这时，苍穹低喝，和黄泉二人同样出手。

    他们想要看看这位龙皇，到底多强。

    苏隐头皮发麻，精神一动，一道意念传递到萧史太子、大兽王的脑海：“我还没彻底恢复，无法对抗四人，你们趁机偷袭苍穹、黄泉，我先将战圣、武圣杀了再说！”

    “好！”

    虽然疑惑，但此时的确是斩杀对方的最佳时机，萧史太子、大兽王也不废话，合身冲了过去。

    龙神鞭夹带着上百万龙族强者的怒火，大兽王嘴巴张开，一个沙漏同样飞了出来，破空砸落。

    本命法宝，时光沙漏！

    里面流淌的，正是时光恒沙。

    两大高手加入，苍穹、黄泉再顾不上对付苏隐，只能被动的迎接。

    伪装成龙皇的苏隐，这才松了口气，粗大的尾巴猛地一扫。

    呼！

    一瞬间，元气珠、大黑、小武、极乐大魔王、真龙剑、爆竹六大界主的力量，涌入全身，对着武圣、战圣的攻击，砸了下来。

    咔嚓！

    时空湮灭，武圣、战圣二人脸色一白，急忙后退。

    他们进入兽庭后，虽然同样进步不小，却远不及苏隐，再加上受了重伤，哪能接得住！

    青龙偃月刀、战争之旗同时发出呜咽之音，被苏隐抓到，送进元气珠镇压，汹涌的力量，更是将二人一下吹飞，打的连连吐血。

    “老师，跟我走！”

    背后长出第三只手，趁战圣受伤精神不集中，悄无声息的抓了过去。

    下一刻，被她装进法宝的宋玉消失不见，被收进了元气珠。

    尽管内卷，到还不至于让老师真的承受战圣的怒火。

    一招不仅得到战争之旗，还将青龙偃月刀拿到手里，苏隐松了口气，身体一晃，来到大兽王跟前：“我来助你！”

    蹄爪扬起，对着从苍穹拍落。

    “好！”

    见陛下这么快就解决战圣、武圣二人，大兽王松了口气，随即感到屁股一阵剧烈的疼痛。

    猛地转头，立刻看到和他联手的龙皇掌心不知何时多出一柄长剑，直接插入了他的屁股之中，刺出一个巨大的窟窿，身上的一大片毛皮，骨头同样被切了下来。

    同一时间，一根竹竿，狠狠砸在萧史太子的蹄爪上，将两根蹄爪，当场斩落。

    眼前的“龙皇”，趁他们毫无防备之意，趁机偷袭！

    “你不是龙皇……”

    不仅大兽王疯了，萧史太子也反应过来，气的想要抓狂！

    此时，再傻也知道中计了。

    “乖儿子很聪明，父皇乃苏隐是也！”

    嘿嘿一笑，苏隐变回本来模样，大手一抓，将毛皮、蹄爪收进元气珠，转头大喝：“苍穹，你们还愣着干什么，我好不容易让他们相信，等的就是这个时候！”

    “这……”

    苍穹等人本来还有些发懵，听到这话，再反应不过来，真就傻了，同时暴喝，冲了过来。

    正想和苏隐同归于尽的大兽王、萧史太子，见这两位又不断进攻，再想还手已然来不及。

    被直接打的鳞片飞舞，鲜血狂喷。

    “走！”

    宝贝到手，又弄的双方，两败俱伤，知道再不离开，必然成为众矢之的，苏隐嘿嘿一笑，划出一道时间长河，笔直跳了进去。

    “哪里跑，给我留下……”

    就在这时，身后一声愤怒的嘶吼，一侧没有对他动手的薛千秋，竟然挡在了跟前。

    不管别人，他和这位不共戴天，不管怎么说，都不能任由这么潇洒的离开。

    “这……”

    眉毛皱起，苏隐不由愣住。

    这家伙是……又有多余的宝物，想要拿给自己了？

    只是……这怎么好意思！

