
　　要见无名一面比想象中困难多了，如果换了其他人，揣着8000万来拜师，人家还不屁颠屁颠的赶回来？

　　然而无名也是个狠人，居然还说要考虑考虑。

　　当然，这也更显示出了无名的身价，不是一般人能比的。

　　“无名你好。”秋凝不愧是大家闺秀，羞涩也只是暂时的，她大方的走到无名面前，“你刚才说我操作有很多问题，我不信！”

　　“老大，我刚才只是略胜一凑？我明明比她厉害多了！”陆怡也不开心，老哥给自己的评价明显低了嘛。

　　“我才不行你比我厉害呢，我还有很多功法没用呢。”秋凝不服气的说道。

　　“我也是啊，你要是不服气我们继续比完！”

　　“比就比，谁怕谁！”

　　陆晨也是一头黑线，这两个丫头性格都是不服输，自己要是不说明白了，估计还要打一会，有可能一场不够，还要打好几场……

　　“怡怡，别闹了。”陆晨开口了，“既然你们想知道自己的不足，那我就说说吧。”

　　无名亲口点评，就连一直在门口观战的英俊等人也跑了过来，凑着耳朵在那听。

　　“怡怡，你要记住一点，决斗也好，野外遭遇战也罢，九天就像是高度还原的显示，只看结果，不看过程。所以，如果我要是你，看见对方穿着时装，我会更加小心，不会像你这样冒进。”

　　陆怡愣了一下，刚才自己之所以避不开猴王逆血，不正是因为大意吗？

　　如果换一个职业玩家，有可能一个眩晕直接结束战斗，那时候她找谁说，对方穿着时装，我不知道他的技能……

　　陆晨继续说道，“而且你的意图太明显，谁都可以看出你是要近身，所以凝霜一开始的大胆预判，后面的才会奏效。”

　　“虽说你在过程中，巧妙的将攻击与闪避结合起来，达到了不错的效果，但也正是你的意图太明显，一心想着近身，所以猴王逆血能轻易击中你，如果换了我，你只要中了一个猴王逆血，等于你已经死了。”

　　别人说这话或许有吹牛的成分，但是陆晨绝对有资格说这样的话。

　　一旦被高手控制，那等于宣判死亡！

　　听了老哥的分析，陆怡一直默不作声，认真消化哥哥的指导。

　　以前哥哥打游戏的时候也这么教过她，丫头的学习能力很强，这才有了今天的实力。

　　看妹妹正在消化，陆晨也没有打扰她，转头对同样愣住的秋夜凝霜说道，“至于你……作为业余玩家，实力，反应都很不错，但是起手用万剑诀并不明智，一个仙剑指路能搞定的事，为什么要用万剑诀呢，怡怡之所以敢肆无忌惮的逼近，就是因为你已经把万剑诀用了，没有让人忌惮的技能，那敌人反而更加没有顾忌。”23sK.com

　　“你将万剑诀和仙剑指路的释放属性颠倒一下，不但第一次可以阻止怡怡突进，而且第二次，她绝对不敢在群攻技能面前使用回马枪。”

　　“另外，反应也慢了半拍，在确定对手被眩晕控制之前，不要有任何侥幸心理。你的猴王逆血被破也是因为你当时大意了。”

　　“总之，你的底牌用得太早，如果我是你，在不确定能对对方造成大量伤害之前，不会急着暴露自己的技能。一旦暴露，那就是接二连三，打得对手缓不过来。”

　　秋凝眨巴眨巴眼睛，之前林寻教过她很多，但是跟无名点拨相比，许多理念都是完全不同的。

　　林寻的风格是逐步建立优势，而无名的风格，不动则已，动则天崩地裂，直接置对手于死地！

　　潇洒喃喃说道，“别的游戏，逐步建立优势或许是不错的选择，但是九天不同，在九天里，要么生要么死，一击必杀才是王道！”

　　星尘居然也在这里看戏，他幽幽说道，“无名对游戏的理解已经远超一般人了。”

　　“啊，果然这就是高手与顶级高手之间的差距啊。”英俊摇头叹息，“老大说的点都非常准确，我们听了也受益匪浅。”

　　星尘说的不错，无名可是在远古战场，与大量顶尖高手交手，并且还开了100%痛觉，他对游戏的理解，远非常人所及。

　　不管是陆怡，还是李秋凝，她们的小任性在无名面前，终究只能化为泡影。

　　无名的分析一针见血，她们也只有贪婪吸收的份。

　　良久之后，凝霜看向无名的目光更加坚定了，“无名，我要拜你为师！你，你收下我好吗？我以后会好好跟你学的，我保证不耍小脾气！”

　　陆晨微微一笑，这女孩果然有可爱的一面。

　　话说，刚才的第一关测试，应该算过了吧，陆怡还是很强的，能打到这个份上，不管凝霜用了什么手段都已经不容易了。

　　“做我的徒弟，有可能会被其他内测玩家暗杀。”

　　“我不怕，我会好好学，不给师父丢脸！”

　　“我也不会经常指导你，也不会一直带着你。”陆晨直接说道。

　　“那……一个星期，不，要不两个星期指导我一次可以吗？”

　　“这个……这倒不至于，如果我要是收徒了，我有时间会指导一下的。”

　　“那没问题！”

　　“我的徒弟要听话……”

　　“我保证不耍小脾气，你让我端茶倒水，打杂跑腿都可以。”

　　陆晨想了想，凝霜的潜力挺大的，而且人也很有趣，有些小脾气，不过人品没有问题，关键是长得漂亮……带着一个美女徒弟，应该不会太无聊吧。

　　凝霜这个脾气和身世也有好处，那就是不会遇到什么大场面就一惊一乍的，以后也能拿得出手。

　　何况还有8000万！

　　众人看到无名突然不说话，都有些紧张。

　　无名哥要收徒了吗？这件事可不是闹着玩的啊。

　　这是第一个正常进服玩家第一次收徒，还是华夏服最强玩家之一收徒……另外一个最强就是狂神，但目前还没有狂神收徒的消息。

　　空气中，弥漫着紧张的氛围，所有人都在等待着无名的决定，尤其是凝霜，看着陆晨的眼睛眨都不眨一眼，她现在紧张得心脏跳动都加速了。

　　无名哥会收自己为徒吗？

　　良久之后，陆晨终于发声了。

　　“好吧，我收你为徒。”

　　现场安静了足足两秒！随机，听到一声尖叫。

　　“啊！太好啦！”凝霜激动的尖叫起来，兴奋的抱住冷糯，“糯姐，我是无名哥的徒弟的了！”

　　“哈哈，凝霜，恭喜你了。”

　　“是啊，凝霜，你不是说想进狂浪吗，既然你是老大的徒弟，那就换到狂浪吧，以后大家就是一家人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第229章 收徒免费阅读。https://xs.23sk.com 