
　　晚上，还是照例李和陪床。

　　睡到半夜的时候，他却被丁世平给戳醒。

　　他揉揉眼睛，问，“干嘛？”

　　“你听。”丁世平指指病房，“好像....”

　　他没有说出来。

　　李和侧耳听，好像是听见了病房里面传出来一点声响。

　　“我进去看看，你继续睡吧。”

　　他轻轻的打开门，没有立马打开灯，待他进屋仔细一听，又没了动静。

　　他往老五的床头跟前去，在黑暗中触摸到老五的脑袋，却是摸到了一张泪渍的脸。

　　他吓了一跳，“你三更半夜作什么？”

　　他忍不住脾气，正在瞌睡虫的时候，正是不耐烦。

　　他越说，她的脸上越发的湿润。

　　当李和意识到他的指缝已经灌满泪水的时候，慌忙的打摸索打开床头灯。

　　“怎么了？做噩梦了？”

　　看着她一横一横的泪，李和的心陡然柔了，这是她最爱的，最小的妹妹，他决然不敢再继续凶一句。

　　老五自从哥哥进屋，一声响也没，李和手指触碰时挑动着泪腺，终是化作眼泪任其在脸上肆意流淌。

　　“怎么了，哥替你出气了，阿爹也出气了？”李和安慰道，“不要多想，好好睡觉吧。”

　　“李老二，我恨你！”老五突然心里迸发出一股怒气。抽搐起来，睁开了眼睛，甚至还强挣着抬了看看哥哥。

　　“怎么了？”李和有点手足无措，他不晓得哪里惹的老五这么大的怒气，“别生气好不好？玩什么机车，那个太危险，哥明天给你买汽车好不好，当然，前提条件是拿到驾照。”

　　“我到18了！”老五的怨气更大了！“我什么都懂！我什么都了解！”

　　李和笑着道，“是啊，我妹子什么都懂，最乖的。将来比你四姐出息多。”

　　“李老二！”老五是嘶哑着嗓子，哭的更响亮！“你还在哄我！我说了！我不是孩子！”

　　李和还是继续笑着道，“真的，我没你当孩子，不要对哥生气好不，乖乖睡觉好不？要是有气，来，打哥一顿，绝对不还手！”

　　老五果然一巴掌拍打在哥哥的肩膀上，呜咽道，“你为什么对我这么好！你别总说为我好行不行！！”

　　“胡说什么！”李和有点生气，板起脸道，“你就要糊涂一辈子？糊弄我？还是糊弄你自己？你但凡争点气，我都懒得管你！”

　　他最后一句，甚至有点歇斯底里。

　　站在门外的丁世平和张兵，想进屋，最后还是没进屋。

　　家事，不是他们能插手的。

　　“你就是想让我变成你！我知道的!你想我会和你一样！你很无趣！！”老五的嗓门更大了，“你希望所有人都像你一样！”

　　“睡觉吧....”李和心里空了。

　　“你不用指望我变成你！我一辈子也不能变成你！”

　　“行了，哥，知道了，你永远是我亲妹子。我只是希望你好，睡吧。”

　　不等老五的回复，他出了病房。

　　叛逆期的熊孩子他惹不起！他不能打她！不能骂她！甚至更不能威胁她！

　　威胁她什么呢？

　　李和既然把她带入这种繁华的环境中，他就不能再轻易说送你回老家，对谁他都不能说。

　　不要说他是做哥哥的，就是父母遇见叛逆期，都恨不得把亲儿子、亲闺女给活掐了！

　　他不能再待下去，再坐下去，他怕他会忍不住动手。

　　丁世平和张兵家假寐，偶然偷偷的瞧一眼李和。

　　李和对他俩笑道，“行了，别睡了，起来一起去喝点酒。”

　　两个人也不装了，知道瞒不过李和，他们打着哈欠，尴尬的起身。

　　几个人继续顺着医院门口的大马路，向南走。

　　虽然已经是凌晨一点，可是对许多人来说，糜烂的夜生活才刚刚开始。

　　路灯和霓虹总是交替着，让夜晚的都市璀璨凄艳。酒吧、桑拿、饭馆子、舞厅的门前，不时地嘎然地车辆而至。

　　大马路来来往往的男女都带着酒和荷尔蒙的腥味儿。高挑的穿着高跟鞋的带着笑魇的美女，花花绿绿的裙子摇摆着过来，道貌岸然的“绅士”不时的偷偷地瞟来一眼。

　　所谓的绅士，只是白天文明无精神，晚上精神不文明。看他那雄赳赳气昂昂的派头，大概就晓得。

　　李和有目的地审视着身边的景色，他突然意识到这一切只是他脚下的蚂蚁、裤腿上的尘埃，一巴掌就拭去。

　　三个人找了一家夜摊，点了一大堆的海鲜烧烤，一边吃一边喝。天籁小说网

　　喝完酒回程的时候，将近一间珠宝店的时候，李和狠狠的踹了一下珠宝店的门。

　　有一个四十多岁左右的西装男人，听见动静，从对面的夜摊子跑过来，继而又是四五个人跟过来。

　　“抱歉！”丁世平把要往李和身边过去的男人拦住，“喝多了。”

　　“痴线！有病咪睇兽医啦！”西装男对着李和啐了一口。

　　刚准备回咽唾沫，却是被丁世平一脚跺在地上！

　　“嘴巴干净点！”

　　跟在身后的四个人，要对丁世平扑，却是看到扎在脚面前水泥地半寸厚的飞刀，再也不敢上前。

　　“滚蛋！”张兵发威。

　　“走着瞧！”先被踹到地的西装男，看着闪闪发光的飞刀，只敢放狠话。

　　“老子是有文化的流氓！谁怕谁！来啊！搞啊！”李和看着对方不顺眼。

　　“走！”西装男不敢再上前，带着身后的四个人，继续回到烧烤摊子坐下，而不敢走远，珠宝店是他们罩着的。

　　丁世平本来要随着李和摇摇晃晃，但是在大老远，尖利的警笛声破空而起。

　　丁世平和张兵两个人想也不想，不需要互相招呼和使眼色，抬着李和，便飞也似的跑着，一直穿过五道马路，五个巷口。

　　这才给他们喘气的机会。

　　“草！你们作死啊!”李和手里的啤酒至始至终也没肯放下。又猛灌一口酒道，“人要脸，树要皮！你们让我在小混混面前丢人！”

　　“你不好再喝，回去睡觉。”丁世平一直很清醒。

　　李和没再吭声。

　　丁世平在旁边找了一间宾馆，给他安排好睡觉，留着张兵守在宾馆，而他回去继续守在医院的门口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，594、委屈免费阅读。https://xs.23sk.com 