    费都眉头一皱，只见鞭子断裂之处有明显烧焦的痕迹，沙朗手中的手杖上黑光隐隐，呈现出火焰的形状。? 八??一 中???文?网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    “嘿嘿，想不到短短几年不见，你的巫火之术倒是有些长进。不过就凭这点末微伎俩，就想要挡得住我们部落的天狼勇士吗？”费都冷冷笑道，身上陡然散出一股庞大气势，身下所骑黑色战狼仰天出一声狼嚎。

    后面的二十几头战狼同时嚎叫起来，后面的步兵也随之齐声出一声如狼嚎般叫声，齐齐踏前一步，一股无形的古怪波动顿时压迫而来。

    沙朗被这股气势一逼，脸色一沉，顿时认出了这是天狼部落扰乱人心的常用伎俩。

    思量间，其手中法杖猛地一挥，一道黑光****而出，化为一层黑色光幕，挡在了部落众人之前。

    光幕刚刚成型，无形波动便汹涌而至！

    一声裂帛般的闷响，黑色光幕立刻溃散开来，不过总算也将那股庞大波动挡了下来。

    沙朗脸上涌现一股潮红之色，身体往后退了一步，手杖上的黑光一下消散开来。

    腾鸦部落的众人脸上都露出一丝畏惧之色，目光都望向沙朗，但没有人退后半步。

    “沙朗，识相的话，不要妄图和我们天狼部作对。我给你两条路，要么交出我要的东西，要么灭族，你任选一条吧。”费都冷笑的说道。

    沙朗脸色铁青一片，看着眼前二十几名图腾勇士，面色有些阴晴不定的样子。

    “二十担粮食太多了些，只能给你们五担，美酒，马匹部落里还有一些，可以如数奉上，如何？”良久之后，他缓缓说道。

    听见族长答应，腾鸦部落不少人面露怒色。再次呼喝了起来。

    沙朗一挥手，压下了周围的不满声音。

    “嘿嘿，五担粮食？沙朗你当我们天狼部是讨饭的吗？二十担粮食一粒也不能少。对了，我们少主说。自从一年前见过你的女儿沙娇后，便一直念念不忘，若是你答应的话，便赐予她侍妾的地位，这粮食么自然也就可以免了。这可是你们腾鸦部落全族的光荣。将她带出来吧。”费都狞笑道。

    “费都，你不要得寸进尺，我们腾鸦部落虽然不大，但也不会任人欺凌侮辱！”沙朗面色一寒，厉声喝道。

    后面的腾鸦族人更是纷纷举起武器，一片铿锵之声。

    “好的很，既然你们找死，那我就不客气了！”费都脸色倏地铁青，嘴角闪过一抹残忍的冷笑，大手一挥。

    他身后二十几名天狼骑士立刻化作一道钢铁洪流。朝着腾鸦族众人冲去，后面的一百余名寻常蛮族也冲了上去。

    “退到里面去！”沙朗大声下令，同时口中诵念咒语，手中法杖立刻浮现出浓密的黑色光芒。

    天空中骤然浮现出一团黑云，“嘎嘎”的声音从里面传出。

    下一刻，数十头黑色乌鸦从中****而出，仿佛几十道利箭，纷纷射向这些天狼部落的狼骑兵。

    那些黑鸦度极快，尖啄尖锐如锥，当真比最快的利箭还要厉害许多。

    当先数个天狼骑士由于躲闪不及。身上腿上顿时被几只黑鸦狠狠撞中，一下被撞离了狼背。

    图腾勇士坚韧的身体也无法提防黑鸦的飞撞，这几人身上血光乍现，其中一个运气比较糟糕。正好被一头黑鸦击中了眼眶，尖而长的突刺深深刺入了他的头颅之中。

    这个后天初期修为的图腾勇士惨叫一声，身体摔倒在地上，翻滚了两下，不动了。

    沙朗大声诵念咒语，身上黑色光芒再次大放。部落之中某处忽然腾起一道黑光，一闪即至，飞快的没入了沙朗体内。

    沙朗身上黑光翻滚，隐隐形成了一个黑色乌鸦的形状，手中的法杖则散出阵阵红光。

    红光映照之下，他的脸色也红润了起来。

    他大喝一声，手中法杖长矛一般猛然刺出，度快了倍许，直接洞穿了一个冲过来的天狼骑士胸口，将其硬生生挑了起来。

    此刻，又有两道黑光从部落中****而出，没入了腾鸦族另外两个图腾勇士身上，不过比起沙朗的那道黑光，要淡了很多。

    即便如此，另外两人也精神大震，手中兵刃蒙上了一层淡淡红光，攻击力大增。

    三人奋起余勇，联合其他腾鸦部落战士，结成一道防御，在付出了二十余名普通族人的代价下，勉励抵挡住了天狼部落的进攻。

    费都大怒，这二十几个图腾勇士都是他的得力手下，相当于他的私兵，死掉一个可都是严重的损失。

    他大吼一声，猛地一挥手，一道乌光从他手中****而出，快如闪电。

    沙朗手持法杖，正在和一个使双锤的后天中期天狼骑士激烈交手，胸口忽地一痛，动作一滞，低头一看，脸色骤然苍白。

    他胸口上竟裂开一个大洞，伤口焦黑。

    “砰”的一声巨响！

    就这么一耽搁的工夫，对方骑兵手中大锤轰击在了沙朗身上，将其一下子打飞了出去。

    “族长！”金大汉脸色大变，大叫了一声。

    他一个分心，对面一杆黑色长枪如毒龙出洞般一闪而至，刺入了其喉咙，顿时鲜血狂喷，血洒当场。

    大势已去，最后一个腾鸦图腾勇士，在坚持了不足几个呼吸恭候，也被数名天狼骑士乱枪击杀。

    三人一除，天狼部落的狼骑兵虽然损失了几人，不过对于战局根本没有影响。

    然而没有了沙朗等三名图腾勇士的阻碍，其他狼骑兵轻易的冲垮了腾鸦部落的防御，手中武器一挥，便有一个腾鸦部落的普通族人被斩杀当场。

    “跟我来，抓活的！”

    费都跃狼扬刀，带着其余的百余名蛮人步兵，呼啸着冲进了部落，

    腥风血雨顿时笼罩了整个腾鸦部落！

    ……

    天色将晚，石牧，沙娇。沙星等一群人朝着部落而去。

    石牧骑着四不像，与沙娇沙星两姐弟并肩而行，坐鞍边还挂着一只黄色獐子。

    石牧手中把玩着一枚鸡蛋大小的黄色圆球，仿佛是一个石球一般。不过却散出阵阵奇异香气。

    “能够抓住这只獐子，多亏了诸位帮忙。”石牧将黄色圆球装入一个小袋子，别在腰间后，笑着朝周围和身后众人一拱手道。

    为了抓到这只熏獐兽，一行十余人花了不少功夫。忙了足足一天才有所获。

    “牧大哥你客气了，我们腾鸦族人帮助自己的朋友，是理所当然的事情。”沙星胸膛一挺，伸手一拍胸膛，大声嚷道。

    其余年轻族人也是纷纷摆手，口中向石牧说着一些道别话语。

    沙娇骑马跟在一旁，神情有些寂寥，一直默默无语。

    石牧对此心中叹了口气，也没有和其搭话。

    在颇为热闹的气氛中，一行人很快到了部落附近。

    石牧眉头忽地一皱。强的视觉让他远远便看到部落方向几道淡淡黑烟升腾而起。

    上方天空中，似乎还悬浮着一层淡淡黑云，显得有些诡异。

    他的心中忽的浮现出一股淡淡的不详之感，脸色明显的沉了下来。

    “牧大哥，怎么了？”沙娇其实一直在暗中留意石牧，最先现他的异样后，犹豫了一下，问道。

    “部落那里有些不寻常，我们加快些脚步。”石牧面色凝重的说道。

    其他人听闻此话，脸色也是微微一变。目光都朝着那里望去。

    只是凭他们的目力，还远远看不到部落的情况，不过眼见石牧神情严肃，他们也连忙加快了度。

    没过多久。一行人来到小河上游处，所有人一下子都呆住了。

    腾鸦部落……已经不在了……

    这里已经变成了一片废墟，原本坐落在小河两旁的帐篷几乎全被烧毁倒塌，有的还在冒着青烟。

    残桓断壁之中，横七竖八堆积了一具具尸体，有老人。小孩，还有腾鸦族的战士们，石锤，骨矛散乱一地。

    一个个原本熟悉的容颜，此刻全都变成了僵硬的尸体，有很多人身体直接被斩成数段，可见凶手下手异常残忍。

    小河两侧的地面几乎被鲜血浸透，血腥气刺鼻。

    沙娇，沙星等人脸上满是惊骇欲绝的神色，片刻之后，他们出一声绝望的大吼，从坐骑上跳了下来，朝着部落废墟奔去。

    “父亲……大哥……”

    “小妹……”

    “呜呜……不，这不是真的……”

    他们脸上已经泪流满面，口中哭喊了出来，纷纷在废墟中寻找着自己的亲人。

    石牧身体也是一阵摇晃，脸色苍白如纸。

    在战场上的这几年他早已见惯了杀戮和鲜血，但此刻心中却犹如刀绞一般剧痛。

    就在昨夜，他还和这些热情质朴的蛮人们把酒言欢，观舞听曲。

    虽然他们生活清苦，物资匮乏，但却从未放弃过希望，所有人都希望鸦神能庇佑他们，憧憬着来年的生活能过得更好，有更多的牛羊和食物……

    四不像似乎也被眼前的修罗场吓到，出阵阵不安的嘶叫，蹄子不停的刨着土。

    石牧握紧了拳头，闭目深深的呼吸了几下，脸上神情已经恢复了平静，不过他眼中的厉色却越来越亮。

    他翻身跳下四不像，没有朝着部落走去，而是低头看向了地面，地面上有无数脚印叠加在一起，有人的，也有狼的，看起来极为纷乱。

    他看了片刻，顺着脚印往前走了几步，目光看向前方的荒漠。

    虽然荒漠土质坚硬，不过还是能隐隐看出，有一大片脚印，应该是一百余人，从东南方向而来，随即又朝着那里而去，不过离开的人数似乎多了一倍。

    石牧眼中阴冷之色一闪，随即豁然转身，朝着部落中走去。(未完待续。)