    阿克西斯的表面，ν高达趴在剧烈震动的阿克西斯表面，机体剧烈震动。

    但被ν高达抓住手里，同样剧烈沙扎比驾驶舱内，卡斯巴尔摇着头，在共频中对林有德回道。

    “你们赢了？不，是你们输了, 阿姆罗。”

    “经过我刚刚的计算，原本就已经快要到达坠落临界点的阿克西斯，因为爆炸解体的缘故。被爆炸作用力推向了这颗星球。”

    “现在哪怕没有助推器，阿克西斯也会被星球重力所捕获，向这颗星球坠落下去。”

    卡斯巴尔话音刚落，夏亚就跟着回道：（没错，就是这样。阿姆罗，你们确实成功了。但, 你们也失败了。）

    卡斯巴尔摇头道：“阿姆罗, 和之前我说的不同。你的队友们这一次很努力，甚至有些努力过头啦了。”

    靠在驾驶舱内的座椅上，卡斯巴尔叹息道：“现在，阿克西斯已经开始坠落了。”

    “已经没有什么能够阻止阿克西斯坠落。”

    “一切，都结束了，阿姆罗。”

    控制着ν高达站起来，林有德咬着牙，斩钉截铁的回道。

    “那又怎样……”

    “什？”卡斯巴尔震惊又不解的在共频中回道：“阿姆罗，你知道现在是什么情况吗？阿克西斯已经开始坠落了，现在这种情况，你又能做什么？”

    ν高达抓着沙扎比的驾驶舱，推进器开到最大。白色ν高达带着白色的推进火焰, 向阿克西斯最前端冲去。

    “我说了, 那又怎么样。”

    “不过是一颗陨石而已, 看我用高达给他推回去！”

    “ν高达, 可不只是好看而已！”

    ν高达爆发出超乎寻常的速度，几乎说话间就冲到了阿克西斯的最前端。

    一巴掌将沙扎比的驾驶舱砸进阿克西斯的岩壁上, ν高达双手抵着阿克西斯的岩壁，推进器火焰开始咆哮。

    驾驶舱被砸进岩壁中所带来的剧烈冲击，让驾驶舱内的座椅剧烈摇晃，差点将卡斯巴尔甩飞出去。

    好不容易扶住座椅的扶手，卡斯巴尔回道：“阿姆罗，你疯了吗？仅凭一台MS，怎么可能做到这种事情。”

    ν高达火焰不断喷射，林有德也全力进行着精神力爆发。

    “就和刚刚阿姆罗对我说的一样。这种事情，不试试看怎么知道做不做得到！”

    卡斯巴尔摇着头：“不可能的，你这只是在白费力气的徒劳而已。仅凭一台MS，就把阿克西斯这么大质量的陨石退回去，根本不可能。”

    全力进行精神力爆发，林有德说话开始有些吃力。

    “根本不可能什么的，我听不懂。”

    “事在人为，我相信高达的力量！”

    卡斯巴尔怒斥到：“这根本不是相不相信的问题好吧。阿姆罗，你为什么这么死脑筋？”

    林有德怒斥回去：“死脑筋的是你，如果你不那么傻乎乎的去帮夏亚。事情怎么可能会变成现在这幅地步。你从头到尾都在被夏亚利用，卡斯巴尔！”

    卡斯巴尔身旁, 夏亚没有说话，只是静静的漂浮在他身旁，看向正对面。

    ν高达的驾驶舱中, 阿姆罗也静静的站在林有德身旁，望着正前方沙扎比驾驶舱中的夏亚。

    两人无言的对视着，甚至连精神感应交流都没有，只是静静的看着。

    阿姆罗和夏亚的沉默，卡斯巴尔和林有德都没有在意。或者说这个时候的两人已经顾不上这些了。

    卡斯巴尔听着林有德的话，黑着脸回道：“推卸责任么，我被夏亚利用这事我不会否认。但是阿姆罗你……”

    卡斯巴尔的话没有说完，公共频道中就响起了非常多的嘈杂声。

    “怎么回事？为什么游戏还没有结束。”

    “喂，阿克西斯正在向水蓝星坠落诶！”

    “都说了，那不是水蓝星，只不过是一颗类似的虚拟星球。”

    “现在是说这些的时候吗？这么大的东西往水蓝星上掉，现实中该不会也发生什么吧？”

    “应该……不至于吧？”

    “什么不至于，之前所罗门攻防战里发生的事情，都忘了吗？”

    “可是这次和之前又不一样，这次是《机战》自己安排的剧情啊。”

    “所以你想说，现实中一定不会再次发生阿巴瓦空要塞被毁的事情吗？”

    “这种事情，我怎么知道。你是在怪我吗？”

    “你可别对号入座，我可没这么说。”

    “你他良的……”

    剧烈的争吵，在公共频道中回响着。

    被打断想要说的话，卡斯巴尔楞了一下，很快反应过来。

    “因为阿克西斯坠落产生的冲击，导致米诺斯夫粒子开始从阿克西斯脱离的缘故。公共频道中的信号干扰被解除，通讯恢复正常了吗？”

    自语了一句后，卡斯巴尔甩了甩头，没有再管这些，而是对林有德说到。

    “听到了吧，阿姆罗。”

    “造成现在这种情况的责任，可不是单纯你我两个人就能做到的。”

    公共频道的杂音：“什么声音？”

    公共频道的杂音：“好像有人在说话？”

    公共频道的杂音：“这个声音好像在哪里听过。”

    没有理会这些杂音，林有德回击道：“现在说这些又有什么用。”

    卡斯巴尔：“当然有用，我这是希望你能够认清现实，不要白费功夫。”

    林有德：“如果这就是你所谓的现实，那这种现实不要也罢。面对这种事情，你还想让我袖手旁观，卡斯巴尔，你才是真的疯了。”

    卡斯巴尔摇头：“不，真正疯的是你。我刚刚就说了，仅凭一台MS是根本无法挽回现在的局势。”

    “明明你现在什么都不做，也不会有人去怪你。为什么你要做到这种地步？你甚至连军人都不是吧？阿姆罗？”

    林有德：“这和是不是军人，无关。”

    “我只是想做我力所能及的事情。”

    “去做现在身为一个人，应该做的事情。”

    “面对这种局势，如果什么事情都不做。任由灾害发生，让水蓝星上无数的人因此丧命。我恐怕这辈子都夜不能眠。”

    卡斯巴尔不解：“为什么？我说了，这事的责任不在你。为什么你会有这种想法？真要说责任，在这个副本世界里的所有人都有责任吧。”

    公共频道中杂音渐渐变小，但卡斯巴尔和林有德两人却并没有注意到。

    卡斯巴尔叹息道：“阿姆罗，你的思想负担太重了。为什么你就不能和其他人一样，把责任甩给其他人呢？”

    “面对这种情况，身为一个普通人，你又能做什么呢？”

    “你所做的一切，都是徒劳。仅凭一台MS，无法做到任何事情。”

    “我们所使用的机体，到底不过是真实系，而不是超级系。”

    “我们并没有那种可以排山倒海的强大力量。”

    “而且，现在我们后面的这可星球，也并不是水蓝星，而是另一颗星球。”

    “就算阿克西斯真的坠落在这颗星球上，说不定也不会影响到我们所生活的水蓝星……”

    卡斯巴尔话没说完，林有德打断道：“你不这么自欺欺人，就没办法来安慰自己了吗？”

    “阿克西斯坠落在这颗星球，会不会对水蓝星造成影响。难道你要去用水蓝星上人的命，去赌吗？”

    卡斯巴尔沉默了片刻后，挣扎到：“可是，水蓝星上还有人类三大国的超级机器人……”

    林有德：“人类三大国的超级机器人根本不可能有反应的时间。阿巴瓦空那次事件，就是最好的证明。”

    “而且，卡斯巴尔你也是军人，你也应该知道的吧。真正厉害的超级机器人都是「黑盒机体」，而具有「黑盒」的超级系机器人，可都是需要《机战》配合，才能启动的。”

    “如果《机战》出面干预，禁止超级机器人启动。你认为那些量产出来的超级机器人能指望的上吗？”

    “不要跟我说不可能什么的，事情都已经发展到这种地步，你还跟我说不可能，不过是纯粹的自欺欺人罢了。”

    林有德的话，呛的卡斯巴尔脸黑如墨的低下了头。

    “或许，我确实是在自欺欺人。不这样做，我恐怕无法安慰自己吧……”

    “不过，阿姆罗。你现在这样，也不会有任何人感激你。”

    林有德秒回：“我不需要有人感激，我只想保护我所珍视的人。”

    卡斯巴尔不解：“保护你所想要珍视的人？”

    林有德语气充满惊奇：“卡斯巴尔，你在水蓝星上难道就没有珍视的人了吗？”

    “你有没有想过，一旦阿克西斯坠落后，会对水蓝星上的人造成多大灾害？”

    “不是所有人都和你们这些贵族高官一样，有充分的安全保障。”

    “我不过是一个普通人，我所珍视的人和我一样普通。”

    “哪怕只有百分之一的可能性，我也不会让我所珍视的人，暴露在这种随时可能会丧命的危机前。”

    卡斯巴尔语气略显沉重：“阿姆罗，你这是……要成为英雄？”

    “英雄？”林有德不屑且吃力的笑了一声。

    “呵，我才没有那么幼稚。英雄梦什么的，我早就不会做了。”

    “这不单单是因为我已经过了那个想要当英雄的年纪，更是因为，我知道自己不可能成为英雄。”

    卡斯巴尔不解：“什么意思？”

    长时间精神力爆发，让林有德开始剧烈喘息，视线都开始有些轻微的模糊。

    “字面上的意思，我不可能成为英雄。因为我缺少成为英雄的勇气。”

    “和那些在边疆战死沙场，守护人类和平的军人们不同。我根本没有那种为了他人而牺牲自己的勇气。”

    “在现实中，为了保护陌生人，而牺牲自己是什么的，我根本做不到。”

    “现实中的我，不过是一个普通且怯懦的平凡人罢了。”

    卡斯巴尔更不解了：“那你现在为什么……”

    林有德：“可即便是我这种普通人，也有绝对无法退让的地方。”

    “在我们身后那颗相似担忧不太一样的星球上，有我喜欢和所珍视的人。”

    “哪怕只有百分之一、千分之一的可能性。我也不想让我所喜欢、所珍视的人暴露在这种危机中。”

    “为了她们，哪怕是拼上一切，我也在所不惜！”

    脑海中闪过天野亚真里和雷萌萌的影子，林有德目光坚定。

    正如林有德所说的一样，他不敢赌，也不能去赌。

    拿喜欢着自己女孩子们的命去赌什么的，这种事情他做不到。

    带着坚定的意志，林有德不断进行着精神力爆发，ν高达的周身开始逐渐散发密集的绿色荧光。

    新人类L8+2→新人类L9+2

    无数的绿色荧光从ν高达的机身中爆发，向四面八方飞去。

    那绚丽的绿色荧光从阿克西斯最前端开始扩散，吸引了阿克西斯周围的无数人。

    但即便ν高达机身上散发出再多的绿色荧光，阿克西斯的坠落的速度也没有任何的改变……

    清晰的感知到这一切，林有德也没有减少精神力爆发的力度，甚至还在不断加强。

    他现在已经没有余力去思考这样做的后果，也没有余力去想自己会不会和原著中的阿姆罗一样。在全力爆发后，直接从这个世界上消失。

    现在的林有德正如同他所说的一样，拼上了一切。

    不想后悔终生，便为了喜欢的人全力以赴。

    通过精神感应，感受到林有德的觉悟，卡斯巴尔沉默了。

    良久，卡斯巴尔才说了一句：“可是，做到这种程度，便足以称得上英雄了啊……”

    叹息中，卡斯巴尔忽然感觉驾驶舱一阵摇晃，猛然抬头：“怎么了？发生了什么？”

    林有德没有回答，回答他的是一个熟悉的女声。

    “什么都没发生，卡斯巴尔你就在那里看着吧。哪怕是徒劳，也有人不会妥协和退缩。”

    林有德意识模糊的扭过头，看到了ν高达身旁的Z高达。

    Z高达贴着ν高达，将手按在了ν高达的手上，推进器拉到了最大。

    林有德精神恍惚：“萌萌……”

    雷萌萌倾城一笑：“我已经不是当初那个我了，我已经不会站在你身后被你保护了。这一次，我会和你站在一起。”

    雷萌萌直视面前的阿克西斯，死死按住推进器：“别说是在游戏里，就算是在现实中，这一次我也不会再跟你分开。区区一颗陨石，看我们给它退回去啊！！！！”

    咆哮中，雷萌萌的双瞳一阵扭曲，逐渐开始变成血红色，但在一瞬间就变了回去。

    这一瞬间的变化，让原本无法启动的「生物传感系统」居然开始出现了反应。

    红色的光芒逐渐从Z高达身上闪耀，Z高达的推进器爆发出了比之前更加强烈的火焰。

    但，即便如此，阿克西斯也没有受到影响。

    咔嚓，咔嚓，两个个声音在ν高达左侧响起。

    略微扭头，林有德恍惚依稀看到了两台卡碧尼。

    “我也是新人类，区区一颗陨石，别给我放肆，给我把它退回去，卡碧尼MK-II！”

    在娜娜伊的咆哮中，卡碧尼MK-II周身爆发出闪耀的红光，推进器也开始爆发。

    “虽然我不是新人类，但我也有要保护的人。卡碧尼，我给把它推回去啊！”

    白色的卡碧尼在樱花的叫喊中，产生了回应，推进器爆发出比之前更强烈的火焰。

    林有德：“娜娜伊、樱花……”

    咔嚓，一台高达MK-II出现在ν高达的下方，随后十几台吉姆II也随之出现。

    李特：“不会让林有德先生和小姐独自努力，我也来帮忙。”

    雨果：“我也来，阿姆罗先生。”

    弗利亚：“这种时候，怎么能少的了我，我也来了。”

    勇希：“少年人都做到这种程度了，哪怕我不是军人，身为大人也不能后退呢。”

    塞蕾娜：“普通人都做到这种程度，身为统合的军人，怎么能会后退呢。统合的军人呢？给老娘并肩子上啊。未来的国家栋梁看看我们军人的气概！”

    08MS小队：“统合军08MS小队在此！”

    03MS小队：“统合军03MS小队在此，兄弟们，让全世界人看看我们统合军人的气概。和那些只知道推卸责任的娘们不同，咱们可是纯爷们，都给我上。”

    几十台吉姆II、高达MK-II、杰刚随之跟上。

    一系列吉姆II和高达MK-II护在ν高达旁边，开始全力推进。

    咔嚓。一台扎古III出现在了ν高达的上方。

    “被人这么说，那身为军人就不能回应呢。”

    “少年，不会让你一个人努力的。”

    “这种情况下，如果都没有作为，那还当什么军人？”

    “自由联邦的军人听令，以我哈姆·艾卡的命令，给我把这可大石头推回去。”

    哈姆一声令下，无数声音在共频中回档。

    “YES.SIR！”*N

    一堆扎古、高扎古、勇士冲了上来，顶住阿克西斯开始发力。

    “嘁，都说到这种程度了。我们又怎么能没作为呢？”

    一台只剩下一只手臂的老虎冲了过来，用机体的主干部分和一只手，顶住了阿克西斯。

    “新罗联盟的都有了，全部给我上，别让统合和联邦的人看扁了。”

    一群高机动扎古和一些奇奇怪怪的机体冲了过来。

    “明白。”*N

    三台红色的卡碧尼也跟着大部队冲了上来。

    A01：“A02，B03，你们？”

    A02：“那个大叔有命令，没办法，只能干了。”

    B03：“S01还在水蓝星上，不能让她出事！”

    A01：“说的也是，一起上！”

    A02：“明白！”

    B03：“已经开到最大推力了……”

    听着公共频道中的这些声音，林有德恍惚抬头，看向四周。发现ν高达的周围，或残破或完整的机体和ν高达一起，顶着阿克西斯。

    与此同时，共频中还有无数的声音在回响。

    “虽然我不是军人，但在游戏中，我也是有拼命的勇气的！”

    “了不起机体爆炸，游戏中都怕死，还玩什么《机战》，冲啊！”

    “游戏中怕死绝对不是爷们，冲！”

    “去你*娘的，姐们也不怕死好吗，姐上了。”

    “游戏奖励什么的，我不要了，我只要家人平安，给我顶回去。”

    “平凡人的气概，让这颗大陨石见识一下！”

    “开什么玩笑，移大山这种事情怎么少的了我。去T喵的任务奖励，爷也要疯一次。”

    “后里蟹，这时候谁还能干看着，我也来。”

    一道道流光带着一台台机体向阿克西斯冲来，用机体的躯干或双手抵住了阿克西斯。

    所有机体全力爆发，密集的白色火焰从阿克西斯正前方爆发。

    随着机体的增多，ν高达中飞出来的绿色荧光也开始变得更加密集。

    精神恍惚中的林有德隐约感受到，无数人的意志开始在ν高达内传递。

    所有人的心愿，开始向ν高达汇集……

    看着这一幕，阿姆罗看向夏亚。

    阿姆罗面带欣慰的笑容：(夏亚，看到这些，你还要坚持吗？)

    夏亚双手放在身后，看向阿姆罗的身旁：（可是，阿姆罗你应该明白。这样依旧没有办法阻止阿克西斯坠落。）

    阿姆罗笑着摇头：（人类的勇气，会创造奇迹，就像当初那只狮子王说的一样。）

    夏亚嗤笑了一声：（勇气和奇迹么？还真像是那个人会说的话。那么，就让我看看，他能不能创造奇迹吧。）

    阿姆罗转身看向林有德：（相信自己，相信高达，奇迹一定会出现的……）

    卡斯巴尔听着两人的对话，怔怔的望着漆黑的屏幕，隐约透过的驾驶舱，看到了ν高达中的林有德。

    “奇迹……么。”

    身为新人类，娜娜伊也听到了同样的话，扭头看向右侧ν高达。

    “奇迹……么。”

    林有德的意识彻底模糊，但双手却仍旧紧握操纵杆不放。

    恍惚中，林有德听到卡斯巴尔和娜娜伊的话，脑海中出现了曾经在动画中看到的那一幕。

    渐渐的，林有德感受到了来自ν高达的力量，那来自人心的力量。

    那一瞬间，林有的朦胧的双瞳恢复了清澈，声音震耳欲聋。

    “奇迹什么的，一定会发生。”

    “不，是一定要让它发生！”

    “跨越星球重力的束缚，迈向宇宙的人类，才能称之为新人类。”

    “阻止战争，带来和平的机体才能称之为真正的高达。”

    “现在，如果不阻止阿克西斯坠落，还谈什么和平，谈什么未来。”

    “奇迹什么的，看我创造给你看。”

    “身为新人类的我，一定可以做得到。”

    “用这台高达，一定可以。”

    “给我把它推回去，GUNDAM！！！”

    少年的声音，在宇宙中回响着。

    绿色的强光，与ν高达的双瞳中闪耀。

    新人类L9+2→新人类L10+2

    猛烈的光芒，从ν高达中并发，绿色的荧光带起强烈的飓风，向四面八方吹去。

    “哇~！”

    “救命。”

    “什么鬼？”

    “WHY？”

    在无数人的惊呼中，一台又一台机体被绿色的荧光飓风所吹飞。

    距离ν高达越近的机体，受到的冲击就越是剧烈。

    ν高达周围最先撑不住的机体是李特的高达MK-II。

    李特：“林有德先生，小姐……”

    惊呼中，李特的机体被吹飞了。

    接下来是哈姆太郎：“可恶，机体撑不住了，少年……哇~！”

    樱花：“哈姆哥哥……不行，抓不住了，哇~！”

    娜娜伊：“什么情况，这到底是……有德！”

    塞蕾娜：“可恶机体快散架，撑不住了，这到底是怎么了呀？”

    艾尔玛：“无法解析！无法解析！”

    无数机体被绿色的荧光所吹飞……

    距离ν高达最近的Z高达更是被吹的机体表面红光当场熄灭，机体不断摇晃。

    “有德，听得到我的声音吗？有德……”

    在雷萌萌的惊呼中，Z高达被掀飞了。

    一台又一台的机体从阿克西斯正前方脱离，最终只剩下一台孤零零的ν高达和一个沙扎比的驾驶舱。

    ν高达内，林有德没有任何回应，有的只有不断爆发的绿色荧光。

    沙扎比的驾驶舱内，卡斯巴尔像是感受到了什么，缓缓闭上了眼。

    “这就是……奇迹么……”

    夏亚缓缓闭上了眼：（没错，这就是属于人类的奇迹。）

    阿姆罗也缓缓闭上了眼：（这就是我们所挑选的继承者与……新的希望……）

    宛如海啸一般绿色之光，从阿克西斯最前方爆发，向四面八方飞去，其强度远超之前，甚至超过所有人的想象。

    “这是……”

    被吹飞后，众人陆续控制住了机体，向阿克西斯看去。

    然而阿克西斯上发生事情，却让雷萌萌和不知道多少人的震惊。

    ν高达中爆发的绿色光芒冲散了阿克西斯，改变了阿克西斯的路径，以肉眼可见的速度向地球之外的方向漂浮。

    那绿色的光，飘过了地球，将整个地球染成了绿色不说，还不断向宇宙的飞去……

    绿色的光带，宛如银河一般，飘散在整个太阳系中，无比的绚丽夺目……

    这绚丽的一幕，被现实世界中不知道多少人所看到，所深深铭刻在心中……

    也就是这个时候……

    没有人注意到，在《机战世界》的副本世界中。

    一道蓝色的光与月球上闪烁，向宇宙深处飞去。

    也没有注意到，那刚刚阿克西斯坠落的最下方，那名为地球的大地之上。一位白发苍苍的老者双手负背，仰望天空，看着那正在远离地球的阿克西斯和那漫天的绿光。

    “这就是你们挑选的继承者么……”

    “人类到底还没有愚蠢到不可救药的程度……”

    “如此，便继续等待吧……”

    老人一甩紫色长袍，转身离去。

    片刻后，在无数人的不知所措中，一条系统提示，出现在所有玩家面前。

    【任务完成，副本结束！】

