    “二十多年前，我曾追随小西行长大人，远赴朝鲜……”

    岩本虎眼追忆的讲述着。

    陈野有些意外，知道对方说的是‘万历朝鲜战争’指1592年—1598年（明万历二十年至二十六年，日本文禄元年至庆长三年）大明朝帮助属国朝鲜抗击日本侵略的那场战争。

    当时东瀛的丰臣秀吉，派出包括小西行长在内的多位武将，率领十个万人左右的联军入侵朝鲜。

    实在没想到。

    当时岩本虎眼居然跟随小西行长，参加了这场战争。

    怪不得…

    陈野恍然大悟，难怪虎眼在将军府不受待见，原来问题出在这里。

    要知道。

    小西行长在兵败身死之前，可是和人联手对抗过德川家康的，而现在幕府第三代将军，德川家光就是其亲孙子。

    虎眼原来是人家爷爷竞争对手的遗臣。

    人家会待见你？

    没杀你就不错了，陈野顿时理解柳生旦马守，为何要暗中设下圈套去阴虎眼了，多半也是受到上面的授意。

    “在那场六年的战役中，不是杀人就是被杀，身为一名武士，我曾经不止一次，对普通人挥下屠刀。”

    岩本虎眼脸色及其难看，显然这段回忆并不美好。

    陈野明白所谓的武士。

    只不过是上位者的工具人罢了。

    用完后…

    可以随意丢弃，这便是东瀛武士的悲哀。

    “刚开始，我东瀛联军进入朝鲜后，一路势如破竹，几乎占领了朝鲜全境，直到后来明朝派来使臣谈和，许下诸多承诺，我们这才暂时停战。”

    “可两个月后……”

    “当大明军队赶到朝鲜驻守后，我们派去领赏的人多次被杀，小西行长大人这才意识到，那位大明使臣欺骗了我们……”

    虎眼愤愤不平的回忆道。

    这叫兵不厌诈！

    陈野真想翻个白眼，只能说你们愚蠢。

    他记得当时的和谈条件，东瀛这边提出让明朝的一位公主，嫁给当时的日本天皇。

    一个是真敢说。

    不知道。

    大明是华夏最有气节的朝代么？和亲根本不可能，而那位街溜子使臣，还真敢答应下来，反正目的只是为了拖延时间。

    为此，大明朝廷还给丰臣秀吉下诏书，赐了一套官服。

    陈野记得当时远在东瀛的丰臣秀吉，在收到明朝的诏书和官服后，当场鼻子都气歪了！

    所谓的和谈条件。

    明朝一个都不承认，只是把他当猴子戏耍了一番。

    而当明军利用这两个月时间，成功把重火力给运了过去。

    之后的战斗就简单了。

    二营长，把老子的意大利炮拉来。

    轰他丫的！

    果然…

    岩本虎眼心有余悸道：

    “之后与明军开战，我在战场上见识到了很多恐怖的东西，例如佛朗机炮、红夷大炮、集束火箭、神火飞鸦……”

    “当时的战场犹如地狱，我们拿着冷兵器冲锋，足轻队伍最多拥有火铳，但明军却推着大炮等重火力……”

    很显然，东瀛的心态被打崩了！

    毕竟明军在冲锋的时候，可都是会用大炮，先对敌方阵地进行覆盖式轰炸，强行洗地一番，极具现代战争的画面感。

    你不讲规矩啊！

    而岩本虎眼之所以会失心疯，答案不言而喻。

    见识到重火器的威力，战场上到处都是残肢断臂，使得这位剑道宗师对武士时代产生了怀疑。

    毕竟综观两次万历朝鲜战争，当时日军占着人数优势，派出的十股联军都是国内最精锐的部队。

    算上后备军，先后投入了30多万兵力。

    反观明军。

    也就‘李如松’所统领的4万多人，虽然当时戚继光早已去世，但戚家军还是在的。

    当时明朝根本没有派出太多精锐部队，毕竟只是支援朝鲜，所以很是敷衍。

    可就算如此还是赢了！

    “在与明军近身搏杀时，我见过不少奇怪的武器，例如一根很像竹子的长枪，还有你手中的苗刀。”虎眼回忆道。

    那种长枪是狼筅。

    陈野知道虎眼，肯定遇到过戚家军，甚至手上也染了不少明军的鲜血。

    想到这个。

    下一秒，他表面还是倾听着，但内心却将虎眼视为必杀之人。

    伊良子就靠边站吧。

    以后…

    岩本虎眼的命他先要了！

    不论是为了对方的技能模板，还是为了替那些战死的明军报仇，陈野都要亲手了解掉这个疯子。

    当然，此刻他的实力不足，只能深深藏着心中那一丝杀机。

    之前有过教训！

    陈野自然不会再让虎眼发觉，而后者回忆完毕便问道：

    “听牛股说，你领悟了一门奥义剑招？那招叫什么名字？”

    “是的。”陈野点头说道：

    “我领悟的奥义剑招叫，拔剑斩落樱。”

    拔剑斩落樱？

    岩本虎眼目光一亮，随后和煦的笑道：

    “不错，年纪轻轻都能领悟奥义，看到你，我想起曾经的自己。”

    听到此话，陈野主动开口问道：

    “不知虎眼大人，还有什么要问询在下的？”

    “你的过去，我不想探究，但从现在开始……”

    虎眼说着，那双眼睛变得凌厉了起来，浑身散发着一股强大的气息道：

    “从现在开始，你就是我虎眼流的师范代之一，希望以后在训练中，带好你的弟子。”

    “在下，一定带领弟子奋发图强，不辜负大人的厚望。”

    陈野一脸认真的点头，其实内心根本没当回事。

    而此刻。

    他的脑海中也响起了系统提示声。

    【叮咚！~恭喜宿主，获得传奇剑士‘岩本虎眼’的认可，获得虎眼流正式的师范代身份，开通师范权限，可向门下弟子发布任务】

    师范权限？

    陈野有些意外，得知岩本虎眼的过去后，他立即对其丢了情报术。

    这一次。

    他总算获得了对方的基础数据。

    姓名：岩本虎眼

    年龄：58岁

    剑道流派：虎眼流开创者

    生命值：35/35

    体力值：800/1600（年龄老化，体力衰减50%）

    剑气值：350/350

    身份：宽永时代的剑道大宗师、虎眼一刀流开创者，浓尾无双的传奇剑士。

    评价：此人是个老变态，虽然精神失常，但实力不可否认。

    ……

    又是一位剑道大宗师？

    陈野突然想起主世界的桐古庅人，显然虎眼可比前者厉害多了，毕竟生命、体力、剑气三项数据都要高出不少。

    如果虎眼使用原剧中的妖刀‘七丁念佛’估计同样是大宗师的桐古大爷，多半会被其斩杀。

    见到岩本虎眼精神不好，陈野正准备告辞，但突然想到了什么，于是离开前开口询问道：

    “虎眼大人，我以后在江户城内，倘若遇到柳生家的人…”

    柳生家的人？

    岩本虎眼眼中闪烁着寒光，随后冷声道：

    “但凡碰到柳生家的人，绝不能示弱！”

    果然有仇！

    陈野赶紧试着追问道：

    “如果，我是说，如果以后我要是一不小心，杀了柳生家的人，这是否会给道场带来麻烦？”

    杀？

    虎眼不仅没有生气，反倒笑眯眯的点头道：

    “如果你有这个实力，我的道场会全力支持你，柳生家的杂种，都该死！”

    这就很棒！

    陈野高兴坏了，要知道武士之间的仇杀，官府势力虽然也会介入，但也只是让双方派出代表，进行一场祸不及家人的决战罢了。

    很显然。

    岩本虎眼并没有意识到，陈野所说的‘一不小心’其实是处心积虑，有意识的拿柳生家下手。

    他好借此提升几波实力。

    得到虎眼的亲口支持，陈野这才满意的告辞。

    ……

    很快。

    陈野回到了房间，回想起虎眼说过的话语。

    首先。

    他以后可要正大光明的找柳生家的麻烦。

    其次…

    陈野的时间只有一年，因为一年后，虎眼流道场就要搬去骏府城附近的挂川番，到那时伊良子与藤木才会强势崛起。

    江户城，就是以后的东京市，而骏府城，自然是以后的静冈市。

    剑豪生死斗

    这部剧其实是历史小说，改编的漫画与动漫。

    所以与现实一模一样。

    “对藤木和伊良子来说，两位主角还有一年的平静时间，但对我来说……这一年，恐怕有的忙了！”

    陈野若有所思道，他必须在道场搬去挂川番之前，尽可能的提高实力，甚至要使出一切手段。

    挑战柳生家族的人

    拼命搞钱！

    然后通过卢剑星这条线，想办法贿赂魏忠贤，在东厂内买个官等等。

    当然…

    陈野很快又找到另外一件事情可做，当他呼叫系统，得知师范权限后，瞬间目光一亮。

    【师范权限：根据宿主的等级X50点经验、100点副本积分(每天刷新)，可向弟子发布指定任务，弟子完成后可获得任务奖励】

    【注意：如若宿主退出虎眼门，师范权限也将冻结】

    卧槽？

    陈野激动了，赶紧打开任务栏，果然发现自己可以编辑任务。

    下一秒。

    他就动手给自己编辑了一条睡觉的任务，而任务奖励自然是50点经验值与100点积分。

    这是要躺赢的节奏！

    然而，系统立即给出了警告。

    【警告！~师范经验与师范积分，宿主无法直接获取】

    “靠！你不早说？”

    陈野瞪眼说着，随后无语道：

    “无法获取？那我岂不成了送财童子？”

    还好系统立即给出了答复。

    【宿主获取经验值的途径，需要弟子完成任务后，系统评价优良才能获得奖励回馈】

    “任务返点？”

    陈野瞬间明白过来，看来自己要稍微用点心教弟子了，当然就算亚瑟等十一人拿到任务奖励，迟早也会被他割韭菜的。

    就当是存在银行了！

    虽然不知道任务评价的返点比例，但陈野看了看自己的个人等级。

    等级Lv1（经验20/200）

    升到一级之后。

    目前所需要的经验翻倍，而按照系统给出的师范权限，以后在此次副本中，自己等级越高，所能发布的基础奖励自热越多。

    “要抓紧升级了！”

    陈野想到这里，意识到马上要过十二点，于是随手编辑了一条任务，并选择性的发布给亚瑟。

    很快…

    躺在大通铺的亚瑟，忍受着脚臭气，丝毫没有睡意。

    就这这时。

    脑海中响起了系统提示声。

    【叮咚！~龙泽野王师范，表示很看好你，为了证明你的勇气与决心，现在你脱掉裤子与衣服去道场外裸奔一圈，可获得50点经验值，100点副本积分。】

    “沃特？”

    亚瑟惊呆了，但马上又窃喜了起来。

    这是单独发布给自己的任务，至于任务要求裸奔什么的。

    不值一提！

    很快，亚瑟就脱掉浑身衣服，摸黑跑到道场外，兴冲冲的开始了果奔。

    而在不远处。

    陈野目瞪口呆的看到了这一幕。

    这家伙…

    居然真出来果奔了？

    不得不说，他严重低估了亚瑟的下限，任务奖励明显十分诱人。

    当亚瑟在道场外跑完一圈后，十分顺利的拿到了任务奖励。

    【叮咚！~你完成师范发布的指定任务，获得50点经验值、100点副本积分】

    “哈哈，拿到奖励了！”

    亚瑟高兴的大笑，而陈野这边同样收到一条提示声。

    【叮咚！~你的弟子完成指定任务，评价‘优秀’你获得50点师范经验，50点师范积分的奖励反馈】

    “优秀评价，百分百返点？”

    陈野顿时笑了，随后不得不无奈道：

    “我这是要在NPC的道路上，越走越远了吗？”

    ……

