    可敢应战！

    幻族周烈，一句话引爆全场。

    他已经突破生死劫，成为天之骄子，现在便要一人挑战整个隐龙。

    放在以前，这是所有人想都不敢想的，隐龙可是超级古族，实力强悍，普通古族只能仰望。

    可现在，天下古族灵气强势复苏，奇迹正在不断的出现，普通古族的人竟然也有挑战超级古族的时候。

    这真是最好的时代！

    “霸气！”

    “周烈好威武！”

    周围爆发一阵欢呼声，不少人兴奋的都要跳起来。

    当然，他们此时这么高兴，并不是对隐龙有意见。

    做为超级古族，隐龙一直都在守护天下古族，这一点他们心里也是非常清楚的。

    对于隐龙，几乎所有人都是非常尊重的。

    他们兴奋，他们高兴，完全是因为以前想都不敢想的事，现在竟然有人能够做到。

    单纯的只是觉得，在灵气复苏的现在，或许他们也有机会做到周烈现在正在做的事。

    “狂妄！”

    “不知天高地厚，竟然要挑战我们隐龙！”

    隐龙这边，几乎有人全都愤怒异常。

    他们同样没想到周烈竟然会做出这样的事情，竟然要当着这么多古族人的面，挑战整个隐龙。

    可尽管愤怒，隐龙众人却又没有其他办法。

    毕竟周烈现在已经突破生死劫，在整个天下古族之中，实力处在最巅峰，就算是隐龙实力雄厚，可现在真的没有人能够跟他对战。

    当然，来几个触摸到生死劫边缘的高手，还是有机会能够击败周烈悳

    但隐龙是超级古族，不可能做出以多欺少的事。

    “哥哥，怎么办！”

    秦淼刚才怒骂众人，但此时却是咬着牙攥着拳低声问道。

    “必须要战。”

    秦炎深吸一口气。

    不管周烈的挑衅是不是在报复陆天龙之前摧残幻族的事，但既然现在他提出挑战，隐龙就必须要接下来。

    要不然，好像真的怕了这个周烈，也会让隐龙声誉受损。

    “我们不能以多打少，可我们隐龙现在没有人突破生死劫，单人对战恐怕赢不了。”

    秦淼担忧道。

    “我来。”

    秦炎深吸一口气，冷声开口道。

    他已经触摸到生死劫边缘，虽然还没有能够突破，但是实力也已经是隐龙之中最巅峰的几人之一。

    “怎么，你们隐龙没有人敢应战吗？”

    见秦炎和秦淼低声交谈，其他人也没什么动静，周烈脸上闪过一丝得意之色。

    “隐龙可是超级古族，现在竟然没落到这种地步，都没有人敢出来应战吗？”

    “你们的陆天龙陆龙皇呢，不是在你们族地里面，怎么没有见他出来？”

    “他不是很厉害吗，不是天下古族第一人吗，不是在苍穹之境都混的风生水起吗，现在怎么做了缩头乌龟了。”

    “该不会传言是真的，他真的已经是个废人了吧？”

    “那多可惜，我还想跟他切磋一下呢，当初他让我们幻族几乎全族覆灭，这笔账我都还没有跟他算！”

    正如之前秦炎等人推测，周烈这次带人过来，的确是有私心的。

    他还在记恨之前陆天龙几乎毁掉整个幻族的事情，现在就是来寻仇的。

    不说这个还好，他一说这个，身后其他古族众人的欢呼声顿时慢慢减弱下去，不少人都瞪着大眼睛难以置信的看着周烈。

    他们原本以为，周烈这次带着大家过来的，真的只是想要找陆天龙要个说法，问问他为什么不让众人修行提升境界，而只要求大家锤炼身体。

    可现在一看完全不是这么一回事。

    他这是公报私仇！

    “周烈，你这么说就过分了。”

    “是呀，隐龙是超级古族，但是从来没有欺压过我们的，还一直都在跟异族对战。”

    “陆天龙陆龙皇是天下古族第一人，我们都服气，他以前可是天下古族做了很多，如果不是他……”

    开始有古族的人为陆天龙和隐龙说话，他们虽然觉得陆天龙之前的命令真的霸道一些，或许真的有私心，但从心里讲，他们对于隐龙和陆天龙都是很佩服的。

    现在周烈这么做，真的有些不对。

    “哼。”

    周烈却冷哼一声，最终众人的劝说无动于衷。

    “灭族之恨，岂能罢休。”

    “要是你们的族群也像我们幻族一样，你们就说不出这样的风凉话了。”

    “现在我已经突破生死劫，有能力为族人报仇，我这么做又有什么不对！”

    他冷冷说着，反正今天就是要羞辱隐龙，就要要为幻族报仇。

    周烈已经确认，陆天龙肯定是真的出了事，要不然众人在隐龙族地前闹腾这么长时间，他为什么一直没有出现。

    这是千载难逢的好机会，绝不能放过。

    当然，如此羞辱隐龙，可能会引起天下古族人的不满，但那又怎么样，他已经突破生死劫。

    前几天突破的时候，龙域就安排人过来，想要将他接引到苍穹之境去。

    周烈推脱还有些要处理，要推迟几天过去，龙域的那边的人也已经答应。

    等这边的事情弄完，他便马上前往苍穹之境，天下古族的事情就再跟他无关，别人怎么看都无所谓。

    “我再问一次，你们到底敢不敢应战！”周烈再次冷冷开口。

    他很自信，现在隐龙之中并没有刚刚突破生死劫的人，所以剩下的人绝不是他的对手。

    而且隐龙是超级古族，为了顾全面子，也肯定不会安排几个人围攻他的。

    “我接受你的挑战。”

    对方咄咄逼人，秦炎觉得已经不能再忍下去。

    他深吸一口气，准备向前跟周烈进行对战。

    “发生了什么事？”

    可就在此时，众人身后，一道淡淡声音响起。

    众人先是一愣，接着猛然回头去看，就见一道人影出现，正从隐龙众人自发让开的道路中朝着前面走来。

    是陆天龙。

    他出关了！

    “龙皇！”

    秦炎神色一喜，马上快步迎上去，然后将刚才发生的这些事情原原本本的说了一遍。

    “恩？他要挑战隐龙？”

    陆天龙微微扬眉，看向周烈的目光慢慢冷下来。

