    “记得、记得。”方长福连忙点点头。

    喻氏的速度很快，不过是半刻钟的时间，就已经将这一个简单的蚂蚱给做好了，她将它送给了赵世文，赵世文十分的开心，一直的拿着它都舍不得放手，而坐在他旁边的方以诚则是眼巴巴的看着他手中的蚂蚱。

    接下来轮到坐在喻氏旁边的叶氏出题了，叶氏见众人都看着她，便笑道：“我就出一个简单的吧，就猜一个厨房里面的东西，跟我们吃饭有关的东西。上不怕水，下不怕火，家家厨房，都有一个。”

    “锅！”这次方以诚抢先的答道。

    “真聪明。”叶氏夸赞了他一番，然后说道：“娘亲也没有什么好送你的，秋天来了，就给你做一件新衣服吧。”

    “耶，有新衣服咯。”方以诚也特别的开心。

    接下来众人你出我猜的，兴致更高了，茵茵虽然猜不出，但是由于这些都是简单的而且贴近生活的谜题，所以她也偏着头，也觉得很有趣。

    笑闹之间，时间也过得很快，很快三轮下来，方如绣的是三个谜语都已经出完了。

    众人的兴致依旧很高，而且每个人都拿到了心仪的礼物，虽然大家还想继续，但是毕竟天色已晚，就连月亮都慢慢的藏在云里面，只露出娇羞的半张脸了，因而喻氏便开口，让大家去休息。

    一夜安眠，第二天方长福就带着叶氏、喻氏两人回到家里面去了。

    林锦安走后，就只有方以正帮着方如绣打蛋了，因为每天出售的蒸蛋糕也不及平时的一般，方如绣天天在铺子里面，觉得这样不是办法，总的运用四两拨千斤的办法，弄一个打蛋的机器才行。

    她不是学机械的，但是对着些力学也懂得那么一点点，主要是敢想，于是连接几天她都在家里面画图纸。

    螺丝、螺母、齿轮、链条、踏板，旋转球。

    在方如绣的设想之中，人可以坐在椅子上，然后脚踩着踏板，带动齿轮的转动，然后旋转球就会自动旋转，在下面放一个盆，这样就可以把蛋液搅动起来。

    方如绣觉得可以同时放上四个盆，摆成一排，盆放在专门的凹槽之中，然后打蛋的旋转球可以拆卸，这样清洗方便也不费力。

    画好了图纸之后，方如绣去铁匠铺叫铁匠师傅把这里零件都给打了出来，另外还有铁架子。

    方如绣给了重金，铁匠师父的速度也很快，不过才三天就把方如绣的东西给做好了。

    不过这做只是简单的一步，最难的是拼接，方如绣又不是一个擅长手工的，用螺丝拧了好几回，方长恒看到她整天在屋子里面鼓捣这些东西，还笑她是不是在做机关呢。

    方如绣也只是笑笑，由于螺丝要运转必须要打油，所以方如绣整天都是黏糊糊的，幸好的是，功夫不负有心人，她终于把它给拼接好了，而且坐上去试了试，好像还不错。

    她这个东西一做好，受益最大的人就是方以正，这几天他的工作量剧增，每天打蛋手都快要肿了，每次都是凭着一股毅力在做这事情，幸好他这段时间以来，坚持练武，所以身体还算是不错，不然早就累趴下了。

    在第一天用这个打蛋器的时候，全家人都抢着要坐上去试一试，就连一直在这里帮忙的方以诚也坐上去试了试，不累，就连他也能够踩的动。

    “如绣啊，你真的是太聪明了。”方长恒由衷的赞叹。

    “这有什么呀。”方如绣笑道，“这其实就跟我们家那打谷机的差不错啊，只不过是我把它改造了一下。”

    “你这么说倒是的确有点像。”方长恒仔细的看看，想了想，然后点点头，“不过即使是这样，那也说明如绣你很聪明了，一般的人谁会想到这样做啊。”

    “是啊，是啊，小叔说的没错。”方以正先是赞同方长恒说的话，随后有些委屈的说道：“可是，妹妹啊，你怎么不早点发明出来呢？这段时间，大哥的手都快肿了。”

    “哎呀，年轻人，就是要多多的锻炼嘛。”方如绣笑道，“大哥，你看看，这段时间，你是不是觉得你的手里又大了不少？然后也更加的灵活了。”

    听了这话，方以正甩了甩手臂，然后说道：“没觉得，只是觉得酸、累、痛！”

    方如绣看到他这样子，也懒得理他，就叫他在这里乖乖的用这打蛋机器打蛋，然后自己又去忙着自己的事情去了。

    去到铺子打扫了一圈的卫生，回到了后院，方以正仍旧是在楼下的小客厅里面忙活着，其它的人都已经在阁楼学习去了，就方以正在那里，方如绣觉得他可能会无聊，就去楼上拿了一本自己的手抄书给方以正看，这样既可以干活，又可以读书，正好是一举两得。

    八月十五都已经过去好久了，估计季候风很快就要从省城回来了，也不知道他考的怎么样，乡试是否通过了。不过方如绣倒不是他考不考的上的问题，她主要担心的是，等到时候季候风回来之后，她可能给就要把这些书还给他了。

    这里的书有些是珍藏版的，其它的地方不一定能够买的到，所以方如绣把这些觉得比较珍贵少见的书本，全部都找了出来，每天一有空闲就上来抄书。

    上到阁楼的时候，赵世文跟方以诚已经在那里，他们两个也在帮着方如绣抄书，不过毕竟年纪小，方如绣让他们两个慢慢抄，抄写那些简单的，还有方长恒也是。

    也不知道是为什么，这赵世文自从上次来到了方如绣的店铺之中，他的父亲竟然没有来找过，这让方如绣感到有些奇怪，不过她也很忙，看到这孩子也不是很想回去的样子，就暂时没有送他回去了。

    上次方如绣已经跟那赵业成说过自家店铺的位置了，而他一次也没有来找过，说明也是默许这件事情的吧。

    这段时间的相处，方如绣发现赵世文还是挺乖的，他的性格比较开朗活泼，除了因为赵业成不来接他，这让他有时候会有些伤感之外，其它的时候，还是很开心的。而且方以诚一个人毕竟有时候有些无聊，这赵世文正好可以同他一起玩耍学习，还可以帮着方如绣带一下茵茵。

    上次叶氏来的时候，说要把茵茵接到乡下去住，但是茵茵这孩子跟叶氏还不是很熟，所以她不愿意，方如绣也不想累着叶氏了，毕竟家里面也有那么多的活要做，恐怕叶氏也没有时间带孩子了。

    最重要的还是，她觉得她跟这小女孩有缘分，打心眼喜欢她，便也不想把她放到乡下，在那里，她又没有朋友陪她玩，说不定村子里面的小孩子看到她长得漂亮还会欺负她呢，而且她跟着自己也好学点东西。

    九月来了，听说家里面的已经有母兔子生了宝宝了，方如绣有些想要回去看看，但是她又有些没有时间。

    上次方如绣给了银钱给方长恒，他不久后就将张氏跟他的三个孩子从张氏的娘家给接了回来，并且听他说是给了二两银子给他的岳父岳母，作为张氏以及三个孩子的生活费。

    上次回他的岳父岳母家，他也算是扬眉吐气了，面对他的大舅子的时候，腰杆也挺了起来。不过他上次回去并没有向以前一样大肆的宣扬他在县城里面过的怎么样，而是变得十分低调了起来，说话也变得老成本分，他的岳家以及张氏都觉得他变了很多。

    张氏如今在家，也没有什么事情可以做，这个时候也不是种地的时候，就只是买了种子，在后院种了一块白菜、一块萝卜，然后就在家带孩子。

    她偶尔也会来县城看一看，第一次她来到店铺一直啧啧称奇，嘴中巴拉巴拉的说着，说没有想到她的二侄女竟然还有这样的本事的话语。

    方长恒看到张氏这个样子，觉得十分的丢脸，每次都要说她，如今不愁吃穿了，他便担心起自家孩子的教育问题来。

    在他看来，这张氏是教不好孩子的，太过溺爱，又没有什么手段，若是方如绣肯帮他教孩子就好了，他真的是宁愿一分钱工钱都不要。

    可是每天看到方如绣忙前忙后的样子，他这也不好意思开口的。

    这天季候风邀人送了信来，说他九月中旬就会来店铺，而且这次他并没有考过，所以决定要拿起行囊准备回乡苦读了。

    他的意思是让方如绣等人准备租金了，另外方如绣担心他这次回来可能会把他的书给带走，所以一直都在抄书，连店铺的生意都大部分都交给方长恒。

    她甚至把配方都交给了他，还让他要学会创新，想到什么食材都可以添加到这蛋糕之中来，到时候自己试一试口味，若是可以的话，就可以拿出来卖了。只有不断地创新才不会被别人淘汰，另外鸡蛋跟油一定要舍得放。

    到了后来，方以正也来抄书了，于是方长恒便让张氏也来铺子里面干活，反正方如绣也会给她工钱的，她何乐而不为。

    她把孩子也带了过来，一开始这些孩子都十分的拘谨，到了后面则是活泼了起来，令方如绣没有想到，这方以钱跟方以途两个人跟以前是完全不一样了。

    从前他们也是一个很会偷懒的人，如今竟然会帮忙着干活，比如洗碗，做饭的时候烧火，或者是擦桌子、扫地。

