    第1920章：卫周投降

    对于整编伪汉俘虏的人选，薛仁贵可是极为的头疼。

    秦军在广阳、渔阳、代郡、涿郡、上谷这五郡，有着八万三千北汉战俘。

    在右北平也有着一万七千北汉战俘。

    也就是说，共计有十万北汉战俘，分散在幽州六郡之中，而投降的北汉降军还有三万。

    北汉在开战前共计十八万大军，而在秦军五路大军的闪电攻袭之下，不到一个月的时间内就全境沦陷。

    十八万大军之中，十万沦为俘虏，三万或是战败投降，或是尊刘彻的命令投降。

    也就是说，真正战死的北汉士兵，只有五万众。

    另外，还有六七万燕京民众，死于燕京攻防战当中。

    由此足可见，秦军和北汉之间的战争，并未对幽州造成太大的破坏。

    真要说破坏的话也只仅限于燕京一地而已，毕竟燕京攻防战，确实秦军攻伐幽州的过程但中，所打的最为惨烈的一战。

    如今北汉已然灭国，自然要对战俘、降兵进行整编。

    只有北汉降将才能让战俘尽快归心、恢复战力，可降将之中却没有一个适合的人选。

    目前北汉投降秦军的降将只有李凌、田豫、韩增、赵充国等人。

    田豫李凌等人还太年轻了，威望不足，根本无法担此重任，而韩增和赵充国又有诈降的嫌疑。

    薛仁贵思来想去也找不到适合的人选，于是想到了被关押的渔阳的李广李敢父子，随即一直让人对其进行劝降，可奈何效果并不好。

    李广得知刘彻死后，就一直想自刎为刘彻尽忠，要不是李敢拦着的话，恐怕李广早就已经死了。

    至于李敢，虽有心投降，但摊上这么个爹，他就是想降也不敢提啊。

    薛仁贵见李广不愿降，于是又想到了被关押在青州的周亚夫。

    周亚夫曾和和卫青一起被称为幽州双杰，在北汉军中的地位仅次于卫青，他要是是愿降的话，凭他在汉军中积累的威望，自然足矣担当起这个重任。

    薛仁贵也不管周亚夫愿不愿降，先把他从冀州押，啊不是，是请过来再说，却没想到周亚夫还没到了，张良就已经把卫青给说降了。

    “军师，你到底是怎么做到的？”

    薛仁贵不解的问道，他亲自去游说过卫青，该说的话都说了，可卫青却一点反应都没有，怎么军师一出马就成功了呢？

    张良则解释道：“薛将军你不是知道吗？卫子夫是卫青的姐姐，姐弟之间感情极为深厚，而卫鞅又是卫青的表兄……”

    “等等，卫鞅先生是卫青的表兄？他不是公孙家出身，和公孙轩辕是堂兄弟吗？怎么现在又成了卫青的表兄？”

    听到薛仁贵这么问，张良顿时哑然失笑道：“看来你是真的不知道，卫鞅父亲出身辽西公孙家，母亲出身河东卫家，因其父病故后遭到公孙家的排挤，才改随母姓。

    卫鞅之母，正是卫青的姨母，两人是表兄弟关系。”

    “原来如此，这些世家大族之间的关系，还真是错综复杂。”

    薛仁贵苦笑起来，现在他好似有些明白，主公任命卫鞅为广阳太守了的用意了。

    卫鞅虽已改姓，但体内流着公孙家的血，这也是不争的事实，另外他还是卫青的表哥。

    有着这两层身份在，卫鞅在幽州军政两界，天然就有着极高的政治资本，再加上献计击败了薛刚这个大功在，卫鞅简直执政幽州的最佳人选啊，由他出任幽州刺史必定会得到本地势力的一致支持。

    别看卫鞅现在只是个太守，但他要是能在秦清战争期间，为秦军打造一个稳定的后方，保证后方不乱的话，这就是一个大功，将来未必不能出任幽州刺史一职。

    “看来以后得对卫鞅先生客气点，说不定什么时候，他就一跃成为一方封疆大吏了。”薛仁贵心中暗道。

    “良对卫青晓之以情动之以理，再加上卫子夫和卫鞅在旁劝说，这才说服了卫青投降我军。”张良淡笑道。

    “卫子夫可是刘彻的皇后，她怎会愿意说降卫青？”薛仁贵不解的问道。

    张良则笑着解释道：“卫子夫是个聪明的女人，刘彻已经死了，现在对她而言，最重要的是儿子刘据。

    刘据是刘彻之子，哪怕主公善待她们母子，今后也必定会又很多非议，而想要今后不受欺辱，就必须要找个靠山才行。

    对于卫子夫而言，还有比她弟弟更好的靠山吗？”

    “原来如此，可如此劝降卫青，他会真心帮我军吗？”

    “放心，卫青是个忠臣，既已投降，就不会三心二意，更何况河东卫家，还有卫子夫母子，都是卫青的软肋。”

    “这样我就放心了。”

    卫青投降给秦军带来的好处无疑是巨大的。

    本来降军和战俘中就有很多人不服，再加上满清细作频繁的挑拨鼓动，不少战俘营内的战俘都心浮动，想找机会发起暴动恢复大汉荣光。

    秦军在幽州的守兵毕竟只有四万两千，而北汉降军却有三万，北汉战俘更是多大十万众，而被满清细作挑拨成功，战俘发动暴动的话，那后果简直不堪设想。

    不过随着卫青投降的消息传开，降兵战俘作乱的声音就小很多了。

    卫青在北汉的威望之高，仅次于皇帝刘彻，凭他一人的威望，就能震慑住所以的战俘，让他们都不敢作乱。

    随后，张良将李凌和田豫调入卫青麾下，让两将辅佐卫青对降兵和战俘进行整训。

    在这三将的共同努力之下，北汉降军的整训事宜进行的很快，估算要不了一个月就能重新编练成军，而周亚夫的到来则又缩到了这个时间。

    周亚夫已经在北海关了几个月了，心中虽依旧忠诚于刘彻，但得知刘彻已经自刎而死，北汉更是已经灭国时，自己所有的坚持都失去意义，于是变得非常的茫然，完全不知道未来该何去何从。

    后在卫鞅、卫青、卫子夫三人轮番的劝说下，周亚夫决定投降秦军，并和卫青一起帮秦军整编战俘。

