    木叶大礼堂。

    所有学员都在台下安静坐着，而中忍老师们则站在台上。

    “由于前线战事需要，火影大人特别调令日向无夜提前毕业成为下忍，同时，波风水门、漩涡玖辛奈一同毕业，组成小队。”

    一位中忍老师大声说着，脸上带着与有荣焉的神色。

    “这是第一次火影大人特别调令忍校学员进入战场，也意味着忍者学校作为忍者基础培养机构，得到了火影大人的认可。

    你们每一个人，只要足够优秀，都会得到火影大人的关注和重视。”

    无夜玖辛奈还有水门三人站在台下等着，腿都快酸了。

    这位中忍老师一看就前途无量，难怪他会被三代提拔起来做老师头子。

    也许他知道三代偷窥的习惯吧，所以才这么卖力…

    “接下来，有请日向无夜给大家说几句话吧。”中忍老师示意无夜道。

    “啪啪啪。”

    台下响起还算热烈的掌声。

    “我没什么好说的啦，只要你们将来毕业以后还能记得我教的医疗知识就行，别只记得人工呼吸。”

    日向无夜话音刚落，台下哄堂大笑。

    “无夜老师，你还会回来教我们吗？！”

    有勇敢的女孩子双手放在嘴边呈喇叭状，大声叫了起来。

    此言一出，很多女学员都跟着叫起来。

    玖辛奈的脸色以肉眼可见的速度变黑了三圈…这些可恶的家伙，为什么都惦记着我碗里的肉？！

    没办法，这个世界的孩子就是早熟，忍者学校里早恋什么的都太正常了，尤其是长得帅的男孩，必定会受到追捧。

    更何况无夜还顶着个老师的头衔，那真是忍者学校这么多年唯一一个学员兼任老师的案例了。

    日向无夜笑了笑，刚想说话，却忽然被身后的玖辛奈拽了下。

    然后他就看到玖辛奈挡在他身前，双手叉腰，对着全场大声道：“以后他是我一个人的，再也不会回来了！”

    全场：“……”

    气氛尴尬得抠脚。

    “咳…”

    无夜只好把玖辛奈再拽了回来，然后对着所有人道：“我只希望，我还能回到村子里…我更希望，等我回来的时候，你们每一个也都还在…”

    “一定会的！”

    “我们会等着你！”

    “……”

    全场乱七八糟的欢呼声响了起来。

    他们没能理解日向无夜的意思，因为没人知道这场战争持续了足足四五年时间，到时候这里大部分学员都已经毕业走上战场。

    那么，他们中能活下来的，又有多少呢…

    “你们说完了吗？”

    等到礼堂里安静了些，中忍老师刚想再来一波火之意志的宣导，最后写一波日向无夜提前毕业的报告给三代，结果礼堂门口忽然传来一声冷冰冰的少女声。

    无数目光飘了过去，随后不少人情不自禁屏住了呼吸。

    逆光的剪影完美无瑕，就那么站在熹微的阳光里，雪白长发随风飘动，衬得洁白面庞光滑如玉。

    自带圣光加成的女人…

    “啊…你、你是？”

    中忍老师不由自主的结巴了下。

    “日向辉夜，他们的指导上忍。”

    辉夜清泉般的声音流淌进来，许多没喝过酒的学员奇异的感受到了沉醉的滋味。

    “毕业仪式，完成了吗？”

    察觉到所有人的目光都锁死在自己身上，辉夜皱了皱眉，又问了一句。

    “是辉夜上忍！已、已经完成了。”那中忍连忙说道。

    “嗯。”

    辉夜微微点了下头，看向无夜三人：“你们跟我走。”

    随后她直接转身，离开了大礼堂门口。

    就像一幅画忽然扣去了中央最精美的部分，令无数目光怅然若失。

    日向无夜三人对视了眼，忙跑下台跟了上去。

    “无夜，她就是你姐姐？我们的指导上忍？”水门忍不住低声问道。

    “是啊。”无夜道。

    水门忍不住咋舌：“这也太…太漂亮了吧…”

    玖辛奈闻言眼睛撇过去，狠狠的剐了他一眼：“哼。”

    日向无夜瞥了瞥水门温暖阳光的脸庞，道：“你别看她长得好看，其实打起人来那叫一个狠，千万千万不要以为她是个脾气很好的人，那你会失望的…”

    “啊？”

    水门挠了挠头：“难道她是个暴力狂？”

    无夜煞有其事的点了点头：“你可以这么理解…如果自来也大人跟你提过我的老师纲手的性格，你应该就能理解我姐姐是什么样的了。”

    “真…真的吗？”

    水门瞠目结舌的样子：“没想到这么漂亮的人居然会是…”

    刚刚第一印象的美好瞬间化为梦幻泡影。

    “无夜…”

    辉夜的身影忽然停了停，声音冷幽幽的传来：“你拿我和纲手相提并论？”

    “啊…不是，我在说姐姐温柔可爱美丽动人温婉大方完美无缺…”

    日向无夜噼里啪啦说了足足三分钟，都不带重样的，听得水门和玖辛奈目瞪狗呆。

    “哼，接下来跟上我，谁跟不上就别想拿到下忍护额！”

    辉夜忽然加速，整个人就像一团白影咻得一声跳上屋檐，随后极速远去。

    无夜三人一惊，忙在脚底覆上查克拉，迅速跟了上去。

    “无夜…”

    “过会儿你要夸我十分钟…”

    “不重样的那种…”

    在奔跑途中，玖辛奈居然还有心思计较这些…不对，大概在她看来这个才是更重要的。

    日向无夜：“……”

    辉夜的速度并没有提升到她的极限，保持在一种普通中忍能有的速度上。

    最轻松的当然是水门，他最擅长速度和神经反射。

    在同等级忍者中，他必然是最快的那个。

    而玖辛奈和日向无夜不分伯仲，他们俩擅长的都不是速度，只能凭借查克拉跟随，倒也勉强能行。

    辉夜考教他们的不是单一的速度，而是查克拉操控能力，所以途中经历了爬墙渡河等场景，如果他们没有训练过现在必然被甩下了。

    不过，水门有自来也教，玖辛奈也是从小跟着漩涡水户训练的，无夜更是被纲手辉夜混合训练，爬树踩水都属于早已熟练掌握的技能。

    “到了。”

    辉夜在第一训练场停了下来。

    一分钟内，无夜三人纷纷落在她身后。

    辉夜转过身来，先是瞥了水门一眼，大概是惊诧他的神速，随后扫了扫玖辛奈和无夜。

    “接下来实战演练，通过后你们才能成为一个小队。”

    “你们的对手是…”

    “三代目。”

