    第1章 开局被抄家   

    大兴城，忠孝王府。

    

    “报——！二公子，不好了不好了！老爷被那昏君斩了，抄家灭族的官兵……呼哧呼哧……已、已经杀到门外了！”

    

    “什么！不能再耽搁了，我等立刻护送二公子出城，就算豁出性命，也定要保全公子！”

    

    “马上走，我们从后门杀出去!

    “   

    一片嘈杂声响起，令伍云鹤一脸的懵逼，顶着迷糊的脑茫然的四处看去。

    

    什么情况？

    我是谁、我在哪？

    二公子和抄家又是什么玩意儿？

    

    还没等他弄明白状况，只听见外面传来一阵急促的脚步声，不一会儿，几道身影接连从门口挤了进来。

    

    他们的脸上带着惶恐，嘴里说着伍云鹤听不懂的话，并且手脚并用，急促地拉着他向外跑去。

    

    突发的情况，令刚刚穿越过来的伍云鹤更是懵上加懵。

    

    不过没用多久，一股信息便涌入他的脑海。

    

    “卧槽！大隋！我艹你姥姥！”

    

    等完全消化了这股信息，伍云鹤不由得下意思的爆了句粗口。

    

    而那几个正架着伍云鹤跑路的几个人听到伍云鹤的话，不约而同的在心中升起了一个想法：二公子不会是吓傻了吧？

    

    既然明白到了隋朝，而且又从记忆中了解到自己是伍建章的二儿子这个身份，倒也不用人架着了，甩开腿卖力地跑了起来。

    

    因为从他了解到的历史，再结合刚才几个仆人说的话，伍云鹤哪里会不明白！   

    杨广杀兄弑父登基后，杨广派人将伍建章带入宫中，想要让伍建章写一封诏书，以表明自己的正统地位，借此来堵住天下悠悠众口。

    可他哪里料到，伍建章性情刚烈，又怎愿意替杀父弑君的杨广辩驳？

    

    金銮殿上，他当场被伍建章指着鼻子破口大骂！   

    不用多说，杨广何其残暴！他直接被伍建章激怒，下令抄家。

    

    如果现在伍云鹤再不跑快点，一会儿小命可就没啦！   

    现在的伍云鹤无比的郁闷，感觉老天爷就是在耍自己：自己只不过上班打了个盹嘛，这迷迷糊糊地就穿越了。

    

    好吧，你说穿越就穿越吧，虽然不是啥修仙世界，弄到大隋也就算了，可这老子一穿越就被抄家是怎么回事？

    

    老天爷！你是不是嫉妒我的美貌，和那上百块的家产！   

    要是现在伍云鹤还有精力开口骂娘的话，绝对会对着老天骂他个三天三夜，还不带重样的。

    

    好在，作为一名现代人，伍云鹤有着无与伦比的抗压承受能力，没用多久，便整拾了心情，对着一旁的护卫长开口问道：“伍平叔，我们现在去哪里?”   

    这几名护院都是伍建章亲信，其为首者名为伍平。

    

    他见伍云鹤说话也正常了，这才松了口气，连忙点了点头，指着后门方向说道:“希望禁军没有注意到这里。”

    

    整个忠孝王府三百多口人，其中共包括五十名护院，而他们唯一能做的，便是全力掩护伍云鹤逃脱，至于其他人，则只能在府里等死了。

    

    他们跑不了，也不能跑！   

    若是他们跑了，禁军见府中无人，必然知晓所有人都从后门离开了，立刻会追赶上来，且不说他们兵强马壮，府中的老少妇孺都会严重地拖慢逃亡速度，那样必是一网打尽的结局；而若只有这些个护卫护送二公子逃离，偌大个忠孝王府，禁军就是先清点人数，都要给他们提供不少宝贵的时间！   

    伍云鹤深吸一口气。

    他已经没有别的选择了。

    

    只要能够杀出大兴城，他们便能逃亡至南阳居所，而那里，正是他大哥伍云召的地盘。

    

    整整十万精锐，只要到了南阳，就一定有报仇雪恨的机会！   

    可关键问题是，以伍云鹤现在的情况，他们未必能杀出外面的重重包围啊！   

    这是大兴城，是大隋国都，可谓“信臣精卒陈利兵而谁何”啊！   

    区区几十个护院，就算再怎么精锐，与人多势众的禁军比起来，差距实在是太大了。

    

    就在这时，跑出王府不远的众人便听到王府内妇孺的哭声，甚至每个人都感觉身边空气中弥漫着浓郁的血腥味，仅仅是想象一下此时王府内此刻惨状，都让众人不寒而栗。

    

    伍云鹤忍不住的回头看去，只见无数的火把已经将忠孝王府围了个水泄不通。

    

    没有猜错的话，此时禁军已经在王府内大开杀戒了……   

    ……   

    忠孝王府内。

    

    今夜派人抄家灭族的禁军，都是真正的精锐，他们的实力并不比伍平等人差。

    

    看着眼前的犹如强盗过境的禁军们，杨广派来的禁军主将，只见他居高临下的俯视着王府内四处逃串和抵抗的众人，嘴角露出一道残忍笑容，高声喊道：“陛下有令，凡忠孝王府之内，鸡犬不留。”

    

    说罢，便是抽出腰间佩剑也加入了屠杀的序列，不过对于他来说重点不是屠杀，而是洗劫那些值钱的物件。

    

    听到上司的命令，很多本没有加入屠杀的禁军也纷纷出手，转眼之间便有十数人殒命。

    

    有人想要袭杀禁军主将，却被其反手一剑给击杀，垂死挣扎显得那么无力。

    

    ……   

    另一边。

    

    “二公子，前面不远就是城门了，只要出了城，我们就安全了。”

    伍平不时的出声宽慰着伍云鹤。

    

    伍平也是不得不这么做，除此之外，他毫无办法。

    他生怕身边这个只知道花天酒地百家的二公子会随时崩溃掉，到时候成了拖累，想跑出城就更难了。

    

    不过现在的伍云鹤可没功夫搭理伍平，因为跟大众穿越者一样，金手指来了……   

    “叮！发现宿主，千古英雄召唤系统激活，现在开始绑定，进度1%……20%……50%……70%……100%。”

    

    “叮！绑定完成，现在开始扫描宿主。”

    

    “叮！扫描完成，下面播报宿主面板：   

    宿主:伍云鹤   

    武力:32   

    智力:43   

    统率:12   

    气运:100。”

    

    “叮!

    系统赠送新手礼包*1，宿主是否开启!

    ”   

    突兀响起在脑海中的声音，让伍云鹤有些懵逼，但他马上就反应了过来。

    

    “老子居然有系统，当真是天无绝人之路，我不该死在杨广这昏君手里，等老子逃出后，定要将今日之仇十倍百倍的报复回去。”

    

    想起穿越后经历的一切，那些无辜惨死的老幼妇孺。

    

    伍云鹤便心中怒意涌现，杨广这种人，千刀万剐也不为过！   

    于是，伍云鹤丝毫没有犹豫，果断选择:“立刻开启新手礼包!

    ”   

    “叮!

    宿主成功开启新手礼包，获得猛将赵云。

    

    下面为赵云面板：   

    武力:98   

    智力:81   

    统率:93。”

    

    叮!

    系统将属性分为三大板块，武力包含力量和武艺属性，智力包含谋略及政治属性，统率则是代表率领大军时特有属性值。”

    

    “叮!

    宿主可通过消耗气运进行召唤，召唤不同等级人才，需要消耗不等量气运，气运可通过攻城略地，发展民生，获取民心来获得。”

    

    “叮!

    宿主召唤的人杰会融入当前世界，系统将为之设定合适的身份，并且以最快速度出现在宿主面前，赵云登场倒计时为零!

    ”   

    趁着开礼包的时间，系统来了波科普。

    

    当伍云鹤看到赵云的属性，他整个人都兴奋起来了。

    

    若有如此猛将相助，他定能逃出这王八壳子一样的大隋国都！   

    但就在伍云鹤高兴的时候，一队百人禁军突然从前方的民房里钻出。

    

    “卧槽，居然有埋伏！”

    

    看到这百人禁军，伍云鹤暗道不好，刚才获得赵云的喜悦顿时一扫而空。

    

    

