
　　“唉，算了，清河你回去吧，我相信你。”雪夜大帝摇了摇头看着雪清河目中不禁露出了一抹赞赏。

　　虽然雪清河没有成功但是没有将关系搞的恶劣就算是成功了，毕竟天才都是有自己的傲骨的。

　　“遵命父皇”雪清河看到雪夜大帝的动作不禁赶紧低头说道。

　　说完雪清河就直接离开了皇宫，离开皇宫之后的雪清河不屑的扫了一眼皇宫，这个雪夜大帝虽然并不能算上明君，但是也算的上是一个好皇帝了，但是就算你千算万算，也不可能知道你亲爱的太子早就被自己给取代了，再来大陆终究是武魂殿的天下。

　　时间一点一滴的过去了苏宇的魂力在过了三个月的时候又突破了一级，达到了四十五级。

　　不仅仅是苏宇突破了，天水的所有人几乎都突破了，朱竹清更是直接突破了奖励成为了三十九级，紧紧差一点就可以突破到四十级获取魂环成为一名魂宗。

　　不过也不慌现在时间距离比赛也是越来越近还有四个月就要开始比赛了四个月的时间完全可以轻易的将朱竹清的魂力提升到魂宗到时候全员魂宗除了武魂殿没一个能打的。

　　别看苏宇的队伍和原著唐三的队伍差不多，但是苏宇的战斗力完全可以一个打唐三一群人，王秋儿也同样如此，如此的实力武魂殿那些土鸡瓦狗不过是弟弟而已。

　　“秋儿小舞，你去和竹清说说话，让她休息一下，这样修炼迟早会出事的”苏宇看了一眼不远处正在吵架的王秋儿和小舞，又看了一眼远处还在不断修炼的朱竹清不禁摇了摇头。ŴŴŴ.23sk.com

　　这真是无奈呀，努力的人天赋不咋地，每天吵吵闹闹的两个丫头却可以每天都有进步，真是不舒坦呀，苏宇摇了摇头直接看向这两个丫头，指了指朱竹清小声的说道。

　　“好哒”小舞很听话听到苏宇这么说直接就扔下王秋儿向着朱竹清跑了过去，王秋儿暗暗扫了一眼小舞这个兔子精，也没有犹豫直接向着朱竹清而去。

　　苏宇看了一眼他们也没有停留直接就向着自己的房间走了过去。

　　回到屋子之中的苏宇直接就打开了自己的系统平板，看着上面的十次垂钓机会，苏宇不禁露出了一抹笑容。

　　“系统开始垂钓”苏宇在心中低声默念一声。

　　【滴，开始垂钓】

　　【滴，垂钓成功】

　　【恭喜宿主获得生命灵液】

　　【恭喜宿主获得黑丝X10】

　　……

　　【恭喜宿主获得黄金龙枪】

　　黄金龙枪，苏宇目中不禁露出了一抹惊讶的神色，本来苏宇在生命之湖是没有找到这个神器的，本来以为应该是在神界，但是现在居然抽到了还真的是有够幸运的，不过这东西还是更加适合王秋儿那个丫头，等以后找个机会送给那个丫头吧。

　　别的东西除了生命灵液也就没有啥好东西了，黑丝自己是喜欢那东西的人么，给自己这么多那个东西自己有啥用呀。

　　苏宇摇了摇头直接将黑丝放进了星河之中，那速度是相当的快。

　　小叶村

　　苏毅望着天斗城的方向不禁陷入了沉思。

　　“要不要去呢，这个孩子第一次参加这种比赛我这个爷爷要不还是去看看吧，虽然不知道那个臭小子用了什么办法隐藏了那个小兔子的气息，但是要是被发现了，还是有些危险呀”

　　苏毅那双苍老的眸子之中露出了一抹忧愁，天斗城那是一个让人伤心的地方，当年因为自己的失误让她死在了自己战斗的余波之中，当年要是自己当心一点也不会出现那种事情。

　　现在自己也只有这么一个孙子了，谁要是敢对他出手那自己的刀真的就要出窍了，几十年没有出现在众人的面前，看来自己的名声也开始消失了。

　　当年的故人一个个老去或者离世，他也该出去走动走动了。

　　苏毅走了趁着夜黑风高的晚上离开了，没有通知村子中的任何一个人，走的悄无声息。

　　随着时间的流失，各大的学员也开始动了起来，天斗帝国所有的人都开始动了起来。

　　武魂殿

　　比比东看着匍匐在自己不远处的七个人不禁面色露出了一抹笑容。

　　这七个人算是武魂殿年轻一代最强的七个人了，而且这七个人都还是他的人。

　　“这一次比赛你们必须要获得胜利，教皇冕下为你们拿出来巨大的奖励，明白了么？”比比东并没有说话，但是待在比比东身边的鬼斗罗鬼魅却是在比比东的示意下走了出来看着几人语气严肃的说道。

　　巨大的奖励，听到这个黄金一代的所有人不禁呼吸有些微微有些急促，封号斗罗都说丰厚的奖励，恐怕出来魂骨都没有其他的东西了。

　　到了封号这个境界出来魂骨恐怕也没有其他的东西可以让他也有作用了，魂骨呀黄金一代想着这个奖励目中就不禁露出了一抹火热。

　　魂骨真的很珍贵，至少对于他们现在来说很珍贵。

　　“明白”黄金一代愣了一下，然后就直接低下头一脸严肃的说道，比比东看着这个样子的七人目中不禁露出了一抹欣赏。

　　这七个人未来都是拥有封号斗罗资质的天才，尤其是自己的弟子胡列娜天赋可以说是这群人最好的存在了，未来未必不能成为一名绝世强者，虽然比不上自己那个变态女儿，但是也算是超级天才了。

　　“行了，你们下去吧，这次比赛胜利定然是属于你们的，要是失败那就去迷踪大峡谷历练两年吧”就在此其实菊斗罗也看到了比比东的暗示直接走了出来，盯着黄金一代语气严肃的说道。

　　黄金一代也没有过多的停留在菊斗罗说完就直接离去了，看着众人离去之后比比东那温和的目光才变了，变得凝重阴郁起来。

　　“鬼魅月关，我让你们调查的事情如何了。”比比东的声音有些嘶哑，身上的气势也是强势无比。

　　鬼斗罗和菊斗罗抿了抿嘴巴，双目对视一眼，然后直接叹了一口气，直接走上前一步，微微躬身一脸严肃的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第一百二十六章 临近比赛，各大学院的动作免费阅读。https://xs.23sk.com 