
第212章打晕武高强

“原来是为了司徒亮。”赵炎问清楚缘由，脸色依然平静，又问道，“没有第三条路可走了嘛？”

武高强傲然说道，“没有！”

“既然如此，那就来吧。”赵炎脸色淡定，后退半步，把手中的书本随手交给路过的一名同学。

“在这里？”武高强对于赵炎的爽快，也有些意外。

“快点，我等着上课呢。”赵炎又平静的说道。

看着赵炎如此的淡定，武高强脸色阴沉下来。

眼下距离上课还有几分钟，赵炎居然就要在这几分钟之内解决自己，这让他感觉受到了轻视。

此时此刻，正是大早晨第一节课，很多的学生已经到了教室之中，看见外边的比武，都走了出来。

“这不是学校跆拳道社团的武高强社长？那个黑皮小子输定了吧？”

“我看也是！武高强从小就开始练习跆拳道，整个华夏政法大学没有敌手！”

“看身高就知道！”

听着四周传来的议论纷纷，武高强又找回了一丝信心。

“小子，你有一点狂啊！”武高强脸色狠厉的说道。

赵炎随手摆了一个架势，招呼道，“快点，把你解决了，我好上课！”

赵炎这一说，四周再次一片哗然，“我x！这个黑皮还真是很狂啊！他知道他面对的是谁吗？我们华夏正大的跆拳道社团社长！”

“我看他要完了！以前这样和武社长说话的人，全部都被打得跪下了！”

“无知者无畏！我看他也得跪！”

周围一众力挺自己的声音，武高强也想赢得漂亮一点！

他口中爆喝一声，“嘿！”

随即，就看见他高大的身影一个前冲，右脚蹬地，左脚猛然踢出，180度旋转！

一个非常漂亮的横踢！

跆拳道是一种以脚法为主的战斗方法，侧踢前踢推踢，都非常的帅气；而其中的横踢，更是动作潇洒，干净利落，有横扫千军的气势！

对于赵炎这种没有练过的对手来说，横踢可以让对手无处可躲，甚至一脚被放倒在地！

武高强不但要赢，而且要赢得漂亮！

不过很显然，武高强想的有点儿多。

当他这一脚踢出，赵炎的目光之中，射出一丝轻蔑。

本来他以为跆拳道社团的社长有多么强，还摆了一个起手式等着，现在看来，和赵炎的想象差距太大！

“花拳绣腿！”赵炎脸色淡然，随手伸出一条手臂，就格挡住了武高强这“必杀一脚”！

挡住这一脚以后，赵炎的手臂如电，猛然下翻，手掌化成爪型，一把抓住武高强的一条腿！

武高强猛然收腿，却发现赵炎的手如同铁钳，他根本无法收回自己的腿！

这样一来，他就金鸡独立一般，站在那里。

“捉住我的腿？”武高强冷笑，跆拳道之中，这种被人抓住小腿是有专门对策的！

那就是一招很强并且有力，而且又帅气的招式，半空回旋踢！

想到这里，武高强骤然发动，身体猛然暴起，以被赵炎抓住的左脚借力，右脚从下向上，横扫赵炎的面门！

“好！帅！”跆拳道社团的成员们，此刻已经忍不住开始叫好。

武高强的这一踢，非常的标准，可以说是教科书一般标准的“半空回旋踢”！

如果被这一脚踢中面门，赵炎将会立即明白花儿为什么会这样红，鼻部骨折，牙齿断裂！

眼看武高强的右脚就要踢到赵炎的脸上，赵炎的脸色浮起一股怒意，“这武高强战斗水平并不高超，可是手段却是狠辣，这就要踢我面门！如果我没有什么本事，被他这一脚，恐怕会受伤不轻！”

想到这里，赵炎也不再客气。

他握住武高强脚踝的手臂猛然用力向外一扭，顿时让他脚踝关节错位！

武高强疼得惨叫了一声，他整个身体顿时改变体位，技术动作完全变形！

赵炎目光如电，伸出另一只手又捉住他另一只脚，双手捉住他的双脚，蹲了一个马步，向外猛然甩出！

呼！

就看见身材高大的武高强，直接被赵炎横着扔了出去！

武高强直接被扔到了五米之外，脑袋轰地一下，撞在教室外的花坛上，把砖砌镂空的花坛撞了一个大窟窿！

哗啦一声，砖块瓦片全砸在他的身上，身高体壮的武高强直接摔得昏死过去！

“这……”刚才还为武高强叫好的跆拳道成员们，顿时都倒吸了一口冷气。

现场一片诡异的安静。

刚才没人看好赵炎，可是没想到，武高强在赵炎手上，两招都没有走下，直接被扔飞出去！

“我擦！跆拳道社团的社长怎么和纸糊的一样？”在场观战的同学们全部都没看明白。

赵炎用手拍拍身上莫须有的灰尘，脸色依然平静，来到那名帮他保管书本的同学面前，拿回书本，道了一声谢谢，走进教室。

这一回，看着坐在教室前排的那个皮肤黝黑的少年，再也没有人敢投射来轻视的目光！

“社长，你醒醒！”

跆拳道社团的成员们把武高强从碎砖块里拖出来，纷纷问道，“社长，怎么回事？你刚才那一脚半空回旋踢，踢得是那么漂亮，那么标准！可怎么一下就被他扔出来了？”

武高强的脸色通红，知道自己不敌赵炎，人家赵炎并没有很强的攻击，如果再发动攻击，他连一招都走不下来！

“我们走！”武高强没有脸继续在这里呆下去，猛然站起来。

不过，等他站起来才发现，自己的一条腿瘸了，赵炎直接将他的左脚关节扭开！

武高强只好用一条腿，一瘸一拐的返回跆拳道社团。

在练功房，朴正太穿着一身雪白色的跆拳道练功服，正在那练习腿部下劈动作。

“怎么样？有没有教训那个农村来的华夏人？”朴正太紧紧腰间的黑带，走过来问道。

武高强的脸色发红，咬牙说道，“他有点本事，没打得过他，脚关节还被他扭开了。”

“不是吧？”朴正太有些震惊，“不是说只有一点蛮力吗？”

武高强道，“他确实有一些蛮力，扭开我的脚关节造成我的技术动作变形，所以失败了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994801"  chaptername="第212章  打晕武高强">加入书签</a>
</div>
