    根据以往比赛的经验，一般来说，实力较弱的人等暗潮毒圈缩小到一定程度后，就会找个地方躲起来，主动传送离开。

    这样得到的宝贝最起码不会被抢。

    当然，也有倒霉蛋在五分钟“退出状态”的时候被人找到。

    那么等待她的只会有一个后果，被虐一顿，然后宝贝被抢，受伤离开。

    时间过去了两个小时，现在，第一次的暗潮毒圈开始慢慢缩小。

    陆阳和猫小灵所处的地方相对来说较为偏远，很快就不是安全区域了。

    “还是先去安全区域吧。”

    这是陆阳吃鸡的经验，最好早点走，不然被人提前卡毒圈埋伏的话可不是件好事。

    猫小灵点点头，她开始在地图上找寻宝贝多的行动路线。

    陆阳也在看自己的地图，这两个小时下来，他发现猫小灵果然说的没错，自己地图完全是假的，尤其是危险区域的划分。

    没危险的地方往往最危险，最危险的地方反倒可能安全。

    “我找到一个好线路！”

    猫小灵在地图上划了一条线，然后兴奋的说道。

    陆阳凑过去一看，顿时脸一黑。

    从起点开始，她的这条线是往回走的，要经过一大片的暗潮吞噬的区域，在里面弯弯绕绕好一阵儿，然后才会慢慢的出来。

    “我让你找的是一条远离暗潮吞噬区域的路线，不是让你找一条去暗潮吞噬区域内旅游的路线！”

    “别急嘛，欧尼酱，你仔细看。”

    猫小灵在地图上着重指了几个即将被暗潮吞噬的地方。

    陆阳脸色惊讶微变。

    “怎么会这样？”

    地图显示，猫小灵指的那几个地方都有很多高分值的宝贝，甚至还有一个价值200分的宝贝！

    可这些区域，有不少是他们之前去过的地方，当时的时候地图也没显示有这么多的宝贝啊？

    “这是比赛设计者，也就是女王故意设计的一环。”猫小灵解释道。

    “有些宝贝平时是不会显露出来的，只会在即将被暗潮吞噬的时候出现，这样的话，如果想要得到宝贝就必须承受暗潮带来的影响和危害。”

    “这是机会，同样也是挑战！”

    见猫小灵跃跃欲试的样子，陆阳忍不住道。

    “你该不会真的想抗着暗潮吞噬去找宝贝吧？”

    这让陆阳立刻想到了游戏中的四个字。

    抗毒舔包。

    不过游戏中死了大不了下一局，但现在，死了可就真的死了。

    “以往比赛，还没见有人进入暗潮吞噬区域找宝贝，她们都是菜鸟会害怕，但我猫小灵可不怕！”猫小灵骄傲的挺起了胸脯。

    “哦，那你去吧，我也是菜鸟，我也害怕。”

    陆阳可不想跟着她一起。

    有句话说的好，不作死就不会死。

    “不行，欧尼酱，你必须得跟我一起去，不然的话，我就说出你的秘密！”猫小灵拽着陆阳不松手，又一次威胁了起来。

    “我很奇怪，你为什么非要缠着我不放呢？”

    “因为，欧尼酱，我喜欢你呀，我要将你纳入我的后宫！”

    “……”

    “当然，还有一个很重要的原因，因为我很早之前就认识欧尼酱了，和欧尼酱是很好的朋友！”

    “我怎么不记得？”

    “只要我记得就行了，反正不管怎么说，欧尼酱你必须得跟我一起，嗯……要不这样吧，你如果跟我一起进入暗潮吞噬区域的话，我就带你去找妖梦怎么样？”

    “此话当真？”

    “当然是真的，我猫小灵什么时候撒过谎了？”

    “就在两天前，你让我陪你去女王王宫的时候，具体时间是……”

    “好了好了，欧尼酱，那什么我保证这次肯定不会骗你，只要你跟我走，我保证在一个小时之内带你找到妖梦！”

    “好，我已经录音了。”

    在猫小灵的威逼和利诱下，陆阳最终答应了下来。

    暗潮吞噬区域听说很厉害，但说到底也只是一种毒。

    由于自己体内血毒的关系，一般还真没什么毒能够伤到自己。

    退一步讲，就算毒真的很厉害，自己还有神之力量在。

    用它的话，不管任何毒都能够净化掉。

    当然，能节省最好还是节省的好，神之力量修炼不易，现在他体内储存的满打满算加起来也仅仅只有上万卡。

    至于猫小灵的话就更不用担心了，她自己提出来的要进入暗潮吞噬区域，总不至于她自己扛不住吧？

    陆阳和猫小灵的意图，很快就被观赛地的众人发现。

    “我的天！她们这是要去暗潮吞噬的区域？”

    “她们胆子也太大了，别人都是想办法逃离暗潮吞噬的区域，她们倒好，竟然主动去！”

    “还从来没有人能够完全抗住暗潮吞噬区域内的毒，就连三位公主的护卫将军都不行！”

    “她们这是在作死！”

    “可惜了，本来还对她们期望很高来着。”

    “……”

    不少人摇头叹息，没有一个人看好二人。

    赤墨大将军坐在椅子上，她的目光却没有落在不远处镜面的现场直播画面上，反而是看着天空，不知道在想些什么。

    这时，忽然传来一声惊呼。

    “卧槽，卧槽卧槽！”

    “她，她竟然真的抗住了！”

    “不仅仅抗住了，甚至还能帮她治疗！”

    “我的天，她竟然这么厉害，三公主真是天选之人，在王位选举之前竟然招收了两个如此可怕的人！”

    “她太帅了，我要嫁给她，我要给她生猴子！”

    观赛地众人一阵惊呼，但陆阳这里，却属实无语。

    “你确定不是在逗我？”

    看着眼前少女脸色凝重，无精打采的样子，陆阳实在忍不住吐槽道。

    抗住暗潮之毒的，只有陆阳一个人，体内血毒比他想象中的还要强大。

    可他万万没想到，猫小灵竟然倒下了。

    她扛不住暗潮内的毒！

    之前这家伙可是信誓旦旦的说自己不怕这毒，这怎么进来才十分钟不到的时间就不行了？

    “咳咳，欧尼酱，可能，可能出了点问题。”

    猫小灵看起来很虚弱，她的小脸上已经浮现出了黑紫色的毒斑。

    陆阳只能用自己的快速恢复能力给她治疗，不然毒斑越来越多，毒素蔓延全身，她恐怕必死无疑。

