
　　桌子上，方程背包里的东西散落满满一个桌子，里面有一些钥匙、钱袋之类的日常用品。当然，也有一些方程觉得很重要，他需要一直带在身边的东西！

　　比如有方程作为阔海疆疆主的腰牌，这是他身为疆主的象征，也是他下达很多命令时候的重要凭证，就好像是很多古时候军队里可以用来调遣千军万马的护符一样！很多没有见过疆主大人的将士或者是地方官员，看到这疆主腰牌比看到疆主本人还要管用的，因为他们是认这个腰牌不认人脸的！

　　还有就是白家家主所应该佩戴的雕刻白玉扳指。这白玉扳指可以说就像是现代社会某一家上市企业或者是大集团老总签的字一样。这白玉扳指就等同于是一个章，很多协议、很多契约书等等所有跟生意有关的文书，只要是盖上了这白玉扳指，那就证明是白家的家主同意的生意，可以继续做下去！所以说白了，这白玉扳指掌握了白家的经济命脉，同样非常重要！

　　方程的包里还有修灵学院的拥有着文书，这本文书充分的证明了这修灵学院就是方程的产业，他对修灵学院以及其他几个分院都有着充分的处理权和解释权，即使以后继续开展分院建设的工作，只要是应用修灵学院的名称，那么学院的所有者就是方程本人！

　　其实这样决定的原因倒不是因为方程想要敛财、他想掌控所有的修灵学院，为他谋取钱财！而是他需要拥有修灵学院的主权，这样才能保证修灵学院不管开了多少个，都是按照他最初的目的和样子而展开的，不能因为换了主人就改变了修灵学院的话初衷，把它变成了敛财或者是徇私的地方！

　　方程的背包里除了以上那些重要的东西，还有一些方府和方正堂的房契、地契，还有其他一些产业的相关文书。反正都是相对比较重要、但又不怎么沉的东西，方程习惯于放在自己随身的背包中。

　　然而，最后一个出现在方程面前的东西引起了他的怀疑。那是前任界主在临终之前拜托给他的界主腰牌，是整个万神界最高统治者的象征！这界主腰牌其实就等同于是古代皇上的传国玉玺一般，谁拿到了它，就等于拥有了很多事情的决定权，那么想要当上这个最高统治者的可能性......就更高了！

　　方程将目光盯在了这个东西上面！

　　“怎么了？想到了什么？”

　　一直在盯着方程看的袁月发现了方程的不对劲儿，她奇怪的看向方程一直死死盯着的那个东西上，发现那是界主的腰牌！

　　“你的意思是......那些人是冲着这界主腰牌来的？”

　　袁月有点不敢相信，她皱着眉头跟方程一起盯着那块腰牌看，但是怎么想也想不明白方程是怎么判断出来那些人是冲着腰牌来的！

　　“其他的东西都是我自己的！什么疆主、白家家主、甚至是修灵学院的所有人，这些都是我的名头，是众所周知的事情。在阔海疆，恐怕小孩子都知道我的这些名头，所以你想想看，他们就算是把这些东西都偷走又能怎么样？他们会成功吗？他就算是伪装成阔海疆疆主、白家家主，修灵学院的院长，谁又会相信呢？”

　　方程十分理性的分析道！

　　“但是这界主的腰牌就不一样了！界主已经死了，虽然还没有向众人宣布，但是界主确实是死了，就算有人来问我，我也得实话实说！但是界主的下一任还没有出现，到目前为止......只有这个界主的身份是可以伪造和作假的！所以......我觉得如果那些人就是来偷取我身上一样十分重要的东西的话，那大概率就只能是这个界主的腰牌了！”

　　说完，方程伸手拿起界主腰牌放在手心里，无奈的摇了摇头。

　　“看来......已经有人知道界主早就离开人世的事情，而且这个人......躲在暗处，心中满是想要接替界主这一职、成为统治万神界领袖的想法！这......其实确实很可怕！”

　　方程抬起头看向袁月，袁月也是一脸的惊讶！

　　“那些人一边诋毁着你，一边来你这里偷腰牌，看样子......是很害怕你成为将来的界主吧！”

　　袁月猜测着对方的想法！

　　“嗯，是的！他们很忌讳我，所以只敢暗地里来家里偷东西！不过......我倒是真的想不出来就行是谁这么想当界主？他们又是怎么知道界主已经死了，而且界主腰牌在我这里的呢？”

　　方程难以理解这件事情。

　　“你别忘了，当时在场的不仅仅有我们，还有屏翳呢！”

　　袁月提醒道！

　　“也是，屏翳如果想要报复我，他动不了我，但他可以找一堆炮灰来我这里送死！他知道这些人对付不了我，但是却也可以让我讨厌或者是心烦！他惹不到我，他就想要找人来烦我，目的就是让我不得安宁！”

　　方程现在也就只能想到这个可能性了！

　　“真是癞蛤蟆不咬人，偏要膈应人！”

　　袁月气呼呼的说道。

　　“你把那个界主腰牌收好了！哼，我就不相信他们能把这腰牌从咱们手里偷走，我借给他们两只手，他们都拿不走！”

　　袁月的话音刚落，钱玉阳就走了进来，看了看方程和袁月都有些不善的表情，不由得微微皱眉。

　　“大家都没事儿了，你们......怎么了？”

　　他轻声问道！

　　“那些人的目的应该不是我们大家，而是方程这里的某一样东西！这么多人，只有方程的房间被翻得乱七八糟的，我们两个刚刚把这里收拾干净！”

　　袁月气呼呼的对钱玉阳说道。

　　“什么？他们是来找方程屋子里的东西？那......他们找什么呢？有什么东西丢了吗？”

　　钱玉阳一听这话，急忙看向方程问道！

　　“东西倒是没丢，但是......我个人感觉，他们想要的可能是我手上的这块界主腰牌！”

　　方程指了指桌子上的腰牌对钱玉阳说道！

　　“界主腰牌？”天籁小说网

　　钱玉阳惊讶的看向那块腰牌，

　　“难道......有人想要谋权篡位，当上这万神界的界主吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百三十一章 目的免费阅读。https://xs.23sk.com 