    一份分析之后，很多人都冷静下来了，感觉身上的压力没那么大了，总裁说的很对，万一那一块陨石飘过去，整个基地就会彻底玩完。

    徐平安扫视了一圈，看到众人脸上的表情安安松了一口气，月球基地影响太大了，眼前这些人可以说都是精英了。

    连这些精英都被影响了，普通人会怎么想，SpaceX公司这一手真的是太漂亮了，直接击破很多人的内心防线。

    不战屈人之兵，这句话可以完美的解释月球基地的影响。

    接下来，从凯尔开始，各个分公司开始展开全面的汇报，这一次来的人比较全面，徐平安这么安排也是大有深意的。

    凯尔汇报结束就是奥布里，这个时候徐平安说话了“奥布里，不需要汇报今年的发展计划了，直接汇报去年的成绩就可以了”。

    “所有人都一样，不需要汇报今年的计划，只需要汇报去年的成绩”。

    奥布里虽然不理解徐平安是这么意思，还是按照徐平安说的执行了，重点汇报去年的工作，一个接一个，都是如此。

    中午吃过午餐，休息一个小时下午继续，一直到下午七点多，所有人才算是汇报结束。

    去年，天启集团科技研发总投入高达四百二十亿欧元，各种花费以及投资加起来高达两百三十亿欧元，全年总利润高达一千八百多亿欧元。

    为了应对接下来的变局，所有分部都没有增加普通员工，整个天启集团到达法定年限退休的人只有两千四百九十六人。

    按照徐平安的部署，今年，同样不得增加普通员工，这等于天启集团连续三年不增加普通员工了。

    当然，新建立的公司例外。

    今年，每个研究所只给了十个招聘名额，科技公司则是给了二十个高级技术人才招聘名额，其余的一律不得增加新员工。

    同样的岗位，优先考虑天启科技大学毕业学生，这一点是原则，必须执行。

    每年几十万外国人报考天启科技大学为了什么，因为想加入天启集团有这么一个捷径，天启科技大学毕业的学生优先录用。

    当初为了推行这一条规定，整个天启集团以及各个分部的人事部门有高达六百多人被清理出去。

    只要你是天启科技大学毕业的，去天启集团下属公司应聘了，同等条件下选择了其他人没有选择你，你可以直接投诉。

    接到投诉总部就直接插手，这六百多人就是这么被清理出去的。

    只是做的非常隐秘，让人抓不住痛脚罢了，那些被清理出去的人事部人员也都用的其他接口，一点都不违背各国的法律要求。

    晚餐草草的吃了一顿都去休息了，明天徐平安有重大事情宣布。

    第二天，会议继续进行，徐平安拉开天启集团整合大幕。

    天启太空矿业公司，天启到卫星研发控制中心，艾德留斯岛新型飞行器项目组，这三个公司合并，统称为天启太空集团。

    直属天启集团总裁徐平安负责。

    天气氢能公司，天启光能公司，天启风能公司，三家公司合并为天启能源集团，布尔森担任集团总裁，待遇提升一级。

    奥布里，以及其他公司总经理担任副总裁，其余副总裁担任部门经理，待遇不变。

    天启综合研究所，天启高新材料研究所，天启再生资源研究所，天启生物制剂研究所，天启机械设备研究所，天启植物研究所，天启生命科学研究所，天启海洋生态研究所也进行整合。

    合并后统称为天启科研集团，陈凡生担任集团总裁，其余研究所负责人担任副总裁，相关待遇全部提升一级。

    天启游戏公司，法国天启游戏公司，天启暴雪公司，天启视频公司，四家公司进行合并，统称为天启娱乐集团，马斯丁担任总裁。

    叶长林，雅克，卡尔隆，段志海四人担任副总裁，待遇提升一级。

    天朝天启科技公司，法国天启科技公司，两家公司进行合并，统称为天启科技集团。

    乔易城担任总裁，考斯特担任副总裁，待遇维持不变。

    天启银行，天启投资公司，日本天启投资公司，三家企业也进行合并，统称天启投资银行集团。

    季雪宜担任天启投资银行集团总裁统筹全局。

    渡边洋子担任副总裁兼管日本分部。

    姚兴盛担任副总裁监管银行日常业务。

    天启（津市）生物制剂公司，天启再生资源公司，合并为天启再生科技集团，鲍兴担任总裁，其余人员职务不变。

    天启超市公司更名为天启超市集团，今年必须完成五个国家分部建立。

    天启农业公司更名为天启农业集团，在目前五大生产基地的基础上，在国外开辟三个大型农业生产基地。

    天启物流公司更名为天启物流集团，今年必须完成覆盖整个天朝的物流网络，必须完成八个大型智能中转站建设，同时，必须完成三个国家分部建立。

    要求，优先配合天启超市集团跟天启农业集团。

    海神公司更名为天启海神高等生物制剂集团，凯尔担任总经理。

    天启集团法务部，财务部，天启安保公司，保持不变，只对天启集团总裁徐平安负责。

    其中，J市的天启航空公司并入天启安保公司，归陈麒麟负责管辖。

    没有被整合的部门一律归天启集团总部负责，由总部直管，汇报对象为徐平安。

    涉及到整合的公司，必须在今年七月底以前彻底完成整合，到期未完成整合的公司，直接扣除你年终奖的分数。

    对一些公司总裁以及总经理的年终奖系数也进行了调整，合并之后，如果按照以前的标准，不少人都能拿到上亿的年终奖。

    霍明海，发布了最新的调整系数，不光是这些人要更改，包括最底层的员工在内，也需要更改。

    自今日起，执行新的年终奖考核系数跟标准。

    天启集团的这种整合很多人都有心里准备，集团太大了，也到了必须整合的地步了，只是没想到徐平安会在这个时候进行全面的整合。

    一旦完成整合，天启集团的组织架构就发生了新的变化。

    天启太空集团

    天启能源集团

    天启再生科技集团

    天启钢铁集团

    天启娱乐集团

    天启科研集团

    天启科技集团

    天启农业集团

    天启超市集团

    天启物流集团

    天启投资银行集团

    这十一大集团的建立，等于将天启集团各个分部都拧成了一股绳，按照总部的要求，各种办公流程在目前的基础上精简百分之二十。

    一旦彻底完成，肯定会爆发出更强的盈利能力。

    宣布完之后，徐平安开始布置任务，各集团各分部必须按照总部给你发布的任务来制定今年的工作计划。

    在今年，必须完成总部下达的任务指标，完不成的轻者扣分，重则换人。

    会议一直持续到两点多才算是结束，不少人都在揉着自己的脑袋，脑子里分析着这件事，所有人都有一个明确的看法。

    那就是，集团今后各种资源会朝着太空集团跟人工智能倾斜，这一点，从徐平安布置下去三十颗卫星发射数量就可以看出来。

    墨菲身上的担子很重，压力不小，其他人身上的压力也不小。

    散会后去吃饭，饭后，就有人跑到徐平安的住处开始跟徐平安进行详细的沟通，沟通之后，自己的目标会变得更加清晰。

    人员络绎不绝，连续五天时间，徐平安都处于跟各个总裁以及负责人沟通当中，当然，也没少了一起喝酒。

    各种沟通结束，不少人都松了一口气，感觉这不是徐平安随性而为，而是有着长远布局用意的。

    这天晚上，徐平安跟盖文两人在房顶喝酒聊天，顺手将一个文件袋递给了盖文“找个时间将里面的任务解决了，做成意外的结果”。

    盖文很是奇怪，不知道什么人能让徐平安亲自交代自己，肯定不是普通人，接过来文件做了一个打开的动作。

    徐平安点了点头，盖文就直接打开了文件，看完资料之后很吃惊，做梦也想不到会是这个人。

    “boss，勒克博士可是刚刚去世没多久”盖文盯着徐平安的眼睛询问道。

    徐平安看着盖文，一脸平静的说了一句“我知道，他是因为泄密被处决的，他所留下的视频是重新制作的”。

    盖文真的震惊了，做梦都想不到会是这样，这个真相有点残酷。

    就在这个时候，徐平安继续说道“天启集团给了他被全人类铭记的名声，同时，也让他有了上亿的家产”

    “我遵守了契约，可他呢，竟然想着在自己死之前毁掉天启集团”

    “哪怕是死了，也必须付出代价”。

    盖文认真的点了点头，这种事情徐平安不会说谎，天启集团怎么对待勒克博士的大家有目共睹，偏偏勒克博士背叛了天启集团。

    这种事情，无论是谁，都不会忍下去的，徐平安仅仅处决一个人，已经算是大发慈悲了。

    时间慢慢的又过去了几天，包括徐平安在内，众人分别离开了天启岛，回去拉开整合大幕，各方面压力都不小。

    很快，天启集团人员内部流动开始了，每天都在调整，各种命令是接而不断的下达，有心人，都可以看出天启集团的变动。

    张建斌在办公室内看着专门收集的资料，心里明白，徐平安对天启集团进行了重新整合，很多公司的名称都进行了注销跟变更。

    真不知道这一次整合后，天启集团会变成什么样子，遇到这种庞然大物，你不小心对待真的不行。

    别看现在古歌公司号称全球第一市值公司，可很多人都知道，比古歌公司还要强悍的公司比比皆是，天启集团就是其中一家。

    这一天，天启太空集团递交了新一轮的卫星发射申请，这一次可不一样了，这一次是载人卫星，人员在太空度过一周后在返回。

    而且还不是一个人，而是整整五个人，也就一周左右的时间，申请批复了，这种效率是前所未见。

    路子安等人都感觉有点不可思议，什么时候相关部门变得这么有效率了。

    时间慢慢的过去了大半个月，天启单人飞行器公司派出核查经销商库存的人员已经回来，开始给经销商下发补贴。

    第二天，直接在官网上宣布，天启单人飞行器普通版降价，因为生产工艺提升，原材料价格有了新的突破，普通版单人飞行器价格每台降价十万欧元。

    由原来的五十万欧元一台，调整为四十万欧元一台。

    天启集团官网也宣布了这个消息，刺激的不少人都开始购买，单人飞行器进一步普及拉开了序幕。

    现在，基本上每个人每天都能看到天空有单人飞行器飞过，已经变得非常普遍了，人们交通出行，也有了极大的改变。

    就在人们谈论这件事的时候，SpaceX公司宣布，古歌公司投资三百亿美元，加入四人月球基地项目组。

    项目组将会在新一代的月球基地设计中采用古歌公司人工智能控制系统。

    消息传出之后，很多人都是震惊的，原本的四大巨头公司变成了五大巨头公司共同开发这个项目。

    很快，五家公司的股票开始了新一轮的暴涨。

    于此同时，一股针对天启集团的暗流开始出现了，有人打算趁着这个机会狠狠的打压一下天启集团的发展。

    很快，多位议员发表声明，米国应该禁止天启集团的人工智能个人终端销售，这些声明直接见报了。

    徐平安也接到了汇报，冷笑一声没有发表任何意见，让你们闹吧，闹到一定程度在收拾你。

    现在天启科技集团正在进行新一轮的大采购，等采购完成了在跟你们算账。

    集团内部整合不是那么简单的，科技公司的任务也非常的重，首先，科技集团总部使用了多年的超级计算机跟数据库需要进行全面的升级。

    硬件设备现在已经不同了，新一代超级计算机升级之后，效率是目前的二点五倍，数据库升级之后，容量是以前的五倍。

    