    一波未平，一波又起。

    小镇今夜怕是休想宁静了。

    黄大仙被打昏迷，至今生死未卜。

    这黄大仙在的百姓心中可是真正的大仙，那是全村人的信仰之神。

    黄大仙被人给打了？

    这可如何是好？

    刚刚入睡的百姓重新聚集在一起，小镇街上高声大喊：“打死凶手！打死凶手！”

    为了保护白宋，圣莲教的人将白宋藏到一边。

    不用有任何怀疑，要让镇民们知道凶手是谁，就算是圣莲教的人也拦不住村民们的怒火。

    昏暗的民居之内，白宋端坐一边，窗外是百姓们震耳欲聋的喊打喊杀的声音。

    房间的另一个角落，护法站立其中，左右踱步，甚是恼火。

    他突生怒意，指着外面，呵斥道：“你看看外面，要是我将你交出去，一人一口唾沫也能把你给淹死！你到底哪根神经犯冲？莫名巧妙打人算什么？”

    白宋没有说话，依旧坐着。

    对于白宋的行为，至今没人能搞懂。

    这白宋就像突然中了邪似的，突然就把黄大仙打个半死。

    圣莲教的人都清楚，这位黄大仙跟白宋私教不错，平日里无仇无怨的，哪里是会打人的主？

    对此，白宋没什么好解释的，也不想解释什么。

    “你倒是说句话啊！”护法气得直跺脚，看着白宋这油盐不进的模样，实在让人无法理解，“要不念你此前劝说名剑山庄有功，要不念在那张图纸的份儿上，我也不会如此跟你说这些！”

    白宋还是没有打理，打了黄大仙一顿，心里的气顺了不少。

    这时候，房门忽然打开，晴儿快步走了进来。

    晴儿出现，护法松了一口气，连声道：“你来得正好，此人突发神经，打了人之后一声不吭，你与他说说，且看看他是哪根筋不对！”

    晴儿点点头，护法气冲冲地出门去了。

    房中留下晴儿，先是点了一盏灯，让房间多了一丝光亮。

    灯火下，晴儿面容有些憔悴，而白宋脸色却是铁青，即便是火光打在脸上，依旧不见一丝冷色。

    晴儿皱眉，她与白公子相交多时，却头一次见到白公子露出此等表情。

    稍作犹豫，晴儿还是开口问道：“白公子，这究竟发生了什么事？”

    看到晴儿，白宋深吸了一口气，表情变得更为严肃了：“晴儿姑娘，我有些话老早就想问你了，既然到了今日，那就多问一句。”

    晴儿道：“公子但说无妨。”

    “到底是什么原因让你甘愿加入圣莲教也要跟朝廷作对？”

    “……”晴儿一愣，眼光忽然有些闪躲，“白公子，此前不是已经说过？晴儿有着不得已的苦衷。”

    “你有苦衷，我可以理解，但到底是什么样的苦衷让你对眼前的一切视而不见？一个靠着坑蒙拐骗的邪教，能让你跟他们同流合污？

    我不管你是不是晴儿，但在我心里，你永远都是墨已清。我相信自己的眼光，从我见到墨家人的第一刻起，看到的是一股出生名门的傲气，不管是墨已清还是墨非白，还是墨老，总是有一股傲气在的。有这么一股傲气的人，相信心中自有坚持，难道你们墨家的坚持就是为达目的而不择手段？”

    听了白宋的话，晴儿默默地低下头，沉默了一会儿，又目光坚定的看着白宋：“白公子，如果你见识过真正的罪恶，那眼前这一切根本都算不上什么了。我们墨家只是想给曾经的人讨回一个公道！复仇之路没有光明正大可言。”

    “你们跟皇帝的仇为什么让无辜的人来偿还！”

    白宋猛地一拍床板，如恶虎一样站了起来，咆哮着盯着面前的女人，听着她的一番话，以往所有的交情都在白宋心里消散了。

    晴儿怔怔地看着白宋，目光闪烁，抖动着泪光。

    眼前的白公子简直变了一个人，那愤怒的目光之中甚至还夹杂着一丝恨意。

    这点恨意落入晴儿眼中，却是不经意地刺痛了内心。

    晴儿不明白，不知道白公子为何会这么愤怒，虽然她已经猜到白公子是看到了百姓们因为黄大仙的骗术而相信加入圣莲教。

    但这有什么？

    这是什么大奸大恶？

    就算因为黄大仙诱奸女子，那也是黄大仙的事情，冲自己发什么火？

    而且黄大仙也有了教训，被打得那么惨，这事儿就应该了了。

    至于圣莲教所作的一切，不过是不得已的选择。

    一声咆哮之后，白宋露出了苦笑，留下一句让晴儿更加不懂的话：“相比起来，我宁愿他们都死了！”

    这些人根本不会明白白宋的内心。

    白宋不是圣人，不想去主持正义维护和平。

    但他是穿越者，除了老婆孩子热炕头之外，总有些藏在心里想做的事。

    他想要通过自己去影响身边的人，再由身边的人去影响这个世界。

    他不管什么国泰民安，风调雨顺，只是想这个世界上的每一个人都是一个独立的个体，有着自己独立的思想，对错有自己的判断，喜好忠于自己的内心，爱恨不因世俗礼教，有一个更贴近与自己的灵魂。

    白宋认为这不算什么奢望，只要平凡地过着生活，世界总会因为自己而改变。因为白宋觉得这是一种正确的方向，也是自己更愿意看到的样子。

    但这个白莲教的出现，所作所为不单单是在为恶，而是在推动世界朝着白宋所理想的相反的方向前进。

    白宋的恨有三分大义，更有七分私仇。

    房门再次被打开，外面进来一个护卫，冷冰冰地盯着白宋，似是感受到前一秒的愤怒。

    晴儿收敛情绪，朝着护卫低声道：“退下。”

    房门重新关上，房间里陷入了安静。

    “你出去吧，我现在很好，也不想说是什么。”

    “但白公子你知不知道现在的局面？先前那个将军的话已经让圣教的人对你重新怀疑，现在你又不问缘由地打了黄大仙。”

    “打一个老骗子而已，能有什么？难道我给你们的图纸还不如一个老骗子？”

