    如果今天买彩票亏了，就去自杀。

    如果不亏了，就继续活着。

    这就是张龙原本的计划，也是他进店后，一直坐着发呆，也不玩手机的原因。

    其实。

    随便买几十块的彩票，大半都会亏的。

    但结果偏偏是他这么个天生倒霉蛋，这辈子没中过奖的人，这回却中了2000元。

    老天爷都不想让他死啊。

    很快，张龙就喜滋滋的拿着几张彩票回来了。

    “萧大师，这几张哪张能中2000啊？”

    “都放着吧，每张都能中，加起来的金额。”

    “我去，所以说，我果然开始走运了吗？”

    “现在还不算吧，等你熬过人生中的几个大劫以后，才算走运吧。”

    张龙笑容一僵：“什么……还有几个大劫？是什么样的大劫？”

    看他的眼神就知道，想来刚才的那些话，多少起作用了。

    按照他刚才的状态，估计会是麻木和无所谓的态度。

    本来就不怎么想活了，还在乎什么劫不劫的？

    “张龙，你未来的第一个大劫，将应验在工作上。你会成为一个快递员，结果因为别人的缘故，导致你被牵连栽赃，遭遇高额赔偿和官司，最后丢失工作……避免方式也很简单，不要送快递了。你看，是不是很简单就能应付？”

    “呃……是挺简单的，可要不是萧大师您现在提醒，那我这两天应该就会去送快递了。所以说，遇到萧大师就是我的最大幸运啊。从这方面来说，我应该真的已经算是否极泰来了！”

    “这话我无法反驳……”

    萧羽笑道：“你能这么积极的想，已经很好了。再来说说第二个大劫。”

    “会应验在同事上，在快递事件之后，你换了工作，将来你会因为同情，借出去一大笔钱，三万多块，是你存的全部积蓄，然后被骗的分毫不剩。对方拿了钱就辞职，最后闹官司什么，折腾了一年多都没要回来，最后不了了之。”

    “应对方法，就是借条！你可以不借，但有时候推脱不了，非借不可时，你就必须要欠条和身份证。

    有些人，是真的遇到了困难，但在熬过去以后，就翻脸不认人。所以借条和身份证都非常重要！这意味着你可以去起诉他，并减少非常多的麻烦！”

    萧羽给很多人算过命，像是这种借钱不还最后打官司的事情，体验过几十次了。

    三万多对很多人来说不多，但对本就遍体鳞伤、伤痕累累的张龙来说，被骗，那就是堪比一场生死大劫。

    “谢谢萧大师提醒！”

    “还有第三个大劫，你会在一场见义勇为后，被人报复打断双腿，避免方法……”

    最简单的避免方法，那就是以后不要做好事了。

    萧羽微微叹气：“虽然不想这么说，但是以后你遇到‘当街抢劫’，就不要胡乱出头了。”

    “等等！不对！”这时候，一个大喊大叫的声音，在店外突然响起：“师傅，这不对，避免办法是找我，哥们，你可以拖住他，然后给我打电话，我来行侠仗义，英雄从不畏惧死亡和报复！！”

    “咯咯咯，太中二啦……”

    一个男人嚣张的声音，和一个女孩子的娇笑声同时传来。

    可不就是便宜徒弟李安和他正在追求的妹子，方佩吗？

    虽然理解他想在妹子面前表现的豪气，但是……

    萧羽没好气的横了李安一眼：“一边坐着玩去，别打扰我算命。”

    “嘿嘿！”

    张龙尴尬的笑了笑，点头：“我明白了，还有其他的劫难吗？”

    “有，还有第四个劫难，你未来会认识一个女生，然后被绿又被骗，喜当爹，应对方式……擦亮眼睛吧，别急着领证。”

    张龙苦笑：“哎！我这人生就是一场悲剧，工作被坑，借钱被骗，做好事被报复，谈恋爱又被一骗再骗……我太难了吧。”

    萧羽：“但我现在已经把这些人生大坑提前告诉你了，避开已经不成问题。所以以后就不要这么丧了。

    积极乐观一些吧，人都渴望光明，所以积极一些对你更有好处，女生可能也会更倾向于阳光男孩。”

    “谢谢，十分感谢萧大师！

    如果不是您的开导，我想我现在很可能已经跑去自杀了。

    但现在，虽然称不上充满力量，但至少已经有了努力活下去，继续工作谈恋爱的渴望了。

    您救了我，开导了我，也救了我的人生，并给了我人生新的希望，我真的……无以为报，请收下这项链！

    这是我父母曾经的定情信物，也是他们留给我最后的纪念，在我心里，它就是我父母存在过的证明，也是我最重要的宝物……萧大师，请收下吧。”

    萧羽不想收。

    “我算命从来都有一个规矩，算得不准不要钱，算准了一发火箭。你给我转500块就得了。”

    “不，请您收下吧，拜托了，否则的话，我真的不知道怎么感激了。”

    “不知道怎么感激？那还不简单，以后就帮我一起多传递正能量呗。有句话我已经告诉过很多人了，我也不介意再多说一遍：作为我萧羽的粉丝，你可以放心大胆的扶老人，被讹了就找我出头。另外，项链拿回去吧，别的礼物还好说，家人最后遗物，最后纪念品什么的，这一类东西，我不会随便拿的。”

    “那，那好吧……”

    “樊白兴，跟你老同学找个地方，单独好好聊聊吧，其实你们两个人品都不错，那为什么就不能尝试着成为更要好一些的好兄弟呢？

    以后遇到问题、困难什么的，可以相互帮助。或者无聊了，一起坐下来开黑打打游戏。伤心了，一起喝个酒。

    最关键的是，你们两个，不都在心里渴望着吗？”

    樊白兴用力点头：“是啊，我其实是一直拿张龙当朋友，但老实说，也就是普通朋友，毕竟，对一个几年前的老同学，突然很亲热的勾肩搭背什么的，我也做不出来啊。但现在想想，他是可以当兄弟和知己的。”

    张龙全身一震，表情更为复杂：“是啊，如果在今天之前，我有个好兄弟的话……我也不至于跑去坟墓前，跟爸妈说话了。老樊，你愿意跟我当兄弟吗？刀山火海一起上的那种。”

    樊白兴：“哈哈哈哈，这话没毛病，走，兄弟今天请客，咱们去吃大餐！萧大师，那我俩吃饭去了啊。”

    萧羽点头。

    张龙：“一世人两兄弟，此生足矣，我想我再也不会绝望和悲观了，去他娘的老婆，能结结，不能结拉鸡巴倒！萧大师再见！”

    “对！有哥们就够了，要什么女人！哈哈哈！”

    “哈哈！我突然好开心啊，活着，真棒！”

    “张龙，我跟你说，我最近在打个手游，萧大师也在玩呢，能娶几百个纸片人老婆，几百个老婆啊，它不香嘛？”

    “……”

    声音，渐行渐远。

    渐渐地，只剩下了灿烂的笑声在隐隐回荡。

