    几位nBa名宿全都不认为湖人能打破去年勇士的常规赛战绩，去年勇士从主力到替补，阵容都十分豪华而且合理、融洽，天时地利人和，他们才有那番成绩，今年的湖人从阵容上来说，与去年的勇士或者96年的公牛相差太多了。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    再者，菲尔杰克逊也说过，在11月是拿不到nBa总冠军的，湖人更应该把力气和精力放在季后赛，而不是为了追求破记录，而导致核心球员受伤或出现其他不好的情况。

    不过，奥尼尔却十分看好湖人季后赛的表现，因为他预测谢晨还有隐藏能力，而且这个能力绝对非同一般，一旦使出，湖人或许就有对抗勇士、马刺这样级强队的实力！

    在这之前，奥尼尔几个人就经常聊这个问题，他们都怀疑谢晨还有绝招没使出来，经过这次全明星赛，奥尼尔更加笃定了这个想法，在看到谢晨扣完篮坐跑车提前离开的时候，奥尼尔就知道，谢晨跟自己是完全一样的人，非常喜欢装逼而且有着绝对的实力。

    奥尼尔道：“我觉得我越来越了解谢了，我开始非常清楚他是一个怎样的人，既然他敢从尼克斯来到湖人，在西部挑战金州勇士、圣安东尼奥马刺这样的强队，他就一定有所依仗，在去年扣篮大赛上，我们都觉得我们已经看到了谢全部的扣篮实力，但今年呢，他做了一个72o度转体扣篮！所以，他一定还有什么绝招没拿出来，他会在季后赛当球队陷入困境的时候拿出来用，我敢保证我预测的这件事，一定会生。”

    ……

    全明星赛之后，越来越临近季后赛，对于想夺冠的球队来说，这个时候就会开始考虑季后赛的对手，西部所有有资格进季后赛的队伍都在躲着金州勇士和圣安东尼奥马刺这两支球队，哪怕是遇到湖人也不愿意先遇到他们，根本不把湖人这个西部第一放在眼里。

    不过勇士和马刺倒是都挺在意湖人，他们想获得更好的排名，最好抢走湖人的西部第一，就是不知道接下来谢晨给不给？

    目前的阶段，那些排在第八附近位置的队伍要开始玩命打，而处在第一第二的队伍则要更加注意球员的身体状态，开始收着打，甚至慢慢到后来主力会轮休，专注备战季后赛。

    谢晨是一个对记录有着疯狂执念的人，他当然是想破掉去年勇士的记录，并且最后拿到总冠军，但他也知道，要做到这一点，会有多辛苦。

    好在全明星赛之后的战对手篮网队，并不会带给湖人队多大的挑战，篮网这赛季也是季后赛无望，竞争力也不强，恰好谢晨也需要休息，休假回来第一场打篮网更合适。

    谢晨记得去年在纽约尼克斯的时候，全明星赛之后的第一场比赛也是打篮网，而且在那场比赛里谢晨展示了憋了很久的隐藏能力，卡特扣篮能力，更是直接飞跃了当时篮网队的中锋巴格纳尼，在事后巴格纳尼的模特女友甚至气得假扮酒店服务人员来找谢晨算账。

    在被谢晨从头顶飞跃之后，现在巴格纳尼也不在篮网队了，甚至不在nBa打球了，而是去了西班牙打球，传言说他和他那位漂亮的嫩模女友也分手了。

    知道这个消息，谢晨的心情也是伤感的……不知道巴格纳尼被迫去西班牙，又跟女友分手，跟自己飞跃他有没有关系。

    谢晨也决定以后尽量不去侮辱任何一个球员，尤其是心理承受能力不高的球员，像追梦格林、诺阿、贾森特里这类，还是有机会就不能放过。

    在主场战胜篮网之后，湖人的下一个对手是凯尔特人队，凯尔特人可不是篮网这种进不了季后赛的队伍，再加上凯尔特人要力争在东部有个好的排名，所以这一场比赛肯定是全明星赛之后湖人遇到的第一个高强度的比赛，好在也是在主场，谢晨不用考虑太多体能的问题。

    比赛开始之后，小托马斯就打的很兴奋，突的很凶，打的很强硬，既能突破自己得分，又能分球给队友，湖人打的很被动，凯尔特人一直领先着比分。

    主场的观众都觉得这场比赛可能拿不下来了，就连湖人的队员们都这样想，凯尔特人展现出的求胜欲.望太强了，再加上湖人本赛季只输了四场，是可以输球的球队，从心理上他们就不愿意跟凯尔特人一样拼。

    谢晨的得分还是很高效，可无奈小托马斯也总能回应谢晨，小托马斯身高不高，谢晨防起来很吃力，尤其是当小托马斯强突的时候，防守时要非常注意控制好力度，不然很容易被吹防守犯规，如果是不小心动用了卡尔马龙的力量那小托马斯肯定就直接飞出去了。

    再加上凯尔特人队的艾弗里布拉德利今天三分神准，三节就投中了8个三分，只用了1o次出手，一个人就在三分线上完全回应了谢晨，谢晨这场比赛也就是投中了8个三分而已，而且用了12次出手。

    目前谢晨平均每场投中6个三分，上赛季库里平均每场进5个三分，整个赛季中了4o2个打破了记录，这个赛季谢晨如果能保持下去的话，破掉库里的4o2球几乎是没有悬念的。

    看到布拉德利神勇的挥，湖人主场的观众们也是既无奈又有些赞叹。

    “怎么现在穿o号球衣的都这么**？克里斯谢就不用说了，还有达米恩利拉德、拉塞尔维斯布鲁克、安德烈德拉蒙德，还有眼前的这个布拉德利，o号什么时候竟然成了最强球员的代表号码了？”

    “你不说还真不觉得，伙计，还真是这样，除了他们，还有凯文乐福也是o号，杰夫蒂格在老鹰的时候也是这个号码，在这之前，好像3号最流行，d-ap3甚至T-amc也用过3号，在某些时期，用某一个号码真的能代表一些东西，以谢和拉塞尔的影响力，未来肯定会有更多年轻人选择o号这个号码。”

    o号可以说是现在联盟最流行的一个号码，甚至给人一种只要看到是o号就会觉得对方很强的感觉，尤其是谢晨成功之后，这两年的新秀都特别热衷于选o号，他们想像谢晨一样成功。

    布拉德利今天挥如此出色，也觉得自己更加对得起身上这个号码了。

    最后，湖人主场惜败凯尔特人，在第四节被凯尔特人用疯狂的进攻和防守打垮，两支球队完全不在一种状态上，凯尔特人就是当季后赛打，而湖人，都不太计较胜负。

    此战之后，湖人也输掉了5场比赛。

    三天之后，湖人队做客盐湖城，已经输掉一场比赛的他们，不想连败，对于打破73胜记录，他们不敢妄想，但是西部第一的排名，他们还是很想保住的，毕竟这到了季后赛就意味着主场优势。

    打爵士也不好打，因为他们也是在争夺季后赛席位的球队，之前每次到别人的客场，谢晨都要对教练威胁一番，现在大家都变得很严肃，都没有那个兴致去开这种玩笑了，爵士也不用担心自己会做背景被谢晨在这里破什么记录之类的，毕竟常规赛到了这个时候，谁都不会比卢克沃顿更紧张谢晨的身体。

    要想赢球，谢晨的得分还是得上3o分才行，在得分过3o分之后，谢晨开启了传奇挑战赛的剧情，他已经很久没有打传奇比赛了，还是很兴奋的。

    这一次遇到的传奇球队，又是有卡尔马龙和斯托克顿的强队，之前遇到卡尔马龙的时候，谢晨复制了卡尔马龙的打架能力，谢晨还记得为了复制成功，还牺牲了队友洛佩兹，洛佩兹当时在传奇剧情里跟卡尔马龙干架，被卡尔马龙一拳给击倒在地，虽然复制成功了技能，但谢晨一直都对队友很愧疚，哪怕在传奇剧情里的伤害不会影响到现实世界，但那一幕实在太真实了，它就生在你的眼前，你可以清晰地看到洛佩兹口中的血以及他痛苦地模样。

    当时，卡尔马龙打了洛佩兹之后，就被罚出场外了，谢晨复制之后的融合度也才百分之3o，即便卡尔马龙在场，谢晨也无法为队友报仇。

    今天再遇到，按照谢晨习惯为队友复仇的个性，按理说应该给马龙一拳的，但是仔细一想，要不是因为得到卡尔马龙的力量，谢晨也不可能在那次与魔术的斗殴中获胜，还有马龙的铁肘，无数次在与那些习惯玩小动作的球员中交手不吃亏，靠的就是马龙的打架能力。

    “如果我没有卡尔马龙的力量，也许我现在还是联盟第一人，还是能拿到这些冠军，但是却得不到现在这么高的尊敬。”谢晨深深地知道，在一人单挑魔术全队之后，全联盟都知道了谢晨可怕的战斗力，无论场上场下，再也没有人敢挑衅谢晨！

    不管怎样，卡尔马龙的能力都给谢晨帮了大忙，再次遇到这个时期的卡尔马龙，谢晨很想做一番致敬。

    詹姆斯以前经常玩一个向卡尔马龙致敬的扣篮动作，就是扣篮的时候，摸后脑勺，谢晨上次遇到卡尔马龙，也玩了这样一个动作，不过却被马龙喷扣的不知所谓。

    谢晨突然想起阿隆戈登前几天在扣篮大赛决赛的第一个扣篮，戈登在旋转之后，就摸了一下后脑勺扣进的。

    这个扣篮完成的非常漂亮，谢晨也很喜欢，正巧来到1997年，谢晨也很想把2o17年扣篮大赛的满分扣篮动作带给这些老家伙们看看。

    不过可惜，这个年代还不流行风火轮，没办法，谢晨就把爵士的吉祥物爵士熊拉过来，让他拿着球在原地自己旋转。

    这个时候，谢晨和吉祥物也引起了现场观众的注意，正在热身的爵士队也纷纷把目光投了过去。

    目前正在尼克斯当主帅的霍纳赛克望了一眼，然后对卡尔马龙问道：“你猜这个o号准备干什么？”

    卡尔马龙轻笑一声，道：“也许是扣篮吧，不过看他的样子也扣不出什么好动作。”

    话刚说完，吉祥物开始原地顺时针旋转，谢晨找准机会，迅前冲，单手将球拿到之后，逆时针转体，然后手摸后脑勺模仿卡尔马龙，随即一记单臂重扣，将球扣进篮筐！

    “我的天！这个扣篮太漂亮了！”

    “这个扣篮进了扣篮大赛绝对是满分啊！”

    现场的观众立刻被惊艳到，别说是1997年的观众，哪怕是在2o年之后，这个动作刚一使出来的时候都惊艳了所有人，在1997年的惊艳程度，可想而知。

    这个扣篮也让卡尔马龙瞠目结舌。

    “这家伙的弹跳、力量，还有扣篮的创意都是绝佳，而且还模仿了我的招牌动作，虽然是向我致敬，但是他这个扣篮一出，以后我也没办法再做这样的扣篮了！”卡尔马龙一点不领谢晨的情，因为谢晨这个扣篮使出来之后，马龙自己都不愿意再摸后脑勺扣篮了，觉得自己的扣篮比不上谢晨的。

    比赛开始之后，谢晨还以为马龙会感激自己的这个致敬动作，没想到开场第三分钟这个家伙就给谢晨使了一记暗肘！

    谢晨顿时觉得莫名其妙，马龙面对谢晨完全是不屑一顾的神情，道：“小子，你的扣篮虽然比今年刚拿到扣篮大赛冠军的那个科比好多了，但是别想着在比赛里秀出来，小心我的肘子，懂吗？”

    谢晨早就对老一辈球星这种嚣张地威胁言语感到厌恶了，连坏小子军团都打的他们把名号给让出来了，还会怕一个跟自己能力一样的人？

    谢晨也不客气道：“之前我帮科比教训过你，既然你的本性是改不了的，那我今晚就帮洛佩兹报仇，放马过来吧！”

    上次谢晨打不了马龙，但现在可不怕，不过马龙听后却是一头雾水，科比不是刚进联盟的小子吗？自己跟他会有什么瓜葛？洛佩兹又是指的哪一个？他更是觉得一个小个控卫想要教训自己，真是可笑至极了。

    很快，卡尔马龙现谢晨竟然想跟自己抢篮板，在篮下主动跟马龙推挤起来，马龙轻蔑地笑了，自己虽然已经34岁了，但一身肌肉还在，一个小个控卫竟妄想跟自己抢位置，想什么呢？

    “什么？”下一秒，卡尔马龙顿时大惊！(未完待续。)