    “赶紧祭出防御法器和护体灵罩，万万不可掉以轻心。”

    这个时候，魏老鬼怒喝一声，剩余几人立刻如梦初醒，纷纷给自身加了个护体灵罩。

    就在众人加持护体灵罩时，李御风已经将透明丝线放入储物袋，随即祭出黄金子母刃杀向人群。

    七道金光如同游鱼一般在这片空间穿梭，正欲杀人，却被一把紫色飞剑挡住了去路。

    李御风抬头一眼，发现魏老鬼已经出手，祭出飞剑将黄金子母刃挡了下来。

    魏老鬼虽然受伤，实力只能发挥出一部分，但他好歹也是筑基八层的强者，李御风的修为比起他还差了不少。

    两人一个筑基初期，一个筑基后期，其中差了整整六个小境界。

    就算五行夺天功强悍，也无法弥漫如此多小境界的差距。

    多亏魏老鬼受伤，巅峰战力无法发挥出来，李御风才能将他压制。

    两件法器在虚空中碰撞，这个时候其余散修也没有闲着，纷纷祭出自己的法器向着李御风打来。

    一瞬间，李御风感受到前所未有的压力。

    以一敌九，总归是有些力不从心。

    用黄金子母刃牵制魏老鬼，李御风眼中杀机一闪。

    只见他大手一挥，浓郁的五行灵力在虚空凝聚成一个巨大的五色手掌，猛的向一名散修拍去。

    五行大手印霸道无双，李御风含怒出手，一名练气七层的散修如何能挡住。

    直接被一掌直接拍死，连同护体灵罩都破碎开来。

    再次击杀一人，场面上还剩八名敌人。

    看到李御风如此勇猛，剩下的散修们一个个也红了眼睛。

    他们与李御风已经不死不休，今日杀不掉李御风，他们都要死，这时候任何人都会拼命。

    八名修士围攻李御风，其中还有魏老鬼这位筑基后期强者。

    李御风感受到巨大的压力，玄龟寒银盾防御虽强，但面对众多法器的攻伐也无法全部挡住。

    往往是抵挡了两件法器，剩下的法器都纷纷砸在李御风的水灵罩上。

    仅仅数息时间，水灵罩就破碎开来。

    这些散修的法器狠狠的打在李御风身上，原本他们以为李御风必死无疑。

    但接下来的一幕却震惊了他们的三观。

    只见法器打在李御风身上，竟然发出金铁交鸣之音，并未让他受伤。

    这一刻众人看向李御风的目光，就像是在看一个怪物。

    他们这些散修劫掠河间坊市，一个个可都不穷，手中的法器基本都是二阶中下品。

    这样强悍的法器竟无法对李御风造成伤害，这表明李御风的肉身可硬抗二阶中品法器。

    如此强悍的肉身，让散修们欲哭无泪。

    对方一掌就能拍死自己，可自己拼尽全力打在对方身上却如同挠痒痒，这等事换了谁都要心态炸裂。

    双方激战，李御风肉身虽强，但也架不住对方如此多人的不停轰击。

    赶忙祭出青黄旗，一道风墙挡在身前，抵挡众散修的攻击。

    他和魏老鬼斗法牵扯了大部分精力，对方毕竟是筑基后期强者，战斗经验丰富，十分难缠。

    魏老鬼操纵飞剑和黄金子母刃缠斗在一起，眼看众散修无法对李御风造成实质性伤害。

    连忙一拍储物袋，从里面飞出一件金色飞钹向着李御风激射而来。

    这金色飞钹散发金光，在空中滴溜溜的一转，向着李御风杀来。

    金色飞钹也是一件二阶上品法器，李御风不敢怠慢，右手一翻，一道刻画着黑色匕首的符箓出现在手中。

    黑魔匕符器出现在手中，李御风猛的运转法力，几乎瞬间就将此符箓激活，让其化作一道黑色匕首浮现在胸前。

    练气期的时候，李御风想要激活这符器还需要花费一些时间。

    但现在他已是筑基修士，顷刻间就能运转法力，激活符器杀敌。

    当魏老鬼看到黑魔匕符器，顿时目眦欲裂，脸色都变得异常狰狞。

    “无耻狗贼，原来我儿是你所杀，速速还我儿命来！”

    魏老鬼怒发冲冠，知道李御风就是杀子仇人，眼睛都红了，恨不得立刻生吃了他。

    面对魏老鬼的怒骂，李御风置若罔闻，黑魔匕化作一道黑光，飞速和金色飞钹碰撞了一下。

    仅仅一击，就将这金色飞钹撞飞出去。

    金色飞钹二阶上品法器，哪里能敌得过符器之威。

    黑魔匕将金色飞钹撞飞，随后化作闪电猛的杀向散修之中。

    所过之处，人头滚滚。

    这些散修跟四大家族修士拉扯战斗这些天，身上的防御法器早就损坏的七七八八。

    此刻他们身上以法力凝聚的护体灵罩大多在一阶上品，抵御一些二阶中下品法器还能够坚持一会。

    可如何能挡住符器的攻击，被黑魔匕轻松刺穿灵罩，直接将他们斩杀。

    眨眼间，就有三人被黑魔匕斩杀。

    整个空地上已经倒下了一片尸体，敌人只剩最后五个。

    剩下这几人，每人都有一件二阶下品防御法器，这才勉强挡住黑魔匕的一击必杀。

    否则刚刚黑魔匕一击绝不止斩杀三个人那么简单。

    这时，除了魏老鬼之外，剩余四名散修已经吓破了胆。

    十几人的队伍，还有魏老鬼这筑基后期修士压阵，依然被李御风屠杀。

    在他们眼中，李御风简直就是变态中的变态。

    不仅修为强大，法器众多，更让人绝望的则是他强悍的肉身，几乎让他立于不败之地。

    继续留下来只有死路一条，这个时候四人已经萌生退意。

    几人互相交流了一下眼神，竟然丢下魏老鬼分头行动，向着不同的通道方向跑去。

    看到这一幕，李御风冷冷一笑，现在想跑，太迟了！

    只见他对着黑魔匕轻轻一点，顿时黑魔匕化作一道光华，猛的冲向一名逃走的散修。

    同时李御风右手一翻，周身五行灵气涌动，再出凝聚出五行大手印，浩浩荡荡的向着一名散修拍去。

    至于另外两名逃走散修，李御风再次祭出七煞葫芦，释放出一道七煞毒烟，向着一名散修笼罩而去。

    至于最后一名散修，李御风御使玄龟寒银盾挡住魏老鬼的金钹攻击。

    整个人身影如梦幻泡影，手中缠绕着透明丝线，直接追上了对方。

