    早上起床第一件事，就是先用“雷遁查克拉模式”刺激一下身体。

    果然精神多了，雷遁就是好用。比烧不死人的火遁用处大多了。

    简单收拾一下，看着已经完全记下来的飞雷神之术卷轴，想了想，这种机密的忍术卷轴，还是不要放在一个没锁的药店里了。

    但是又没有地方放，还是只能暂时和三身术放一起。

    刚下楼，竟然看到了宇智波鼬坐在大厅里。

    门被红豆搞坏了一直没有修，感觉是个人都能随便进来的样子。

    “清风，早啊！”

    听到鼬的打招呼，宇智波清风特意出门看了一眼天色，没错啊，天刚亮，是正常的作息时间啊。

    自从学会了八门遁甲，清风早上起不来的习惯已经彻底没了，身体素质太强了，很少的睡眠都能保证一天的精神抖擞。

    甚至连续几天不睡都没事，到了早上自然就醒了，而且再也睡不着了。

    “鼬啊，你什么时候来的？”

    看到桌上还有鼬带过来的早饭，清风也是直接坐下，毫不客气的开始吃了起来，就是感觉早饭有点凉了。

    “也是刚到一会。”

    清风懒得计较这些，自从鼬有了个小弟弟，基本就消失了，就知道在家带孩子，今天这么早过来肯定有事情，不然他根本就不会来。

    身为鼬的朋友，绝对不允许他继续堕落下去，必须要刺激一下他。

    “我父亲大人想邀请你家里吃顿晚饭。”

    “还有就是族长已经说服三位长老，要对宇智波改革了，第一件事就是准备先交出木叶警卫部队的权利。”

    清风抬起了头，果然没有人是傻子，特别是能成大家族族长的人，比谁都要精明。

    止水和鼬都能看出的东西，他能看不到？

    虽然不知道原著是什么情况，可能方法不同，但是肯定也为了和睦相处做了一定努力。

    至于为什么没成功，要么是太晚了，要么就是受到了某些小人的从中作梗。

    你想的没错，就是某个志村姓的木叶高层。

    现在富岳提前行动，对宇智波来说，是一件好事，少流血，少牺牲。

    不得不说让富岳下定决心的原因，就是那次和清风谈话之后。

    “那是好事啊，只是族长为什么突然邀请我去做客？”

    鼬思考了几个理由，发现可能性都不大。

    “我也不知道，晚上你去了就知道了。”

    这就是太聪明的坏处，完全想不到富岳喊清风过去吃饭，只是想让鼬和清风联络一下感情，多交流一下。

    毕竟清风是唯一能和鼬站在统一高度的同龄人，甚至比鼬站的还要高。

    “好的，晚上我会提前过去的。”

    眼见清风答应了下来，鼬就要起身告辞，家中还有可爱的小弟弟等着呢！

    清风喊住了他。

    “鼬，稍等一下，我给你看个东西。”

    把最后一口早饭吃完，直接带着鼬来到了平日修炼的地方。

    “你是要向我展示忍术吗？竟然如此的大张旗鼓，是豪火龙之术？还是豪火灭却？”

    鼬说了两个B级忍术，清风掌握的忍术他都清楚，现在的程度应该也就是B级的样子。

    可惜他猜错了。

    清风是为了刺激一下鼬，不要沉迷带娃，而忘记了修行，对于一个忍者来说，实力才是最重要的。

    “鼬啊，你看好了，这是我第一次真正的释放这个忍术。”

    宇智波鼬看到清风身上开始肉眼可见的闪烁电弧，围绕全身。

    就已经感觉到这个忍术的不凡，用雷遁锻体，可没有那么容易。

    特别是这雷遁，鼬清楚的知道清风是火属性查克拉，既然释放雷遁，那就说明清风已经完成了第二属性的开发。

    宇智波鼬他自己早就知道他第二属性是“水属性”，可是实力不够，现在还没开始进行第二属性的开发。

    而清风和他第一次见面的时候，还是一个被“三叉戟”四人欺负的孱弱的少年，还要依靠鼬的随手帮助。

    可是现在已经超越了鼬！

    “先别惊讶，还没完呢！”

    清风话打断了鼬的思索，看着清风结印，右手上出现了一团雷电，雷舌还在不停地在周围游走，发出比较刺耳的声音。

    “千鸟”

    随着清风大喊一声，身影就像是虚化了一样，只能看见耀眼的雷光非常迅速的击中了前面一棵大树。

    “瞬身术也到了这种程度了吗？”

    鼬的话音刚落，被千鸟击中的树直接倒下。

    “这是A级雷遁忍术吗？”

    常年面无表情的鼬，出现了惊讶的神色，真没想到宇智波清风的进步那么快。

    清风收拢了一下凌乱的头发，还不忘继续刺激宇智波鼬。

    “现在就算是不用这双眼睛，鼬，你也应该不是我的对手了吧？”

    虽然心有不甘，但是心里知道清风说的都是实话。

    这段时间虽然每天都在修行，可很大一部分心思还是在刚出生没多久的弟弟身上。

    修行松懈，被超越是早晚的事情。

    “忍者之路，不进则退，鼬，你明白吗？”

    宇智波鼬思索了一会，终于得出一个结论。

    那就是：“清风你的天赋已经超越了天才的范围，凌驾于天才之上。”

    清风没想到竟然让鼬得出这种结论，只是想刺激他一下，这次真的大意了。

    “哪有什么天才，更别提超越天才了，我只是把别人用来玩耍睡觉的时间用来修行了。”

    听听这话说的，像极了某个文学大佬。可惜忘记了早上起床的时候，鼬给他买来的早饭都已经要凉了。

    “好的，清风，我明白你的意思了，不过你可以放心，我的修行也没有落下。”

    清风无话可说，明明都冒险使用没有完全掌握的“千鸟”了，但是鼬虽然有些惊讶，还是不为所动。

    因为弟弟大于一切。

    刺激也刺激了，接下来就是鼬自己的事情了，不过今天看到了鼬，让清风想到了忍者卷轴。

    “鼬，你有没有储物型的忍者卷轴？我现在需要一个。”

    鼬从忍具包里摸出一个，递给了清风。

    “空间不大，里面有一些必备品，正好一起送你了。”

    朋友之间，无需客气，你的就是我的，我的？我什么都没有，穷光蛋一个。

