一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百四十五章全部一起上吧

    只凭下落时携带的风劲，便将七阶元尊掀趴在地，哪怕诸葛寸福大意，足以显然秦浩不凡。百战台并非一轮，不一定非得打头场，避开一些强大的竞争力对手，更有机会夺取名额。

    权衡之下，大部分武者都没动。不是怕秦浩，而是他们知道，头一场，绝对有比秦浩更恐怖的登台。

    果不其然，短暂沉默几秒，一道道人影从下方接连闪向百战台，敢来参选征兆，谁不是傲气之辈，都敢说自己同境无敌。

    周悟道细心发现，魁梧大汉，性感女人，以及马脸恶僧，竟不约而同，一起登场。这更加的耐人寻味了，照道理，一些自命不凡的人，看到台上强者多了，再有信心也会耐住性子退一步，毕竟不止打一轮，接下去还有机会。这才仅仅只是开始，没必要拼命。

    更何况，魁梧大汉和性感女人如此亲密，显然关系不一般，他们一起上台，意味要自相残杀，每一轮的名额只有一个。

    现在不仅马脸恶僧三人，许多隐藏在人群中的好手，竟也跨上了百战台，丝毫不避讳强者之间的对抗，似有其他目地一样。

    “难道……”周悟道的眼神落向秦浩，不仅是他，已经登台的一百人之中，半数以上武者，目光也盯着秦浩。这一刻，他有点明白了。

    这些人的目标，是秦浩。

    “糟了。”郑清池在此地守了三天，自然也早早感觉出来魁梧大汉三个人很强，眼下一起上台，秦浩的处境很危险。这万一要是不敌，便会彻底失去征兆入选的资格，因为上百战台的机会，只有一次。

    “你叫秦浩？”魁梧大汉眼眸低沉，似一只蓄势待发的猛虎，问到。

    “我与阁下认识么？”秦浩有点纳闷，望了眼此人。

    “那你便是了。”魁梧大汉露出一排大牙，亢奋的笑了笑。

    伴随与此，性感女人和马脸恶僧，眸光猛然一闪，似发现什么宝藏。

    “神经病。”秦浩把目光挪开，望向台下的周悟道：“看来我被盯上了，某些人要断我神路资格，现在是趁火打劫的好机会，你不一起来么？”

    周悟道自然懂秦浩是什么意思，这是喊他报仇，洗刷帝武大赛的耻辱，他不屑回道：“败你，我一人足矣。与这些不入流的喽啰联手，他们配么？”

    魁梧大汉三人脸上闪过杀意，冰冷的目光撇向周悟道。一眼过后，又把目光收了回去，秦浩才是他们的主要目标。

    “我看你是被我大哥打怕了，不敢上去。”齐小瓜握着一串糖葫芦挤开人群，来到周悟道跟前咬下一口，满脸欠揍的咀嚼起来。

    “周兄，是可忍孰不可忍。”旁边，项默蛊惑道，通过秘密调查，他终于打探出来，一年前，周悟道曾败于秦浩手中，难怪那天君望楼时，周悟道跟变了个人一样。

    “怕？哼……”周悟道眼中锋利的寒光闪过，一股汹涌的皇境气息陡然绽放，声势惊人，逼得附近武者惶恐后退，他抬脚踏上百战台的石阶，怕秦浩？他岂会怕？

    “哎呀。”周悟道突然拿手捂住额头，身躯摇晃，险些从石阶上掉下来。

    “悟道，你怎么了？”周家七老祖见状，赶紧上前扶住。

    “太爷爷，我风寒还没好。”周悟道痛苦道。

    “那便不要逞强，休息片刻再战。”七老祖眼神慈祥，无比关心道。但是此言过后，他沧桑的眼底深处，闪过一抹羞耻。周悟道哪里有病，分明是装病，是避战。

    项默都打探得出帝武大赛的事情，周家七老祖又岂能查不出来？

    他清楚，台上的白发青年，曾经击败过他的玄孙。此刻周悟道假装上台，是想维护下面子，并不是真要与秦浩打。

    令人耻辱的是，连他这位大周皇族的族老，也得陪着孙子一起演戏。

    言语之间，周家七老祖也是把周悟道搀扶了回去。

    “不是吧？”项默有点想哭。

    噗！

    齐小瓜嘴里的糖葫芦吐了出来，刚才真以为周悟道要上台，确实把他吓一跳，讲真的，姓周的实力非常强，如果他上去，会给大哥造成很严重的麻烦。还好，这小子勇气不足，并不想与大哥同归于心。

    齐小瓜老实了下去，没在说刺激周悟道的话，因为他怕自己上台的时候，周悟道会跟上去，那齐小瓜肯定会栽。

    “没劲。”秦浩心底微微有一丝失望，庞大精神力暗中展开，从台上一百人的身体扫过，发现对手确实都很强。尤其魁梧大汉，性感女人和马脸恶僧。这三个家伙，是很棘手的元魂武者。

    不过，棘手也仅仅是相对别人而言。

    如果秦浩分析的没错，这三人的元魂，对他造成不了威胁，他其实真想和周悟道来一场，检验检验自己突破尊境七重的力量。

    毕竟帝武大赛时，秦浩元王境，便与元尊境的周悟道打得旗鼓相当。事实上，当时周悟道更强一点，如果没有赤红箭矢，秦浩真的会输。

    但那个时候，秦浩可是扛着压力，发挥超越自身一个周天境的修为，龙之力也只能燃烧百分之七十。他受到了对方境界碾压。

    现在不一样，周悟道的境界虽然依旧比秦浩高，但没再高出一个周天境。目前秦浩尊境七重，对方皇境二重，俩者仅仅只差五个小境界，秦浩要比当初占些优势。

    更何况，龙之力他已经可以燃烧到百分之七十五，这非常恐怖，而且不会出现意识混乱。

    即便不出赤红箭矢，秦浩有信心硬扛饕鬄元魂，所以他想试试。

    可惜，周悟道不给机会。

    “刚才你突然从天而降，我大意之下，被你气息冲翻，让我丢了大脸。但是，并不代表我怕你了，相反，我其实比你更强。”名为诸葛寸福的武者突然咆哮，背后震出一团光晕，光晕之中，显示八卦阵型，他竟是元魂武者，随着元魂亮出，他的气息节节攀升。

    砰！

    秦浩随意一拳挥出，拳劲震碎八卦图形，锤在诸葛寸福脸上，诸葛寸福发出凄厉惨叫，身躯三百六十度螺旋翻飞，消失在了天际。

    “还剩九十九人，你们一起上吧。”秦浩沉声道。