    等了六个小时，魔剑士激射而来。

    看到陈小凡，魔剑士露出惊愕的神色，在太阳风暴边缘寻找陈小凡，结果找不到，对方竟然回到了地球的边缘。

    明明就是在前面，靠近太阳的方位，为何出现在后面了呢？

    对方在这里等候自己，说明想和自己一战。

    魔剑士打算返回地球，把特价集团灭掉，然后一统修炼界，只要灭掉特价集团立威，就可以成为修炼界至尊。

    没有想到陈小凡不但没有死，而且还归途等候。

    “陈小凡，你应该有多远，就躲多远，不该拦路送死。”

    “阁下，不知道明年今天是你的忌日？”陈小凡一副风轻云淡的神色。

    魔剑士脸色大变，但时间不容他思考，毕竟他只有五个小时多一些时间，一旦时间过了，就会进入衰弱期，而且还是老年期。

    挥起大手剑激射而来。

    进入了领域当中，身躯爆炸出一张张魔法卷轴。

    魔法卷轴形成了一片火海，席卷想陈小凡。

    陈小凡凝望着火海和大手剑激射过来，脸庞没有半点表情。

    魔剑士皱皱眉，感到很不妥。

    “一剑破万法！”

    陈小凡出剑了。

    飞剑卷起了一股毁灭的罡风席卷过去。

    轰！

    火焰和罡风接触产生大爆炸！

    飞剑和大手剑激射过去，快速进入了爆炸狂潮之中。

    轰！

    大手剑和飞剑接触，产生大爆炸！

    “再来！”

    陈小凡被震飞出去，一个翻转，从高空劈下来！

    空间被飞剑划过，画出了一道空间裂缝，飞剑携带着毁灭的罡风幸福而下。

    魔剑士气的吐血，明明就是他占据上风，没有想到陈小凡借助反震力激射而上，然后从上面劈下来，让他处于被动的状态。

    飞剑宛如雷光闪电，一刹那劈到了魔剑士头顶。

    此刻的飞剑具备的杀伤力，完全可以把他的头颅切开，所以必须要抵挡。

    大手剑抬起来，抵挡住了飞剑。

    轰！

    产生大爆炸！

    陈小凡身躯被震飞，但快速翻转，而且借助了反震力加快旋转的速度。

    双手飞剑出鲜血，手臂的骨头破碎，一阵阵剧痛浮现，一阵阵晕眩。

    知道此刻的魔剑士在生命力加持战斗力很恐怖，没有想到有法阵加持战斗力，还不是对手。

    怎么样也要把魔剑士拦截下来，否则家人必定遭到屠杀。

    祖国和人民都会遭到毒手。

    捍卫家园和国家的决心，不容陈小凡退缩，忍住痛苦，再度出击。

    快速出剑。

    叮叮当当！

    大手剑和飞剑不断接触，激射火花。

    陈小凡露出惊骇的神色，飞剑在法力和阵法加持之下，力量绝对可怕。

    大手剑竟然可以抵挡住没有半点伤害。

    魔剑士也是极度震惊，自己的大手剑，可是上古的神兵利器，锋利无比，就算灵器，也会被一刹那切断，对方的飞剑竟然没有被斩断，而且一点伤害都没有。

    大手剑和飞剑接触简直就是电焊机在作业，接触就产生刺眼的火花。

    魔剑士双手不断渗出鲜血，心中极度震惊！

    差不多把全部寿元耗尽，竟然和陈小凡打平手，心中极度恐惧。

    陈小凡修为仅仅是半仙初期，如果是中期的话，早已经被对方击杀了。

    魔剑士可是半仙巅峰之境，差距三个小等级，在寿元加持战斗力之下，竟然是打平手，岂能够不震惊！

    陈小凡自然也是极为震惊，此刻已经动用了全部基地的能量来战斗。

    十八魔将和三十八个九幽玄参，加上其他神差，在快速运转法阵，不断为陈小凡加持战斗力。

    神差们也是极度震惊，这个魔剑士太恐怖了。

    每一次飞剑和大手剑接触，陈小凡身躯都飞溅出鲜血，简直就是鲜血喷洒。

    两人四周是一片血雾，都是两人身躯爆炸出来的。

    魔剑士脸色大变，不知不觉拼搏了一个小时，谁都没有沾到半点便宜。

    准确来说，陈小凡受伤比魔剑士重，但恢复力比魔剑士强悍。

    陈小凡感到全身一阵阵剧痛浮上，不但没有惊慌，反而极度兴奋。

    那一股爱国精神，敢为家园的决心，让他忘记了痛苦，忘记一切，只有一个想法，就是拼死捍卫家园和国家。

    这一股精神，让承受住无尽的痛苦，坚持下来和魔剑士搏斗。

    身躯出现轰隆隆作响！

    身躯不断受伤，等于不断淬炼身躯，让肉身快速飙升。

    大地之体竟然有突破的迹象。

    已经是大地之体八阶，一旦晋级就是大地之体九阶，凡人界的顶级特殊体质。

    大地之体一旦进化，就是天空之体，天空之体一旦进化，就是星空之体。

    大地之体可以从大地吸收本源之力来战斗，但必须脚踏实地，离开大地，就无法吸收到大地的本源之力来战斗。

    天空之体，在空中可以吸收天地伟力加持战斗力，如果在太空，就无法吸收天地伟力来战斗。

    身躯的创伤，一刹那被生命之树的生命之气快速治愈，不但治愈，还提升肉身的品质。

    轰隆隆！

    肉身冲破了一层桎梏，晋级了，爆炸出磅礴的气势。

    全身一阵阵舒畅，每一个细胞都绽放出磅礴的气流，战斗力一刹那提升了一倍。

    轰！

    一剑劈出。

    把魔剑士劈飞出去，不断吐出鲜血。

    魔剑士脸色极度难看，尽失惊恐，没有想到陈小凡肉身晋级了，这是特殊体质进化，所以增加的战斗力是极度恐怖的。

    知道战斗力不提升的话，绝对无法承受三招，必定被斩杀。

    “灵魂献祭。”

    魔剑士没有办法，不能够等死，想尽办法加持战斗力，开始了灵魂献祭。

    灵魂献祭那是极为残忍的禁术，一旦施展，对于魔剑士来说，就是等于废了，毕竟灵魂受到损伤，是无法恢复过来，特别是燃烧灵魂化作魔力来战斗。

    一股恐怖的精神力弥漫。

    “无尽火海禁咒！”

    四周出现烈火，烈火的温度一刹那到了两万度。

    “桀桀！你死定了，大家一起死吧！”魔剑士完全分开了，看着陈小凡的身躯燃烧起熊熊烈火，发出狂笑。

