    轰！！！

    厚重的山石内部传来阵阵暴响，最终一个巨大的洞口出现在岩石大厅的侧面，莱从中缓缓走出来。

    守护者的脸上充满了愤怒以及……失望，现在他明白了为什么当初洛肯会拒绝自己与之合作的要求。

    “我们中出了叛徒。”莱低声说道：“按照这样来看，恐怕奥杜尔中的囚犯也应该早已经脱离了牢笼。”

    “别那么悲观，莱。”艾文走过来微笑着说道：“我们并非没有任何收获，至少明白了泰坦所留下来的防护措施都已经受到了各种程度的腐蚀与破坏，还有继续弥补的机会。”

    “除了奥杜尔，我们还需要考虑其他大型的防御设备是否安全。”

    “希利苏斯如今是安全的，在我离开潘达利亚的路上我也查看了奥迪尔的状况，并没有发现什么异常，而海底的禁锢同样还保持着相对完整……”莱回忆道。

    “那么，我们如今所要面对的仅仅是奥杜尔中的敌人罢了。”艾文点头说道：“那座包含着泰坦之力的堡垒虽然固若金汤，但如果我们精诚合作，那么也并不是什么难以克服的事情。”

    “守护者并不是万能的，艾泽拉斯经过了万年以来的发展，这个世界上的生命已经拥有了足够强大的力量。”

    “问题在于，奥杜尔虽然作为一座牢笼而存在，但其中同样也是一座巨大的军营，它可以在极短的时间里制造出一支强大的钢铁部队，而凡人的血肉之躯根本难以与之抗衡。”莱估算了一下后说道：“按照米米尔隆当初所设立的来算，就算整个艾泽拉斯的部队都进攻奥杜尔也无法攻破其核心区域。”

    “成千上万的钢铁部队……听起来可真是个大麻烦。”奥蕾莉亚回忆了一下之前在岩石大厅内遭

    遇到的那些石像，她对此也直接失去了信心。

    “难道就没有其他可以解决问题的办法了？”艾文反问道。

    “有，但是风险同样非常大。”莱在思考了片刻后说道：“泰坦设施的能量供应都是由远在奥丹姆的能量熔炉所提供，如果我们可以切断两个设备之间的联系，那么就算奥杜尔内保存着多少材料，他们也没有足够多的能量来生产部队。”

    “那就按照这个办法去做好了。”艾文说道。

    “风险……有非常大的风险。”莱解释道：“熔炉内要么直接停摆，要么工作，所以一旦我们切断了通往奥杜尔的能量路线，那么到时候整个艾泽拉斯的防御设备都会因此而停止运作，在这段时间里整个世界都会处于不设防的状态。”

    “听起来的确有些麻烦。”艾文摸着下巴思考道：“为了防止一些坏家伙在关键的时候捣乱，我们得提前做好准备才行。”

    “得从长计议。”艾文摆了摆手说道：“我认为对于诺森德的行动应该暂时告一段落了，接下来的一段时间以稳定这片地区的局势为主。”

    “莱，我希望在这段时间里，你能够驻扎在奥杜尔的附近，以监控洛肯的踪迹。”

    “并不是什么困难的事情。”莱低声说道。

    艾文点了点头，随后转身看着卡德加：“开个门吧大法师，把其他人都送到堡垒中。”

    后者随即将埃提耶什握在手中，魔力扭曲中，一道传送门便出现在了众人的眼前。

    “你呢艾文，不和我们一起么？”温蕾萨在离开前看着执政官问道。

    “我挤不过去。”艾文微笑着说道：“并且还有其他的事情要去做。”

    “别担心，过一段时间我就会回来。”

    “那好吧……”温蕾萨走过去拥抱了艾文一下随后也消失在传送门中。

    当最后的卡德加也离开这座雪山之后，莱看着静静站在那里的艾文：“现在你可以和我说一下自己是怎么想的了。”

    “在人类打猎的过程中，发明了一种诱捕的方法。”艾文轻声说道：“通过一些诱饵来引诱猎物走出自己的巢穴，以便于猎手成功的捕捉到猎物。”

    “如果说我们一味地紧逼，那么恐怕奥杜尔内的囚犯一定会因此而躲藏在最深处。”

    “熔炉一旦停止运作，不仅仅是奥杜尔，我们还会把海底的那个上古之神也放了出来。”莱皱眉说道：“你有把握同时对付两个上古之神？”

    “当然没有。”艾文耸了耸肩说道：“但我知道该如何对付它们。”

    “放心，这是我有史以来建立的最为稳妥的一个计划。”

    看着莱离开的背影，艾文勾起嘴角笑了笑，他掏出一枚淡黄色的骨哨，在大雪皑皑的山间吹响，片刻之后，一头体型巨大的冰霜巨龙飞到执政官的身旁。

    “带我去冰封王座。”艾文对座下的冰霜巨龙说了一句，随后这头骨龙便腾空而起，向遥远的山峰飞去。

    ……

    “执政官，你来的有些太晚了。”冰封王座之上，阿尔萨斯正站在那里注视着从巨龙背上下来的艾文。

    “至少来了不是么？”执政官微笑着说道：“我可是非常注重信守承诺。”

    “最近一段时间，我一直都在尝试着和暗影界相联系。”阿尔萨斯低声说道：“但总是有一层薄薄的阻隔将生与死隔离。”

    “生与死之间必须有隔离才行。”艾文说道：“否则平衡就会被打破。”

    “我们的存在就是对平衡的最大亵渎。”阿尔萨斯低吼着说道：“我已经受够了在这冰冷之地忍受煎熬，我渴望获得些许的平静。”

    “所以，你想要我做些什么？”艾文反问道。

    “我们对于生者的土地没有太多兴趣，我们希望能够在暗影界获得栖息之所。”阿尔萨斯低声说道：“而要实现这样的目标，我们就需要你的帮助。”

    “我是生者，恐怕无法给你太多助力。”艾文随口说道。

    “不……整个艾泽拉斯没有比你更加适合帮助我们了。”阿尔萨斯走到艾文的身旁，冰冷的目光注视着执政官：“只要你同意，那么在接下来的时间里，我一手打造的天灾军团就会听从你的指挥。”

