    顾博渊听着电话那端夏沫沫哭泣恳求的声音，已经没有一丝心软了。

    他只有恨，无尽的恨意。

    “你现在求我，已经太迟了，我的心，已经被你伤的七零八落了，夏沫沫，我自认为那四年对你够好了，尊重你，照顾你，给你创造上进的机会，可你呢？你一回到慕修寒的怀抱，就把我所有对你的好，全部抹去了，我不会再原谅你的，不会了。”顾博渊冷酷无情的开口说道。

    对于夏沫沫来说，顾博渊苛责的声音，仿佛来自地狱深渊，是那么的冷漠，那么的令人绝望。

    “我为我以前的错误，向你道歉，不管你要我做什么，我都答应，只求你把儿子还给我，他是我的命，为了他，我可以付出一切。”夏沫沫此刻已经哭到无力了，但头脑却是清醒之极，只想找到谈判的空间。

    旁边的慕修寒，脸色已经阴沉如铁了，当听到夏沫沫说做什么都愿意时，他的心，也像架在火上，煎熬着，这一刻，他更愿意付出性命去守护自己的女人和孩子。

    于是，他直接夺了夏沫沫手里的电话，语气焦燥：“顾博渊，你想要我的命吗？”

    顾博渊在那边得意洋洋的笑了起来，这一刻，他真的感受到了前所未有的成就感，慕修寒终于在他面前低下了头，他盼着这一天，盼了多少年啊。

    “慕修寒，我说了，我不要你的命，我要夺走你重要的人，让你一辈子活在内疚和悔恨之中，这种生不如死的滋味，才适合你的余生，我现在就要让你知道，我想要夏沫沫，我想得到她，怎么样？只要你把她送到我这里来，我就把儿子归还你。”顾博渊更加冷酷，无情，甚至无耻的对慕修寒提出条件。

    “你休想……”慕修寒愤怒的低吼。

    顾博渊在那边好似无可奈何的叹了一声：“既然你这么舍不得，那就算了，我其实对女人的欲望并不大，不过，夏沫沫除外，因为，她是真正走进过我心里的人。”

    “顾博渊，你真的太无耻了，太卑鄙了，你根本不算一个男人。”慕修寒已经控制不住自己的情绪，只想狠狠的责骂他。

    “你在激怒我吗？慕修寒，你这一副高高在上的样子，真的让我很不喜欢。”顾博渊立即发出了警告。

    夏沫沫在旁边急的脸色都白了，她赶紧从慕修寒的手里拿走了手机，用眼神在示意他，不要再激怒顾博渊了，他现在是个疯子，一旦失控，后果真的很严重。

    慕修寒也很懊悔自己刚才说的话，他只能痛苦的捏紧拳头。

    “顾博渊，你在哪？我过来找你，你不是喜欢我吗？我愿意……我真的愿意。”夏沫沫此刻已经没有理智可言了，她只想换取儿子的安全。

    慕修寒在旁边惊震的看着她，嗓音暗哑：“沫沫…”

    夏沫沫悲伤的望着他，眼泪不断往下滑落，她泣声道：“我没别的选择了，对不起，慕修寒，儿子比我的命还重要，我必须救他回来。”

    慕修寒的心，已经被割碎了，他又痛又怒，也很无力。

    顾博渊在那边狂笑起来，他好像已经想像出来，此刻慕修寒的脸有多难看，这就像是在凌迟他，一刀一刀的割，让他的心流出血来。

    这种痛苦，真不是常人能受的，奉献心爱的女人。

    慕修寒闭上眼睛，他真的不想让夏沫沫看到他眼底的不舍，不甘，痛苦。

    “好，你来选择。”慕修寒哑着声音说道。

    夏沫沫眸底闪过一抹狠戾，如果她去见了顾博渊，是绝对不会再活着回来的，她会跟这个混蛋，同归于尽，让这个自大，狂妄，冷酷残暴的男人，永远的从世界上消失，再不会威胁到她心爱的男人和幼小的儿子。

    “对不起，沫沫……”慕修寒自责的红了眼眶。

    夏沫沫深吸了一口气，对着电话说道：“顾博渊，你把地址告诉我，我现在就过来。”

    顾博渊却在那边沉默了，看来，他还是有别的顾忌的。

    “我现在还不想见你，你等我消息吧。”顾博渊又改变了主意，冷冷的说。

    夏沫沫脸色更是白的发抖。

    就在这时，电话那端传来一声巨大的爆炸声，好似要把手机都震碎了一样，顾博渊发出一声痛苦的叫声，下一秒，他大吼：“怎么回事？”

    夏沫沫的心脏，也被这一声爆炸声给震痛了，她焦急的大叫起来：“顾博渊，你不要伤害小宝……”

    电话被挂端了，夏沫沫疯狂的想要拨回去，可是，对方的手机，已经关机了。

    慕修寒焦急的问：“沫沫，出什么事情了？他不肯见你？”

    夏沫沫焦急不安的哭了起来：“刚才他那边好像爆炸了，不知道是怎么回事，小宝会不会已经出事了？”

    “爆炸？”慕修寒幽眸一震，立即站了起来，拿了一个电话给王辰：“你马上派人查看一下，市区哪里发生爆炸了。”

    王辰接到指令，赶紧去调查了。

    此刻，顾博渊捂着被震疼的耳朵，愤怒的冲出了大门。

    “谁干的？”顾博渊大声质问。

    就在这时，几个保镖和工作人员满身狼狈的从一个房间跑了出来，一个个都受了伤。

    他们赶紧控诉道：“是这个小家伙干的，也不知道他是怎么回事，里面的试验器材被他拿去玩了，没想到就爆炸了。”

    顾博渊立即冲进了试验室，就看到夏小宝从另一个房间走出来，好像若无其事的插着小口袋，乌黑的大眼睛，面对着顾博渊愤怒的质疑，他只是平静的眨了眨。

    “夏小宝，我还是小看你了。”顾博渊一步一步的逼近他：“你是慕修寒的儿子，你的脑子很聪明，刚才是搞出来的炸弹，你这个小破孩，你能不能让我省点心？你信不信，我真的把你丢到海里去喂鱼？”

    夏小宝掀了掀乌黑的眼睫，语气稚嫩，却十分的老成。

    “你真当我是三岁小孩子吗？你这些威胁，我才不怕，如果你真的想要我的小命，你是就杀了我，可你舍不得杀我，因为，我可以为你换来更重要的东西。”夏小宝依旧小手抄着口袋，语气慢慢悠悠的说着，说完，他好像还有些累了，直接坐到旁边一个台阶上去，小短腿叠在一起，神气又冷静的看着顾博渊。

    顾博渊冷笑了一声，拍拍手掌：“不错，有慕修寒的气势，你猜的不错，小东西，我是要拿你换更重要的东西，要不，你猜一猜，我要拿你换什么？”

    顾博渊突然很有兴趣，跟夏小宝聊天了。

    夏小宝乌黑的大眼睛睿智的闪烁了几下，随即，小嘴勾起一抹笑，看似天真无邪，但实际上，却藏着锋芒。

    “你还能换什么？当然是换你的命呗。”夏小宝一针见血的说。

    顾博渊表情惊震了几秒，这个小东西，竟然还真的猜对了。

    他想要活着，就只能往海外逃，只要逃出这个国家，他就是自由的，在国外，他还有很多势力，可以让他余生活的潇洒。

    “你凭什么这么说？我的能耐，你是见识过的，只要我想逃，谁也拦不住我。”顾博渊一脸自负的说。

    “在国外，你是有能耐，但在我们的国家，你这种满身是罪的人，是逃不出生天的。”夏小宝小脸冷漠的说道。

    “你是怎么知道这些的？”顾博渊更吃惊了，夏小宝以前看着好像就比同龄人的智商高出那么一点，根本不可能像个小天才一样，还能料事如神。

    夏小宝撇了撇小嘴：“我只是小，又不是傻，我知道你是大坏蛋以后，我就天天在网上看你的新闻，我才不会允许你威胁我爹地和妈咪。”

    顾博渊听了，嘲讽的笑起来：“就凭你这小小的人儿，还能阻挡我？太不自量力了，该打屁屁。”

    顾博渊说完，还真的直接走过来，把他的衣领一揪，拎了起来，拎到他的面前，他目光冰冷的盯着他的小脸：“夏小宝，我突然在想，如果让你活着离开，你长大以后，云天集团的发展可能会再上一个高度，慕修寒一定会骄傲死了，我不喜欢让他骄傲，我要让他伤心一辈子，所以……”

    “你错了，只要我爹地妈咪还在一起，就算没有我这个小孩子，他们还会再生第二个，第三个，我肯定还有小弟弟小妹妹的，他们都会很优秀，不像你……单身狗……”

    夏小宝生气的捏紧了小拳头，想要往顾博渊的脸上挥打，可是，顾博渊拎着他往他脸上移开，他小拳头就打不到他了。

    “单身狗？”顾博渊眸子一眯：“真是太污辱人了，你知道吗？只要我想找女朋友，分分钟就能找到，我并不是没有人要，我只是不喜欢那些庸脂俗粉，我喜欢你妈，我想让你妈给我生个孩子……“

    “你不配，你这种恶人，老天是不会让你生出孩子的。”夏小宝听到这些话，已经气的眼眶都红了，两只小拳头捏的发白，小身子也在发抖。“谁说我不配的？如果我下手早一点，你妈妈可能已经给我生了一个孩子，你的弟弟，就是我的儿子，懂吗？”顾博渊就是要气他，看到他气的小嘴发抖，他莫名觉的开心。

    “我不要，我妈咪才不会给你生孩子，你这个大坏蛋。”夏小宝是真的气着了，撕着嗓子大吼大叫。

    顾博渊直接拎着他，往他的小屁屁上打了两巴掌：“没大没小的小屁孩，敢把我的试验室给炸了，你知道里面有多少重要的东西？你害我损失了几千万，你要怎么赔？把你给卖了？”

    夏小宝却气鼓鼓的哼了一声：“我就是不能制造更多的炸药，不然，我就把你这栋楼全部炸掉去，把你也要炸到天上去。”

    顾博渊眯起了眸子，发出一声冷笑：“你这倒是提醒我了，看来，我不能给你自由了，小破孩，我要让你住到笼子里去。”

    顾博渊说完，就直接对旁边的下属命令：“去给我找个铁笼子来，我要把他关进去，不能让他再搞破坏了。”

    夏小宝一听，更是气的大喊大叫：“不要关着我，你这个大坏蛋，我爹地一定会找到我的，他一定会把你打成狗的。”

    顾博渊直接把他丢给旁边的保镖：“把他的嘴给我堵上，实在太不会说话了，说的全是我不爱听的。”

    于是，夏小宝的小嘴，就被拿布堵上了，小手小脚被捆着。

    可他还是不服气，不断的发出唔唔声，好像还是在骂人。

    很快的，一个四四方方的小铁笼就被送过来了，夏小宝被丢了进去。

    顾博渊有些恼火的说：“我们好不容易找到这么一个隐藏的地方，因为他的一个炸弹，我们又得搬了，赶紧动手，从海上离开。”

    顾博渊是一个十分狡猾慎重的人，他知道，这个地点，已经暴露了。

    就在他的人马全部上船离开，警方的人员就接到附近的人报警了，赶紧过来查看，就看到被炸的房屋。

    此刻，慕修寒和夏沫沫也接到消息了，迅速的赶了过来。

    在现场，并没有任何人受伤，慕修寒和夏沫沫焦急的四处找了一遍，没有找到儿子。

    “沫沫，可能儿子被一起转移了，他肯定没有受伤。”慕修寒看着夏沫沫焦急的表情，立即安慰她。

    “就算没有受伤，他肯定很害怕。”夏沫沫还是想哭。

    “不会的，小宝其实是一个很坚强的孩子。”慕修寒低柔说道。

    “就算他装出很坚强，可他还是一个四岁的小孩子啊，他连逃跑的能力都没有。”夏沫沫越说越慌。

    慕修寒叹了一口气，自责道：“都怪我，我没有考虑周全，如果我多派一些人保护他，或者给他停课，顾博渊就找不到机会伤害他了。”

    夏沫沫摇着头：“是我让他去上课的，我也有责任。”

