    林凡并没有收起自己的天剑，因为他知道战斗根本没有结束。

    虽然刚才那一道移花接木斩中了对方，但他相信按照对方的体魄来说，根本不会如此的脆弱。

    “该死的小子，你竟然伤到了我！”

    狼牙发出了一声怒吼，从地上奋力的爬了起来。

    在他的腹部，有一道深可见骨的伤痕。

    源源不断的生命气息在上面流转着，并没有对他的伤口有着任何的好转，相反的时刻都在破坏着他的伤势。

    刚才那些吃惊的狼牙的手下，此时倒是把心给放了下来。

    一旦老大被斩杀的话，他们这些人绝对会被杀得跟丧家之犬一样。

    青衣剑客的手段之前就见识过了，杀起来毫不眨眼，是个彻彻底底的狠人。

    “我就算是一个散修，杀你这样的废物也是轻而易举的。”

    林凡张狂的说。

    对方对于散修的态度让他非常恼怒。

    “散修不就是废物吗？

    你等着死就好了！”

    狼牙说完这句话以后，整个人再次化为了野兽一样的姿态，悍不惧死都冲了上来。

    对方的体魄的确非常的强壮。

    体修一开始劣势会比较大，但是修炼到后面，就会越来越厉害。

    同样的，他们付出的努力也是所有修士之中最为刻苦的。

    像剑修这样，只要一招顿悟，或许就能够爆发出惊天动地的力量。

    而体修不同，他们的每一份力量，都来自平时对于自己身体源源不断的打磨。

    流过的每一滴汗都不会浪费，会化为一道新的力量出现在自己的体内。

    狼牙能够来到这个境界，证明他对于自己是非常狠的。

    只不过他对于散修的看法，林凡非常的不满，因此林凡才会替天行道。

    “虽然你的肉身非常的强大，但并不代表着你能够完全接得下我的招数。”

    “霜天冻地。”

    “冰天雪地。”

    林凡继续施展出自己的五行剑法，这也是他最为熟练的剑法。

    两人脚下出现了巨大的冰层，现在已经拿到了天仙中期的境界，他的招式绝对有着巨大的改观。

    不仅仅是两人的对战，旁边的人也受到了极低温度的影响。

    “怎么忽然这么冷了，到底发生了什么？”

    “他的剑法也太恐怖了吧，竟然能够调动附近的温度降低！”

    不少人看到林凡出现之后，感受到了身体附近温度的变化，一个个有些瞠目结舌。

    虽然知道剑修的攻击能力很强，但也没有想到一把剑竟然能够调动天地之势来改变。

    “狼牙这一次真的凶多吉少了。”

    狼牙表现实在是太过于亮眼，让那些坚定他的人，此时内心也不禁发起了动摇。

    狼牙的手下本来是想帮忙的，但是极低的温度让他们很聪明的躲到了一边。

    他们现在的实力冲上去的话，与送死没有任何的区别。

    林凡根本都不用多用多大的力量，直接就能够把他们给变成冰雕。

    “你这小子手段倒有着几分古怪。”

    狼牙冷笑了一声，然后继续说：“但不管你怎么挣扎，今天还是会死在我的手中。”

    “哦，是吗？”

    林凡也是冷笑了一下，将冰天雪地不断的叠加起来。

    猛烈的剑气在不断纵横着，狼牙也发现不对劲了。

    脚下的冰层越来越厚，而且在不断的提高。

    他的脚上已经出现了冰痕，如果再拖下去的话，他整个人会被冻在原地动弹不得。

    想到此处，狼牙则是浑身用力，想要爆发出自己的力量。

    “现在才想着陡然发力，是不是有些太迟了呢？”

    看到对方的行为，林凡也是笑着说道。

    旁观者此时纷纷大跌眼睛。

    原来城池之中的最强者，所谓的狼牙大人竟然会被逼到这个地步。

    狼牙此时想要往前走，他的下半身都被困在冰中，完全动弹不得。

    猛烈的一拳砸在眼前的冰块之上，刹那的功夫，冰面上就出现了巨大的裂痕。

    而在此时，林凡又是一道冰天雪地给打了过来。

    “先破开眼前的冰再说吧，蠢小子。”

    林凡发出了哈哈大笑之后，整个人转身站在原地，一脸戏谑的看着其他的观众。

    “你们有谁是他的手下，可以去救他出来。”

    之所以这样做，是因为林凡想要大开杀戒了。

    想要让自己彻底变干净的话，就得把这些作威作福的家伙都给踢出去。

    狼牙的实力是可以坚持到下一轮甚至更后面的，但这些普通的人，如果被林凡夺走了令牌的话，就很难在空间之中继续待下去了。

    “一帮蠢货，赶紧来帮我把冰给破了！”

    狼牙看到对方的姿态之后，立刻对着自己的手下喝骂道。

    他心中也是打定了主意，如果自己能够逃出生天的话，哪怕领地丢了都行。

    眼前青衣剑客出手的果断太过于诡异了，要是还能够提升自己的境界，或许能让自己打得轻松一些。

    对方也是天仙中期的实力，这样的现实摆在他的眼前，让他有些难以接受。

    一直以来狼牙都自诩为天才骄子，而且也没有什么大磨难来找他。

    可现在好了，青衣剑客横空出世，把他逼的路上缩头乌龟一样动弹不得。

    “老大你别着急，我现在就过来救你！”

    “还能在这里干吗？

    赶紧去把老大给揪出来！”

    林凡冷眼看着那些冲上来的修士，手中的宝剑却陡然出击。

    大片的冰霜之气来到众人的身上，片刻之后，场上就多了几百具凝固的冰雕。

    “这家伙下手也太狠了吧……”    转眼的功夫，林凡就已经将几百个人给冻了起来。

    “你看看你的好手下，当然是护主太忠心了。”

    看到狼牙欲言又止的模样，林凡打了个响指。

    “嘭！”

    一道道冰雕炸裂的声音传来，给人一种视觉很强的冲击感。

    “不过像这种没有脑子的人，死得最快。”

    说完这话以后，林凡头顶上的称号发生了悄然的变化。

    原本是百人斩，此时却赫然变成了千人斩！    “这家伙杀了足足有一片个修士！”

    看到了称号的变化，路旁的散修惊叫出声。

    

