    叶青并没有再多说什么，而是与这对小情侣打了一个招呼后，就离开了。

    施洛洛或许不知道他叶青是谁，但回头上官鹏程会给她解释的，想必她会明白在她和上官鹏程的事情上，叶青是有可能影响到施家的决定的。

    虽然说叶青和施家老爷子从未照面，素不相识，但是现在的他已经不是以前的他了，坐拥三城，他在大华的地位已经不逊色于施家老爷子的。

    虽然说联姻能维护一个家族的利益，但因为联姻而得罪一个正在崛起的大佬，这也是得不偿失的事情。

    叶青相信睿智的施老爷子不会为了一个孙女的婚姻而得罪他的，甚至还会卖这么一个人情。

    将自己孙女本来的爱情当成人情来送给一个崛起的大佬，这并不比联姻得到的利益少，施老爷子何乐而不为呢？

    下了楼，叶青掏出手机给肖锋打了一个电话，询问他将那个黑衣人关押到了什么地方。

    嗯……他准备连夜对那个黑衣人进行审讯。

    肖锋并没有回答叶青的问题，而是先道起了歉，“少主，对不起！”

    “怎么了？”叶青皱着眉头问道。

    “那个黑衣人死了！”肖锋有些苦涩的应道。

    “怎么死的？”叶青沉声问道。

    “中毒！”肖锋应声说道。

    “你们在哪里？”

    “幸福花园别墅区3号别墅，这是我们在原城的一个秘密基地。”肖锋急忙说道。

    “等我，我过来看看。”叶青说了一句后，就挂掉了电话，开着车直奔肖锋说的这个地址。

    进入幸福花园小区，叶青将车刚停在3号别墅门口，肖锋就急忙迎了上来。

    “人在哪里？”叶青沉声问道。

    “地下室！”肖锋应了一声后，说道：“少主，请跟我来！”

    跟着肖锋到了别墅的地下室中，这里并没有人，想必是肖锋将人支开了，毕竟叶青这个少主来原城的消息只有他一个人知道，在不知道叶青愿不愿意暴露的情况下，他只能谨慎一些。

    叶青进入地下室后，抬头就看到了已经停放在地下室中央一个平台上的黑衣人的尸体。

    这个黑衣人整个皮肤都已经成紫色了，一看就知道是中毒。

    叶青扭头看向肖锋问道：“检查出是什么毒了吗？”

    “没有！”肖锋苦笑着说道：“我们原城情报中心最好的验毒专家都没有查出这种毒的成份。”

    “嗯！”叶青点了点头后，又问道：“能不能判断是他自己提前准备的毒剂，还是有人暗中对他下了手呢？”

    “无法判断！”肖锋应了一声后，说道：“据我们来给他验毒的兄弟说，毒药有可能早已经在他的身上，他只需要找机会吞下去就可以了。”

    顿了顿，肖锋又沉吟着说道：“当然，也有可能是别的人下的，鉴于我们押送他来的途中，并没有人接触，所以要对他下毒，对他下毒之人只有可能在远距离的地方对他下的，而能在无距离对一个人精准下毒，那说明这个人是相当厉害的用毒高手了。”

    肖锋的分析中并没有怀疑是押送的兄弟在押送过程中下的毒。

    对此，叶青并不奇怪，事实上，他也不会怀疑阴武门的兄弟，嗯……阴武门的兄弟向来是值得信任的。

    “验毒的兄弟有没有判断，如果是有人下毒，这个下毒者最有可能是谁？”叶青沉吟着问道。

    作为一名掌握了验毒技能的专家，叶青相信，这个兄弟对这个世界上那些出名的用毒高手的用毒手法是有研究的，不说能精准的判断是谁，但起码也是有一个范围的。

    “他怀疑是美人蝎！”肖锋应声说道。

    “绝对不是她！”叶青摇了摇头。

    “为什么？”肖锋愣了愣，本能的问道。

    嗯……他搞不明白自家少主为什么会如此的笃定不是美人蝎。

    “美人蝎是你们的少主母之一，现在正在清泉山。”叶青笑着说道。

    肖锋沉吟片刻后，一脸震惊的问道：“少主，您的意思是秋渝少主母是美人蝎？”

    肖锋自然知道这一次少主来原城，身边就只带上了上官秋渝这位少主母。

    “嗯！”叶青点了点头后，笑着说道：“秋渝没来原城，总不能在清泉山这么远的地方对这家伙下毒吧？”

    “如果是这样的话，这下毒之人是谁就不太好判断了！”肖锋沉吟着说道。

    “为什么？”叶青问道。

    “因为据我们那个兄弟介绍，在这个世界上，能不接触人下毒的高手就那么几个，这几个人当中，能让一个人全身成紫色状的也就少主母一人了。”肖锋沉吟着说道。

    “明白了！”叶青点了点头。

    这个黑衣人显然不是上官秋渝下的毒，除了她之外，如果别的用毒高手没有办法让一个中毒后呈紫色状的话，那只有可能是五毒门的人了。

    沉吟片刻，叶青拿出手机拨通了上官秋渝的电话，将黑衣人中毒的情况跟上官秋渝说了说后，上官秋渝沉吟着说道：“老公，你将中毒人的情况拍一下，我看一看。”

    “好！”叶青应了一声后，将通话模式调成了视频模式，将黑衣人中毒的情况实时传递给了上官秋渝。

    片刻后，上官秋渝说道：“这个人中的毒叫魔尺紫，是五毒门中最厉害的几种毒之一，只要是碰到这种毒的人，在一个小时之内，就会在没有任何痛苦的情况下而亡，在中毒者死亡之后，全身就会呈现出这种紫色状，嗯……这种毒是五毒门中杀人的利器之一。”

    “碰到？”叶青眯起了眼睛，沉吟着问道：“秋渝，你的意思是下毒者还是要接触到目标才能下毒吗？”

    “不是！”上官秋渝摇了摇头后，反问道：“押送这个中毒者的人是什么境界的武者？”

    虽然不理解上官秋渝为什么这么问，但叶青瞥了一眼肖锋后，还是说道：“最强的人只是一个初阶筑基之境的武者，另外还有两个虚空之境的武者一起押送的，他们都是我们阴武门的兄弟，是完全值得信任的。”

