    看着面前秀丽无双的红衣女子，陈凡却是无意欣赏，表情尴尬。

    陈凡此时早已不是之前的面容，身体也是缩小了许多！

    任谁都不能把他当作之前的人！

    可濮中玉掌握着神识，而且神识力量还不是一般强大，甚至比那乐少元更厉害，在之前相见的时候，就记下了陈凡的灵魂气息！

    之前陈凡展露出火焰意境，骗过了濮中玉，让濮中玉以为其是“假陈凡”！

    濮中玉虽然相信了陈凡，可是却认为此次计划既然陈凡是关键，那就迟早会出现，所以并没有离开燕都城，也是注视着事态发展！

    一系列事件她或许没有亲历，但是却始终留心……

    直到陈凡与无间门杀手动手，展露“狂暴”，引起了二人注意，这才亲自下场，追上陈凡。

    而此时陈凡抢了人头，极速奔逃，自然直接就展露出了雷电意境！

    再无法掩饰。

    陈凡看着面前女人，心里无奈，却清楚自己敛神术都藏不下去，只能说明这女人神识要超过自己的强大！

    他心思转动，连忙高声，硬圆道：

    “我并非陈凡，之前撒谎，却是因为师姐对我表现出来的敌意，我不愿意表现雷之意境，就是怕师姐以为我是陈凡，引起误会……”

    这话说出口，他自己都很难相信，但是却还是硬着头皮说出来了！

    他自然不可能暴露出自己说谎的事情，那就坐实了自己存在问题！

    同时他余光也是瞥向不远处的元商秘境的方向……

    此时他距离元商秘境极近，之前为了回避成采盈虽然没有直接朝元商秘境方向而去，但也没有跑远，此时爆发“狂暴”，他有信心两息就绝对能赶到！

    当然前提是，濮中玉不做任何阻拦……

    事实上，陈凡若是敢逃，这女人绝对会立刻爆发全力阻拦！

    对于这等级别的高手，两息，其实相当漫长了！

    掌握道域之人全力拦截，陈凡还真没有信心能逃掉，而若是逃不掉，也是再无转圜余地！

    毕竟他为了杀那无间门旁门主，动用“狂暴”，此时还剩下七息……

    哗！

    似乎觉察到陈凡鬼祟目光，濮中玉陡然抬手。

    “掌握着雷电意境，你还说你不是陈凡，当我是傻子么？”

    濮中玉面色冰冷，瞪着陈凡！

    双眼满是寒意！

    炽烈的红光蔓延了其周边几乎十丈范围的一切，荡漾开来！

    陈凡也是面色微变，咽了口口水。

    陈凡瞬间感受到了身体承载的庞大压力！

    道域！

    陈凡却是连连苦笑，道：

    “若我是陈凡，难道师姐你认为，我能够不到十八岁就领悟火焰、雷电意境么，实际我已经五十余岁了，首先领悟的是火焰意境，之后恰巧和那陈凡一样领悟雷电意境，才会被上面派下来参与此次任务伪装成陈凡……”

    濮中玉听到这儿，眯起了眼睛。

    世上总有有一些变态，能够在晋级十重前，领悟多种意境，叠加起来招式自然厉害！

    按照濮中玉的逻辑，的确也很难相信，一个不到十八岁的少年能够半年多悟出一个已经……

    只是她警惕情况下，也不会轻易相信面前之人所说的话！

    “我不信世上有那么巧合的事情……你若想活下来，必须向天道立下誓言，证明你不是陈凡！”

    陈凡愣了一下，苦笑道：“师姐未免太霸道了！”

    濮中玉踏步向前：“天道誓言都不肯立，那你一定就是陈凡了！”

    此言说出。

    嗡！

    其身周红色光芒荡漾。

    磅礴的压力瞬间笼罩陈凡全身，陈凡几乎丧失对周遭天地元气操控的权力，体内的真元也是凝滞了不少！

    似乎下一刻，自己就要被莫名力量吞噬……

    陈凡的面色再次大变！

    他也清楚是濮中玉调集道域的力量在针对自己！

    这不是他第一次见到如此的力量，可却是头一次站在掌握这等力量高手的对立面上！

    陈凡清楚自己七息“狂暴”或许能够暂时撕破道域，但是想在对方阻碍之下，逃到元商秘境却要面对更大的风险。

    “若我立下天道誓言，师姐能保证立刻放我离去么？”

    陈凡咬牙看向其人。

    濮中玉却是愣了一下，“你是在跟我讨价还价么？”

    陈凡却是摇头，立刻翻手掏出了一枚“万里无踪符”！

    咔！

    瞬间捏碎！

    只是让他意外的是，自己的身形荡漾之间，却是并没有转移离开，而是留在原地！

    他面色陡变。

    而这时，一阵笑声响起。

    “这年头，遁空符还真不稀罕，人人都有……”

    却只见一个身穿羽衣的青年男子飘飘然从濮中玉身后冒出头来，他的手上，拿着一个四四方方的奇特玉石，玉石散发着莹莹光彩。

    此人赫然便是陈凡之前遇到的那古天！

    他淡淡看了眼陈凡，而后微笑看向濮中玉：“师姐，你要怎么谢我？”

    濮中玉却是并没有回应，依旧目光冰冷地看向陈凡。

    “莫要逼我出手，速速立下天道誓言，让我知道你究竟是不是陈凡，要么就不要逼我对你不客气……”

    古天也在此时微微一笑：

    “若是师姐放心，将这小子交给我，带回灵神道宗，请求我蚀日峰峰主亲自出手，搜魂之术下来，这小子一切秘密都无法隐藏！”

    此言一出，陈凡心也是沉了下去。

    在大乾，那位太子对自己友好，或许愿意保下自己，可若是到了灵神道宗，那就麻烦大了！

    他深深看了二人一眼，无奈只得承认，道：

    “我的确就是陈凡……”

    此言一出，濮中玉面色也是十分冷厉，身周领域愈加艳红，给人的压力也越来越大！

    “好啊，你果然是在骗我！”

    同样是道域，濮中玉更多给人的却是霸道至极精神上的压力，而妖女的道域却是邪祟、诡异，二者截然不同！

    唯一相同的，便是那股恐怖的压制力！

    濮中玉咬牙切齿说出几句话来：

    “我再问你，弟弟濮中孚之死，是否与你有关？还有你除了表面身份之外，是否是星辰门弟子？与那星辰门妖女是何关系？”

    陈凡闻言却是利落摇头，直接道：

    “我愿意以天道起誓，我非星辰门弟子，在前往星辰地宫之前，与星辰门妖女并不认识！我也不认识濮中孚，从未见过此人！”

    陈凡直接立下天道誓言！

    之后他双目坚定，与濮中玉对视！

    他所言都是真话，自然没有任何心虚之处！

    “这……”此言一出，濮中玉看着陈凡的面容一改，表情也是变得愈加复杂。

    身周道域也是一散！

    “怎么会这样？”

    她直视着陈凡，本人也是感到了一丝茫然。

