    第72章万事有我在

    走到一半，迟钝了半拍的楚婉猛然反应过来，原来，霍言峥要说的，是让她跟他书房一趟，保不准是有正事和她谈。

    但是，她却以为霍言峥分房睡的想法有所动摇，他不愿再与她分房睡，而是想与她更亲近一些。

    共处一室、同床而眠。

    可现实却并非如她所想的一样。

    但她又不好怪霍言峥，分房睡的想法本来就是她提出来的，如今，这后果自然得由她来承担。

    楚婉跟在霍言峥的后面，与他一起进入书房。

    书房的陈设不多，主要以黑白色调为主，略显沉闷，一如霍言峥稳重内敛的性子。

    霍言峥坐在办公椅上，涌动在胸口的炙热早已褪去，他冷肃地看向楚婉，语气幽沉：“这儿没别人，婉婉，你好好跟我说说，你是怎么知道刘伯患有肝癌的事情的？”

    听言，楚婉心里一紧，但惊慌仅是一瞬，她并没有乱了阵脚。

    该来的，终归会来。

    她劝说刘伯去医院的事情没有刻意瞒过霍言峥，因为，睿智过人如霍言峥，她就算想瞒，也瞒不住。

    楚婉早就料到霍言峥会生疑。

    “前阵子，我发觉刘伯似乎有些异常，有时看上去脸色不大好，而且，他同我说过，有好几次，他有点难受，身体不舒服，所以，我才好声劝说刘伯去医院检查检查身体。”

    这一套说辞摆出来，分明经过了楚婉的深思熟虑。

    话里行间合情合理，并没有明显的漏洞，也容易让人信服，却有避重就轻的嫌疑。

    楚婉只是承认了自己劝说刘伯去医院的事实，却并未解释清楚，她是如何准确地点出刘伯得了肝癌的病情。

    对于刘伯身体的状况，她比当事人刘伯还要清楚。

    可论与刘伯的相处，她是这一个月才开始同刘伯亲近起来的，以往她都不曾关注过刘伯一星半点。

    然而，连与刘伯相处了近二十年的他都没发现刘伯身体的异常，楚婉却一语中的。

    还有，楚婉不是医生，不曾学过医，那她是如何看出刘伯得的不是其他病症，而是肝癌。

    这从中透露出的种种不对劲，让霍言峥百思不得其解。

    他想要一个真相，一个能解答他疑惑的真相。

    “可你还是没说，在刘伯的体检结果没出之前，你从何处得知刘伯得的是肝癌，而不是其他。”霍言峥进一步发问，不容许她避重就轻地揭过，“我分明记得，你没学过医。”

    既是心里有疑惑，那就抬到明面上，把事情好好说说。

    “我是没学过医，但不是一点都不懂医学知识，上学期间，我看书看得杂，各方面的书籍都有涉猎，因此，对于一些疾病，我是了解过的。”

    勉勉强强的理由，说得过去，却绝对算不上高明。

    但理由，却不等同于欺骗。

    在上学期间，楚婉的确涉猎过医学方面的书籍，只是看得不多，也就了解不深，能一针见血地点出刘伯的肝癌，无非是得益于前世的记忆。

    原先，楚婉本可以有所保留，不用直接点出刘伯得了肝癌，只需要委婉提醒刘伯几句就好。

    奈何刘伯对此完全不上心，还反过来劝慰她，让她别担心，他没事，即便是身体不舒服，他只归结为是自己年纪大了，晚上没休息好，这才有些精神不济。

    她纠结过，却还是选择点明。

    她不愿眼睁睁地看着刘伯在一年后受尽病痛折磨，终是落得个撒手人寰的悲剧，而她无法忍受，自己明明已经预测到了是悲剧，却还是让它发生。

    有些事情不需要遮遮掩掩，也不必太过顾忌什么，楚婉把真实的自己呈现在了霍言峥的面前。

    霍言峥从下而上定定地凝视着楚婉，目光敏锐，言语犀利：“婉婉，你还是没有选择对我说实话，或者说，你对我有所隐瞒。”

    楚婉感叹于霍言峥惊人的洞察力，霍言峥说对了，撇除没说实话这一项，她只是对他有所隐瞒。

    霍言峥坐着，她站着，霍言峥于无形之中散发出来强烈的压迫气势迎面而来，踏过生死关的她尚且能抵御一二，依旧镇定。

    楚婉垂眸，敛尽所有的情绪。

    她似是想了很多，又像是什么也没想，她心下略一斟酌，终于给出了回答：“我有自己想保护的人，我希望他们能好好的，一生平安顺遂，包括刘伯，包括你，我不愿看见你们有事，所以，我只能尽我所能地让你们避过所有的不幸。”

    顿了顿，她又道：“我不是一开始就知道刘伯得了肝癌，而是后来偶然得知，我得知之后，没有选择隐瞒刘伯，我告诉了他，后来事情的后续，你也知道了。”

    除了前世这一概念，该说的，楚婉都对霍言峥说了。

    前世刘伯得了肝癌这一件事情是突然爆出来的，打了所有人一个措手不及，纵使楚婉再不关注刘伯，也从旁人的嘴里知晓了一些内情。

    楚婉希望真心待过她的人都能好好的，这绝非只是空口的承诺，而是她在自己日后的行动之中践行。

    楚婉的眼睛很亮，亮得像是毫无微尘的海水，折射在波光闪闪的海面上的，是交织着灼亮和炽热的星芒，里面跃动的，是满满诚意和笃定坚决。

    看得霍言峥为之一震。

    把她说的话摊开，徐徐显露出来的，是她的一片真心实意，顶着她真诚炽热的眸光，他质疑不了，也无法用恶意去揣度。

    霍言峥看着面前娇娇小小的人儿，她眸光湿漉，肩膀纤瘦，身形单薄，就是这样看似弱小的她，却信誓旦旦的说要保护他。

    可强大如他，早已不需要任何人的保护。

    但单单是楚婉的这一份独有的心意，却显得尤为珍贵。

    霍言峥双手搭在桌面的文件上，他白色衬衫的袖口卷起一小截，隐隐约约能让人看见他线条流畅爆发力十足的肌肉。

    霍言峥无意为难她，他道：“哪有女人保护男人的，要说保护，也该是我保护你，万事有我在，我总不会让你被人欺负了去。”

    她不是没有说过要保护他、守护他，说起来，她愿意守着他，这是他所渴求的，至于保护他，这倒也不必，因为要论保护，也应该是他来保护她。

    如果一个男人连自己的女人都保护不了，那是他没能尽到自己的责任，也是他怯弱，也是他无能。

    而他，绝不会是这一类人。

    (本章完)

