，(首字母+org点co)！

“非也。”广成真君道，“尽管太古祭祀的秘密只有那时真正的侍神巫灵知晓，然世上总还流传着一些相似的传承，那么多年下来，我们已找到一点开启神殿的法子，便是再行祭祀，颂关于这位神灵的请神赋。”

“请神赋呢？”巫灵已经消失，没有了侍神者，谁还会知道请神赋。

“东临知道。”广成真君抚着自己的长须，说，“万年前东临王朝还没有建立，仅是一个名'东'的大族，当时的东家主也才生死境，跟在蜂拥进秘境的强者们后头挣些机缘，却不想，还真被他挣去了大机缘，巫灵与五位天君缠斗时，手中神石被打飞，六百年后，东家主的重孙拿着神石，将底蕴已经足够深厚的东家变成了东临国。”

“事情还不止如此，随着秘境的分配稳定下来，以及东临国晋升为东临王朝，东家主作为最初的发家之人，事迹也被刻在了东临的丰功碑上。”

“上言东家主在那一次秘境争夺中，机智勇敢.审时度势，原来，巫灵与众天君斗法时，东家主趁势拿走了神石，还偷闯了神庙，带走了神庙中的一部分古经，之后飞速离开秘境，躲过了一劫。”

“东临王朝一直在找看得懂巫文的巫灵后人，我们很早就猜测，他从神庙中拿去的古经里有请神赋，一直以来的卜卦也显示要想打开神殿，东临不可或缺。”

“现在神殿已经出现了，只差一步。”

湛长风见广成真君看向自己，道，“真君为何不直接与东临商议？”

“找不到神殿是一，东临未必会与我们商议是二。”现在那座神殿里至少藏着四件先天圣宝和数百数千种宝物，谁会无故与他人分羹。

湛长风不知道这个理儿吗，她当然知道，然广成真君想平白借她手得到东临的古经，打开神殿，自己一点也不付出，哪有这种好事。

不需湛长风表示什么，广成真君接着道，“今日我将实情告知凛爻侯就是为了表诚意，太玄宫只想拿回不落魂幡，不会动其他东西，凛爻侯如有办法从东临那里得到开启神殿的线索，并将神殿打开，太玄宫愿与昼族为友，不会让其他势力为难你。”

“先天圣宝果真是一个大诱惑，真君记住今天此言吧，神殿会在五十年后开启。”她和东临的交易还没着落，且就算开了神殿，她现在也没有力量去拥有一件先天圣宝。

广成真君听此言，直觉有戏，“凛爻侯与东临接触过了？”

湛长风轻笑，“出了秘境，我若被东临为难，还请真君相助。”

“好！”广成真君痛快答应，眼有惊喜，她换消息，还真换出名堂来了？

湛长风又与广成真君闲聊了几句，分别开来，之后几天，玄灵派.神农门.魔道悬骨派相继找湛长风探问消息，湛长风毫无心理压力地将消息高价卖出去了，还附赠一个神殿九成会在五十年后开启的消息，当然这消息也是在契约书里的，客方不能将消息告诉他人。

她现在又或五十年后，都不太可能全然抵抗得了东临王朝，等到了那时让东临王朝在秘境独大，还不如将水搅浑，让大家一起来争一争。

也因为这个附赠消息，好些修士没有当场和她翻脸。

就如悬骨派笑和尚，这会儿正咬牙切齿地问，“你说的神殿会在五十年后开启是真的？”

他打了六百万上品灵石的欠条，结果只得到了一个明烛的消息，当真是要气炸他了，要不是碍于契约，绝对跟她来个生死斗，叫她看看他悬骨派的真性情。

湛长风不慌不忙，“开启神殿的线索还缺一条，现不在我这里，不过我算到那条线索五十年后九成会出现。”

“凛爻侯还会算命？”

“当然，不然我怎会称爻。”

“我信你一回！”

悬骨派也是一个万年大派，自然知晓神殿中藏着众多宝物，只要有一丝机会就会争取，何况是九成。

秘境之行在暗涌的风波中结束，涟漪却已悄无声息地荡向山海界。

五十年里会发生什么事，谁知道呢。

秘境之行后是由半个东道主的灵河派主持的交易会，利于修士们交换自己想要的东西，处理自己用不上的物品。

这回，灵河派倒是将交易会的帖子送到湛长风面前了，还表达了招待不周之意。

交易会在灵河派的待客殿举行，待客殿落在一座风光宜人的峰头上，凭栏而立，能俯瞰万顷烟波。

付闻博凭靠着玉阑干，却无意阑干外的景致，在这几人.几人成团的物品交换中，他似乎能感觉到大半修士对昼族的态度产生了细微变化，好像不再因陌生或顾虑而忽视.排斥了。

昼族这样一个新出现的.外来人建立的势力，要想获得本土圈子的认可，本该非常不容易。

付闻博升起了一个荒谬的念头，难道他们都欠了湛长风的灵石？

“凛爻侯。”他走到湛长风面前，请道，“可有空雅室一叙？”

待客殿中有许多雅室，用以交易一些不方便在大庭广众拿出来的珍贵物品。

湛长风随他一去，花间辞就道，“与东临又多了桩交易，如能平安脱身还好，要是脱不了，怕会结成死仇。”

“族长肯定心中有数的。”硕狱不管那些弯弯道道，跟着她那么多年，他已经放弃去深思她的做法了，反正结果总是在她掌握中的。

花间辞奇异地打量了他一眼，湛长风到底是从哪里找来的潜力奇高又甘愿为刃的大个子的。

“这样说也不对，万一她自信心爆棚，决策失误了呢，又不是所有事都会按理性发展。”巫非鱼“诲人不倦”，“就说你吧，除了喜欢打架外，还喜欢辽阔的风景，她却要将你拘在点将台，没有充分顾及到你的意愿。”

“不，摇光兵团的职责是驻守点将台进行军事演练，招收天赋高强的散修人才，我身为副团长，是该坚守点将台，这是我的职责。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    