    龙玉勒带着安千阳进了宫，求见了老太后。

    老太后如今已经成为太皇太后，老太后这些日子倒是睡得很安稳，栾六名用相清风给的药治好了老太后的头风，赢得了老太后的信任。

    老太后听完龙玉勒与安千阳的话，再看了那个名单，眉头紧锁。

    “皇奶奶，这件事情可是马虎不得，您还是亲自下旨查个清楚吧！”龙玉勒说道。

    “这个相清风的确是有些医术的，怎么会这样？”老太后皱眉，这些日子她听闻瘟疫有治了，心里还无比的高兴，还以为龙津终于有了一位可以与安易、薛神医抗衡的神医，龙津终于有出头之日了，却没有想到却是一场虚幻。

    老太后想了想，还是决定喊龙夜倾前来问一问。

    龙夜倾前来，看着那名单微微的皱眉，他抬眸说道：“皇奶奶，之前相院使就说过，这瘟疫十分厉害，一般得了之后百分之百致死，如今能救活一半已经是奇迹了！况且这些人，都是年老或者是长期卧床体弱之人，就算是薛神医与鸾王妃来，也不保证能将这些人救活！”

    龙玉勒微微的皱眉，他抬眸望向龙夜倾：“皇上早知道这件事情？”

    龙夜倾摇头：“朕不知道，朕只知道相院使能治好瘟疫，如今北齐与乌雅国已经派了太医前来向相院使请教，而且这些日子以来，瘟疫的态势已经初步得到了控制，一切都在好转，死几个该死之人，又有什么关系？”

    龙玉勒皱眉：“这可是救一半死一半，怎么是死几个该死之人？”

    龙夜倾转眸望向龙玉勒：“那三皇兄可有什么好法子？当初朕不是没有尝试请求鸾王妃前来医治瘟疫，可是鸾王不肯，将她带走，甚至连皇奶奶的生死都置之不顾，这件事情皇奶奶是知道的！”

    老太后微微地皱眉，当初安易的确是不辞而别，她当时心里的确是有些不舒服。

    龙玉勒低声说道：“当时只要皇上肯说明那瘟疫的源头，鸾王朝自然会出手相助。是皇上先派臣去北齐……”

    “三皇兄，你既然知道自己是臣子，就应该知道这事儿朕已经决定了，没有商量回旋的余地！”龙夜倾沉声说道。

    老太后隐隐地又觉着头疼，她摆摆手说道：“你们两兄弟不要争吵，都是为了龙津好！”

    龙夜倾一看老太后的脸色，便又问道：“皇奶奶，可是又头疼？朕这就传相院使来给您瞧病！”

    老太后点了点头。

    龙夜倾赶紧让人去找相清风。

    龙玉勒皱眉，如今老太后与皇上都十分信任那相清风，看来他多说无益。

    大半个时辰之后，栾六名假扮的相清风终于赶来，给老太后开了药之后，老太后果真好了许多，当场就赏赐了“相清风”。

    龙玉勒与龙夜倾确定太后无恙之后，这才走出端礼宫。

    龙夜倾抬眸望向龙玉勒，突然笑道：“三皇兄，你可知道父皇这一生最大的心愿是什么？”

    龙玉勒微微的皱眉，抬头，不解地望向龙夜倾。

