    下一刻，几个漂亮姑娘穿着旗袍，蹬着高根鞋，举着托盘，托盘上搁着淡黄色香槟，扭着曼妙的身姿袅袅而入。

    这些，全是布风训练的琴艺舞师们。

    顿时，宾朋们都看直了眼。

    毕竟，旗袍这种玩意儿相对于楚国这些古人来讲太前卫了。

    随着走动，旗袍一开一合，雪白的小腿时隐时现，好些老家伙都在狂吞口水。

    当然，唐文订制的这批货还比较保守，下边的开口只到小腿膝盖处。

    如果开口到大腿根处，偶尔还露半边屁股出来的话估计得当场震倒一批人了。

    “这些姑娘全是我千叶坊请的琴师舞师们，今后你们有空可以到千叶会所品尝香槟，听曲儿，看歌舞表演，当然，要看完整的今后得到苏梅岛总会所来了……”唐文顿时大做广告。

    秀色可餐，舞姿迷人，香槟诱人，顿时，杨云的庆升宴给掀起了高潮。

    “爵爷，你这香槟能否卖些给我？”夜来阁阁主‘洛斌’举着酒杯过来问道。

    “这东西都是西洋来的, 路途遥远，途中还有大风大浪, 一不小心就得船毁人亡, 能把东西运到咱们大楚的少之又光。”唐文说道。

    “那当然当然, 爵爷说个价就是，我们绝不亏了爵爷。”洛斌说道。

    “唉……都是朋友, 你们硬要，我也不能不卖你们面子。就打个七折，一瓶五两黄金就是。”唐文说道。

    “我来五十瓶。”洛斌还没开口, 想不到张氏钱庄的大掌柜张君一抢先开口了。

    “张掌柜的，可是我洛斌先开口。”洛斌一听，可是有些火了。

    “问是你先问的没错，不过, 你并没订下来。”张君一干笑一声回道。

    “放心放心，还有还有，洛阁主要多少。”唐文问道。

    “六十瓶！”洛斌生气了。

    “李记酒楼要一百瓶。”

    “青虎镖局来五十瓶。”

    ……

    “唐军，记上记上。”唐文赶紧叫唐军拿出账薄。

    这边, 安排人回千叶坊搬香槟了。

    令唐文傻眼的就是, 三千瓶香槟在宴会结束时已经卖完了，而一千五百两黄金也落入了唐文口袋。

    实际上这种香槟全是原浆从意大利运回来勾兑的, 一瓶批发价也就百来块钱左右。

    五两黄金一瓶, 按云海市现在的金价走势也值五六万块, 那绝对是暴利中的暴利。

    当然，这么贵的酒也只有烟陵郡的名流士绅们才喝得起, 像钱庄老板都是大户。

    二三百两金子对他们也不算什么, 但对普通人来讲绝对喝不起，销量应该不会很大。

    这第一波韮菜割完, 第二波就要少得多了。

    不过，烟陵的韮菜割完还有省城，外省, 唐文也不担心, 市场需要慢慢开拓。

    晚上，宾朋都走后, 杨云邀请唐文喝茶, 唐文就灭匪之事跟杨云说了。

    “老弟, 烟陵郡的镖局都不怎么大, 一个局子也就几十个镖师。

    要说功力达到八品的并不多，一个局子也就二十来个。

    还有几个七品境镖师，对付一些山贼还凑和，就是几大镖局八品境的全给你也不会超过两百人。

    而且，这几年匪乱严重，好些灾民、难民都给逼得当了山贼，所以，走镖的也多起来。

    如此一来，镖师基本上都派出去了。

    留在局子里的并不多，你的计划估计行不通。”杨云听后说道。

    “杨兄还有别的门路没有？”唐文问道。

    “倒是有一个, 不过，代价估计很高。”杨云想了想说道。

    “先说来听听。”唐文问道。

    “最近倒是发生了一件事，咱们隔壁的玉陵郡有个叫‘双剑门’的小门派。

    掌门叫‘洛十武’, 人马也不多, 原本有三百多弟子门人。

    这几年双剑门日子不好过，经营的商铺都倒了，连弟子修炼的丹药都发不出来了, 弟子们都跑了好几十个。

    眼看再这样子下去双剑门就完了，洛十武心急如焚。

    去年，玉陵郡有人要保一尊玉观音，保费还是很高的，走一趟可以得到二十万两银子。

    不过，如果失镖了陪付也不得了，五倍算，那可是百万两银子。

    玉陵郡各大镖局虽说眼谗这笔买卖，但都不敢接收过来。

    而洛十武正缺钱，也就咬着牙接了过来。

    只不过，不晓得谁传出那尊玉观音中藏有绝世武学。

    所以，路过十八水月寨时给人劫了。十八水月寨可是聚集了上万寨民，民风彪悍, 不要说洛十武这样的小门派，就是官府也是睁只眼闭只眼的。

    因为，他们虽说偶尔会抢劫一些东西, 但并不喜欢杀人, 也不造反。

    这下好了，东家要双剑门赔银子，百万两啊，洛十武变卖了家产，又把双剑门一些田产宅院都给卖了也才凑足五十万两。

    对方又告到官府，天天有差人上门讨债。

    这不，人都给气病了。

    而双剑门经此打击，更是摇摇欲坠，马上就要解散了。”杨云说道。

    “难道就没门派愿意接收他们？”唐文问道。

    “当然有，开始的时候也有门派愿意接收他们。

    不过，洛十武死活不肯。毕竟，被别的门派接收后双剑门也就没了。

    老祖宗留下的东西，洛家当然不肯了。

    不过，后来再没门派上门了。

    而对方最近逼得更紧，洛十武如果再拿不出银子来就得吃牢饭。

    因为，对方请出了靠山相逼，省里已经压下来了。

    洛十现在被逼无奈，答应被人接收，可双剑门居然没人要了。”杨云说道。

    “五十万两收一个破烂门派，的确相当的亏，没人要也正常了。”唐文点头道。

    “那当然，如果你只是行动一次，花五十两绝对不值。”杨云点头道。

    “双剑门弟子功力如何？”唐文问道。

    “这个门派的弟子还是比较团结，走了的几十号弟子功力并不高。

    而留下来的二百多弟子中有一百多是九品境，八品境的可能有五六十人。

    七品境二十来个，加上十品境者，也就二百多人了。”杨云说道。

    “洛十武自己呢？”唐文问道。

    “有可能跨入六品境了吧，这事我是听玉陵郡一个朋友说的，具体怎么样也不十分清楚。”杨云说道。

    半夜的时候李辽带着三十几个人过来了，第二天早上，唐文一伙全幅武装的直奔玉陵郡而去。

    玉陵郡距离烟陵郡一百五六十里路程，因为有运送货物，行走速度并不快，所以，凌晨三点多才到达玉陵城。

    唐文找了个大的客栈歇息下来，第二天早上，李辽派出几个手下到处打探消息去了。

    中午时分，李辽进了唐文房间。

    “爵爷，打听清楚了。当时保玉观音的东家叫‘古奇’，是玉陵郡一等子爵。

    家有良田万亩，商铺几百家，在玉陵排得上号的大户。

    而古家族人上千，还养得有一百人的亲卫军，二百护院，其中还有不少高手。”李辽说道。

    “他们有如此多高手为何还要请人保镖？”唐文问道。

    “你想说这其中是个套？”李辽说道。

    “如果不是套就太令人费解了。”唐文说道。

    “我也有怀疑，不过，打听过了，古家跟双剑门向来没有恩怨。

    如果只是为了讹钱，好像古家也不差这点钱。

    而且，如果败露，名声败了，古家得不偿失。”李辽说道。

    “这其中肯定有问题。”唐文道。

    “这事是相当的奇巧，不过，难道洛十武没查过，肯定也有查过。”李辽说道。

    “他没查到点子上，这事，估计只有古奇知道。”唐文说道。

    “如果要从古奇身上着手，那根本就不可能，这里可是古家的地盘。”李辽摇头道。

    “古奇肯定也是如此认为，在这里他就是太岁，谁敢在太岁头上动土。呵呵，咱们就动他。”唐文说道。

    “咱们拿什么动他？就咱们这点人，还不是去送死。而且，这里是古家地盘，他们跟官府肯定有勾结，到时，咱们全得下大牢。”李辽说道。

    “绑架！暗审！”唐文道。

    “这个，绝对不行啊爵爷。”李辽都惊出一声冷汗。

