    “啊！”一声凄惨的叫声响起。

    惨叫的主人不是青衣，而是对他出掌的任清长老。

    青衣墨黑的瞳孔中，出现了一把寒气冷冽的紫剑，对着任清的胸膛，狠狠的划下，任清胸前喷出鲜红的血液，他的身体就像破败的风筝，飞了出去。

    一个倩影，来到他的身边，手握紫剑，绝美的脸风华无双，又极为冷艳，仿佛仙间冷人闻风丧胆的杀神，紫剑的剑刃滴着鲜红的血珠，在地上炸开一朵朵鲜红的血花，又像极了地狱里妖异的彼岸花。

    “他是我的人，谁敢动他？”

    风云汐红唇开启，说出的话十分霸气，就像女王一般，她目光扫过众强者，又扫过躲在强者中间的皇上。

    攻击青衣的侍卫，突然持剑临近，只见风云汐抬手一挥，紫光在半空中划出一道光圈，把临近的侍卫，全都震飞数米。

    侍卫的下场跟任清一样，狠狠的摔在地上，嘴里喷出鲜血，好不凄惨。

    青衣心中一震，微微转头，目光便看到了身旁的风云汐，他呼吸猛然一窒，眼神呆了呆，心中生出一股莫名的情绪。

    风云汐救了他？风云汐说他是她的人？

    他那般对风云汐，她为何要出手相救？

    青衣突然瞳孔猛缩，他看到风云汐的嘴角，好像流出一丝鲜血，她又极快的吸了回去，他看到风云汐悄然吞咽，表情却如常色，没有表现出半点受伤的样子。

    “王妃……”

    青衣想说什么？

    风云汐转眸，极冷的视线与他对视，把青衣吓了一跳，口中的话，生生的逼了回去。

    “风云汐，你就算破了我的金剑阵，你自己也好不到哪里去。”千雪面色苍白，漂亮的眸子闪过狞色，她对众人说道：“即使圣域的强者，破了千族的金剑阵，都会被阵法反噬，受到严重的内伤，现在风云汐不过是装模作样，她其实已经内伤严重，根本就快撑不下去了，随便上一个人，都能杀了她。”

    青衣惊骇，眼中闪过复杂的情绪，王妃……受了重伤，她为何破了金剑阵，不自己离开？要来救他？

    青衣心中生出了难受的情绪。

    她连主子都不救，却救他这个奴才，他真是有点看不透王妃这个人了。

    不！他不能让王妃为了他，死在皇宫，他不能对不起主子，也不能对不起王妃。

    “王妃，您先走，不要管我。”

    青衣低声说道，跨前一步，站在风云汐的身前，仿佛要抵死保护风云汐离开。

    “杀了风云汐，院长……杨坚……你们没有听到千雪的话吗？杀了风云汐啊！”任清满嘴鲜血，趴在地上，歇斯底里的叫道。

    他眼中满是猩红，想要起身杀了风云汐，可是刚动一下，他胸口剧痛，鲜血不断的流出来，他的前胸，几乎被风云汐这个恶毒的女人划开。

    任清觉得自己要死了，他希望自己在死之前，看到风云汐先下地狱。

    风云汐皱了皱眉，伸手推开青衣，讥嘲一笑：“凭你？他们一掌就能把你劈飞，我恐怕还没踏出这大殿。”

    她也是服了青衣，这小子太自信了吧？这么多强者在大殿，她如何能出去？

    青衣这么做，就是在害她。

