    衙兵堵门，负责暗中保护于蕊的头领仇英暗道不好！

    这些日子，成都驻防军正赶上接受整编，然后又恰好遇到这几天的军中演武，这西城根本就没个新军人马驻守，现在上百衙兵气势冲冲而来，瞎子都知道要干什么！

    郜乐湛上前截住三女前路，怒喝道:“大胆狂徒，竟敢当街行凶，还不束手就擒！”

    “民女好好走自己的路，那两人却要拦住我们，摆明了是想要强抢民女……”

    “少废话，你将二人击伤，此事有目共睹，你说那两人强抢民女可有证据！”

    仇英吩咐了句，便上前几步，大声道:“草名亲眼所见那两个大汉拦住人家姑娘，说是他们家老爷要见这位姑娘，这位姑娘不愿意，那两人便要强拿，不知草民的话可算证据！”

    “你是哪里来的刁民，本官为何要信你一面之词！”郜乐湛冷笑道:“如今那两个汉子被打伤是不争的事实，本官受人举高，前来缉拿凶犯，就算其中是非曲直，也该到公堂之上再做分辨！”

    正所谓双拳难敌四手，郜乐湛带了上百衙兵，就凭他们几个肯定拼死卫护也是无济于事，左右已经派人赶去大营，仇英也乐得拖延时间。

    然而于蕊却不认识仇英，只当仇英是路见不平，哪里愿意连累人家，便开口道:“去官府可以，只是大人能否让民女和这位大哥说句话。”

    郜乐湛也不愿意在大街上闹的不体面，毕竟这女子本身就占着理，他不是不能强索，可要是此女愿意去官衙，那自然好说。

    “你与此人认识？”

    “不认识。”

    郜乐湛不悦道:“不认识说什么话？”

    “大哥为民女仗义直言，民女想感谢一下，顺便让大哥给家里人带个话，免得家里担心。”

    “快些。”

    于蕊走到仇英跟前低声道:“这位大哥多谢了，小女子想请大哥帮个忙……”

    “这是小事。”仇英抱了抱拳。

    “说完了？走吧，莫要本官动手！”

    于蕊三女便被衙兵包围着前去衙门，想要跟去看的百姓直接被驱离。

    西郊大营内比试还在继续，按照最终的比试结果，单兵搏击的规则很简单，成功击溃几轮对手的战兵，只要能挺进前五百，便可直接成为特种营营兵，那么射击考核，只要能在三十步外三枪击中二十二环，同样直入特种营。

    就在这时，回来报信的战士跑到台下，随即就看见台下的亲兵急匆匆上了校台。

    “你说什么！”冯恺豁然起身，浑身上下散发出一股摄人的煞气:“贼人当街抢人，成都官府出动上百衙兵！好，好，好，老四！”

    “二哥。”袁老四也是满脸肃穆，自家兄弟谁不知道谁，现在于家丫头就是冯老二的逆鳞！

    “点三千人马，随某去杀人！”

    袁老四一愣，不解道:“区区一座府衙，咱带百来个兄弟就能推平了去，带三千？”

    “你懂个屁。”冯恺怒道:“三千少了，把陷阵营全带上，再把营里的几十门轻炮给本帅带上！”

    袁老四嘴巴张的老大，冯恺哪里有兴趣和这憨货解释，他现在恨不得长了翅膀飞去成都城，然后将府衙夷为平地！

    “那是陷阵营？”看台上的众官心情不好，兴致自然不高，可突然间看到五千陷阵营的战兵突然间运动起来，一个个的还取了钢刀利刃，杀气腾腾的往大营出口快速奔行，其中几百人还抬着几十门小炮，顿时吃了一惊。

    “冯贼都亲自去了。”庄梓喃喃说道:“莫不是有贼兵进犯成都？”

    龙文光冷眼看了看庄梓说道:“这成都地界上，最大的贼就在眼前。”

    庄梓笑道:“抚台大人说的是，不过下官倒是希望真有贼来袭扰成都，最好能是李自成，张献忠那样的巨贼，如此一来，两贼相争，若能拼个两败俱伤……”

    “冯贼只带了五千人。”龙文光不屑:“而这里有五万！”

    这话出口，顿时无人再开口。

    成都府衙内，郜乐湛遣散了衙兵，背着手，仔细看了看于蕊说道:“你是哪里的女子，家住何处，家有何人，可曾许人？”

    “大人，民女只是寻常人家女子，今日上街本是打算去昭觉寺进香，在人市遇到失散多年的小妹，随后便被那两个登徒子截住，想要……”

    郜乐湛摆了摆手，似乎不太想听这些，就在这时，唐宜已经施施然走进了大堂。

    “姑娘可还记得在下？”

    于蕊秀眉一蹙，似乎明白了些什么，问道:“那截住我的两人是你手下，他们口中说的老爷想必也是你吧。”

    唐宜哈哈大笑，相貌不差，身手不俗，竟然还这么聪颖，当真是难得一见。

    “既然姑娘已经猜到了，某也就不藏着掖着了。”唐宜笑道:“某乃内江王府三管家唐宜，此番奉王命给县主买几个伶俐些的丫头作伴，看上了你妹子，然后便又看上了你……说简单些，就是唐某打算把你献给内江王，成为大王侍妾，这可是你三世休来的福份……”

    唐宜在于蕊的眼里看到了不屑。

    “怎么，你不愿意？”唐宜觉得十拿九稳的事，毕竟给内江王作侍妾与寻常大户做妾可是两回事，寻常大户人家的妾，可以随意转送，任人凌辱，可谁敢觊觎王的女人！

    于蕊嗤笑道:“民女已经许了人家，怕是没福份去伺候内江王。”

    郜乐湛怒道:“你这女子可莫要不知好歹，内江王乃天潢贵胄，能被唐管家看上献给内江王，这不但是你的荣幸也是你家的荣幸，至于许人？莫说还没嫁人，就算嫁人又如何，内江王要人，谁敢说个不字！”

    “这么说内江王在成都府可以一手遮天？”

    唐宜的脸上有些挂不住，在成都，能稳压内江王的除了蜀王不作第二人想，就算是蜀王多少也得给内江王些许薄面，说是一手遮天又如何！

    “看来姑娘是真不知好歹啊。”唐宜沉叹:“只是姑娘觉得自己有的选择吗？”

