    坠入水面前，洛奇看到那红色章鱼的触手动了。

    不知潜藏在水底下多长的触手猛然伸长，卷住顶着魔法护盾的叛徒精灵拖入水中。

    行吧，还是朝最难的方向发展了。

    洛奇抿了抿嘴，身形坠入水中。

    他左手的【兰布罗斯的眷恋】散发出微弱的光晕，提供了水下呼吸的能力。

    身在水下，洛奇开启侦查技能的主动效果，徘徊在周围的大量水鬼立即贪婪的扑来。

    将双手巨剑收回次元戒，洛奇双脚踢水。

    潜游向前方的同时，双手挥拳，将扑来的水鬼锤爆。

    连续砸死数十个水鬼后，周围的水鬼终于不敢再扑上来。

    但它们也没有离开，而是徘徊在洛奇十来米外的位置，等待他缺氧乏力的时机。

    水鬼们不扑上来，洛奇也不再浪费体力，定睛看向逐渐平息的水流前方。

    只见一只巨型章鱼，攀附在水下的石壁上。

    体型超过二十米，蔓延出去的触手，则不知有多长，其中大多塞进石壁密集的洞窟里。

    此刻其中的一条触手，卷着那叛徒精灵，将其塞到了石壁上的一个洞窟中。

    记下那洞窟的位置，洛奇吐了口气泡，加快踢水频率，斜着朝上方游去。

    浮出水面，恰好看到安娜和西格也落入水中。

    而后方的天空上，汉内斯右手魔法杖，左手魔法球，身前有强烈的空间波动。

    至于菲奥蕾，此刻和精灵部队五人分列空中，形成六芒星阵。

    而她本人，就站在六芒星阵的最前端，手中的长弓变成枯黄色，弓弦上搭着一支枯败泛黄的箭矢，强大的风元素缭绕其上。

    “那叛徒被塞到了水下的石壁内，不解决这章鱼怪没办法拿回手环！”

    洛奇朝天上喊了一声，而后往前方被水鬼包围的安娜和西格靠拢。

    此刻汉内斯的咒语念完，右手魔法杖一挥，宽达两米的空间次元斩浮现，快速斩向红色章鱼浮出水面的些许脑袋。

    似乎是察觉到魔法波动，红色章鱼探起三条触手，横抽向空间次元斩。

    “嚇！嚇！嚇！”

    血肉被划过的声音传开，三条触手被斩断，砸入水中掀起大量水花。

    空间次元斩毫无停顿的继续向前，削掉了红色章鱼的小半边脑袋。

    下一瞬，难以名状的痛嚎传递至洛奇等人耳中，虚幻文字随即浮现：

    【受到史诗生物‘克拉肯之子-吉亚科莫’的精神攻击，精神达到S+，免疫负面效果】

    洛奇没收到影响，但抵御水鬼的西格，天上吟唱群体魔法的精灵部队，同时脸色发白的开始呕吐。

    六芒星阵的光芒黯淡，只剩最前方的菲奥蕾还在坚持着吟唱咒语。

    但一个人承担这个大型群体魔法，她十分吃力，最明显就是她的双手，迅速变干枯，仿佛经历了时间的冲刷。

    “嗖！”

    终于，不知是群体魔法的咒语吟唱完毕，还是她无法再支撑，松开了弓弦上的箭矢。

    狂暴的风元素簇拥着这支枯败泛黄的箭矢，在后方拖出一条龙卷风，卷动了无尽水流。

    箭矢快若流光，与刚才的次元斩速度相当。

    已经吃过教训的吉亚科莫不敢硬抗，箭矢射出的瞬间，就收缩起身体躲向一旁。

    然而它却没能躲开，因为箭矢后方的龙卷风，推动着箭矢改变方向，令箭矢准确的射进了吉亚科莫的脑袋，并深深的刺入进去。

    不可名状的痛嚎再次响起，只是这声痛嚎，迅速从有力变成无力，乃至沙哑。

    【受到史诗生物‘克拉肯之子-吉亚科莫’的精神攻击，精神达到A+，免疫负面效果】

    虚幻文字跳动的同时，洛奇也看到吉亚科莫的身体从红色变成了黯淡的暗红。

    它原本紧致有力的触手，此刻变得松弛，密集的吸盘出现了大量皱褶，无力的瘫软在水底下。

    “该死的！你们是谁？！胆敢向蛛后陛下的宠物发起进攻，你们准备好迎接蛛后陛下的怒火了吗？！”

    一个愤怒的女声从城墙上传来，让洛奇忍不住捏了捏眉心，看向安娜道：

    “不能再拖了，用最强的火力掩护我，做好心理准备，可能要放弃两个支线任务。”

    说着，洛奇开启了【纯粹之光】，整个人变成了光人。

    安娜微微点头的同时，洛奇看向依旧在呕吐的西格：

    “西格，我要在你身上借个力。”

    西格狼狈的点点头，双手交叉横挡在身前。

    他刚做完这个动作，洛奇便一脚踩踏在他手臂上。

    沉重的力道传来，西格被踩入水底，洛奇则借力跃起。

    在水面上横跨七八米的距离后，洛奇精准的踩在一个水鬼的身上，并借力再次跃起。

    光人般的他在水面上借着水鬼一路狂奔，身后则传来火焰喷射的声音。

    侧头往回看了眼，发现安娜肩扛着连发式的单兵导弹，朝城墙上接连发射导弹。

    强大的魔力波动在城墙上扩散，众多守卫依靠魔法阵撑起的巨型魔法护盾瞬间成型，将整个城墙护住。

    但导弹作为一个时代的科技力量巅峰，强大威力自然不用质疑。

    第一发导弹轰在魔法护盾上，爆炸形成的冲击将魔法护盾轰得摇摇欲坠。

    第二发导弹轰落，巨型魔法护盾直接溃散，城墙也被轰出个缺口。

    第三发导弹轰至，城墙上的守卫、法师尖叫着被轰成碎片，城墙的缺口变成大面积坍塌。

    【支线任务更新——挑战不可能】

    【目前进度：18%】

    ······

    忽然出现的虚幻文字，让狂奔中的洛奇忍不住眨了眨眼。

    正面轰开这座城池，比杀掉两个传奇的进度还高？

    还有导弹吗？干脆让安娜直接横推得了。

    没有什么是一枚导弹解决不了的，如果有，那就两枚。

    就算蛛后神降，几枚导弹下去怕是神都扛不住。

    这样的想法升起，让洛奇忍不住再次回头看了眼。

    发现被导弹后坐力推入水里的安娜刚好浮起，朝他摇了摇头，示意她已经没有导弹了。

    不过她没有停下进攻，取出那把银色巨枪，朝城墙打出大量红色光弹。

    也对，这种威力的攻击如果是常规手段，那以后的团本都拉着安娜过就完事了。

    只是现在，安娜的最强攻击用了，菲奥蕾短时间也发不出像样的攻击······

    ----------

    PS：扑街宣言，明天更5章！

    如果做不到，那就，那就，那就当我没说吧。

    ㄟ(▔，▔)ㄏ

