
　　【老婆孩子一起感冒了，第二章我尽量，来得及就有，来不及就没办法了。】

　　与其他种族相比，万界融合时，人族的处境，简直就是处于绝望边缘，随时都会死亡，跟其他种族来说，人族羸弱的随手就能捏死。能活下来已经不容易，还要一路上成长，蜕变到如今的层次，大易皇朝简直就是一个异数，当然，这里面绝对缺少不了易天行的痕迹。

　　要不然，这永恒世界中，人族多的是，建立起的势力并不在少数，甚至是建立运朝，开创王朝，可最终，能达到大易这种高度的，几乎一个都没有。现在更是将万兽王庭逼迫的不得不走上绝路的地步，让各大种族，不要脸面的联合在一起。携手抗衡。

　　不过，到了这一步，已经没有其他退路。

　　“本皇不过是做了自己该做的事情。你我之间本来没有太大的仇怨，唯一的冲突，就是种族不同，立场不同而已，我为人族，为大易皇朝，而你为兽人族，为万兽王庭。这本身没有对错，但在种族大义面前，不管是你还是我，都没有多余的选择。这乱世中，若我不对你万兽王庭出手，等到将来，实力发生改变时，就是给我大易留下隐患。你我都无措，却必须决出胜负，分出生死。”

　　易天行沉默了一下，随即开口说道。

　　说对错，找借口，在这一刻，都没有必要。

　　这就是兵对兵，将对将，王对王，决生死，分胜负。

　　“好，不过，你若是以为可以轻易崩坏我万兽王庭，那你就未免想的太简单了。就算是死，也要崩掉一口门牙，何况，谁胜谁败，没有到最后，可是谁都没有定论。”

　　比蒙王沉声说道。

　　神色间，丝毫没有畏惧。

　　他是谁，他是比蒙王，黄金比蒙王，天地间，陆战之王，在大地之上，陆战无敌，不管是谁，都休想轻易的镇压他。

　　“很好，那就战吧。”

　　易天行颔首点点头说道。

　　不管说的再多，最终还是以战争来决定胜负，决定成败，现在说的再凶狠，一旦落败，那也只是小丑一般的行径。是会被人耻笑。

　　“战！！”

　　比蒙王毫不客气的发出一道战音。

　　“诸军听令，凶兽军团，开始准备。”

　　在万兽王庭一方，赫然可以看到，一名身穿皮甲，散发出阴冷气息的中年男子屹立在一座高台上，那显然，是早就已经准备好的瞭望台，站立在上面，能够总揽全局。

　　这是一名蛇人族强者。

　　而且，对于战争有着极高的天赋，在万兽王庭中算是不错的名将，这次指挥战争，就是以他为主，调动大军进行攻伐，当然，他是蛇人族，骨子里带着一种阴冷，所以，指挥战争起来，也带着一股阴冷。一种邪异，若是在兵法大家的眼中，只怕是难登大雅之堂。

　　不过，能在这里指挥如此重要的一战，可想而知，其才能还是有的。他名阴魁。

　　“擂战鼓！！”

　　阴魁张口发出命令。

　　咚咚咚！！

　　巨大的战鼓声随着话音落下的瞬间，在战场上响起。

　　那战鼓设立在一座巨大的平台上，一尊巨大的白银比蒙，握着鼓槌，敲打在一座古老的战鼓上，每一击敲打下去，都能看到，战鼓上，神光闪烁，有万兽在咆哮，各种凶兽，神兽，都能清晰看到，发出怒吼声，伴随在战鼓声中，直接朝着四面八方席卷而去。

　　化为一层浓郁的血光。

　　所有被血光覆盖的兽人族战士，乃至是凶兽，都在这一刻，体内气息大涨，瞬间狂暴，仿佛战力一下子就暴涨一大截。

　　正是战争至宝——万兽血灵鼓。

　　这尊战鼓在敲打下，发出万兽战音，能形成万兽血灵咒，施加在所有将士身上，能让自身气血暴涨，瞬间沸腾，如同得到万兽加持。不仅肉身更加强大，战力可以直接增加一成。在万兽血灵咒下，个个悍不畏死。连目光中都覆盖着一层血光。

　　就好像一个个全部陷入到狂热当中。

　　而且，还能看到，他们目光中有着清醒的神智。并没有陷入疯狂。

　　只是一个个浑身都笼罩着一层血光。气血翻滚。

　　大批凶狼，凶兽，豺狼野狗。眼中涌现出血光。正暴躁的用爪子在地上不断摩擦着，抓出一条条狰狞的爪痕，凶光毕露。

　　轰隆隆！！

　　在战鼓声中，顿时，就看到，那如山如海的凶兽炮灰大军如潮水般席卷而来。密密麻麻。宛如海洋般前赴后继。战场上的气息，变得无比浓烈。

　　“诸军听令，神机弩准备，自由射击。”

　　十二支军团同时屹立在战场上，列出整齐的战阵，神机弩早已经成为大易将士的标准武器配备，容易掌控，在战场上，尤其是面对大规模的敌人时，产生的杀伤力就更加巨大。

　　面对密集的凶兽兽潮时。所有将士快速拿出神机弩。对准兽潮。

　　嗖嗖嗖！！

　　没有任何迟疑，一根根弩箭在半空中已经划出一道道绚丽的流光，如闪电般划破长空，兽潮中有多少凶兽，天空中就有多少的弩箭，密集如雨，完全不是开玩笑的。

　　甚至是连天色都一下子变得暗淡。

　　不过，这些凶兽并没有惧怕，依旧在疯狂的发起冲击。

　　随即，就看到，在兽人大军中，突然有一名名战士出现在半空中。一只硕大的箱子背在背上，而在他们手中，拿出一只长长的圆筒吸管。

　　在吸管圆筒中，浮现出一道道神秘的符文。紧跟着，就看到，一股强大的吞噬力如潮水般涌现，在那圆筒中，传递出一道道浓郁的黑光。

　　黑光旋转下，形成飓风。眨眼间，就在面前形成一道巨大的黑色漩涡。

　　这样的黑色漩涡不断旋转，传递出巨大的吞噬力，似乎要将一切事物都吞吸进去。

　　在出现后，赫然可以看到，那铺天盖地席卷而来的密集箭雨，竟然被强行席卷过去，在漩涡的吞吸之力下变动方向，钻进那道漩涡中，诡异的消失不见。

　　“又是这东西。竟然还有，看来，你万兽王庭为了今天，早就准备多时了。”

　　易天行看向那一只只巨大的怪箱，微微皱眉。这些箱子比之前看到的还要大。散发出的吞噬力也更加霸道惊人。这样的物品，对于大易的箭雨战术是致命的威胁。

　　本来可以形成的覆盖性打击，最终只剩下一些稀稀落落的弩箭逃脱那诡异吸尘器的吞噬，直接落在兽潮中，将一只只凶兽射杀。形成各种效果，有化为烈焰焚烧的，有寒气爆发，瞬间冰封的，不一而论。对凶兽造成致命的威胁。只是，被吸走大半弩箭的情况下，让箭雨对兽潮的破坏力变得有限。

　　杀伤的凶兽仅仅只是杯水车薪而已。

　　那诡异的吸尘器确实是箭雨的克星。

　　“既然要与你大易正面交锋，没有一定的把握，本王又怎么可能会选择在如今发动。这是地精一族创造出，专门针对你大易神机弩的战争利器，名为——吸箭宝箱。虽然现在还不是很完善，但足以左右战场。”

　　比蒙王在这一刻也不怕告诉易天行这些宝箱的讯息。

　　这本身就是针对箭雨而制作的战争至宝，唯一的能力就是吞噬弩箭战箭，哪怕是知道也没有关系，除非你不适用神机弩，否则，只要适用，那会被这些吸箭宝箱给克制。

　　要知道，大军发起冲锋，哪怕是数千丈的距离，同样会在短短几个呼吸间就被跨越，变得短兵交接，那时候，除非是神射手，要不然，其他神机弩的作用都会受到巨大的削弱。在正常情况下，正面交锋，也只有三次机会射出弩箭。当然。这三箭之地，足以对敌军造成无比巨大的杀伤力。这就已经起到巨大的作用。

　　可现在，吸箭宝箱的出现，让大易的攻伐利器，瞬间失去应有的杀伤力，不得不说，这是斩断了大易的一只手臂。

　　“是么，这吸箭宝箱在之前就已经出现过一次，真以为我大易会没有准备么。那样的话，也未免太过小看我大易。何况，这吸箭宝箱并不完善。只不过是刚刚创造出来的粗糙品。”

　　易天行平静的说道。

　　在看到吸箭宝箱时，大易上下，也都仔细思考过，要如何才能应对这东西，对箭雨的克制太强。当然，最好的办法就是将其毁灭。

　　要毁灭不难。这在之前就看到过，这宝箱是有极限的，一旦达到极限，就会自然而然的崩灭。

　　“符文炸弹，给我扔！！”

　　贾诩更是在第一时间就做出反应。目睹吸箭宝箱出现，立即就下达命令。

　　顿时，一枚枚漆黑的符文炸弹夹杂在箭雨中直接朝着吸箭宝箱扔了进去，根本不需要准头，这吸箭宝箱散发出的吞噬力，简直是吸天吸地吸空气，只要出现在漩涡前，什么都吸，是真正的来者不拒，有什么吸什么。符文炸弹也不例外，轻而易举就被吸进去。

　　这一吸，坏事了。

　　只看到，在那宝箱中，传来可怕的轰鸣声，之前还显得极为平静的宝箱瞬间爆炸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1174章 正面交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 