
草原中，紧盯着M14EBR上狙击镜的叶萧一直在盯着传达室中那个士兵的动作，看到士兵侧身把手伸向桌子的时候，叶萧果断的扣下了压在右手食指下的扳机。

叮！

枪膛中，撞针撞击在子弹底火上，点燃了发射药，将那颗7.62mm口径的弹头击发出去。

消音器口闪过一朵橘红色的膛口焰，火焰下，弹头飞射而出，向传达室中的士兵掠去，抛壳窗开启，带着烫人温度的钢制弹壳抛飞而出。

子弹面前的草叶摇晃着想要把子弹拦截下来，可是无一例外的，全都被子弹给打断。

就算是传达室中这个士兵在发现哨塔上士兵消失，在察觉到情况异常的第一时间做出反应，伸手去按桌子底下的警铃按钮；他的速度也比不上这颗取他性命的子弹！

咔！

子弹在传达室的玻璃窗上钻出一个眼，穿入传达室中士兵的额头。

弹头的空腔效应将士兵的大脑绞烂成浆糊，弹头从士兵后脑勺飞出的时候，士兵的后脑勺爆出一团血浆，在这团血浆中，还夹杂着几块头骨碎片。

咔！

子弹穿过了士兵身后的那扇玻璃窗，玻璃窗上留下一个圆形的弹孔，弹孔四周，几道细裂纹向四周扩散开来。

原本光洁的玻璃窗上多了几点嫣红色的血迹。

叶萧把M14EBR甩到身后，解下背包侧边的AAC蜜獾式PDW突击步枪，拉开枪栓将子弹上膛后，竖起左手挥向监狱大门，起身猫腰朝着监狱靠近过去。

“有巡逻向你们靠近，注意隐蔽！”

叶萧、陈翰、武唯列三个人的耳麦中传来何菲儿的提醒声。

头顶上，有近地轨道卫星的协助，叶萧、陈翰、武唯列可以提前一步得知监狱中巡逻守卫的动向，并且做好规避。

得到何菲儿的提醒，叶萧、陈翰、武唯列三个人立刻闪身到旁边屋子的墙边，贴墙藏入阴影中。

“巡逻组正在向你们靠近，准备后撤！”

何菲儿再次向监狱中的三个人发出提醒。

“撤！”

叶萧手中握着AAC蜜獾式PDW突击步枪，眼睛盯着安装在战术导轨上的EOTech全息衍射式瞄准镜，示意身后的陈翰和武唯列后撤。

地面上，能看到巡逻士兵在阳光下，投射下来的影子。脚步声，越来越近。

“他们掉头离开了。”

这组巡逻士兵在快要接近叶萧、陈翰、武唯列三个人躲藏的屋子时，突然掉头朝着监狱内走去。

通过无线电，得到何菲儿的提醒后，叶萧伸手示意陈翰、武唯列停止后撤。

“他们有一个人脱队了，他正朝着你们跑过来……”何菲儿盯着显示器中双手捂着裤裆，小跑着朝三个人隐藏的屋子跑去的士兵，神色有些尴尬的对着无线电说道：“他似乎是想要去解手……”

叶萧放下枪，拔出刀鞘中的Strider-BNSS战术刀，反手握在手中。

Strider-BNSS战术刀采用S30V钢材打造，S30V钢材是一种高铬、高碳、高钼、低杂质的不锈钢，具有很高的硬度和韧性。在制作过程中，经过独特的淬火处理，其过程包括超高温热处理和零下温度淬火，以及增加韧性的特有回火流程。

Strider-BNSS战术刀经过表面氧化处理，非常坚固耐用，不需要刻意保养，也正是因为如此，令得Strider-BNSS战术刀受到多个国家特种部队的青睐和使用。

叶萧在自己这把Strider-BNSS战术刀刀柄上缠上了纤维尼龙绳，刀柄上缠上纤维尼龙绳不仅能防止在使用过程中刀柄打滑，在野外，这条纤维尼龙缠绳还能用来制作陷阱、制作弓箭、利用木棍将战术刀制作成长矛。

急促的脚步声逼近，那名急着要解手的士兵一开始并没有注意到藏在墙边的三个人，直到冲到了墙角边解开自己皮带的时候，眼角的余光才瞥见墙边的人影。

尿意瞬间消失无踪，士兵下意识地就朝着挂在自己身上的M16自动步枪抓去；可是还没等到他的手触碰到M16，叶萧就已经把他拉到了墙边，左手捂着他的嘴，右手的Strider-BNSS战术刀笔直地刺进了他的肺部。

血液瞬间倒灌进士兵的肺泡，士兵张大着嘴想要呼救，可是他却发不出任何的声音，很快他就因为倒灌进肺泡的血液发生窒息，他歪倒在地上，双脚奋力的蹬踢着地面，沾着他自己鲜血的手向叶萧的抓去，面临死亡，他甚至想要向叶萧去求救。

叶萧向后退开一步，把刀收回刀鞘中，冷冷的看着倒在地上的士兵。

士兵的双脚在地上蹬踢了几下后，脑袋一歪，失去了呼吸。

特种部队在行动中，对哨兵采取摸哨的方法一般有两种，第一，是直接割喉，一刀割开哨兵的颈动脉、气管和声带，哨兵在遭到割喉时，会下意识的用手去捂住自己的脖子，他的双手会脱离武器，无法开枪示警；第二，就是如叶萧这样，一刀刺进哨兵的肺部，致使血液倒灌进肺泡，让哨兵窒息而死。

相较于割喉，刺伤哨兵肺部的摸哨方式更加隐蔽，因为割喉后，血液呈喷射状流出，最远的时候可以喷出两三米，喷出的血迹存在暴露行踪的可能。

当然，如果哨兵身上穿戴有战术背心或者防弹背心，那么就只能选择割喉来进行摸哨。一个出色的特种部队队员能够根据实际情况，做出最合理的选择和判断，而不是教科书般，不懂变通的去执行任务。

“M16？”

叶萧注意到挂在士兵身上的M16自动步枪，眉头微皱。卡伊克罗手下的士兵居然会装备M16自动步枪，这让叶萧觉得有些意外。而且这支M16自动步枪的成色还很新，根本不像是从什么地方捣鼓来的旧货。

叶萧心中有疑惑，但是也没有过多的去纠结这支M16，抄起AAC蜜獾式PDW突击步枪，探头往墙壁外看了眼，脚下踩着战术步伐，贴着墙壁，向监狱靠近过去。

叶萧清楚，这个被自己杀死的士兵的尸体隐藏不了很长的时间，自己必须要在尸体被发现之前，进入到监狱之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="21961259"  chaptername="第315章  逼近监狱">加入书签</a>
</div>
