    “这弑神枪就是你的了，包括魔祖罗睺的力量。”

    林寒淡笑点头，这座大阵，不单单能汲取魔祖罗睺这二成五的本源之力，甚至还能沿着这一条线，对他真正的“十成”本源，造成吞噬。

    可以说，林寒这一座大阵，足以惊天动地。

    娇儿若是运气够好的话，能将魔祖罗睺的真正力量全部都掠夺过来。

    那将会羡慕死洪荒的人。

    “多谢九哥了，嘻嘻。”

    林娇儿听闻后，开心无比，拉着林寒的手，恨不得在林寒脸庞上亲一口。

    她知道，这种吞噬没有一点副作用，林寒对她的帮助太大了。

    “啊，混账，你就是个魔鬼，不，我要撕了你。”

    意识到自己生不如死的处境，魔祖罗睺怒意冲天，这个混账东西，竟然要将自己成为“养料”，补充其妹妹，不可饶恕。

    可惜，就在他再拼命也没有任何作用，林寒这用构建出来的大阵，实在太霸道了，死死的将他束缚。

    并且其中，还有一股强悍的灭杀之力，斩他的神念，不多时他的怒吼，便渐渐的停止下来，整个人变成一摊漆黑的液体，为终极养料。

    这样在林娇儿脑海之中，更加安全。

    林寒构建出来的阵纹，还有这种功能，可想而知，现在的阵纹之力，已经达到了何等可怖的地步。

    倘若被别人知晓的话，必会惊骇无比。

    外界，无数人看着陷入呆滞当中的林寒、上官曦云、林娇儿三人，都有些惊疑不定。

    他们猜到，林娇儿中招了，但却并不知道，林寒和上官曦云的情况如何。

    一时间，一些人面面相觑，气氛都有些诡异。

    “嘿，以我看，这三个家伙，说不定都被那神念给抹杀了，干脆抢夺他们身上的宝物得了。”

    就在这气氛僵持时，不知道是谁，说一句略显阴森的话，让得很多人都心中一跳。

    别的不说，就单说林寒身上，就拥有诸多让人眼红的宝物啊。

    但是林寒的身份太崇高了，根本没有人敢跟他为敌，故此平日里，只有尊敬。

    在这种关头下，还真有些起了一些小心思。

    纵然林寒没出事，现在情况也很紧急。

    拿了对方的东西，说不定能让对方遭劫，自己获得好处啊。

    呼吸粗重的声音在四周响起，很多观看的人，眼神都变得有些炽热起来。

    尤其是上官曦云，实在太美了，如此丽人，诸多人纵然，做梦也不敢想啊。

    若是能吃到一些天鹅肉，那就是人生中的一件快事啊。

    “我看你们是在找死，连林寒至尊，和他的家眷都敢打主意。”

    就在这时，一道冰冷的喝声传开，接着不远处走来一个身穿紫衣的男子，相貌俊朗，器宇轩昂，一双眸子内闪烁着冰冷的剑光，像是神剑一般，铮铮鸣动，气势迫人。

    自然而然，流露出来的一股气韵，就像是一座大山般，压的很多人呼吸沉重，都有些难以克制。

    “这人是谁？”

    很多人吃惊，在宇宙当中，可没有如此气势不菲之辈啊。

    那磅礴的压力，弥漫而来，让得诸多人心脏都微微有些沉重之感。

    “你是何人？”

    一个三角眼男子，踌躇一下站出来，冷喝道。

    他是宇宙之中，一门隐藏了无数年洪荒势力中人，比一般的高手厉害太多。

    这里的人，几乎都是大有来头，根本就不怕什么。

    这男子出现，搅了他们的局，无疑是让他们有些不爽。

    “一群有眼不识泰山的东西，竟然连我家公子，都不知道，我家公子，乃是长孙风月。”

    在紫衣男子身后，一名奴仆趾高气扬，冷哼一声，在说到“长孙”这个姓氏之后，那眉宇间流露出来的一抹傲然之色，甚浓！似乎这两个字，可以压塌无尽岁月，让诸多英雄强者，尽敬畏。

    “长孙家族的人？”

    嘶！四周不少探险者，的确都不禁轻吸了一口凉气，眼中浮现出一抹憾然的味道。

    对于宇宙后世来说，这是十分陌生的名字，但是对于他们这些来头不凡的人来说，却是清楚的知晓，这个姓氏在洪荒时期，可是极具分量。

    相传女娲当初在造人之时，造就十二万九千六百先天人族。

    洪荒时期的人族，和宇宙后世的人族，都是这十二万九千六百先天人族，繁衍出来的。

    先天人族血脉之力更强，沾染的洪荒之气也更浓郁。

    他们的跟脚，比起洪荒时期的万族凶兽，也不遑多让。

    故此这十二万九千六百先天人族，都厉害绝伦。

    在巫妖大劫之后，曾有一段时间是这十二万九千六百先天人族，开创的时代。

    其中大多数人都光辉万丈，神通广大，逆乱洪荒，让诸多先天神圣都忌惮。

    长孙家族的先祖，就是先天人族之一，还是一个十分强大的存在，至今还未曾陨落。

    这紫衣男子，竟然来自长孙家族，这的确让人郑重。

    “原来是长孙家族的公子，倒是失敬，不过就凭你这个身份，想要唬住我们所有人，恐怕还有些力有不逮吧。”

    这时，一道轻笑传开，一个头角峥嵘的年轻人走出，拥有一头金色的长发，背生黄金双翅，像一头金翅大鹏，睥睨人间，带着一股骇人的压迫感。

    “这是金翅大鹏族的年轻人？”

    看到那金色的翅膀，四周又是响起了一片惊呼。

    这金翅大鹏，不是宇宙后世可比，乃是蕴含着洪荒血脉，洪荒万族之一，十分强大。

    在宇宙后世，这些先天人族，和当年的万族，都已经隐匿无数年，想不到现在又接连的浮出水面了。

    “金翅大鹏族的人，你想如何？”

    紫衣男子神姿伟岸，一头紫色的长发披散，像是一尊人中之帝，有着一股可怕的威严，昂然道。

    洪荒万族，和当年的先天人族，可是有着大过节。

    以前的洪荒万族，以人族为食。

    故此，对于其中生灵，他是深恶痛绝。

    “呵呵，倒也没什么，只不过，我想带走这三个人罢了。”

    金孔淡淡一笑，一双金色的瞳孔内，流转可怕的金光，像是两个漩涡一般，可以吞噬人灵魂，从容道。

    

