
　　萧楚不想跟金灿灿说话，并送给了她一个“shutup”。

　　金灿灿立即双手捂住嘴巴，一脸无辜又懵懂地看着萧楚，不知道男神大叔为什么要让自己闭嘴。

　　夏听蝉再次温柔地抚摸了一下金灿灿的脑袋，微笑道：“别理他，他就是仇富，看到你开口就是5000万1个亿的，心里有些受伤。”

　　金灿灿还是有些不懂。

　　小艾却暗暗笑了起来。

　　她懂。

　　萧老师累死累活那么久，光没日没夜地加班就有一个多月，再加上各种翻倍，各种奖金、绩效、稿费加一起，才挣了一千多万。

　　而灿灿开口就是5000万1个亿，跟钱不是钱似的，所以有些受伤。

　　不过在小艾看来，萧老师这受伤、不爽，其实有些凡尔赛。

　　正常人谁工作一个月——哪怕加上写剧本的时间，也不会超过三个月——能挣一千万的？

　　这已经超过世界上99.999%的人了好不好？

　　你这要还不爽，让那些一个月才挣几千的人怎么想？

　　当然了，萧老师这比起日赚208万的某人来说，是还差很多，还有进步的空间。

　　忽然，小艾想到了自己一个月还不到10万的工资，顿时笑不出来了。

　　唉，自己也是个可怜兮兮的打工人呢。

　　……

　　这个插曲，以萧楚勒令金灿灿立刻马上回家水晶，明天准时上班报到而结束。

　　金灿灿苦兮兮地皱着一张婴儿肥脸，看向蝉女神和小艾，想让她们帮自己求情。

　　然而这是关于工作上的正事，夏听蝉和小艾都没有开口。

　　她只好一步三回头地走向了自己的宝马mini。

　　见她打开了车门，却迟迟不进去，萧楚说道：“回到家里后，给我发一张自拍照，要是敢糊弄，明天就不用去公司了。”

　　“哦~~”金灿灿垮着脸，不敢反驳，乖乖地坐进了车里。

　　同时心里有些后悔，早知道以前就不那么浪了，不对，早知道今晚就不出来浪了。

　　在家里一边吃着爆米花，一边玩游戏不爽吗？

　　打不过的，装备来凑，想怎么氪金就怎么氪金，绝对分分钟上白金、王者，多壕气？

　　那样今晚就不会遇上男神大叔了！

　　啊，决策失误……

　　金灿灿在自我懊恼中，系上安全带，发动了车子，同时不忘探头挥手道：“蝉姐姐、男神大叔、小艾再见！我肥去了！”

　　“再见！”夏听蝉、小艾挥手送别。

　　等金灿灿的车子远去后，夏听蝉嗔怪地看向萧楚，“灿灿还是个小姑娘，你至于吗？”

　　萧楚笑着道：“就是因为她还是个小姑娘，所以才要严厉一点啊。”

　　“以前我对她太放纵了，这样不好，她家虽然有钱，可是她父母干不了一辈子，总要交到她手里的。”

　　“既然她来当了这个助理，总要让她学到一点东西，哪怕养成一些习惯也好。”

　　“要不然她家给的那么多投资，拿着也亏心啊。”

　　夏听蝉其实知道萧楚的想法，说道：“欲速则不达，灿灿心性上还是个没长大的小孩子，慢慢来。”天籁小说网

　　萧楚点点头，再次拉住夏听蝉的手：“嗯，我知道，咱们也回家吧！”

　　随后三人也上车，返回碧水三号。

　　……

　　当萧楚三人抵达碧水3号的时候，陆博家里，杨烨洗漱完，准备上床睡觉。

　　刚坐到床上，却发现枕头边上，有一张银行卡，旁边还放了一张纸条。

　　他拿起纸条一看，发现是萧楚留的。

　　“这卡里有100万，你先拿去用，密码是咱们寝室号。”

　　“对了，这是借你的，得还，以大杨你的能力，应该不会赖账吧？”

　　“——萧楚。”

　　杨烨看着这三行留言，目光有些复杂，胸中有些东西在激荡。

　　他拿过手机，想要给萧楚打个电话。

　　想了想，最终没有拨号，而是登上微信，给萧楚发了一条信息。

　　“谢谢！”

　　……

　　碧水3号里，刚刚下车的萧楚，听到微信响，拿出手机点开看了一眼，笑了笑没有回复。

　　……

　　第二天早上，萧楚给夏听蝉、小艾、柳婕三女做完三明治后，吃完自己的早餐，开车上班去了。

　　刚来到办公室门口，就看到里面有一道人影，正在“勤勤恳恳”地做卫生。

　　“男神大叔，你来啦！我已经给你擦好了桌子，也给你水杯装好了热水。对了，我刚才还去了一趟经理办公室，看看你今天上午有没有什么任务。”金灿灿邀功道。

　　萧楚点点头，回道：“表现不错。”

　　听到赞扬，金灿灿十分高兴，双手端正问道：“男神大叔？接下来还需要我做什么？”

　　萧楚回道：“出去。”

　　金灿灿脑门上浮现三个冒号，不是很懂。

　　萧楚道：“我准备开始写稿了，需要安静，所以你出去吧。”

　　金灿灿有些受打击，不过了出了办公室，带上门后，她突然又高兴了起来。

　　这可是男神大叔主动让自己出来的啊，“奉旨“翘班，这下自己可以放心大胆地浪了。

　　她小眼珠子乌溜溜地转动，环视了一圈。

　　嗯，让我康康离开了半个多月，公司里有什么变化。

　　……

　　下午，李天山带着助理再次来到海豚影视。

　　由总监纪元石亲自主持，在公司大会议厅里，召开了一个隆重的签约发布会。

　　总公司高级副总裁田默然，代表海豚集团和李天山的天山影视公司，签署了合作备忘录。

　　随后召开新闻发布会。

　　作为《大宅门》的编剧，萧楚也做到了主席台上，跟田默然、李天山一起接受了采访。

　　田默然是代表公司出面的，为的事凸显海豚和李天山这位大导演的合作，所以回答记者提问的时候，说的都很官方、很高调。

　　随后是李天山接受提问。

　　“李导，您作为圈内首屈一指的大导演，没有选择和那些大牌编剧、金牌编剧合作，而是选了只是二级编剧的萧楚，请问是为什么？”

　　“是因为他刚刚在金猴电视节上，拿了最佳网剧编剧奖吗？还是有什么个人的原因？”

　　“据我所知，在金猴电视节的欢迎晚宴上，您好像是主动去找的萧楚？”

　　在无数闪光灯照耀下，记者的提问带着一些攻击性。

　　李天山却并不在意，只是淡然地说道：“原因只有一个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第368章原因只有一个免费阅读。https://xs.23sk.com 