
　　人王毫不犹豫的从画像上踩了过去。

　　什么女人一点意思都没有。

　　打天下不好吗？

　　管理天下不好吗？

　　女人就会哭哭啼啼嘤嘤嘤。

　　人王回了寝殿，刚回去，便见到母亲正坐在殿内。

　　人王怔了怔，随即开心的上前给鹿鹿行礼。

　　面上多了几分真心。

　　“儿子拜见母亲。母亲今日怎么下凡间了？”人王脸上掩饰不住的欣喜。

　　鹿鹿笑看着他。

　　其实，她最担心的就是陆越泽。

　　“过来看看你。”鹿鹿从不催婚。

　　她把孩子带到世上来，从来不是为了让他们传宗接代的。

　　长子是带领人间走上高位，会流芳百世一统人间之王。

　　真正的王。

　　但也是一家子唯一的凡人。

　　他甚至记得婴孩时期所有的记忆。

　　如今，他却是人间的王。

　　要带领当年那些试图杀他全家的百姓。

　　鹿鹿一直最担心的便是他。

　　他打天下，统一人间。但他从不亲近凡人，不会与凡人交心。

　　如今这么些年，他对路公公都是极为淡漠。

　　他身边没有一个可以让他敞开心扉的可信之人。

　　鹿鹿时常在三十三重天看着他。

　　看着他一个人睡，一个人吃，一个人处理朝政，一个人呆着。

　　鹿鹿并不是想要他成婚，她只是想要有个人能打破一切。

　　即便只是陪着他也好。

　　人王很开心，开心的少见的露出了几分孩子的欢喜模样。

　　他让路公公去御膳房传了吃食，甚至还让人送了许多点心。

　　“娘，儿子在凡间一切都有。外面也不敢欺负儿子，您不必担忧。”陆越泽从小就懂事，任何时候都不需要人操心。

　　“那时候我刚凝聚魂魄，你也是这么说的。”鹿鹿有些感慨。

　　那时候小家伙奶声奶气的跟她保证。一定会照顾好妹妹。

　　“其实，你可以更任性一些。你是娘的儿子，娘永远希望快乐是你的第一位。”鹿鹿知道，她对两个孩子的影响很大。

　　他们身上都有一种使命感，不愿丢了天道脸面的使命感。

　　这也让他们随时约束自身，试图做到最好。

　　“不会给娘丢脸吗？”明明不该问的，可人王没忍住，问出了声。

　　鹿鹿一脸认真的看着他。

　　“娘可以不要脸。”

　　听得陆越泽一愣一愣的，傻乎乎的看着她。哪还有作为人王的英明啊。

　　鹿鹿却是打开了话匣子“娘在做天道以前，是从来不要脸的。”

　　鹿鹿很是怀念。

　　想着有些沙雕，但也是他最为快乐的日子。

　　人王听着她那些过往，差点笑出声。

　　仿佛无形之间打散了两人之间的生疏和紧张。

　　他从来没想过，娘也会有那么胡闹的时候。

　　几乎以一人挑了整个京城的世子。

　　鹿鹿只是希望儿子能开朗几分，所有人都在说陛下走出了当年的记忆。

　　唯独她知道。

　　他没有。

　　他一直被影响。

　　“只要开心，出格几分也不妨。毕竟，你的娘亲可是从小魔头变成天道的！你爹还是邪神呢，家学渊源！”

　　鹿鹿见他放松不少，又陪着儿子吃了晚膳，才离开人间。天籁小说网

　　而从小就稳住的儿子，换了身衣裳，偷偷离宫出走了。

　　他想试试，娘亲那无法无天的生活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1506章 天道不要脸免费阅读。https://xs.23sk.com 