    蓝裴芸说的每一句话都像一把把尖刀，戳中他的痛处。

    他的确是个渣男。那么多年来亏欠了一心一意对待他的母女俩，却去宠幸了一只忘恩负义的白眼狼。

    可是此刻，他最想不通的是，为什么叫了自己二十多年爸爸的女儿，会突然想要他的命。

    蓝正泽露出绝望的苦笑：“就算我不是你的爸爸，对你好歹有养育之恩。而你那个所谓的有血缘关系的父亲，却没有尽一天当父亲的责任。你却一口一个爸叫的那么亲热。甚至还想要我的命。”

    “是啊！也许你是养大了我。可你一直都以为我是你的亲生女儿，所以才会对我那么好。”蓝裴芸冷笑：“如果你一早就知道我的身份，我的命运恐怕会比蓝裴琳更惨。说不定还没出生就被你逼着打掉了。你敢说你不会？”

    蓝正泽：“……”他确实会这么做，毕竟没有人愿意帮别人养孩子，当便宜爹。

    “后来，我从外婆那里了解到。当年我妈根本就不喜欢你，不想嫁给你。你明知她心有所属，却硬是下了重礼，我外公贪财，就把我妈嫁给了你。实际上，是你把我妈强取豪夺过来的，她心里有一万个不愿意。所以，婚后和前男友旧情复燃，也怪不得她。要不是你，我妈也不会得了产后抑郁症，吞安眠药自杀。如果不是你，也许我们一家三口会一直幸福的生活在一起。可是你！却让我成了一个没妈的孩子！你说，你该不该死！”

    蓝正泽被蓝裴芸的这番强盗逻辑给彻底震住了，竟然连一句话都反驳不出来。半晌，才勉强说了一句：“当年，即便我不娶你妈，你外公也不会同意让你妈嫁给那个男人的。也绝对不会允许你妈未婚产子。”

    “你别在那边转移矛盾焦点。是你的错，就是你的错。你别推到外公头上去。”蓝裴芸说，“我告诉你这些，不是听你狡辩的。只是让你在死之前知道真相而已。也好让你去了阴间，见到我妈的时候，不要再缠着她，让她清静清静。”

    蓝裴芸说完就动手去拔掉氧气管，“好了，别再纠结，别再狡辩了。既然你都知道了，我也不会让你多活一刻，安心上路吧。”

    “你……你敢！”蓝正泽感到氧气不足，嘴唇渐渐发紫，却还做着垂死挣扎，“这个是医院，走廊上都是探头。你要是杀了我，你也跑不了。”

    “唔……这个嘛！你就不用操心了！”蓝裴芸勾了勾唇，露出得意的微笑，“我早就踩过点了，走廊上是有监控没错，可房间里没有呀。我是你的女儿，来看你太正常不过了，没人会怀疑我杀了你。现在这个点是医生护士吃饭的时间，根本不会有人救你。等他们来了，恐怕你的身子都凉了。他们只会以为是你自己乱动扯掉了氧气管，警方也只会判定你为意外死亡。没有人会怀疑到我头上来的。哈哈哈！”

    “你……”蓝正泽的呼吸从原先的急促到渐渐微弱，他气若游丝的望着蓝裴芸，眼中有愤怒，绝望，悔恨，无奈……

    蓝裴芸嘴角勾起一抹冷血的笑容，对他挥手做了一个再见的飞吻，转身走了出去。

    就在蓝裴芸进入电梯的一刹那，旁边楼梯间里，一个人影迅速闪了出来，来到蓝正泽的病房门口，打开了房门。

    裴晚晴是在蓝裴芸之后到的医院，刚想敲门，就听见父女俩的对话。怕进去和蓝裴芸起冲突，就想先等等，等蓝裴芸走了以后再进去。

    刚想离开，却突然听到了玻璃砸碎的声音，于是将耳朵贴在门上，接下来的事情，完全出乎裴晚晴的意料，越听心里却凉。

    原来蓝裴芸根本就不是蓝正泽的亲生女儿，这简直就是滑天下之大稽。

    原本，她一直觉得蓝正泽爱的是前妻，对前妻生的孩子宠爱也正常，就没有怎么往心里去。

    只是在丈夫实在太偏心的时候才会默默委屈流泪。但也只是怪自己命不好，却从来没有真正怪过蓝正泽。

    可现在真相揭露的那一刻，裴晚晴完全不能接受现实，只想一走了之。

    想到自己这几年和女儿白白受的苦，她心里百感交集。

    甚至有那么一瞬间，她想就让蓝裴芸把这个有眼无珠的蠢男人杀了算了。

    然！她终究还是舍不下他，不忍心看着他就这样冤死。

    知道自己就算闯进去，也无济于事，还会被蓝裴芸反咬一口。甚至有可能被灭口。

    于是裴晚晴躲进了楼梯间里报了警。看到蓝裴芸走了以后，就迅速赶去救人。

    “正泽……正泽！”裴晚晴望着已经闭上眼睛呈现昏迷状态的蓝正泽，吓得不知如何是好。

    怎么才那么短的时间，蓝正泽就昏迷了？原先她还以为他最多也就是喘不过气来而已。

    裴晚晴不敢随便乱动他身上七七八八的管子，只好用颤抖的手指按响了旁边的呼叫医生按钮。

    医生、护士迅速赶到了病房……

    蓝裴芸走出了医院大楼，来到停车场，坐上车子刚想启动，电话突然响了起来。

    她一看，眉头就皱了起来，一副不想去接的模样。

    铃声在响的快要断掉的时候，蓝裴芸想了想还是接了起来。

    “蓝裴芸，你这个贱人！接电话那么慢，是不是找死？”电话那头慕天翔的怒吼声传来，“钱弄到了没有？我给你三天期限，现在期限到了，拿不出钱来，你自己看着办吧。”

    “我已经把卖了公司的钱都给你了，你还想怎么样啊？”蓝裴芸火气上来了，“你的钱那么多，还和我要，你好意思？”

    “贱人，谁给你这个胆子，这么和我说话！老子有没有钱关你屁事！老子现在需要在短时间里凑到一大笔钱。你懂吗？”慕天翔怒骂，“你有把柄在我手里，还敢对我吼。要是不乖乖的把钱拿来，老子要你好看！你信不信，我可以毁了你！捏死你就像捏死一只蚂蚁一样。”

    “钱在我死鬼老爸那里，他不肯给我，我有什么办法？你催的紧也没用！”一听到把柄两个字，蓝裴芸就周身发凉。要不是自己喝醉了酒，无意中向这个坏蛋泄露了自己的身世，也不会被他抓住把柄，几次三番要挟她给钱。

    “我不是教过你嘛。你死鬼老爸死掉了，这些钱不都是你的了吗？他又不是你的亲生父亲。怎么？还是你下不去手？”

    “谁说我下不去手的！”蓝裴芸也一肚子火气没处发，要不是慕天翔催得紧，她也不至于为了弄到钱，以身试法。毕竟，杀人是要偿命的。“就算他死了，办理财产过户手续还是需要一些时日的，你稍安勿躁。钱一旦到手了，我马上打给你，行不行？”

    “三天！我再给你三天的时间。”慕天翔说，“三天后你筹不到钱，我就把你的身世透露给记者，到时候你背着个私生女的罪名，就算蓝正泽死了，你也拿不到蓝家的一分钱。”，

    ---

    蓝裴琳躺在床上睡得正沉，手机突然又响了起来。他以为是陶旭冬打来的，急忙起身去接电话，想听听那个孟晨光是不是愿意转做污点证人了。

    可拿起手机一看，打来的人是裴晚晴。她不是去看蓝正泽了吗？怎么这会儿突然打来，难不成又碰了壁？

    蓝裴琳无奈的叹了一口气，接起了电话，“妈。怎么了？”

