    当松山光成和坂田大知一起出现在大岛陆太郎眼前时，他就生出一种不好的预感。

    “联队长阁下，有个坏消息要告诉您，熊谷副联队长玉碎了”坂田大知轻声说道。

    尽管已经猜到发生了什么，当大岛陆太郎亲耳听到熊谷征男身死的消息时，瞳孔猛的收缩，痛苦的闭上眼睛，坂田大知知道这是联队长将要爆发的前兆。

    大岛陆太郎睁开眼睛，一把拽住松山光成的衣领，露出吃人的眼神，吼道：“告诉我，你告诉我，我看他的时候还好着，就一会儿就发生了意外，熊谷君是怎么死的”。

    松山光成颤抖着说道：“联队长，我给副联队长刚换完药，发现他一个人在那里喃喃自语，然后掏出手枪自尽了，我们都还没来得及劝阻”。

    “混蛋，你们都是干什么吃的”大岛陆太郎抬手给了松山光成两记耳光，松山光成脑袋就像被刚撞过的钟一样，嗡嗡的，脸上两道掌印。

    大岛陆太郎猜测当熊谷征男知道自己残疾后，就有自杀的想法了，如果这时己方占优还好，但现在己方被团团围住，随时都有可能被歼灭，就起了轻生的念头，举枪自尽。

    “嗖、嗖、嗖”，“咚、咚、咚”。

    剧烈的爆炸声打断了大岛陆太郎的思绪，坂田大知赶紧保护着大岛陆太郎进入防炮洞，临走时拽了一把不知所措的松山光成。

    东北军炮击了几分钟就结束了，日军又从防炮洞里出来，毕竟比起宽敞一些的战壕，狭窄的防炮洞待着可不大舒服。

    由于害怕火光招来东北军炮击，日军都没有敢生火做饭，只能吃点饼干和压缩干粮，从东北军阵地上飘来的饭菜香味，让这帮吃干粮吃的嘴里寡淡的日军直流口水。

    短暂的吃过晚餐后，日军士兵有的靠在战壕里休息，有的三两围在一起抽烟聊天。战争对于将军们来说是精彩的，但对于士兵来说是乏味的，士兵每天最喜欢的就是聚在一起聊天，这样他们才觉得自己像个人，而不是一个杀戮机器，日军也不例外。

    “村田君，你听说了吗，熊谷副联队长自尽了”上等兵山田健二郎借着月光，靠着战壕坐下，顺手递给了军曹村田敬信一支烟。

    “混蛋，这是你应该打听的吗，我看你是想去前沿观察哨待一整晚”村田敬信对着山田健二郎头上拍了一巴掌，赶紧转过头看了看四周，发现并没有人注意到他们两人，才放下心来。

    “以后问这种问题的时候看看四周”村田敬信压低声音呵斥道。

    “村田君，你太小心了，我刚从他们隔壁班过来，他们在讨论副联队长自杀的原因”山田健二郎觉得村田敬信太过小心了。

    “哦，他们怎么说”村田敬信把烟放鼻子上嗅了嗅随口问道，现在被重重包围，每一支香烟都特别珍贵。

    “他们说是熊谷副联队长觉得突围无望，援军又不知何时来援，与其被东北军打死，不如自己提前了断”山田健二郎压低声音说道。

    听到山田健二郎的话，村田敬信并没有呵斥他，而是仔细琢磨琢磨话的真假，他一细想发现还真有可能，己方攻击失利被围已经有近十个小时，按理来说援军已经到了，至少也能听到援军的消息吧，但是现在什么消息都没有，不得不让人怀疑是不是日方高层把自己所在的联队放弃了。

    村田敬信正要接着问时，听见天空传来炮弹的呼啸声，赶忙招呼山田健二郎往防炮洞钻。

    一发迫击炮弹正好落在战壕里，在山田健二郎的身后爆炸，四散的弹片扎进了山田健二郎的背部、腿部，爆炸产生的气浪直接将他往前推，撞倒了村田敬信。

    村田敬信被撞了一个踉跄，回头一看只见山田健二郎后背一片血肉模糊的趴在地上，他刚忙将山田健二郎翻过来，摸了摸他的鼻息发现他已经死了。

    炮击还在继续，村田敬信只好暂时将山田健二郎的尸体放在战壕里，自己赶紧躲进防炮洞里。

    炮击又是几分钟就停止了，日军已经被折腾怕了，有的干脆就躲在防炮洞里不出来。

    张廷言又趴回了前沿阵地，他现在已经越来越喜欢这种到最前线指挥观察的刺激感，望着对面一片沉寂的日军阵地，在他的计划里今天晚上对面日军就别想睡好觉，等到明天早上发起总攻的时候，这帮小鬼子早已人困马乏，根本抵挡不住。

    张廷言背靠着战壕等着己方下一轮炮击，顺便还和前沿侦查哨两名放哨的士兵聊了起来，两名士兵都是卫队团一营的，年龄大些的是个班长，名字叫马大富，年轻一点叫方春荣。

    刚开始两人畏惧张廷言的军衔，聊天时还有点战战兢兢，随着聊天的深入，两人发现张廷言同别的军官不一样，平易近人，并没有看不起他们大头兵的意思，也便放开了聊。

    张廷言得知马大富是敦化人，五四运动爆发的那年土匪洗劫他们屯，他父母把家里值钱的米面给土匪，藏了几袋留着过冬的玉米，被土匪发现开枪打死，他自己拿柴刀砍死一名土匪，逃了出来，参加了东北军，一晃已经十二年过去了。

    因为他在军中也没有关系，所以一直当一个大头兵，不过好在卫队团待遇不错，他自己还攒了点小钱，打算过两年不在军队当兵了，就回去买个十亩地娶个媳妇，安生过日子，不用像现在一样天天刀口舔血，因为节约攒钱，排里其他士兵经常叫他梁老抠，他也不生气。

    张廷言听完暗自叹气，梁大富的理想朴素而纯真，只是随着战争的不断扩大，恐怕他的理想注定很难实现，张廷言不忍心打断他的念头，人总要有点精神寄托。

    另一位士兵方春荣就是长春本地人，家是万宝山镇的，他之前参军就是为了当兵吃粮，但是从万宝山事件发生之后，他便励志要当大官，他觉得只要自己当了大官，自己村里的人就不会像上次一样被日本人和朝鲜人欺负。

    【作者题外话】：喜欢本书的读者老爷们，请投投银票，支持支持牧羊，谢谢了。

