    “叮铃铃——”

    站在锦绣路旁的人行道，戴雨星身体一颤，赶紧接通别在胸带上的无线联络器。

    “这里是指挥中心，定时联络时间已经过去12分钟，发生了什么事？over。”

    “这里是SNH013，无异常，是我失职了。over。”

    片刻后，戴雨星的手机响了，她看了看来电信息，接通说道：“梅队长，还没睡吗？”

    “今晚是我值班。”梅队长严厉说道：“你刚才为什么没在定时联络时间汇报？”

    戴雨星：“因为脑子有点累所以走神了，小憩了一会，错过了时间。”

    “戴雨星！”梅队长厉声说道：“你现在是工作期间，请认真对待！如果再有下一次，你的月底考核会受影响！”

    “没有下一次了。”戴雨星说道：“我非常不适应夜间作业，我明天会申请卸下值夜这份工作，回归到正常的对策行动中。”

    对面的梅队长沉默了一下，戴雨星听见他在翻动文件的声音。

    “现在人手不足，你先再值夜几天吧。”梅队长的声音明显温和起来。

    “不行。”戴雨星说道：“我没有夜间行动的能力，我过去二十四年的行为习惯注定我在夜间工作效率低下。”

    “请另请高明吧。身为觉醒者，我认为我应该在更合适的时间工作。另外，我会在早上申请调休一天，这两天的值夜令我精神疲惫，气旋运转状态不佳。”

    申请调休和调休理由都无比正当，气旋对于对策修士至关重要，而且戴雨星也值夜两天，怎么说也该轮班了，梅队长也只好说道：“请尽快回到工作岗位上。”

    “我会的。”

    挂掉电话，戴雨星呼出一口气，将垂下来的秀发挽到耳后。

    她忽然感觉自己过去怎么这么傻，为什么会接值夜这种工作，昼夜颠倒可是女人的大敌。

    而且她为什么会出现在锦绣路路边？她的巡逻区域根本不是这里。

    身为一名对策修士兼觉醒者，戴雨星几乎是一个人负责世纪公园整个区域，不仅仅是因为对策修士人手不足，而是对策系统虽然相信仙宫食神的存在，也派出了公园值夜部队。

    但那是整个对策系统的决定，落到每个市的对策局里，几乎各个对策局都不会认为恰好是自己这边遇到仙宫食神，因此他们只愿意按照上面的指令，派出最低限度的修士数量进行值夜——白天大家都有很多工作呢。

    戴雨星晃晃脑袋，准备继续按原定路线巡夜的时候，忽然看见一辆SuV在路边停下了。至于什么牌子，戴雨星看不出来——她是连车牌都没考，对四个轮子的机器一点兴趣都没有的女孩。

    一个穿着西装的男人从车上走下来，脸色有些憔悴。他看见戴雨星微微一怔，似乎注意到戴雨星身上的黑马甲，他神色有些微妙的变化，然后主动跟戴雨星点点头，步行进入世纪公园里。

    这么晚还来公园？

    戴雨星感觉怪怪的，不过也没多想，也没兴趣跟着他——她又不是警察。

    绕着世纪公园继续巡逻，走到李白纪念雕像的时候，戴雨星又看见一个撑着拐杖的老人在走动，她连忙过去询问：“老奶奶你这么晚还不回家？你家人呢？”

    老奶奶结结巴巴说道：“哎哟，吾是夜晚睏伐着，出来走走。”

    戴雨星看了看，虽然夜晚公园有点静，但还是挺安全，便主动靠过去问道：“要我扶你走走吗？”

    “伐用伐用，侬忙侬的吧。”

    看着老奶奶走向喷泉那边，戴雨星打了个冷颤，摸了摸手：“怪不得她穿这么多衣服，她的手好冷啊。”

    又走了一会，戴雨星在路上看见一只毛发油亮的狗跑过，心想狗不是晚上睡觉的吗？

    那条狗似乎也注意到戴雨星的视线，侧过头看了她一眼，眼珠灵动，灰毛白底，速度飞快，一溜烟就不见了。

    接下来，戴雨星在巡逻中突然发现世纪公园夜晚还真的挺多人走动，男女老幼都有，不过来去都是行色匆匆，偶尔有人看见戴雨星，还会特意绕远路避开她。

    不过戴雨星对此并没有怀疑：在半夜凌晨三点的公园里，正常人看见其他人都会小心警惕，哪怕对方是个女孩——敢在半夜晃荡，并且不是喝醉酒的女孩，要么综合战斗力比男人还强，要么掏出来比男人还大。

    直到戴雨星隐隐感觉不对的时候，她恰好走到湖边，看见对面音乐喷泉旁边，坐落了一间食档车，好些客人坐在食档车前的椅子上安静吃宵夜，甚至还有人在排队。

    戴雨星愣了一下，也没感觉什么不对，直接走开了。她又不是城市环境管理人员，而且她感觉肚子挺饱的，没兴趣过去吃宵夜。

    “难道这间食档很有名气？”戴雨星心想：“这么多人都愿意在夜晚特意过来吃一顿？”

    这时候，她看见对面发生奇怪的异动，一个食客走到空地上，而经营食档车的女店主也走到食客对面。

    然后女店主以一个足以留下残影的速度扇了食客两巴掌，食客就跪下来了，从怀里掏出一个不知道是什么东西递给女店主。

    “吃霸王餐的？这么弱还吃霸王餐？”戴雨星心想。

    不过她此时却是被女店主吸引住视线，不知为何心里莫名其妙产生一股好感：“她好漂亮，好可爱，打人的时候也好可爱，收钱的时候好可爱，煮饭的时候更可爱！”

    虽然是这么想，但戴雨星依然没有过去吃宵夜的打算。

    那是一种很奇怪的感觉，就像是吃自助餐吃饱了，就不想再过去食物供应区，无论里面有多少好吃的也不想去看。

    而戴雨星感觉自己不仅仅是饱了，而是全身心都感到非常满足。

    她的内心告诉自己，她不需要，也没必要过去一趟。

    又巡逻了半小时，戴雨星左手手腕的手表微微一震，提醒她现在已经是凌晨4点，到了定时联络时间，戴雨星主动拨通无线联络器：

    “这里是SNH013，over。”

    “这里是指挥中心，巡逻有无异常？over。”

    “巡逻无异……”

    戴雨星说着突然一顿，转过头看向音乐喷泉方向。

    记忆如潮水般翻涌，她愣了好一会，掏出自己的信号枪，发现果然少了一颗信号弹。

    “SNH013，请继续汇报，over。”

    戴雨星深吸一口气，连忙跑到一个能看到音乐喷泉的位置，然而半小时前还在摆摊，人头涌涌的食档车，现在已经不见了，地上连垃圾都没有。

    “我遇到了仙宫食神，但她已经离开了。over。”

    “什么？”指挥中心也反应不过来，过了三秒才问道：“请描述一下具体情况。”

    “我在锦绣路的世纪公园音乐喷泉位置遇到食神的食档车，并且坐下来就餐。但直到她离开之前，我都忽视了这段记忆。”

    戴雨星抬起头看向夜空，虽然神海市因为大量光污染，夜晚几乎看不到星星，只有月亮还算清晰可见。

    今晚是下弦月，戴雨星看着明亮的月色，说道：“跟通知上一样，食神是一位黑发亚洲相貌的美丽女性，提供的食物不受工具和材料限制。”

    戴雨星带着憧憬的语气，说道：

    “她是一名善良体贴，善解人意，优雅而能让人亲近，具有强大亲和力的女性。她的笑容能暖化人心的壁垒，她的食物能让人放下一切重担，她如同月亮一样能让人卸下心防。”

    “在她美丽的外表下，我看见一个拥有纯洁心灵和崇高人格的仙女。”