    第820章武将当中，就他身手最高

    *

    槐树村。

    姜月又没走门，又是从窗户，跳进了薛琰房间里。

    一跳进薛琰房间，才发现薛琰正在房间里扎马步，她微微怔了下，随即就明白了，薛琰这是要习武了，现在在练基本功呢。

    虽说有她，但有时难保她恰好不在他旁边。毕竟现在的情况跟以前大不一样了。

    这么想着，姜月自然是赞成薛琰习武的。

    然后，便站在那里，看着薛琰扎马步。

    薛琰马步扎的还是很端正的，就是他身子还是很单薄，给人的感觉不是很有力，也不是很稳。

    不过他年纪还小，又是第一次扎，也没人教，扎成这样已经很不错了。

    而且，他面前还放了一个小香炉，小香炉里燃着一炷香，这炷香已经燃了有一会了。

    既然都燃香记时了，那怎么也不能将香放在前面，姜月刚有这个想法，便走了过去，弯腰两小手就抱起那个香炉，将那个香炉给挪到了薛琰后面，让薛琰只要姿势不对，就很可能坐在香上。

    薛琰：“…………”

    本来，薛琰被他家月宝给看的，还怪不好意思的，耳根都有点泛红，但还是努力扎着马步，因为他想现在就打基本功了，只要基本功扎实了，那以后他不管跟谁习武，都会快很多。

    哪知他家月宝会将香挪后面，反正他是沉默了好一会儿，还是没说话，却望了望天。

    不过，也多亏了他家月宝，他倒是精神多了，生怕一个不小心，就坐在了香上，烫个窟窿。

    姜月看到薛琰一下就精神很多了，她也没什么表情，而是去搬了张凳子过来，然后，盘腿坐在凳子上，看着。

    薛琰：“…………”

    怎么都是第一次扎马步，平时他身子又不健壮，还挺单薄的，这扎了一会还行，好一会儿也能撑住，但更长时间，薛琰就感觉他有点不行了，重心开始往下移了，但后面一炷香呢，他发现自己下移了，立刻又将马步扎正了，决不能让自己坐香上。

    明明只是一炷香，但却跟过了一年一样。

    直到姜月看那炷香燃完了，一声‘好了’，薛琰才跟虚脱了一样，往旁边坐去了，腿都感觉不是自己的了，不过，不得不承认，他家月宝将香炉放后面的办法很管用，他都没料到他能撑这么久。

    他一开始点燃这炷香的时候，还觉得他第一次能将马步扎半炷香就不错了，哪知道第一次竟然就扎了一炷香。

    说实话，姜月也没料到她家薛琰能撑这么久，她只是试试。

    “你打算跟谁习武？”姜月这才问他。

    “还没想好。”薛琰说道。“本来，我是有心让你教我的，但又怕爹娘他们发现你的不对劲，还是得跟别人学，等我身世的事解决了，我会问问邵仲溪……也就是我二舅，看他愿不愿意长时间呆在辛垣县教我习武，若是愿意的话，我应该会跟他学。”

    毕竟，武将当中，就他二舅邵仲溪身手最高。

    而别的，他自己会，就不用跟他二舅学了。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

