    “不过，随着神镜世界趋于完美，现在这些义务劳工们已经渐渐的找不到漏洞啦……”缇娜迟疑半晌，这才开口道。

    “哦，那他们没用了，可以消灭他们了。”安林点了点头。

    “真是现实啊，用完就丢。”东方壮实再次对安林另眼相看。

    “五个天神已经是困兽，但我们杀他还是有风险的，要不要多喊几个人过来，大家一起杀？”许小兰又问道？

    “当然！”安林眼中有着一团火焰，“我有一个大胆的计划！”

    没多久，四九仙宗的一则消息，开始在大陆上散布。

    大破北天门的热度还未消减。

    太初大陆的各大报刊和资讯的头条，又双叒叕被安林霸屏了！！

    四九仙宗的宗主安林，广招天下强者，一起公开处死七位天人族元帅，三头合道神兽，五位天神！！

    公开处刑天神啊！

    天神是什么样的存在？

    那是傲立于九州之巅，属于天的至高无上的力量。

    天神就是天，可以俯瞰众生如蝼蚁。

    但现在，安林一个人类，竟然要代表九州界，代表人族，去公开处死这样恐怖的存在，而且不是一个，而是整整五个！

    这一个消息，如同深水炸弹，瞬间在太初大陆掀起了惊涛骇浪。

    无论是平民百姓，还是修为高深的修士，都觉得震耳发聩，头皮发麻，傻傻地望向东方，似乎能够看到一个无比高深莫测的强者，正在傲视着苍穹，踏天问道！

    太初大陆又被安林按上了震动棒。

    不停震动，震惊，震荡！

    “我的天啊，安林宗主搞的事情，是一次比一次恐怖啊！”

    “又是一件惊天动地的大事，还让不让人消停了，就不能让我的小心脏缓缓吗？”

    “之前那些北线天人族还放话，现在想想，真是狗屁啊。五位天神围杀安林？这尼玛明明是安林围杀五位天神吧，安林宗主恐怖如斯！”

    “原本我以为破天帮才是对抗天神的最后力量，却没想到，现在四九仙宗竟然也有后来居上之力，他们这段时间是磕了药吗，竟然这么猛？”

    “都是因为安林死而复生啊！安林真乃我们大陆的第一奇男子！”

    “安神无敌，安神牛逼！”

    “四九仙宗恐成下一个破天帮！！”

    也无怪有的强者强者会这么想，破天帮带领人族与天人族联军抗争了几十年，战线不停收缩，败绩渐露。但安林一出现，就力挽狂澜，连破两大天门，现在甚至要做公开处刑天神这种别人连想都不敢想的事情！

    要知道，在以往时候，公开处刑一位天人族元帅，都是足以震动整个大陆的大事了。

    如今呢，元帅之流仅仅是开胃小菜而已，真正核心处刑对象竟然是比元帅还要高一个级别的天神，而且足足有五个！

    这是一听就让人热血沸腾的事啊！

    九州界联军听到这个消息，更是热泪盈眶，直接开怀畅饮，慷慨高歌，大喊着安林和四九仙宗的名字，庆祝着这伟大的时刻。

    毫无疑问，安林已经成为了九州联军，乃至整个大陆新的曙光。

    消息席卷整个大陆，引起了整个顶尖大陆强者的瞩目。

    争霸一域的合道超级大能，缥缈无踪，超脱世间的创世神灵，都将目光投向了九州界，投向了青青草原上的一座看似平凡却灵韵十足的宗门。

    “安林这位小友做出的事情，真是一件比一件吓人呢。”

    “他这是以一己之力，将我们的计划给加快了啊……”

    “有剧烈的改变，才能诞生出新的希望，他的行为不可以常理度之，也正因为如此，他已经把这盘局彻底搅活了。”

    安林的做法，让太初大陆的众多顶尖大能都活跃起来了，一些隐世老怪，一些在异世称王称霸的主宰，一些数万年都未曾露面的恐怖存在，在接到这个消息后，都开始蠢蠢欲动。

    至于站在九州联军对立面的天人族联军。

    此时再次遭遇了沉重的打击，恶灵兽狱，虚灵域，黑泽大地，造化领域，西天龙林等大陆顶尖势力的强者们，开始惶恐不安。

    天人族强者们，也感受到了恐惧和无尽的愤怒。

    公开处刑天神，是赤裸裸地打脸啊！

    把敌方大军的至高统帅活捉，对着全世界的生灵公开处刑，这种打脸堪称传说级，没有任何一个生灵想到会有这种情况发生。

    他们满腔怒火，想要大规模出军，去把人族杀个痛快。

    然而，天人族元帅们却接到了至高指令：稳住！不能主动进攻！

    天人族联军们，再一次遭到了暴击。

    敌人都要将他们的头头给公开处刑了，他们连主动进攻的资格都没有了吗？悲哀啊，这是何等的悲哀！

    天人族联军再次遭受一万点暴击。

    此时，四九仙宗。

    安林已经联系了陈尘。

    陈尘说安林若是要处刑那几位天神，很有可能引来剧烈反弹，破天帮能保证不让至高权柄天神出手，但他也暂时无法脱身帮忙了。

    安林倒也理解，不强求此事，反正能够来帮忙的队友也不少。

    在安林吸收道玉真意的几天里，东方壮实已经在古龙帝手把手的教导下，系统修习了一次破天系术法，听说资质还不错，能够成为一个好帮手。

    除此之外，天帝和紫薇大帝也明确表态，要加入处刑天神的战斗中。

    至于长生大帝，天皇大帝，还有青华大帝，则要驻守九州界，谨防外敌在这段时间大肆进攻。

    大战很可能随时爆发。

    萧泽和萧屠也有各自的岗位要驻守，小兰和小黄的岗位由女帝和上官艺梦芝代替，暂时没事，可以加入处刑阵营。

    安林再一次对全世界发了一个通告。

    公开处刑天神，将在十天之后进行。欢迎世界各地的合道境超级大能，。或者创世神灵加入处刑天神的队伍中。

    到时将在四九仙宗外的落凰之地，进行现场超大荧屏直播，太初大陆的各大通讯水晶屏幕也将实时转播，欢迎大家一起观看。

    消息一出，太初大陆再一次轰动起来！