
　　李承乾所愁的，只是李恪活着回来，一旦被调回长安，对他的储君之位又有威胁，可他却不知，哪怕李恪现在远在山南，也没有闲着。

　　自打李恪自江陵启程后，便一路疾行，不过一日多，便在次日午后到了庐州治所合淝县，也算是入了淮南境。

　　李恪为扬州大都督，本就都督庐州军事，再者李恪有淮南道黜陟大使加身，他及庐州州治所在，州县官员及军府统军岂敢怠慢，早早地便在庐州城中设宴，为李恪接风洗尘。

　　庐州乃要地，庐州城中巨绅豪富无数，想要跟李恪靠些近乎的自然不在少数，但真正能跟李恪说上话的，也还只是寥寥数人。

　　“臣庐州刺史朱琮携府下臣属，拜见楚王殿下。”午后未时，李恪方到庐州城外，庐州刺史朱琮早已等候许久，见得李恪出现便上前拜道。

　　李恪见得朱琮拜于身前，当即翻身下马，亲自将朱琮扶起，笑道：“朱刺史非是外人，何必行此大礼，快快请起。”

　　朱琮乃庐州刺史，少年时曾游学新野，便同李恪之师岑文本交好，两人同拜一人门下，相知甚笃，仔细计较起来朱琮也算得上是李恪的师叔了，李恪说他不是外人，倒也在情理之中。

　　不过李恪的反应倒是出乎了朱琮的意料，他早知李恪是同窗好友岑文本弟子，也知他多少该会给自己几分薄面，可没想到，李恪竟会如此礼待于他，竟亲自下马搀扶。要知道，李恪的身份可是代天巡狩的黜陟使。

　　其实李恪今日之举，也是岑文本早有交代的。

　　朱琮非但是正四品庐州刺史，亦是世家子弟，朱琮出自吴郡朱氏，而吴郡朱氏乃吴中四姓之一，在江左地方颇有声势，本就在李恪拉拢之列。今日李恪过路庐州，就算今日朱琮不来见李恪，李恪多半也是要去见他的。

　　朱琮起身，对李恪道：“臣早知殿下过路庐州，已在城中得月楼设宴，为殿下接风洗尘，还望殿下移驾城中。”天籁小说网

　　李恪闻言，道：“长者赐，不敢辞。既朱刺史早有安排，本王自当依从。”

　　李恪说着，翻身上马，和李恪朱琮一同进了庐州城。

　　庐州淮南要冲之地，号“江淮首郡、吴楚要冲”，自有此地以来，便多为州郡治所，虽及不上东南第一的扬州，但也是富庶之地。

　　李恪策马入庐州城，首先入眼的便是一条约莫五里余长的长街，而在长街两侧，则是林立的商铺酒楼，店铺之上的酒旗铺招如云彩般在风中飘荡，长街之上来来往往，人流如织，倒也是百姓安居乐业，一派盛世场面。

　　“本王在京时便尝自家师口中听得朱刺史之名，家师曾言朱刺史为政公允仁德，有三国鲁肃之风，今日一见果然不凡。”李恪看着眼前的一幕，笑着对朱琮道。

　　李恪为淮南道黜陟大使，掌察所部善恶，举大纲，巡省淮南诸州，有巡察、安抚、存抚之权，他的一句话，在很大程度上便决定着淮南地方官员的岁末官考。如今有了李恪这句话，只要朱琮自己再谨慎些，今岁的官考绝不会难看了去。

　　朱琮落后李恪半个马头，亦步亦趋地跟在李恪的身后，回道：“殿下谬赞，文本谬赞，臣不过循规蹈矩，尚得清廉几分罢了，比起文本尚差了几分，倒也是应了当初家师之言。”

　　李恪闻言，好奇地问道：“哦？朱刺史所言何意？”

　　朱琮回道：“昔年臣曾与文本同在家师门下治学，家师曾有言，其虽有徒三十二，但观众人之能，将来或可拜相者，唯文本一人，今日想来，家师所言着实不差。”

　　李恪听得朱琮的话，也明白了朱琮的意思，朱琮的庐州刺史是为四品，岑文本的中书舍人也是四品，但这两者间却是云泥之别。

　　庐州刺史牧守一方，虽为地方要员，但距中枢尚远，若无机遇，只怕此生也难入相，而中书舍人却不同，中书舍人乃帝王近臣，掌掌制诰之权，往前一步便是中书侍郎，便算是拜了相，故而中书舍人亦有储相之称，两者岂可比拟。

　　不过岑文本的际遇，却又不是朱琮能够艳羡得来的。

　　当初岑文本受李孝恭举荐进京，拜为秘书郎，本不过是一闲职而已，谁能想到彼时还是蜀王的李恪竟对岑文本如此青眼，当着李世民和朝中百官指名拜了岑文本为师，岑文本一举成名，才有了今日。这般际遇，若非天定，谁又能求得。

　　朱琮是世家子，世家子的身份可助他出仕，为他在仕途中天然积攒一份不错的人脉，可当他的官职做到了刺史这一步，世家子的身份便给不了他太多了。

　　在这个时候，他若还想在仕途中更进一步，那他能靠的便是像李恪这样在朝中极具声量的权贵，只有这样的人愿意在朝中为他发声，他才有步履朝堂的机会。

　　如今难得李恪自己送上了门来，若是如此机遇他尚不能抓住，他还在等什么？

　　李恪绝不会在庐州久待，甚至都不会留宿，时间如此紧张，朱琮心中正想着，在稍后的酒宴之上该如何开口，抑或是拿什么作为晋身之资，才能叫李恪另眼相看。

　　可就在此时，朱琮不经意地抬头一望，却看到了十步之外的酒楼之外，窗子上竟闪过了一丝蓝汪汪的光泽。

　　大唐尚武，文人尚且骑射佩剑，朱琮看着阳光下映出的那一丝光泽，立刻便反应了过来，箭，而且还是涂了毒的箭！

　　“殿下小心，有刺客！”

　　这条长街之上虽然人流如织，但这个刺客是冲着谁来的，朱琮本能地就做出了判断，并且在第一时间告知了李恪，伸手将李恪推开。

　　“咻！”

　　朱琮话音刚落，一道破空之声传来，这枝闪着蓝光的箭直奔李恪而去，与李恪的心窝相差不过四寸，擦着李恪的肩膀，将李恪的左臂划伤，便射了过去。

　　“护驾！护驾！”

　　异变陡生，长街之上顿时混乱了起来，秦怀道一声暴喝，右骁卫士卒上前，在李恪身前用自己的身体筑成了一道人墙，把李恪结结实实地挡在了身后。

　　“这是关中禁军制式的短弩，速速追拿此人，务必要将刺客拿回！”秦怀道自地上捡起了那支短箭，怒目圆瞪，对麾下士卒吩咐道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第七十一章 归途“遇刺”免费阅读。https://xs.23sk.com 