    “辐射带，是域与域之间不可避免的地域。”安塞冬收回视线，叹了口气。

    “既然你想，那么我会给老友打招呼的，不过你要明白，一旦出去沾染上了辐射病，就再也无法回来了。”

    “我知道。”加隆点头。

    “你既然知道还..”

    “我有着属于自己的私事需要处理，必须去辐射带才能解决。而且我之前也去过一次。”加隆丝毫没有隐瞒自己的意思。

    “是吗？”安塞冬自然能够从记录上查到加隆的离境记录，倒是对对方的坦诚多了一丝好感。

    刷刷的迅速写下相关的批准文书，然后又给老友那边发了个短信，稍等了一会儿便迅速得到回复。

    “好了，你可以去了，内院壁画区十三号，梵朵庄园。”

    “明白。”加隆点头，啪的一下敬了一礼，转身离开。

    “让火灵进来。”

    安塞冬的声音在身后隐隐传出来。

    *********************************

    黑盘域东运城紧急动作中心

    黑色阴暗的大基地内，一栋栋黑盘建筑如同倒插在地面的黑色盘子，造型别致，高达数百米。

    此时这些盘子中正源源不断的飞出一艘艘漆黑的小型飞船，上边闪耀着蓝宝石一样的微弱亮光。

    一架架黑色机甲从下方地面缓缓升起，随时准备开赴前线。

    最下方。一处建筑凸出的外阳台上，此时正站着两个身穿白色军装的年轻人。

    “白光方面出动的光辉机甲已经在战区出现了，他们的目的很明显。直奔辐射带。”说话的是个戴眼镜的白色长发男子。身材修长，气质文质彬彬。

    他是黑盘域特别行动小组的应急人员，也是专门辅助红眼美帝罗的专门小组人手。

    “美帝罗大人的意思是什么？”另一个一头红色短发，神情张扬的女子随意问道，站在他身边抓挠着短发。

    “如果菲比大人能够腾出手来，在红鲸阁下和对方大光明机甲同时受伤的情况下，突然出手...”男子低声道。

    “他们的目的很明显。就是从下水道逃出去的禁忌核心。”女子点头，“所以菲比大人已经出手追击上去了，同时出动的还有我们的特种小队大部分人。我是专门留下来和你们进行交换信息和联络的。”

    “你们掌握具体核心的方位了？”男子一愣。

    “大概有些头绪。”女子回答，“三分钟前，大人传讯回来过一次，即将抵达目标所在地。”

    “那真是太好了。”男子脸上露出笑容。

    ************

    辐射带某处广阔的草原上

    一艘艘洁白如玉的梭型战舰缓缓起飞。有的从地面。有的直接是从地下拱出泥土，缓缓腾飞。

    一群群的飞船战舰如同白色的蜜蜂，从地面飞起，密密麻麻的冲出云层，朝着天空笔直飞去，仿佛倒转的雨点。

    嘭！

    在这样的漫天军队部署中，一台浑身洁白如玉的牛角人形机甲缓缓降落，仰头望着四周壮观宏伟的天空。

    “找到地点了。核心所在的地方，老大让你亲自跑一趟。”一个声音在机甲身后传来。

    “明白了。老大和红鲸大战受了重创。现在正是该我们表现的时候。”红玉牛角机甲内传出回应，是个平静的女子声音。

    “玛丽亚那边会派人协助你，放心吧，有她们的牵引之光，你随时也能总线跳跃离开。”那个声音低声道。

    “哼！这些虚伪的内域人，只敢打着我们白光的名义出动。”红玉牛角机甲冷笑，身后轰的喷出蓝色火焰，飞身朝远处飞去。

    “双极去了，这次的问题应该不大。红蕾你们也去吧，务必拖住黑盘的那些家伙，核心必须掌握在我们手中。还要注意别被螺牙那边发现，螺牙学院的人这次的动机不是那么简单的...”那个声音低声吩咐。

    “明白。”两台洁白战机缓缓起飞，朝着红玉牛角机甲方向追去。

    “如果可能，杀掉核心之外的一切旁观者，必须将信息彻底遏制住，不让其扩散出去。”

    *******************

    辐射带某处草原上

    一块如同灰斑一样的草原村落中，村落中央矗立着一台破旧不堪满是铁锈的大型机甲，周围围绕修建着各式各样简陋粗糙的小屋和楼房，都是用最简单的方式，用老型号水泥浇筑。

    楼房之间此时纷纷走出来一个个身形佝偻衣衫破烂的人影，这些人中有男有女有老有少，一个个都面目无光，皮肤粗糙，有的倚着房门望着缓缓走进村的外来者。

    有的坐在房门前不断磨着刀，眼神随着外来者移动。就连几个玩耍的小孩子，也都手里提着死蝎子和死蛇，目光木然的盯着车队。

    克林一行人缓缓跟着车队走在村落之间，总感觉被这些人盯上有种浑身发毛的感觉。

    整个车队十多人，一个个面色轻松，但暗地里的气氛却比起平时要紧张许多，形成外松内紧的阵势。

    “村子里的任何一个人都可能随时要了你的命，任何人都想要过得更好，更好的食物，更好的水源，更漂亮的女人，这些才是一个村子能够继续繁衍下去的保障和优秀资源。”名字叫乌丹的大姐头小声给克林和贝伦讲解着需要注意的知识。

    “他们需要资源和我们有什么关系？”克林天真的问。

    “因为辐射带是没有法律的，强者为尊。想要什么都需要力量，这种力量不单单只是实力，还包括这里。”大姐指了指自己的脑袋。

    看着四周眼神木然。透着浓烈戒备和贪婪的人群，克林心头就有种难忍的压抑。

    要不是亲自自己出来走一趟，他根本就不会想到，域外居然有着这么残酷的世界。

    “如果实在没吃的，就算是人肉也经常有人吃喝，所以人口不只是好用的劳动力和繁衍工具，还可以作为储备的食物牲畜。”大姐头乌丹淡淡的说着。“所以就算你们什么也没有，快要饿死，也要小心一个所谓好心人给你的一口饭。因为你们的肉和骨头在他们眼中说不定也是资源。”

    贝伦捂住嘴。感觉一阵恶心。

    而克林也是一阵反胃，身上感觉一阵阵发毛。

    “这就是辐射带，这么多年，无论是哪个星球都还是这个样子。没有任何变化啊。”赤月的声音在他脑海中响起。“辐射带的人命不值钱。每天都会死伤很多很多人，仇杀情杀，没有任何理由杀，看不顺眼杀。这里没有力量的普通人，随时都会有生命危险。你们要小心了，作为禁忌印记的激活者，你们最大的弊端就是没有机甲时完全只是普通人，不能动用意识力。”他谨慎提醒道。

    “不是还有力气吗？”克林握了握拳头。

    “没用的。没人会和你正面打，在这里。随便一点毒素就能把你放翻，在辐射带毒素是最不缺的东西。”赤月冷冷道。

    看着周围这些眼神发毛的村民，克林忽然感觉有着孤立无援的恐惧。不自觉的他握紧贝伦的小手，两人越发走得近了些。

    乌丹见状微微笑了笑，没有再说，原本的二领队这次意外死了，但没想到收获了这么两个域内出来的小家伙，也算是意外之喜。如果能够从他们身上，尽可能的得到域内的各种有用的知识情报，那么对队伍也能有很大的帮助。

    车队此时缓缓开到了一座圆顶的小房屋前，乌丹下了车，取下钥匙抛了抛。

    “走吧，大家检查一下装备，需要改装的都报备到我这儿来！”她声音提高道。

    喔！！

    车队众人一个个的欢呼起来，赶路的疲惫顿时少了大半。

    “走吧，一起去喝一杯。”黄胡子大叔拍拍克林和贝伦的肩膀大笑道。

    “这个...我们不会喝酒...”克林脸色通红的赶紧摆手。贝伦躲在他身后不敢出声。

    “不会喝酒怎么行！？男人不会喝酒简直就是软蛋加蠢货！”黄胡子大叔洪亮道，“走啦走啦，陪大叔我好好喝一杯！”

    “可是我们真的不会...”

    “没喝过怎么知道不会！”

    克林两人被黄胡子和另外两个年轻人拉扯着进了小屋。

    小屋看起来很小，但走进去却发现屋子中央是一条往下的地下通道，下方顺着石梯望进去，隐隐传来音乐声和欢笑大叫，热闹之极。

    黄胡子大叔拉着克林就往下面钻。

    “看到你们两小子就想起我当初的那个侄子，也是不会喝酒，结果怎么样？还不是三下两下喝过之后就彻底爱上这玩意了！”

    “酒这东西啊，不喝的人那是怎么也感受不了那种感觉，在这种地盘能够彻彻底底的放松休息一次，能够靠的也就只有这玩意儿了。”黄胡子拉着两人和车队的其他人簇拥着走进地下大厅。

    大厅里红色绿色灯光闪耀，里面简直就是群魔乱舞，各种花枝招展，打扮妖艳怪异的人到处都是，有的嘴里还在表演喷火，有的耳朵上穿着拳头大小的空洞，看起来就怕。有人脸颊上刻着贱人字样，居然还丝毫不以为意，大声笑骂着。

    一行人挤开人群坐到吧台前，大姐头已经不见人影了，其他一些队员簇拥着进来，但很快也融进了人群疯狂起来。

    很快就只剩下黄胡子大叔和克林贝伦两人。

    “到了这里可以好好休息休息了，这里是沙漠旅店。不允许任何人在这里私斗动手，否则就是不给区域管理帮派的面子。不给区域帮派面子就会寸步难行。”

    啪！

    “老样子。”酒保重重将两杯鲜艳的橙黄色酒水拍在三人面前，冲着黄胡子点点头，转身应付其他客人去了。

    “来喝吧。”黄胡子端起一杯大口喝了口。(未完待续。。)