    “安青锋身边有一些高手，属下不太敢深入调查。”祝霍说道。

    “那说说赵尹阁是如何说服王骁的？”祝明朗道。

    安青锋可不是小角色，祝明朗虽然没有怎么和他打交道，但虎父无犬子，安王阴险狡诈、处心积虑的想要将祝门压垮，他在皇都给祝天官制造了很多麻烦，同样的这安青锋也非常难缠，安王府拥有诸多小教派、小势力、小宗门附庸，据说这些都是由安青锋在掌管着的。

    祝明朗也没有指望祝霍能够处理安青锋，他能够将这人揪出来，也算是有一些能力了。

    “是门庭管事，就是白天接待您的那个，他恐怕是一个安插在我们祝门已久的内应。也是管事提议我，既然您大老远过来，说什么也不能让您感到无趣，并且让王骁前来领路。”祝霍说道。

    祝明朗在认真的分析祝霍说得这番话。

    事实上祝霍的嫌疑还没有完全排除，祝明朗只是想听一听他调查后的结果，若有不切实际的地方，祝霍基本上是别想活着离开了。

    说到那个白天的门庭管事……

    祝明朗和祝容容回来，用过晚餐后便交待了管事，不要让人来打搅自己了。

    祝霍与王骁突然闯到庭院中来，这本身也是门庭管事的失职。

    原来是这家伙牵的线。

    “人我已经控制住了，公子要不要亲自问话？”祝霍问道。

    一个外庭掌管贸易的王骁，一个是门庭的管事……

    两人虽然都不是祝门的核心成员，但也已经能够接触到不少东西了。

    而且，内应、叛徒这种东西，从来就不可能是一两天内就安插进来的，安王的手早就伸到了琴城的小内庭这里了。

    “我没兴趣，这件事是谁做的，你就把人带到我面前来。”祝明朗说道。

    “王骁与门庭管事苗盛倒好处理，只是赵尹阁是世子……”祝霍有些犹豫，但他看到祝明朗的眼神，便立刻意识到自己若想彻底洗脱嫌疑，不将主犯赵尹阁捉来是不可能的了。

    “要做不到，你自己去将事情和三门主那说明。”祝明朗淡淡的说道。

    作为祝门的核心成员，祝霍犯下这样的失误其实是不值得原谅的，若不是早年的几次见面，祝明朗对祝霍印象还不错，解决掉了花魁陆沐的时候，便顺手将王骁和祝霍一切灭了。

    “公子，我会将赵尹阁捉来，给公子一个交代。”祝霍似做了什么决定，半跪在地上认真道。

    祝霍不希望此事传到祝望行的耳朵里，那样他这些年的努力就等于彻底白费了。

    他是小内庭重点培养的人，未来小内庭的二把手、三把手，这件事即便不是他所为，也因他的盛情邀请才导致的，一旦有了谋害祝门唯一公子的污点，基本上就不会再被重用了，甚至可能会被发配到偏远的外庭分舵……

    自己犯下的过错，就得付出代价来弥补。

    “去吧，安青锋你不用再查了，对付赵尹阁即可。”祝明朗淡淡说道。

    ……

    ……

    之后几天，祝明朗没有怎么出门。

    若赵尹阁在琴城，他们肯定像苍蝇一样，找各种机会来恶心自己。

    祝明朗暂时对赵尹阁没有什么兴趣，安青锋和赵誉才是祝明朗比较在意的。

    风暴气候逐渐平息，远处的海面也看上去宁静得像一幅湛蓝色的地画，海风柔和、夹杂着海崖、海坡那盛开的花草芬芳，春季将至，许多早春之花也逐渐在琴城的街头街角点缀……

    这天，祝望行叫了一些人到跟前。

    一共有八人，其中四位是长者，另外四位分别是祝望行、祝容容、祝明朗，以及一名女堂主。

    “怎么祝霍大哥没来呀，往常不是每一次他都会在的吗？”祝容容有些不解的询问道。

    “他有别的重要的事情处理。”祝明朗说道。

    “公子啊，这祝霍可是一位不可多得的人才，也是我们琴城内庭重点培育的接管人之一，平常你吩咐他做一些事情倒也没什么，只是这秘境之行尤为重要……”这时，其中一位褐衣衫长者说道。

    祝明朗看了一眼这位褐衫长者。

    这时祝望行却笑了笑道：“袁老，祝霍能为祝明朗办事，自然是他的荣幸，这一次只是例行检查，他在与不在并不重要。”

    那位被称之为袁老的长者也不好再说什么，他唤出了一头背生巨型肉翼的古龙，众人乘着这条肉翼古龙朝着海洋中飞去。

    ……

    “秘境所在，只有我这个小内庭的门主与这四位长者知道……等快到了，我再与你详细说明。”祝望行与祝明朗说道。

    “是特殊的淬炼火焰吗？”祝明朗问道。

    “是的，这种火焰并非凡物，而且它所在的位置也非常古怪，我们每隔一段时间需要去取火。”祝望行点了点头。

    “可我们在望霓海飞。”祝明朗疑惑道。

    “侄儿啊，我都说了这火焰并非凡物……话说，祝霍惹上了什么麻烦吗，若不是原则上的大问题，侄儿尽量看在我这张老脸的份上给他一点改过的机会。”祝望行试探性的问道。

    祝望行只有一个女，便是祝容容。

    祝霍是过继来的，祝望行倒是视如己出，也打算培养他成为小内庭的二把手、三把守。

    这一次前往秘境，祝明朗直接将他踢了出去，祝望行自然也有忧虑。

    “望行叔应该有备选培养人的吧。”祝明朗说道。

    “有是有……”

    “我给他机会了，看他能不能把握。要他自己都不争气，望行叔还是尽早换个人培养吧。”祝明朗很直接的说道。

    祝望行听祝明朗这语气，便明白了几分。

    看来祝霍这家伙就是犯了原则上的大问题啊。

    祝明朗不明说，已经是在给他机会了，不然事情传到主内庭，传到祝天官耳朵里，祝霍估计连祝门都待不下去了。

    “其实，我们要取的这火，在海洋之下。”祝望行转开了话题，开始说火焰的事情。

    “海底？？”祝明朗问道。

    “更深，海底地脉中！”祝望行说道。

