
　　美国联邦航空局的动作就像一个信号一样。

　　继美国联邦航空局之后，澳洲航空也在第一时间宣布禁飞三星Note7。

　　同一天，加拿大航空，新加坡航空，远东航空，阿联酋航空，阿拉伯航空，维珍航空等全球十多家航空公司相继禁飞三星Note7。

　　消息传回国内，国内的东方航空，南方航空，春秋航空，燕京航空等也都迅速做出反应，禁飞三星Note7。

　　一位刚刚赶往首都国际机场准备乘坐飞机的宋先生，因为随身携带着三星Note7被地面安全人员禁止登机。

　　无奈，他只能暂时将自己的三星Note7保管在机场行李存放处才得以继续登机。

　　同一天，国内和国外互联网上，再次掀起新一轮要求三星召回全部手机的舆论。

　　“现在还用三星Note7手机的人就是活该！这都出事小1个月了你们还不死心，就时刻提心吊胆的用着你的炸弹手机吧！”

　　“求求官方赶紧要求三星召回吧，我手机已经过了7天免费退换期，售后不给我换，我每天用着都提心吊胆的就怕爆炸！”

　　“哈哈哈，坐看楼上你们这些舔狗自食其果，两年内免费包换的华米3它不香么？”

　　“这次事件也说明了，三星对中国人有多么歧视，三星有多么无耻，所谓的官方辟谣跟狗屁一样，谎话连篇！”

　　韩国首尔，三星集团总部，三星手机业务总裁高东真和两位副手被叫到集团总部召开紧急会议。

　　会议一开始，主持本次会议的三星集团副会长，三星集团太子李在镕劈头盖脸的便将高东真骂了一顿。

　　“阿西吧，你们干的糗事让我们整个三星集团都面临巨大压力和蒙羞，我要求你们立刻停产Note7，在全球范围内停售和召回所有的Note7!”ŴŴŴ.23sk.com

　　李在镕对着高东真咆哮道。

　　“会长，在全球范围内停售Note7对我们的损失太大了，我建议先在发生问题的国家和地区暂停销售，同时让技术部门再次对软件进行更新，确保安全后再重新销售。”

　　高东真顶着压力极力辩解，他不想直接下令停售Note7，那样它的总裁之位也就走到头了。

　　“东真！现在已经不是考虑Note7一款机型损失的问题了，如果再让舆论发酵下去，我们三星所有的产品都面临着品牌危机，不管是其他型号的手机还是其他电子产品!”

　　一位年纪稍大的股东严肃的对高东真说道。

　　高东真很无奈，看样子集团的大部分股东高层，已经同意了副会长李在镕的决定。

　　“好的，我会下令停产Note7，并且在全球停售和召回Note7手机，所有的损失和责任，都由我来承担！”

　　高东真认命。

　　两天后，三星正式对外宣布停产Note7，并且在全球范围内全面召回所有的Note7手机，这次，包括中国地区，也在召回之列。

　　同时，为了对广大消费者的损失作出补偿，三星还决定，对中国地区有所退货的用户，给予300元人民币的补偿，如果换其他型号的三星手机，将会在退还差价的同时，再补偿600元。

　　三星试图竭力挽回自己过去一段时间来对消费者信誉造成的损伤。

　　可惜，全球消费者暂且不论，起码在中国，已经很少有消费者再买它的账。

　　“诶呦呦，不敢用啦不敢用啦，用过两部三星手机，原来还对三星抱有幻想，这次事件过后，我觉得不该再当舔狗了！”

　　“抱歉，已经退货，虽然白得三百元，但这些日子里的提心吊胆以及被许多网友的嘲讽和指责已经让我受够了！！！”

　　“还好三年前就投入了华米系列的怀抱，国产的手机虽然不一定靠谱，但毕竟跑得了和尚跑不了庙，起码维权还能近点，不像三星一句炒作就直接拍死维权网友了！”

　　“国产手机这几年突飞猛进它不香吗？那么多明星人手一部华米3手机，怎么你就觉得华米不够高贵？”

　　“三星手机高价低配早就是公认的事实，就这还有这么多人买，是韩剧看多了非要给你欧巴交智商税嘛？”

　　9月30日，三星中国高管，在燕京某经销商大会上，向所有的合作伙伴下跪道歉！

　　企图挽回合作伙伴以及外界消费者对他们的同情心。

　　熟料，有现场的知情网友爆料，下跪的都是中国高管，韩国高管站在后面不但没有下跪，甚至还有人按着前面的中国高管下跪。

　　“三星彻底滚出中国吧，一点都不想再看到它的新闻！”

　　至此，网友们对三星的无耻程度已经恶心和讨厌到无以复加的地步。

　　包括许多手机经销商，也纷纷放弃再跟三星合作。

　　三星的丑与恶，让许多中国网友在愤怒的同时，也更加认识到了近几年以小米为首的国产手机品牌有多么良心。

　　“小米手机以前虽然发热，但经过几年的努力进步，已经好了很多。

　　而且小米手机虽然发热，也从没像三星Note7一样，会发生自燃或者自爆这种恐怖事故！”

　　“小米这个品牌是我一路看着长大的，我从大学时代买了第一部小米手机到现在工作，终于舍得斥巨资买一部华米3。

　　华米3标准版都有半年的包换期已经体现了小米的诚意满满，如果这都不值得你购买，那我实在不知道你的脑回路怎么长的了！”

　　“小米雷总，方首富他们，都是从白手起家一步步做到今天这么大成就的，我们没有理由不相信中国自己人，非要去买外国货！”

　　一时之间，华米3被许多网友冠上了国货之光，中国手机界的荣耀等赞誉。

　　华米3的销量，也在发售后短短一个月内，创下了高达500万销量的好成绩！

　　而且其中，选择精英版和尊享版的用户，比购买华米2的用户比例再有不小幅度的提升。

　　可见，越来越多的人认同和看好，华米手机卖服务的商业模式。

　　时间迈入10月，在度过一个热闹欢快的国庆假期后，全安阳市人民都热切期盼着一场盛事，G20峰会！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八百二十三章 Note7停产免费阅读。https://xs.23sk.com 