    明月峰。

    十二峰中排第六的真传峰，此峰上有一位真传弟子叫做蔡明月。

    明月峰，灵雾弥漫，有奇珍异兽在活跃，一道身影在灵雾中，身影婀娜。

    突然，这道身影从灵雾中走出来，那些奇珍异兽尽皆消散，原来这些奇珍异兽竟是幻化出来的。

    这是一个容貌秀丽的女子，女子肌肤晶莹如玉，仿佛一件瓷器或者玉器一样，五官由人专门雕琢而成，任何一个部位都是精致无比。

    女子只是站着，就让人觉得她像是汇集了天地的一切灵秀之气。

    她就是明月峰的主人，蔡明月。

    她刚从半年一次的闭关中醒来。

    蔡明月走到峰上的宫殿中，自有仆人或追随者来照顾她。

    她的宫殿其中有八成是玉的材料，白玉宫殿，所说的就是她的这座明月宫。

    “有什么消息吗。”蔡明月问道。

    她的声音不清脆，带着一丝沙音，但也更使她的声音别有不同。

    一个美貌的女子走上来，美眸倾慕的一扫殿上的蔡明月，声音清脆道：“师姐，有一封信署名叫做若若。”

    这女子可不是仆人，而是圣阳门的弟子，只不过此女却不做圣阳门的弟子，而偏要追随蔡明月。

    这种情况在圣阳门很常见，甚至不要说圣阳门了，天意门，玉虚宫也是如此。

    各真传弟子身边都有不少追随者，这些追随者可不是下人，而就像是皇帝身边的大臣，将军一样。

    他们在宗门中也可称雄，却甘愿成为真传弟子的追随者。

    使的这些天骄未成长起来，就有一股势力，这股势力看似还不强大，但看看五年或十年。

    就拿圣阳门来说。

    真传弟子地位为何能和长老相当，甚至还超出，这就是其中一个巨大的原因。

    有人曾说一个真传峰就是一个王国。

    “若若……”蔡明月想了想，美眸光芒一闪，伸手一招，一块玉简就从女子手上飞到了她面前。

    蔡明月美眸一扫，就知道信中所说。

    “她竟将金柬交给一个男人。”

    似乎八卦是每个女子的天性，蔡明月神色顿时变得兴趣盎然起来。

    “算算时间，她的那个男人也该来圣阳门了。”

    ……

    黄枫和左茶回到杂役院引起了一些轰动，张思带走黄枫的一幕，杂役院不少人可都是看到了。

    此时看到黄枫安然无恙，没有少胳膊少腿，他们当然会吃惊，还有人有点失望。

    不过一看黄枫身边的左茶，一些人就是若有所思，然后感叹黄枫的好运气。

    过往的人的神色，黄枫都收入眼底，他什么都没有说，就在这时一名杂役院的弟子，趾高气昂的走过来。

    “黄枫，凌然师兄叫你过去。”

    黄枫问道：“有什么事吗。”

    这个凌然虽然是看在练云的份上对他热情，不过此人在黄枫印象里也算不错。

    却没想到他一开口，惹来了这个杂役院弟子的不屑，只听此人不耐烦的道：“哪里有那么多问题，让你过去你就过去。”

    黄枫神色不变，眼里却有寒意出现，他正要给这个少年一个难以忘怀的教训，这时察觉黄枫意图的左茶，开口道。

    “凌然师兄找黄师弟有什么事。”

    对待黄枫此少年不耐烦，对待左茶的时候脸色却是立即缓和，笑着道：“我也不知凌然师兄有什么事情，他只是让我来传话。”

    临走时，少年还瞪了一眼黄枫，似乎在说要不是左茶的话，他多解释一句的可能都没有。

    这也是令左茶苦笑，少年师弟啊，我刚才可是救了你一命啊。

    “对了，今天我见到一名中院弟子出现在宗事堂。”左茶开口道。

    黄枫目光一闪，收回了在左茶身上的眼神，向着宗事堂而去，目中却是有所思。

    这左茶是对他的身份有所猜测了吗。

    话说回来，黄枫现在有什么身份？

    黄枫自嘲一笑，来到宗事堂。

    走进去，当凌然看过来的时候，黄枫已经意识到今天的凌然不会是早晨的凌然了。

    “好大的架子，我叫人去请你，你还迟到了半盏茶功夫。”凌然语气有些冷。

    黄枫眉头一皱，这已经是挑毛病了吗，故意找茬吗？

    “这些都是你这个月的任务。”凌然一挥手，在灵气的牵引下，一张纸飞到黄枫面前。

    黄枫目光一扫。

    这张纸上共有十项工作，都是非常琐碎的事情，打扫道路和挑水等等。

    他知道杂役弟子就是每月会有专门的任务，而杂役弟子却不会拒绝这些任务，一来这是宗门所派，二来这些任务是有报酬的。

    黄枫对杂役弟子的任务有所了解，每月基本会有两项左右，最多也不会超过三件。

    他这么快就升院，一来是为了可以领灵石，二来就是不用将自己变成下人。

    凌然给自己派的任务明显不符合规矩，最多不超过三件，他却有十件。

    这十件的报酬也不合理，按说十件任务，最简单也会有一块灵石，但这上面写的报酬只有一株二阶灵草。

    显然，这个凌然是在故意刁难自己，怕也是有对付他不做的方法了吧。

    想到左茶的提醒，黄枫心中冷笑。

    但他面色不变，道：“凌师兄，另找他人吧，我不会做的。”

    果然，凌然一听，脸上反而露出笑容，他冷哼一声道：“你不做，我就向长老禀报，定会给你一个交代。”

    杂役弟子完成宗门的任务天经地义，不完成任务就是有错，而宗门的任务都是通过宗事堂下放，可想凌然在杂役院中的地位和权势，杂役院弟子都会讨好凌然。

    “怕是你没资格管我了。”黄枫淡淡道。

    凌然神色一冷，他先天八重后期的气势就压在了黄枫的身上，凌然虽然是先天八重境界，但怕是黑风府的先天九重都不是他的对手。

    黄枫估计一下，耿师兄不是凌然的对手。

    “没资格管你，你算什么……”凌然冷笑，黄枫不听他的命令，而且还这么强硬，凌然脸上虽怒，实则心里巴不得黄枫这样，因为只有这样，他才有出手的理由。

    可是凌然话说一半，却生生吞了下半句，因为黄枫的弟子令牌正在他眼前。

    下院弟子那么的醒目和显眼。

    凌然找了几遍，都没有在黄枫的令牌上找到杂役两个字。

    “好啊，还敢偷拿别人的弟子令牌。”凌然脸上更怒，心中更高兴了，因为伪造弟子令牌或者偷窃，罪名极其大，一旦定罪，将永世不能翻身。

    就在这时，忽然一个弟子闯了进来，这名弟子神色有点惊慌，此人却正是之前去给凌然传话的人。

    他闯进来后就看到了黄枫，只不过此时这名弟子再看黄枫已经不似刚才的那般张扬，而是存在惊疑，还有一丝的惧怕。

    “什么事情。”凌然对这名弟子的闯入有些不高兴。

    这名弟子扫了一眼黄枫手上的令牌，却不知怎么开口。

    “说。”凌然不耐烦道。

    “师兄，外面都在传我们杂役院弟子出了个名人。”这名弟子吓了一跳，不敢犹豫。

    “六天升入下院弟子的名人。”

    这名弟子又加了一句。

    凌然变色，他当然知道这意味着什么，问道：“他叫什么名字，哦不对，那位师弟叫什么名字。”

    “我可以走了吗。”

    黄枫早没待下去的耐心。

    “你还想走，你觉得自己还能走的了吗。”

    凌然眼中睥睨之色溢出，道：“小李将锁灵绳给我取来。”

    宗事堂不光管着宗门下派任务，同时还管着杂役院的刑罚，宗事堂有执法权。

    锁灵绳，可以锁住武者体内的灵气，一旦套上锁灵绳，武者就变成了一个普通人。

    这就是刑具。

    小李却没动，而是颤颤巍巍的说道：“师兄不能动他，六天升入下院弟子的就是他啊，他的名字就叫黄枫啊。”

    凌然良久无声，一张脸却是红色和紫色以及白色变来变去，好似颜料洒在白纸上。

    “我现在可以走了吗。”

    黄枫没等凌然回答就已经离开了宗事堂。

    他也不管凌然会不会将此事告诉江浩，而江浩亲自让凌然对付黄枫，已经是告诉他，江浩已经等不及要动手了。

    想来，等他升入下院的消息传给江浩后，江浩会做些不顾一切的手段也是可能的。

    因此，现在提升修为才是最重要的。

    而黄枫进入圣阳门后还未认真的修炼。

    回到地字十八号。

    黄枫手握灵石，就进入了修炼。

    元玉功和天阳真经都是他的修炼日程，他准备这次闭关将天阳真经前四层修炼完毕。

    还有精神一道。

    武道上因为剑元力的缘故，黄枫的修为提升比较慢，精神法师一道却是可以快走一步。

    黄枫给自己的修炼定下目标。

    来到圣阳门的第一个闭关开始！

