    PS：新人新书！求推荐票！求月票！

    设计图发出去，陈庆远很快按照计划将拆分的设计图发给分工的负责人，宣传部的拿到模拟视频、技术部拿到加工和安装的教学图形，法律部拿到专利申请的资料。

    时间过去两天，不好的消息还是来了。医疗器械的制作许可证下不了，PPT并不能说服审核部门，他们需要看到试样品。

    陈庆远和所有主管就这个问题开了个会，最终在法律部表示一个星期内专利申请会下来，而众人决定风险太高，还是决定推迟几天也可以接受。

    这件事白涟并不知道，知道了也不会阻止。因为他知道，永远不要去考验人性，不然你永远只能得到失望的结果。

    每天传输阅读十几本书籍，现在给白涟专业的设备他自己也可以开展神经信号转化的实验，白涟不想浪费那么多时间，有时间多看点书，做实验自己连“太阿”都比不过。

    神经信号转化的巅峰无疑是“脑机交互”，白涟花了一周，才勉强设计出一个体型比电脑主机还大的多设备设计图。

    “系统，优化神经信号转化装置需要多少生物能？”

    “主人，优化神经信号转化装置需要58000生物能，您当前能支付62000，是否优化？”

    还是等等吧，极限操作身体会很难受，还是干饭后再说。吃完饭搂着陶诗雅躺在沙发上。

    “上班了不用叫醒我。”在陶诗雅耳边轻声说到。

    “开始优化神经信号转化装置，预计时间4：52分。”

    ……

    “嗯～”

    起身伸了个懒腰，睡的太久脑袋有些困顿，但脑海浮现的头戴式脑机交互头盔也确定了白涟的想法。

    想要什么技术就制作什么样的设计图，大概率优化后会是自己想到的技术。

    “太阿，我睡了多久？”白涟翻身又躺了下去，睡太久的后遗症，人都变懒了。

    “先生，你睡了5个半小时，马上就下班了。”

    那画设计图还是晚上再说吧，现在两人偷偷摸摸的谈恋爱，给两人一种莫名的兴奋感，两人也都很享受这种感觉。

    晚上画设计图的想法破灭了，加班一周多，公司总算结束了加班工作。两人决定去新建的千达广场逛逛。

    陶诗雅给两人带上口罩，还换了一套不常穿的衣服。新建的广场商家入驻还不是很高，但商品种类也还是丰富，衣、食、住“房地产开发商”、行“大奔4S店”都有，但物品价格也真的高！

    小城市的人了可受不住这物价，人流量不高。白涟还真的发现好多公司员工，吓得陶诗雅赶紧戴上帽子开溜。

    晚上，偏僻小城月明星稀。大多情侣晚上都来逛公园，两人也不例外。搂搂抱抱亲亲嘴。互说自己小时候的糗事，然后对视相笑。

    夜深了，白涟想了想还是没把女孩往家里带，他很喜欢现在的感觉。在车里长吻，然后分别往宿舍走去。

    当晚白涟做了个好梦，第二天早上洗澡，把小裤子丢进洗衣机。饥渴难耐哦。

    ………

    “太阿，把这套设计图的零部件做出来，我自己组装。”

    一上午，白涟把“脑机交互头盔”的画了出来，他打算自己组装，因为设计图有许多原理他还想不太明白。

    “好的先生。正在制作，你睡醒后就能看到了。”

    下午，白涟看到一堆摆放整齐的零件，像一根根探针，尖端是圆切面的感知神经信号的感知装置，一个巴掌大的铁盒，里面集成的是神经信号放大器，由十六块14纳米芯片组成的神经信号转化芯片。

    出来是各种电线路的分布，这是头盔的主要组成硬件。除此之外有数字信号的主机。

    一台和电脑机箱差不多大，硬件功能也大相径庭的虚拟信号处理主机。

    50块因特尔出品12代电脑芯片，12块AMD最新的40级显卡。100T的固态硬盘，液氮降温。主板是“太阿”自己集成的，芯片和显卡“太阿”检查过，硬件本身没有问题，内置设置全部清空，底层架构需要白涟亲自动手！

    底层架构是实验室优化后自带的技术，也不是白涟研究不出来，这个系统他花了一个多小时就在“太阿”辅助下编辑了出来。只是以前没往这方面像。

    ““太阿”，通电检测一下系统架构和转化机制有没有问题。”白涟做最后的准备，他打算亲自试一下第一台“脑机交互装置。”

    “先生，神经信号模拟正常，系统运行正常，转化机制正常，接受信息正常。”

    白涟看着屏幕上显示的文字，图片，还有视频。这些是模拟神经信号发出的指令。一切正常，轮到他亲自上场了。

    将简陋的头盔戴在头上，金属的装置触感冰冰凉凉的，打开电源后，感觉一道极其微弱的电流在皮肤表面一闪而过。白涟想说：这头盔该不会漏电了吧？

    然后他就看到屏幕上出现了一行字。“这头盔不会漏电了吧？”

    “哈，真有意思”屏幕字体和大脑想法几乎同时出现。

    “白涟将灵敏度降低一倍。第一次实验有点控制不住自己想法！”

    白涟再次实验，可灵敏度还是太高了，估计不到一秒。

    “将灵敏度降低到两秒！”

    白涟打算尝试用“脑机交互”装置编辑代码看看。

    精神集中，从第一个字符在脑海出现，约两秒后屏幕出现第一个字符，随后字符没两秒出现一个，白涟就这样实验了五分钟。

    ““太阿”把敏感度慢慢调高，我说停为止。”

    “好的先生。”

    精神集中，刚刚编辑过的代码被接上，这是刚刚编译过的底层架构算法。字符出现的速度越来越快，然后屏幕的代码开始以行为单位出现，形成了一个缓慢的水流。

    ““太阿”记录这个敏感点，以后常规操作就按照这个来。现在继续加大敏感度。”白涟像看看自己精神思维能达到什么程度。

    “屏幕的的代码水流继续加快，两分钟后，白涟已经闭上眼睛，因为代码刷下的速度他已经看不清了。”

    在“太阿”辅助下都要反译一个多小时的芯片底层架构，白涟只用了38分钟。而最后十分钟“脑机交互装置”已经把敏感度调到最大，但白涟依旧没感觉到极限。

