    第1994章 单相国暮年   

    西域的一个偏僻的地方，这里小国家林立。

    

    可能今天就有一个国家建立，但是明天又有一个小国家会灭亡，小国家的生存和死亡之间的更迭变得十分频繁。

    

    一个在周围数百里的范围内还算是比较大的小国，这是由众多女子建立的国家，她们想要仿效东女国建立一个女性国家。

    

    但是她们刚开始就遇到了比较艰苦的阻碍，他们没有快没有粮食了，而且他们的武器也不多。

    

    幸好这里的水源充足，所以他们才不至于雪上加霜。

    

    可是她们还是不知道自己还能撑多久，不过她们还有最后的一抹希望，那么就是闻香她们去大唐。

    

    当下只有被大唐承认的国家，才能在西域生存下来，这是基础。

    

    而且，闻香她们不仅是要向大唐皇帝博取同情，更是要筹集一些粮食。

    

    若是有钱的话，倒是不担心在大唐买不到粮食，但是他们根本就没有钱，所以那些钱都需要她们自己筹备，简直可以说是空手套白狼。

    

    但是她们已经很满足了，只有她们哪怕是筹备了为数不多的粮食，只要能被大唐所承认呢，那么她们就有可能能撑到下半年秋收的时候。

    

    他们当初也不是没有打算去东女国，只是这里离东女国太远了，他们这些老弱病残们根本就走不到东女国。

    

    即便是她们坚持之下也能走到，但是沿途上有不少的国家，他们对这些女性们可不算是友好，杀戮或着掠夺都能让她们奔溃。

    

    “女王大人，闻香她们真的能从大唐带来好消息吗？”

    

    一个稍微年幼的少女看向一旁的稍微年长一些的女子，好奇的问道。

    

    谁能想到，在田间劳作的女子居然是婆娑国的国王。

    

    “她们一定不会辜负我们的希望！”

    

    女王很是坚定的说道，只要有了的大唐的承认，她们在数年之间就能在合乎情理之前安然的存在着。

    

    挺过了这最开始的几年艰苦岁月，那么接下来的日子就会好许多。

    

    “嗯，女王大人，我也相信她们一定不会辜负我们的期望！”

    

    两人之间的对话好像感染到了周围的人，随着两人之间希望的种子不断的传播开来，这支在田间劳作的婆娑国的百姓们心中都有着几分希望深埋在心中。

    

    ……   

    与之相对应的是，另一个女子众多的国家，东女国。

    

    她们比较幸，因为她们在最危险的时刻遇到了黑龙军，而且黑龙军的旧主帅陈桥还娶了她们的女王，不得不说，这是一种造化在其中。

    

    单相国更加苍老了。

    

    她在宫女们的搀扶下走出宫门晒太阳，在微眯着眼睛的时候，她抬起头问道：   

    “小相国她们到了大唐吗？”

    

    按理说她们算算时间，应该已经抵达了长安才对。

    

    “回单相国的话，她们已经到了长安了，这都是好些天之前发生的事情了。”

    

    “嗯？

    本相国怎么不知道？”

    单相国问道。

    

    那名宫女连忙跑进宫殿内，从里面拿出几封信，递给单相国说道：   

    “单相国大人，这几封信您当时都看了，只是您又忘记了。”

    

    随着时间的流逝，单相国的身体也是一天不如一天了。

    

    “噢，原来是这样，呵呵。”

    单相国忽然笑了笑，“本相国怎么感觉好像有什么事情忘记了呢，原来是这件事。”

    

    看着日渐苍老的单相国，周围的宫女们都眼角含泪，想哭但又不相哭的样子。

    

    忽然间，单相国就严肃了起来，看向她们道：   

    “哭什么哭，本相国都还没死呢。”

    

    听到单相国的呵斥，在场的宫女们都收起了眼泪，单相国生气起来她们还是挺害怕的。

    

    就在单相国刚想拿出信件来看的时候，外面就传来了脚步声。

    

    众人抬头，就看到了一名宫女小跑了进来。

    

    “怎么回事，如此急促？”

    单相国皱眉呵斥道。

    

    这名宫女被单相国一呵斥，脸色发白，随后安定了下来。

    

    “说吧，这是怎么了？”

    单相国看着她，一定是有什么事才会让这个小姑娘如此慌张。

    

    那名宫女汇报道：   

    “单相国大人，黑龙军镇守偏将请见。”

    

    单相国皱眉，看向一众宫女，她忽然感觉这种场景有些熟悉，于是问道：   

    “这种事情是不是经常发生，本相国为何感觉如此熟悉？”

    

    一旁的宫女早就习惯了，回道：   

    “单相国大人，这已经是那位将军第三次求见了。”

    

    “为何？”

    

    刚才那名宫女道：“那位将军是来遵循您的命令，给婆娑国一些帮助的”   

    单相国眉头一挑，疑惑道：“本相国怎么不知道？”

    

    周围几人回道：   

    “相国大人，您都忘记了。”

    

    被她们一提醒，单相国沉默了，她已经知道自己的身体快不行了。

    

    连这种健忘症都出现了，看来东女国的大任要交给即墨夕那个小丫头了，单相国心中如此想到。

    

    “带他进来吧。”

    单相国摆了摆手道。

    

    很快，黑龙军驻军镇守偏将，也就是那个大胡子进来了。

    

    看到他的模样，单相国也就知道了原先那个宫女慌张的原因，这位黑龙军偏将比之前要更加显得狰狞了。

    

    “单相国，您身体好些了吗？”

    

    大胡子镇守的态度相反，与他的形象完全不符。

    

    “大唐那边刚送来了一些良药，有助于您的恢复和蕴养。”

    

    大胡子镇守看着眼前的单相国，对方更加苍老了，简直一天一个样，现在都连昨天的事情都忘记了。

    

    “不打紧，不打紧的。”

    单相国反倒是更加看得开，“本相国也活够了，如今东女国也有了依靠，本相国也就无憾了。”

    

    大胡子镇守可不想将这里的气氛弄的如此僵直，他连忙转移话题道：   

    “那单相国交给我们的事情，援助那个婆娑国该什么时候出发？”

    

    这件事的决定权，大胡子镇守还是交给单相国来决定，即便这与黑龙军在明面上的规定不是很符合。

    

    但是在眼前这位的面前可能就有商量的余地，那就是眼前这人相当于尊逸王陈桥的侧妃伏岚的母亲地位。

    

    

