
　　“突破了？就这样突破了？”

　　那名弟子有些不敢相信的看着自己的修为，他怎么也没有想到竟然突破了，而且就这样莫名其妙的突破了。

　　要知道他虽然已经达到元武八重天有一段时间了，但是一直都没有摸到元武九重天的边，然而现在林羽只不过是指点了他一番技能，他就这样突破了，而且还直接突破到了元武九重天中期，距离元武九重天后期也只不过一步之遥。

　　“恭喜师弟了，没想到师弟厚积薄发，一下子就突破到了元武九重天中期。”

　　林羽也没有想到这名弟子竟然直接突破到了元武九重天中期，要知道刚才这名弟子可是只有元武八重天的修为，甚至想要突破到元武九重天还得一段时间呢。

　　谁知道他只不过是指点了一番这名弟子的技能，这名弟子的实力就突破到了元武九重天中期，别说是这名弟子了，就是林羽都没有想到。

　　“多谢林羽师兄成全，如果没有林羽师兄的成全，恐怕我还不知道什么时候才能够突破到元武九重天中期呢。”

　　那名弟子非常兴奋的向林羽道谢，他说的一点儿都不夸张，如果让他自己修炼的话，还真的不知道得什么时候才能够修炼到元武九重天。

　　不要看他已经是元武八重天巅峰的修为，但是想要突破到元武九重天还真的不好说，有可能是一两天就突破了，也有可能会是一两个月就成功了，不过也有可能一两年都不一定能够突破到元武九重天。

　　林羽虽然仅仅是指点了他一番技能，但是却节约了他很多时间来修炼，要知道他这一下子就突破到了元武九重天中期，而且只要他等一会儿好好的闭关个一段时间，恐怕他就能够成为元武九重天后期的强者。ŴŴŴ.23sk.com

　　“行了，我们继续打，说不定你的修为还能够提升。”

　　林羽可不想听这人在这里给他道谢，他只不过是投桃报李而已，这名弟子没有无理取闹，他当然也不会吝啬自己的知识了。

　　“林羽师兄说笑了，现在我就已经非常满意了，再打下去我就是自取其辱了，而且我现在也需要赶紧闭关一段时间，这修为一下子提升了这么多，如果不巩固一下的话，以后我再想要突破就难了。”

　　那名弟子虽然非常的心动，不过他还是抑制住了这种心动，他才刚刚突破了一个大境界，如果再不老老实实的巩固一下修为，恐怕以后就真的没有前途了。

　　所以那名弟子非常老实的选择了赶紧闭关，先将自己这暴涨的修为给稳住了再说其他的事情。

　　“行，你就去闭关吧，以后有什么问题也可以来找我，只要我能够解答的问题，我绝对不会吝啬。”

　　林羽也是点了点头，他刚才也是有试探这名弟子的意思，如果说这名弟子选择继续打得话，林羽也会和他打，但是就不会再指导他什么了，毕竟一个不知道进退的人，真的没有必要再浪费精力了。

　　还好的是这名弟子非常的知趣，并没有傻不拉几的和林羽继续打，而是选择了巩固自己现在的修为，这样不但使自己的实力提升了不少，并且还得到了林羽的肯定，同时还得到了林羽的一个承诺，这样以来他算是赚大发了。

　　“多谢林羽师兄！”

　　那名弟子听到林羽的承诺以后更加兴奋了，如果不是知道现在还有其他人在，恐怕他就已经兴奋的跳起来了。

　　林羽的承诺啊，这样的承诺和他们宗门的长老和宗主的承诺都差不多，以林羽的实力，指点他们完全没有任何问题，哪怕是他们这些人之中最强的，林羽都有资格去指点。

　　“好了，去闭关吧，我们霸占这擂台这么长时间了，也该下去了，不然其他师兄弟就该有意见了。”

　　林羽也算是来了一个小幽默，让那名弟子一下子就笑了起来，擂台下面的弟子更是笑的合不拢嘴。

　　林羽的实力非常强大，这一点儿他们是否知道的，不过现在他们又知道了一点儿，那就是林羽非常的随和，并没有那种气势凌人的感觉，整个人就好像是非常普通一般。

　　不过谁要是觉得林羽普通，那么他距离死就不远了，一般的冲元境初期强者在林羽的面前都不够看的，更加不要说其他的强者了。

　　“我宣布，这一场比赛林羽胜利，下面一场比赛是由……”

　　林羽和那名弟子下来以后大长老就立马宣布了林羽胜利，接着就开始让其他弟子比武。

　　其他弟子的比武就没有刚才的好看了，虽然林羽有虐菜的痕迹，但是挡不住林羽的厉害啊，而且林羽直接就将修为压制到了元武一重天，这样以来林羽反而在修为上面吃了一点儿亏。

　　不过哪怕林羽将修为压制到了这么低，但是他的实力在哪里摆着呢，而且他的肉身力量是没有办法压制的，所以那名弟子依旧不是他的对手。

　　接下来的比武就比较激烈了，特别是那些修为差不多的弟子，两人都是拼的没有力气了，一场比武才算结束，甚至有的时候能够拼的两败俱伤。

　　也就只有紫千雪的那一场比武结束的比较快，紫千雪只是轻轻的一招手，那名弟子就被他打下了擂台，然后紫千雪就头也不回的走下了擂台。

　　不过让人觉得不可思议的是，和紫千雪比武的那名弟子竟然也稍微的突破了一点儿，只是没有和林羽打的那名弟子提升的多。

　　“这一次的比武有意思了，这样以来，恐怕所有的弟子都想要和林羽还有紫千雪对战了，这两个人有一股魔力啊，竟然能够将所有内门弟子的心都吸引过去，不过这种也好，他们费一些功夫，就让我们省了很多力气，就是不知道他能不能为我们宗门带来一些凝元境强者呢？”

　　尹仲看到个林羽还有紫千雪比武的人都突破了，不仅对这一次的大比更加期待了，如果林羽和紫千雪能够指点一番那些元武十重天的内门弟子，使他们进阶成为凝元境强者，他们流云宗的实力就会提升一大截。

　　“宗主，咱们能不能不要想这些不切实际的东西呢？如果他能够指点元武十重天突破的话，咱们流云宗可就要成为这一片的最强宗门了，任何宗门都不可能比得上我们，哪怕是那些宗门加起来，也比不上我们宗门的发展速度。”

　　大长老刚回来就听到了尹仲的话，不仅直接给了尹仲知道白眼，然后说了一句让尹仲扎心的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百一十八章 指点突破免费阅读。https://xs.23sk.com 