    “集合！！！”

    晚上7点，一排裹着厚厚雨衣的身影站在雨幕中，绵密的水珠不停拍打他们的脸庞，地面水汽弥漫。

    平井三兄弟好似领导一般，在队伍前大声训话，语调铿锵有力，陈词激昂。

    装有猎枪的防水袋扛在肩上，这支巡山小队信念坚定，根本没把黑熊放在眼里。

    房间里，榊诚看到这一幕，掐灭烟蒂，对柯南几人说道：

    “我要进山。”

    “现在？”

    柯南扭头看了眼外面差到极点的天气，略作思索，点头说道：

    “好，我跟你一起去！”

    “........”

    榊诚本打算拒绝，可转念一想，如果把柯南留下，老板不就危险了吗？！

    不行不行，绝对不行！

    死神小学生还是留在身边比较靠谱。

    敲定计划，柯南一跃而起，和大阪黑鸡一起穿上雨衣跑出屋子，轮流敲打其他村民的房门，向他们借了几件雨衣。

    在柯南借雨衣的时候，榊诚三人从橱柜里拿出被褥，铺在榻榻米上，往里面塞入衣物，再关上灯，看起来就跟睡着了没什么两样，为了以假乱真，榊诚还特地录了段呼噜声，循环播放。

    做完这一切，柯南和大阪黑鸡也回来了。

    “他们竟然没有小学生款式的雨衣！”

    挥舞着拳头，柯南愤愤不平的说：

    “这是歧视！小孩子就不配穿雨衣吗？！”

    “村里一个小孩都见不着，没有也很正常，凑合着穿吧。”

    榊诚将雨衣丢给柯南，转身走出房间，找到平井大婶：

    “大婶，时间不早了，我们先休息了。”

    “不....早了？”

    平井大婶瞥了眼墙上刚指到7：10分的钟表，满脸错愕：

    “城里人都睡得这么早吗？”

    “习惯了，东京通勤时间长，早上一般要4、5点起床，所以一到这个点就犯困。”

    榊诚捂嘴打了个哈欠，说：

    “大婶你也赶紧睡吧，也不知道这雨什么时候能停，明天我们还得赶回东京呢...”

    “好好...”

    平井大婶满口答应下来，东京通勤时间长的事倒是听隔壁里穗说过，她叹了口气，一边心想城里人日子过得真累，一边拖起了地板。

    咚咚！

    榊诚转而来到土门康辉的房间，和他说了一遍计划。

    “你们全都要进山？”

    土门康辉听到榊诚连小孩子都要带上，立刻皱起眉头：

    “就算不下雨，山里也危险的很，现在天气情况如此糟糕，你还要带上一个小孩子？”

    这都是为了您的生命安全着想啊...

    留柯南在家里，您老人家非被他克死不行...

    只有命硬的人才能驾驭住柯南。

    很不凑巧，榊诚自认命贼硬，死神来都得崩掉两颗牙的那种。

    “您就放心吧，柯南那小子滑头的很，有我盯着，出不了大问题。”

    “你们不熟悉山里的路线，冒然进去太危险了...”

    土门康辉瞄了眼窗外，看到进山小队还未出发，沉吟了一会儿，说道：

    “跟我来。”

    榊诚一头雾水的跟着他来到2楼尽头的一间布满灰尘的屋子前。

    土门康辉在门前站了几秒钟，低着头，似乎是在默哀，然后转动把手，推开了屋门。

    屋子里凌乱非凡，地板、床褥上布满灰尘，墙上还贴着几张仿佛上个世纪的明星海报，柜子上摆满奇怪的瓶瓶罐罐。

    “这是阿清的房间，虽然他成年结婚以后就搬了出去，但这间屋子一直没动过。”

    土门康辉走到柜子前，指着上方的一个木盒说道：

    “帮忙拿一下。”

    榊诚踮起脚，取下木盒，盒子表面灰尘足有半厘米厚，脏的根本看不出原本的面貌，还上了机械密码锁。

    这种锁头榊诚经常见到，和机场托运行李箱上的一样，只要滚动滑轮，输入正确的三位数字密码就能打开。

    “阿清从来不让别人动这个盒子，除了我以外，就没人知道密码了。”

    土门康辉轻轻拂去上面的灰尘，抓起密码锁：

    “密码是327，他的生日。”

    咔哒！

    密码输入正确，锁扣跳开，哪怕锈迹斑斑，依旧能够使用，老物件的耐用程度高的吓人。

    木盒缓缓敞开，里面塞满杂物，破旧的剑玉（一种曰本民间玩具）、五颜六色的玻璃弹珠、几张黑白照片、厚厚一摞信封、脏兮兮的沙包以及一个掉了脑袋的木制彩绘玩偶。

    土门康辉拿起照片，找到了一张隐隐有些褪色，但依旧能辩识出上面人物的，看了几眼，露出了会心的笑容。

    照片上有两个人，左边的男人年纪稍大，长相和土门康辉7分相似，还拄着拐杖，一看就是年轻版本。

    另一个少年12、3岁，穿着麻布织成的汗衫，皮肤黝黑，戴着草帽，目光炯炯有神。

    土门康辉和少年勾肩搭背，笑容灿烂。

    “他就是阿清吗？”

    榊诚问道。

    “嗯，这是在我离开前一天拍的。”

    “这些信呢？”

    “有些是我写给他的，剩下的就不知道了。”

    收起照片，土门康辉在盒子里翻了翻，从底部找到了一张泛黄的纸，展开一看，竟然是一张手绘地图。

    地图绘制的很详细，从平井村到大山，再到进山的几条路线，包括地形、熊经常出没的位置，通通标了出来，就是画工粗糙，看上去就跟小孩子的涂鸦一样，需要仔细辩认。

    “拿好了，这是阿清亲手画的进山路线图。”

    土门康辉郑重其事的将地图交到榊诚手中，神情肃穆，不苟言笑：

    “一个优秀的猎人，一定对地形了如指掌，大到山川河流，小到花草树木，无所不知无所不晓，阿清做得到，拿着这份地图的你也一定能做到。”

    声音突然一顿，土门康辉叹了口气：

    “这张地图是阿清的宝贝，是他的心血，原本我不想拿出来的，可如今也顾不了那么多了，请找出真相，拜托了！”

    土门康辉退后两步，对着榊诚深深鞠躬。

    “请抬起头。”

    榊诚伸手扶起土门康辉，表情无与伦比的认真：

    “既然我接下了委托，就一定会全力以赴。”

