    就在罗伊还在猜测的时候，记忆中传来了尤莉尔听到的话语声，终于为罗伊揭开了这位大天使长的神秘面纱。

    “什么！？加百列，你疯了吗！？”

    这位大天使长突如其来的激烈语气，让尤莉尔吓了一大跳，看样子原本在她的情绪中，是打算跳出去近距离接触一下偶像的，然而这位大天使长激烈的语气，却让她顿时打消了这个念头，反而缩了一下躲好。

    面对这句质问，大天使长加百列却没有太大的反应，只是很淡然地道：“米迦勒，我已经决定了！”

    听到这个名字，罗伊终于恍然大悟，原来和加百列面对面站着的这位大天使长，竟然是米迦勒！！

    这下子，罗伊总算是明白米迦勒战袍上面为什么会有利剑花纹了，传说中，米迦勒是天国之中最耀眼最著名的大天使长，祂性格果敢好战，对于罪恶抱持着绝对的否定与无情的歼灭态度，可以说是一个超级强硬派，是“绝对正义”的化身，所以祂的战袍才会用利剑作为纹章。

    这样的形容词，让罗伊联想到了萨卡斯基……

    不等罗伊想明白，米迦勒又再一次开口了，祂愤然地一甩战袍的裙摆，道：“不行！我绝对不同意！你想过没有，如果你这样做的话，你的本体可能会受到污染的！”

    “但也总比你不分青红皂白地吹响号角来的好！”加百列回答道：“我这么做，只不过是想给人类一个机会！”

    “开什么玩笑！”米迦勒道：“吹响灭世的末日号角，本来就是造物主赐予我们俩的职责，届时所有人都将迎来清算！这可是当初造物主亲口对我们说的，难道现在造物主不在了，你就打算否认这个命令吗！？”

    “不，我并没有否认这个命令，我依然记得造物主遗留的话语！”加百列辩解道：“然而你想过没有，职责是职责，但是否真的要吹响灭世的末日号角，却是由我们自己来判断的，我们的每一个决定，都关乎着万界的物种是否能够得以生存和繁衍！这么重大的决定，难道仅仅只凭着表面的现象，就能够做出决定吗？”

    “表面的现象？”米迦勒的语气中充满了嘲讽的味道：“那你告诉我，为何每一个诞生了人类种族的世界，都会加快整个虚空的熵值提升？你要搞清楚，熵值一旦达到造物主所设定的临界点，整个虚空都将重启，到了那个时候，别说人类，就连我们天使，还有深渊的那些恶魔，都将彻底归零的！”

    米迦勒越说，情绪就越是激动，比划手势宣泄着道：“到了那个时候，按照协议，虚空将统治一切，从此茫茫万界，将再无任何生命可言，造物主的所有心血，都将毁于一旦！现在连那些深渊世界的恶魔，都察觉到不妙了，在寻求对抗虚空的手段，结果你却要阻止我从源头上灭绝掉导致虚空扩散的罪魁祸首！？”

    “我说过了，造成虚空扩散的原因，还有待查明！”加百列此时语气也有点不悦了，道：“你就这么认定，真的是人类的出现导致了这一切吗？”

    “难道不是吗？”米迦勒反问道：“他们是造物主所遗留的最后一个作品，而在他们出现之前，熵值的提升一直都是稳定而平缓的，这难道还不能说明问题吗？”

    “造物主离开之前，告诉我们天使一族，我们的职责，是引导和监督万界的运行！”米迦勒继续语气激烈地道：“和承担惩罚职责的恶魔一族一样，我们同样有毁灭的执法权力，为何你总是不明白这一点？总是对人类这个种族抱有幻想？该死的，你不会是被人类的吹捧和信仰搞得飘飘然了吧？就是因为你们这种幼稚的想法，才会让人类变得越来越多，甚至还让人类产生了天使一族是他们守护者的可笑想法……路西法当初就是不满你们的这种思想，才会愤然和恶魔一族走到一起的，难道对你们来说，出现一个路西法还不够吗！？”

    别说尤莉尔了，就连罗伊在听到两人的这段对话的时候，都惊得目瞪口呆！

    他总算是明白，为何这段记忆在尤莉尔的灵魂中，会如此深刻的存在那么久时间了，甚至连记忆清洗都无法抹消掉这段记忆，原因就是因为这段记忆中所蕴含的信息量实在是太大了……

    “米迦勒，我并不想和你争吵！”加百列叹了口气道：“你和我，可以说代表着天堂中的两种不同理念，我们毕竟同为天使一族，如果连我们都出现分歧，那天使一族该何去何从？”

    或许是听出了加百列话语中的诚恳，米迦勒激动的情绪终于有所收敛，但他随后道：“好，这一点先搁置，但我绝对不同意你用分身化为人类的想法，我不明白，你这么做到底有什么意义，你知不知道，就算分出去的灵魂碎片很少，但这样会导致你的分身变得十分羸弱，地狱的恶魔们对天使一族虎视眈眈，你在这个节骨眼上用分身化作人类，是不打算要这些灵魂碎片了吗？”

    “你听我说……”加百列解释道：“我一直觉得，造物主不会平白无故地留下人类这么一个种族，作为造物主最后的作品，我觉得他们可能有我们无法知晓的一面和作用，然而想要了解人类这个种族，并不是高高在上地俯视他们，而是深入到这个种族中去，去体会他们的思想清晰，去体会他们的文明和习俗，如果我们连了解他们都做不到，怎么可以轻易地就对他们做出判决呢？如果真的是因为他们的存在，导致虚空的扩散加剧，熵值增高加剧，那我会义无反顾的支持你，然后和你一起吹响灭世的末日号角的，但如果不是呢？如果他们是被冤枉的呢？”

    “好吧，你总是有你的道理！”米迦勒嗤鼻道：“但我再次警告你，你这样做，极为容易导致你的灵魂碎片被污染，人类这个种族，是最为复杂的个体，他们身上的罪恶性和劣根性，是恶魔一族的最爱，如果你的分身在化为人类期间沾染了这些罪恶，那么说不定也会导致你的堕落的！我可不想看到第二个路西法的出现，所以如果你出现这样的情况，我会毫不犹豫地杀死你的分身，消灭掉你的灵魂碎片，甚至于……杀死你！”

    “我明白的，这件事情，我会悄悄地进行！”加百列点头道：“不会让恶魔们察觉到，给他们可乘之机的，相应的你要答应我，在我做出决定之前，给予人类一点耐心！”

    “……”米迦勒沉默了一阵，终于点头道：“我答应你！”

    加百列听到这话，终于笑了，只是在那战袍的兜帽下看不见而已，不过祂语气轻快地道：“好了，刚才我们的争吵，可能吓到一个可爱的小家伙了，需要道歉才行！”

    说完，加百列抬起头来，朝着树冠上躲藏着的尤莉尔所在的方向看了过来，道：“亲爱的，你还要躲藏到什么时候？偷听可不是什么好习惯哦！”

    尤莉尔知道自己被发现了，于是忐忑地钻出树叶缝隙飞了下来，站到了地面上。

    在记忆中，尤莉尔的视角抬起，仰望着加百列，小心地道：“对不起，我不是有意的，我只是……只是迷路了！”

    听到她这句话，加百列蹲了下来，让一直观看记忆画面的罗伊，第一次近距离看到了加百列兜帽下的面容，只是很遗憾的是，像加百列这样的大天使长，已经是完全光元素化了，所以只能看到兜帽下一团耀眼的光芒。

    “没关系，亲爱的！”加百列语气温和地道：“我们并没有怪你，但是答应我以后要成为一个强大的天使，然后把你所听到的，深深地埋在心里，好吗？”

    画面视角上下颠簸了两下，说明尤莉尔在忙不迭地点头。

    加百列的这幅模样，和罗伊记忆中完全不同，当初在范海辛世界，加百列降临的时候对罗伊来说是那么的冷酷和可怕！

    罗伊不晓得是不是每一个天使都是如此，还是说，是因为尤莉尔原初天使的身份，再加上她当时年龄很小，所以才让加百列这么温和的，但不管怎么说，天使们在对待他们同族的时候，和对待恶魔的时候，完全是两回事……

    记忆画面到这里嘎然而止，不再有后续了，然而罗伊的心情却久久不能平复。

    当初他还曾经奇怪过，为何堂堂大天使长加百列，竟然会在范海辛世界有一具弱小的人类分身，现在不经意地获得了尤莉尔的灵魂记忆之后，他才终于明白过来……

    而且……而且看起来这样羸弱的人类分身，恐怕不只一个，而是搞不好在万界很多地方都有！

    尤莉尔的这段记忆，信息量真的太大了，罗伊看完之后，脑子里十分的混乱，以至于不得不花了好长时间来捋一捋才行……