    “您的疑惑我可以理解，暗渊阁下。但很多事情，直接动用武力，并不是最好的解决方案。”

    虽然能感受到暗渊的话语中的敌意，但零对此并不在意。

    “或许大多数底层民众的确如同您说的那样，哪怕聚集在一起，也无法撼动高高在上的大贵族与高阶职业者。

    但在足够多的基数之下，其中总会有极一小部分，在经历各种磨难之后获得奇遇，成为新的强者。”

    “这时，他们必然要想办法，为此前的袭击而复仇，这就相当于埋下了日后动乱的种子。”

    “其次，贵族之所以是贵族，正是因为这些底层民众的存在。

    统治者们可能与暗渊阁下您的意见相同，对流言的传播并不重视，毕竟每次类似的灾难之后，总会有这样的流言出现。

    他们也许会遵循以往的处理方法，强行将民众间的这些声音镇压下去，禁止他们讨论。也许根本就不在乎，任由这些流言自己消失。”

    “但现在，时机不同以往。根据灰雾阁下的预言，接下来，命运之网变化所导致的最大影响将发生在帝国。

    那时，当高层的注意力被变故牵扯分散后，就有了让反抗组织滋生的丰沃土壤。

    因此，只要这些流言传播的够久，够广泛。但最后，一定会有一些‘正义’的职业者们与贵族愿意站出来，为这些被袭击的平民发声。

    也许是被蒙蔽了双眼，背叛自己阶级的善良贵族子弟，也许是曾经被贵族迫害，想要报复的职业者。

    也许是想要聚集力量，尝试蚕食上层资产，让自己的家族更进一步的中小型贵族。

    但这都不重要，无论他们处于什么目的，我们都可以帮助他们完成梦想，让帝国的不同阶级内斗，达到让帝国彻底乱起来的效果。

    毕竟，我们的组织不是‘正义门’吗——”①

    说到最后，零还顺口说了个冷笑话。

    众人同样领会了他的意思，如果不是他们面部一团漆黑，想必应该有很多人此时已经面色古怪。

    “这次就算了，下次不要再开这种玩笑，零。”

    首领沉声开口，稍微敲打了一下他。

    “我很抱歉，尊敬的领袖。”

    零再度行礼致歉，他似乎对这个世界的礼仪情有独钟。

    “好了，还有人有其他意见吗？”

    敲打完了零，首领再度看向其他人，不过余下众人无一应答。

    “既然如此，那么以上提议同时进行，谁提出的建议就由谁负责执行，所需资源可以在会议结束后，自行向组织申请。

    而有关零的建议，则由亡者之语、月影、织网者三位来负责执行，如何？”

    “可以。”

    “抱歉，地底世界这边出了点意外，地底深层的黑暗生物忽然出现了特大规模的不明异动。

    我需要与黑暗精灵主母们紧急商议守卫的事情，暂时没有精力处理其他事情。”

    其他两人十分干脆的接受了任务，但亡者之语却由于有事而无法脱身。

    “好，那么这件事暂时就由三位处理。其他人如果想要参与，会后也可以自行申请。”

    首领挥了挥手，

    “那么，我宣布，本次集会到此为止——”

    随着他的话音落下，所有的水晶球均闪了下，投影尽数消失，仅余灰雾一人依旧停留在空荡的大厅中。

    但他并未立即离去，而是安静的站在长桌边。

    六分钟后，神秘的首领，以及长桌两侧前三席座位上的水晶球再度亮起。

    “对零和他的建议，你们有什么看法？”

    待所有人的影像凝聚而出后，首领重新看向六人。

    零的建议并不复杂，并且实施难度低到几乎没有，但根据他的分析，效果却堪称优秀。

    “建议还可以，但首领，我们为何一定要让这个来路不明的异乡人进入我们的会议呢？我看说不定他就是内鬼！”

    随着首领的话语落下，暗渊立即开口抱怨道。

    “我也认为，零并不值得信任！无论如何，他终究只是一名异乡人，所有的异乡人都不值得信任！”

    同时，右侧第二位黑袍人的虚影开口，同样表示了自己对零的担忧与排斥。

    “但他们的确有着完全不同的思维模式，就像他的这个建议，我认为可行性很高。”

    左侧第三位黑袍人，却提出了不同的观点。

    “他是一个很不错的观察对象，并且单提出的建议就很有价值。

    并且，他除了能远程参与会议外，并没有别的权限，也不清楚我们任何人的身份，是内鬼的几率可以忽略不计。”

    左侧第二名黑袍人同样发表了自己的意见，认为零的问题不大。

    “星，灰雾，你们觉得呢？”

    听完四人的观点，首领不置可否的看向左右两位首席。

    “我更加好奇，他们的大陆在沉没之前，究竟有着什么样的国家与制度。但可惜，无论通过什么方式，我都无法预言到他们大陆的具体沉没点。”

    灰雾兴趣满满的开口。

    “我觉得可以。”

    星言简意赅。

    “既然如此，那就正常执行吧。暗渊，旅者，你们同样负责辅助星，调查内鬼的事情。”

    首领点了点头，最后下达了指令。

    手下此前向他报告，这名自称零的异乡人曾经多次想要加入他们，并且锲而不舍。

    执行任务的成员杀了他不止一次，但每一次他都能通过各种方式，再次找到组织正在执行外出袭击任务的成员。

    首领被他激起了一点兴趣，于是，在一个月前，在组织成员第十三次报告击杀零后，首领下达了指令：

    下次如果再次遇上他，就将他带到指定地点。

    在那里，首领通过远程投影与他见了一面。

    这名只有一阶的异乡人，向他阐述了自己对帝国与联邦局势的分析，并着重强调了自己是基于哪些信息而做出的推断。

    首领指出了零基础信息中的错误之处，并提供给了他更多秘密信息，打算看看他能分析到哪一步。

    依靠这些信息，零当场重新分析了一遍局势，而根据组织中的预言师得出的预言对比，他的分析准确率达到了惊人的百分之八十以上。

    这令首领真正对他起了兴趣，为此，他决定特别给这名异乡人一个机会，一张高层会议的特殊席位。

    刚刚的会议，是零第二次的参与。

    .….….

    二日后的傍晚，帝国王都，帕洛希亚。

    格洛瑞亚皇家歌剧院位于王都中城区西侧，其历史最早可追溯至帝国建国初期。

    包括格洛瑞亚大帝在内的三任帝国皇帝，都曾亲自来此观看演出。

    ①.古曼尼语中，‘瞳中的’发音有点近似‘正义’

