    

    小舞那枚娇小暗淡且布满裂痕的种子，被翠金色光芒注入后，上面的裂痕顿时以肉眼可见的速度迅速被修复着。本来暗淡无光的种子也一点点的亮了起来。

    远处站立不安的唐三。看着这一幕。心中不由得暗松口气。这森林神一脉的秘法果然有奇效。

    时间在缓慢的流逝，森林神的额头悄悄地布满了细汗，小舞那原本显得病态白的俏脸也渐渐地红润起来。

    “呼……”终于将小舞的终极守护种子修复完整。重新散发出夺目的翠金色，森林神星露不由得长舒口气。这样的输出对她来说也是极其庞大的。甚至有点接近负荷的感觉。并不是说为小舞修复并唤醒终极守护种子。会消耗多庞大的神力，而是这终极守护种子之中蕴藏的。并非神力，而是神识之力，以及本命精气！

    属于森林神星露的那枚终极守护种子。缓缓地收起了幻化而出的触角。与小舞的种子分开，一闪，就重归森林神星露的额头之中。森林神星露轻挥着手。小心翼翼地引导着小舞的那枚终极守护种子慢慢地没入了小舞额头处的传承神印之中。

    做完这一切，森林神星露这才褪去脸上的凝重之色。随即一点额心。一抹翠金色神芒再次飞出，将小舞的整个身躯笼罩在内。

    突然。森林神星露娇躯猛地一震，脸色瞬间阴沉下来。

    按照常理。小舞的终极守护种子已经被修复唤醒，小舞就应该醒来。毕竟有终极守护种子存在的小舞神魂未被损坏。但是，事与愿违。此时在森林神星露的感知中，小舞的神识之中竟然存在着一缕细微的赤金色火焰，死死地困住了小舞的神魂，不让她接管身体，而且还不断地向小舞的神魂发起进攻！还好，有着终极守护种子幻化出的一道光罩将小舞的神魂笼罩在内，能暂时保护她神魂不受攻击！

    森林神星露很想使用自己的神力将那一缕细微的赤金色火焰驱逐出去，但是她不敢妄动。因为她怕，她怕那缕看似细微的赤金色火焰被攻击后，会在小舞的神识中炸开。那样的话，即便小舞的神魂不灭，但神识被毁，小舞就再无苏醒的机会！

    此时森林神星露恨不得将天使神千羽寒揪出来，狠狠地教训一顿！没想到她竟使出如此卑劣的手段。

    没错，当初覆盖在巨大金剑上的那一缕太阳神焰，是专门对付神魂的，极其阴毒。一旦被这太阳神焰击中，浸入神识，便极难驱除，除非，能够得到天使神殿里的一件至宝——太阳炎晶。

    太阳炎晶，本是孕育于太阳上的一块晶石，年复一年地吸收着太阳之精华。上古时期，由于太阳不明原因的一次剧烈大爆炸，这块晶石从天而降，落入神界，被天使一族的一个先祖得到，将自身的天使火焰修炼进化成了太阳真火。天使之神也就是自那以后又被称为太阳天使！

    从此，这块太阳炎晶便被珍视为天使神殿的镇族至宝，一直安放在天使神殿传承殿中，天使一族始祖雕像的额心之处！是太阳天使的象征！

    远处的唐三看到森林神星露瞬间阴沉下来的脸，本就抓紧了的心猛地一沉，只觉脑中一阵眩晕，声音发颤地问道：“前辈，小舞……她，她怎么了？为什么还没有苏醒？”

    “唉……”森林神星露痛苦地叹息一声。这声叹息，顿时让唐三浑身冰凉。

    “唤醒失败……小舞的神魂未损分毫，终极守护种子也已经被修复唤醒，但是她的神识中却有着一缕细微的太阳神焰。这太阳神焰专门对付神魂，一旦中招，极难破除……没想到堂堂天使神意使出如此卑劣的手段！”森林星露咬牙切齿地说道，“好在小舞的终极守护种子幻化出一道光罩将她的神魂护在其中，暂无大碍。但是这太阳神焰不能用强硬的手段将其驱逐出神识，否则一旦在神识中炸开，后果不堪设想！除非，能够得到天使神殿的至宝——太阳炎晶，亦或者有天使一族的神之皇级别的神邸出手帮忙才能解除，否则就算是神王大人亲至，也不敢强行驱逐……”

    说到最后，甚至就连森林神星露自己都觉得不可能。太阳炎晶是天使一族的至宝，哪肯外借，更何况是唐三要用。而至于请天使一族的神之皇级别的神邸出手，更是无稽之谈，天使一族的神之皇，也只有堕落天使神路西法了，先不说他已经没有了纯正的太阳神力，就算有，也绝对不会出手相助！

    但是唐三根本就没有听到森林神后面的话，当唐三听到“唤醒失败”四个字的那一刻，整个人就陷入了呆滞之中，双眸失神，一股绝望的疯狂和滔天的戾气冲天而起，束发用的发箍猛地炸开，头发披散而下。

    “小——舞——”唐三披头散发，双目赤红，状若疯狂地哀嚎一声。

    此时，唐三脑子里一片空白，一切对唐三来说都不重要了。

    想起来真是好笑，前一刻还想着以后要努力奋斗，为了天下苍生重铸一个好的秩序，让世间和平和谐，而现在，眼睁睁看着爱人小舞躺在那里不能醒来，自己却无能为力！

    唐三失魂一般步履蹒跚地向安静地躺在祭坛上的小舞走去。

    祭坛上的小舞，紧闭着双眸，一动不动，仿佛睡着了一般，绝美的娇颜是那么的安详。

    “小舞，你怎么这么傻啊？你一而再再而三拼了自己的性命救我。你只知道若是我死了，你不会独活，可若是你死了，我怎么办？我会独活吗？”唐三摸着小舞的脸，喃喃中眼内流下了殷红的泪水，泪水滴落，滴在了小舞的脸上，顺着她的脸颊淌流。

    “我一直拼命地修炼魂力，就是为了能够好好保护你，不让你受到伤害！在人间界，我们九死一生历经万险，走到今天……我知道的，你不会抛下我……你为我献祭；你为我挡下绝世斗罗比比东的致命一击；后来，我成神了，最后时刻你还想着为我抵挡罗刹神比比东的一击……傻瓜，你又不是不知道，你的无敌金身对神无效……呵呵……今日你又为我挡了天使神千羽寒的夺命一击……”突然间，唐三的神色变得柔和起来，追忆着往昔那一幕幕。

    “小舞，我们在诺丁城初级魂师学院第一次相遇，如缘定三生，不离不弃……”

    “那一次，我成了哥哥，你做了妹妹……我们相互扶持，相依为命……若是当初我没有让你做我的妹妹，或许，一切都将不一样……你不会如此的多灾多难，你也许就能回归到你的星斗大森林，与大明二明一起快乐地生活……”

    “当我知道你是魂兽幻化成人的时候，我犹豫过……后来我告诉我自己，你，永远都是小舞，我的小舞……”

    “在武魂殿参赛获得冠军后，你的身份被拆穿，我没有强大的实力带你逃走，只能说一句，踏过我的尸体……”

    “你为我献祭的时候，眼中的不悔不甘不舍，我都无法忘记，不愿忘记，不能忘记。”

    “小舞，战争结束了，我们终于成为了夫妻……”

    “小舞，你醒来啊！我是你的丈夫，你是我的妻子……你睁眼看看我，我是你的丈夫，我是小三……”

    唐三眼中的泪水，更多了。看着安静地躺在祭坛上的小舞，他后悔了，后悔不该来到神界。若是不来神界，在人间界有他在，又有谁能伤得了小舞。

    “小舞，你醒过来，我们回家。”唐三紧紧地搂着沉睡不醒的小舞，泪流不止。泪水打湿了半个祭坛，打湿了小舞的娇颜。

    远处的森林神星露，此时也是美眸含泪，海神波塞冬更是神色凄然，凄然的背后是那无尽的暴怒！

    “孩子，我们去天使神殿！我们去借太阳炎晶！”海神实在看不下去了。他不想看到自己的传承者痛失爱人，尽管他也知道，要借出天使神殿的镇族至宝太阳炎晶，几乎没有半分希望。

    “太阳炎晶？”唐三豁然抬头。

    刚才唐三悲伤过度，精神涣散下，未能听完森林神星露的话，自然不知道太阳炎晶是何物。

    “太阳炎晶是天使一族的镇族至宝，太阳天使就是因它而得名，只有它，才能将小舞神识内的太阳神焰驱除。只要将这太阳神焰驱除，小舞就能苏醒过来。”海神声调沉沉地为唐三解释到。

    “天使一族的？镇族至宝？”唐三刚刚活络一点的心再次一沉。先不说此物是天使一族的镇族至宝，单说是唐三需要，天使神就绝不会借出。不久前天使神还恨不得将唐三杀之而后快，然后更是被唐三的附魂暗器重创，哪里还肯借东西给他，而且还是镇族至宝。

    但是，只有此物才能救得了小舞。去！去天使神殿！就算自己与天使一族有仇，也一定要去借！只要能借出太阳炎晶，哪怕付出天大的代价都行。若是他们拒不外借……想到这里，唐三双眸一冷，一个疯狂的念头涌出：抢！不论用什么办法，都要将太阳炎晶弄到手！因为，这关系到小舞的生命安危！

    “森林神前辈，麻烦您照料小舞，我和海神前辈一同前往天使神殿，借他们的镇族至宝太阳炎晶一用。”唐三态度坚决。此时他已下定决心，一定要借来太阳炎晶。

    “可是，你觉得他们会借给我们吗？不久前你才和天使神千羽寒发生过一场生死大战，更是差点将她击杀，他们怎么可能将镇族至宝借给你呢？”森林神星露忧虑地说道。她说的都是实话，想要从天使一族手里借出这太阳炎晶，没有半分可能。

    “若是他们不肯将太阳炎晶借与我救我的小舞，那么我就只能……抢了！”唐三神色一冷，态度无比的坚决。        

