
赵构亲笔给张浚写了一道诏书“若有一人渡江，当场立斩”给杨沂中写了诏书“若不进兵，当行军法”10月日，张浚的都督府参议军事吕祉被赵构派往前线，特地督战刘光世所部！

同日，韩世忠率兵渡过淮河反击，成功阻住了刘猊的东路军！而张俊在接到赵构的必杀令后也快速返回，和刘麟的10万大军在濠州、寿州之间硬拼！另外，张浚命杨沂中马上率殿前军去与张俊会合！

当晚，张浚所派之人来到长江南岸、刘光世的暂驻地采石矶，把诏书的样本给了刘光世！刘光世的脸一下子就绿了，皇帝这回是动真格的，小命难保了！他火速把手下那批包括第一大将王德、第二大将郦琼的神奇将军们召来，说了一句话“汝辈且向前，救取吾首级”

前面说过：刘光世本人是个战场草包，什么仗都能打输。可手下的将军们却勇悍绝伦，某些特殊的在韩世忠、岳飞面前都敢瞪眼，还偏偏就服这位刘大衙内！这时刘光世喊救命，这帮人立即爆炸了…

4日，王德、郦琼等全部杀回淮西，和伪齐军硬拼。张俊早已杀得水深火热了。在他们后面，杨沂中也在向战场靠近，现在到达濠州。

在皇帝必杀令的震慑下，宋军的速度让人很瞠目。以刘光世军为例，他们从原驻地庐州后撤回长江南岸，接命令后再往回赶，居然在霍丘、正阳、前羊寺这些地方与伪齐军接战！

霍丘在寿州，就在淮河南岸，论水平线的话，比庐州还要再北一点。这足以说明刘光世怕到了什么程度！而他的将军们也着实出力，所有仗场场大胜，稳住了他的脑袋。可这次战役的真正焦点却不在这儿，而是在濠州的藕塘镇。真正的风光人物不是中兴四将中的任何一位，而是杨沂中！

要说下小杨了。小杨来头很大，有种说法说他是北宋名将杨业的玄孙，出生在代州，从小勇武绝人，从军后隶属于张俊部下。当赵构组建元帅府时，小杨是最早的班底之一，那时他整夜执戈侍立于赵构幕外，让少年期的赵构产生了难得的安全感。

杨沂中第一次发威时很震撼，那时盗贼丛生，一优秀的盗贼已不是看他抢了多少东西，而是占了多少城池土地。任城就被抢了，元帅府派了很多人去都没法。某一天，赵构登高望城，心里郁闷，这还是赵家的世界吗？却见几名骑兵披甲执锐，闯进了任城城门！

赵构亲眼目睹这几名骑士在城内纵横驰骋，力杀数百人，其中为首那人满身血污，像受了重伤。赵构急命人召回，却发现那都是所杀盗贼的污血，本身并没伤痕。赵构惊喜交集，亲自奉酒给他“酌此血汉”

杨沂中由此知名。小杨生来一脸浓髯，神色雄壮。喜欢他的人叫他“十哥”这个排名是建炎南渡后将军大排行时搞的，从张俊、韩世忠、刘光世、岳飞、吴玠、吴璘一路排，直到最小的杨沂中…

烦他的嘛，不大雅致，叫他“髯阉”谁让他是赵构最贴心的人呢？忠心耿耿，无条件服从任何命令，像个太监一样的听话，只不过是多了把大胡子罢了…

8日，刘猊率数万大军欲从濠州定远县南下庐州，与刘麟主力会合。结果在越家坊，刘猊的前锋军遭遇杨沂中的000殿前军。没说的，杨沂中迅速解决战斗，继续主动进击，迎向刘猊的大军！

10日，两军相遇在定远县东南方60余里的藕塘镇。刘猊先到，先于杨沂中占据了地势。伪齐军依山列阵，数万人的军团严阵以待，最前排是密密麻麻的弓箭手…这是以往宋军的标准战队，这意味着一旦开战，进攻方会面临数不尽的遮天蔽日一样的箭雨，那是个无解的噩梦…

杨沂中却偏偏要往井里跳，刘猊要什么他就给了什么，他派摧锋军统制吴锡率5000精骑，向伪齐军主阵正面冲击。当天的箭雨如期而至，却没法阻挡住宋军骑兵的突破！

因伪齐军没有宋军的制式武器神臂弓及与之相近的各种弓弩。如有，金军早就拿到专利，复制粘贴出无数份了，四太子殿下还用带着满身箭眼在秦岭里满山乱跑吗？科技优势是汉人所独有！直到宋朝灭亡，甚至明朝灭亡，异族人都没法染指！

5000骑兵动摇了刘猊的主阵地，杨沂中适时发起总攻，他亲自率军从伪齐军偏面冲进去，自陷于超级大阵之内。这样子很绝望，非常像找死，不过杨沂中给刘猊留了份惊喜！

张俊的前军统制张宗颜在开战前受杨沂中之命，悄悄绕到伪齐军背后，这时突然间发动，在刘猊背后插了一刀！

这就是杨沂中的风格！这人的每一个举动看起来都是疯狂般的热血沸腾，不过在这后面隐藏着千般小心、万般计算，每一步都机械般的精确…这在以后的岁月里，在一个个关键时刻都会被验证！

伪齐军大阵崩溃了，三路夹击，出其不意，刘猊又不是什么名将，他所能做的就是在千军万马中把自己救了出来…

一万多伪齐军被杨沂中生俘，另夺船数百艘、车数千辆。而刘猊的东路军一败，中路军刘麟也马上逃！逃跑过程中被刘光世手下第一大将王德与杨沂中合兵，一直追到淮河南岸的寿春府；西路的孔彦舟围光州不下，也一起退兵！

从一定意义上讲，是杨沂中搞掂了这次伪齐的大举进犯！

近卫军露脸，赵构格外高兴。他边向宰执人员们炫耀“这回你们知道俺识人、得人了吧”边给杨沂中送去了嘉奖令——升杨沂中为保成军节度使、殿前都虞候兼侍卫军马帅、步帅！

很乖的小杨非常聪明地拒绝了，理由很伟大——三衙军力不能归于一人，这是祖宗说了近180年的话！我会牢记一辈子！赵构感动，小杨真是太好了，可继续着重培养…

以上这一战就是南宋史上非常著名的藕塘之战。这一战在纯军事意义上实在乏善可陈，没什么大不了的。因对手是战斗力普遍低下的伪齐军，里边还大量充斥着临时招募的平民百姓，这样的军队数量再多又能怎样呢？

只此一点，即决定了藕塘之战的含金量。但它政治意义却无比深远！它是根导火索，上接岳飞的第二次北伐，转折点清晰可见！

在金国一方，废刘豫的伪齐国终于被提上了小皇帝完颜亶的龙案之上…

南宋一方，回顾下此战中最上层人物的表现。当伪齐军队换上女真人衣服走上战场时，皇帝赵构、首相赵鼎都慌了，他们除准备后退至临安，且下死命令逼迫张俊、刘光世反击外，还十万火急地征调岳飞再一次援助淮西。这时岳飞的眼病急剧恶化，白天时几乎看不见东西，且他的军队刚刚结束远征，累啊，主要还有饿啊！都没恢复过来，但仍闻诏即行！

当岳家军赶到时，藕塘之战早就结束了！赵构很尴尬、赵鼎很羞愧，这时他们知道上刘豫的当了，可上位者自然有他们的遮羞办法。两人进行了次公开性问答：

赵鼎“从这件事上能看出前方诸位大将对朝廷的尊敬，每个人都很听命令”

赵构连连点头“是的！刘麟败北，朕不足喜。诸将知道尊敬朝廷，才是真正可喜的事啊”难堪面前转移目标的功夫举重若轻，炉火纯青。

可惜有个人决定狠狠揪住这次失误大做文章，从而实现“帝国实权第一人”的愿望。11月，这个人从前线回朝了：张浚！

次相、知枢密院事、前敌总指挥张浚张大人早就看首相赵鼎不顺眼了，别看是赵鼎把他从深渊里捞出来的，可两人工作方式、从政理想都差距太大了，堪称鸿沟！

赵鼎是一抑外必先安内的人，他时刻紧盯着长江以南这一亩三分地，口头禅是“先发展自身，等国内一切都充裕富足了，兵也都练好了，再去想外面怎样”

张浚嗤之以鼻，赵鼎的观念看似妥当，其实简直不可理喻。请问到什么程度才算富裕？北宋仁、神两朝算不算？可那时仍有无数官员嚎叫国家太穷，民生太穷，公务员太穷，没法出征。以战养战懂不懂？战争中我方在消耗，敌方也在消耗，得失之间要两边审视懂不懂？

赵鼎在张浚眼里就是一鼠目寸光的胆小鬼！一挡住他理想的绊脚石！如这次征调岳飞纯粹是个昏招！岳飞一动，荆襄无人，那边被突击怎么办？眼见得是拆了东墙补西墙，好几次了你总是这一套补的办法！女真人再笨，迟早也会抓住机会的！

首先1月1日，在张浚的力荐下，临安留守秦桧被紧急召往平江府，准备与张浚搭档，接替即将被罢相的赵鼎的工作。

这实在让人大跌眼镜！张浚一生最让人称道的是两点。一是他硬，始终以灭金为己任，绝对不搞什么和谈。二是他识人。他一手提拔起来的名臣有一大堆，如赵开、吴玠、吴璘、刘锜、韩世忠、岳飞、虞允文、王十朋，个个都名震当时、功业彪炳！南宋官方也承认这一点，张浚有举荐之功！可都选择性地回避了一点：秦桧也是他举荐的！张浚选秦桧的理由是“柔佞易制”

“佞”是个贬义词，摆明了张浚知道秦桧是个坏蛋！这有根据，秦桧上次拜相时表现得很邪恶，所有人都知道了他决非善类！可“柔”是说秦桧是个软蛋，好控制。这就离谱了吧？所有知道日后中国历史的人都会对张浚的这一次“识人”摇头…没别的解释，只能归功于秦桧无所不能的骗术，连号称识人的张浚也坠其瓮中！

左司谏陈公辅屡次弹劾赵鼎、右司谏王缙屡次弹劾与赵鼎共同进退的佥书枢密院事折彦质。5日，张浚从前线回到了平江府行宫。面对赵构，他提出两个建议：1乘胜进击河南，灭伪齐、抓刘豫、复开封旧京。刘光世既骄又懦，不堪大用，就算这次不杀了他，也该罢职收军！

平心而论，这两条都是当务之急，张浚说得好！可赵鼎不同意。首相大人另有见解，说刘豫只是案上的一块肉，随时都能剁下去。可剁碎后有好处吗？那会和金国直接冲突！两相比较，还不如留着伪齐作缓冲…

至于刘光世，他的军队多年来关系盘根错节，几乎是刘氏的个人私军，突然间罢免收编，一定会出大事，到时无法善后！

张浚大怒！留着伪齐作缓冲，一看就是建国初期赵普‘先南后北’政策的翻版，当时契丹强盛、南方软弱，宋朝在进攻中要分出步骤。这时能和那时相比吗？对刘光世则更不能手软，抛开战争因素，光是因私军性质就不敢去动，更是助长了武将气焰！这是宋朝第一国策大政，枪杆子定要掌握在政府手里！

除了弹劾赵鼎、折彦质，同时提拔秦桧外，张浚还命令岳飞、韩世忠再一次北伐伪齐！5日，韩世忠率军攻打京东东路的淮阳军。

岳飞的眼病刚刚有所缓和，可军粮仍遥遥无期。这种情形下远征江北，是合适的吗？岳飞想了想，好吧，出征！带足10天的军粮…

岳飞第三次北伐只有区区10天的粮草！而目标却是伪齐重镇蔡州，那里不仅城高池深，守敌众多，还有死对头李成坐镇。李成号称伪齐第一名将，还是很有两下子的。知道岳飞来袭，他先是非常仔细。首先来了招坚壁清野，决不给岳飞就地抢粮的机会。第二他决定给岳飞来个小刺激…

岳飞来到蔡州城下，却发现高大的城墙上啥也没，没兵、没旗、没声音，整座城静悄悄像是空的。这可真是不常见？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909595"  chaptername="藕塘之战篇">加入书签</a>
</div>
