    

    泉水边的小少年，或者只能称其为小孩儿，他太瘦弱了，脸上也没有几两肉，他似乎正盯着下方游动的金鱼发呆。

    成枫听说，这孩子昨日是第一个爬上山来的，而且掌门亲自承认了他的天赋，才领来给九司尊主当徒弟的。

    这孩子，似乎没有意识到，究竟是多大的殊荣落在了自己头上。

    只不过，成枫还有自己的事，他没有过去跟那个幸运的小师弟打招呼。

    反正都是夕遥宗的弟子，来日方长便是了。

    裴漓之静静地盯着泉水中流蹿着的那团黑雾，那团黑雾似乎也发现了他的注视，不断地想要冲到水面上来，结果被这看似没有任何威胁的泉水给拦住了所有的去路。

    这只不过是一个没有任何威胁的亡魂，却被人用威力无穷的法术封印了在这里。

    封印之下，任何一丝一缕的鬼气都散发不出来，旁人也无法察觉。

    只是裴漓之不同，这是他当初，与林羡决裂之后发现的，那时候距今已经过去了十多年，这泉水中的亡魂在一日复一日中到了消亡泯灭于天地间的时刻。

    而这样一个封印阵，裴漓之后来也在夕遥宗的禁术书中找到，这是一个汲取他人力量反哺于自身的封印。

    一代正派宗师，竟然用这样肮脏的手段来求得力量。

    裴漓之那时恨不得林羡立刻身败名裂一无所有，他拿着这件事去与其对簿公堂，然而那时，泉水中封印着的亡魂，早已经魂飞魄散。

    林羡的表情看上去有惊讶，却在意识到裴漓之没有任何证据后，拒不承认此事。

    而如今，裴漓之看着下方游动着金鱼中缓慢发散着的黑雾，如同海中水母般漂浮着。

    裴漓之手中微薄的灵力慢慢绕着泉水的方向输送着，他小心绕开了这封印中的禁忌之处，将灵力输送了进去。

    果然，没有触动任何禁忌。

    裴漓之看见泉水下的那团黑雾，像久未入食般贴着水面汲取着裴漓之输送进去的微薄灵力。

    随后，又焕发了活力般，不再是一团散得不能再散的黑雾，裴漓之眼睁睁看着它有灵性般将自己变幻成了一只兔子模样——黑雾下的兔子身形轮廓。

    像是在像裴漓之表达谢意般动了一下长长的耳朵。

    有点滑稽，又有点说不出的可爱。

    裴漓之被逗笑了。

    只可惜，按照他现在的本事，无法破除封印将它救出来，即便是强硬将其救出来，也会瞬间被林羡察觉。

    “你倒是有灵性，”裴漓之似乎是自言自语般向着水面说话，“我走了，改日再来看你。”

    那团黑雾又很快散开了，缓慢地隐匿在泉水壁间。

    裴漓之确实不知如何破除封印，更不知要如何在林羡不察觉的情况下破除封印。

    当下，似乎只有夕遥宗的一处能解他的疑惑。

    藏书阁。

    可藏书阁，新入门的弟子，顶多只能上到四层，若想上到顶层，须得任意一位长老允许。

    裴漓之是林羡新收的弟子，他自然是，该去找林羡才行。

