    “不错，现在唯一的线索便是这鬼修。”

    许青道：“我本想去调查一番你所说的那支铁骑的底细。”

    “按照常理，几百人的精锐铁骑，不是轻而易举就能凑得出来的，想要神不知鬼不觉地调动，更不可能，必定会留下蛛丝马迹。”

    “不过事实就是，这支铁骑，还真就像是凭空出现的幽灵鬼物一般，毫无痕迹。”

    “这只有一种可能，这支铁骑，是那幕后之人筹谋多年，在朝廷之外，私蓄私养的。”

    “能做到这一点，要耗费多大的人力物力财力，你是聪明人，不必我多说也明白。”

    她看向江舟道：“谋逆虽是大罪，可若无真凭实据，即便呈报朝廷，倒霉的，也一定是我们。”

    江舟闻言点点头表未明白。

    一般人，沾上谋逆之事，自然是黄泥巴糊裤裆，不是屎也是屎。

    就算不被整死，怕也只能剩下半口气。

    可这个幕后之人，至少是暗戳戳谋划了十数年甚至数十年，若非机缘巧合，让他撞上了一丝端倪，恐怕还要继续隐藏下去。

    这样的根基、手段，天底下也没几个了。

    若想凭几句捕风捉影的事就想将其弄死，简直是痴人说梦。

    他们要是敢这样就捅上去，没准对人家来说只是一阵微不足到的凉风，最多打个喷嚏。

    但这个喷嚏，恐怕足以震死他们自己。

    “都尉大人既然召属下前来，想来是胸有成竹，早有计较了？”

    “还请都尉直言吩咐。”

    江舟抬头道。

    他知道许青这人其实就是个死宅女。

    平时没有事情绝对不出门，甚至连上班打卡都懒。

    这样的人，不会无缘无故地找他来见一面，让他看个文书，说几句不痛不痒的话就算。

    许青起身道：“你很聪明。”

    “我召你来，就是要让你进入鬼市，找寻那鬼修下落。”

    江舟微愣：“鬼市？”

    “便是鬼市。”

    许青道：“道分阴阳，人有善恶，生人死人，世间之事，皆有两面，泾渭分明。”

    “却也有那善恶不分之人，即便是生死，也有难界之时，那个常泗便是此例。”

    “世间之大，也有那界于生死之间，阴阳混杂，黑白不分的混沌之所。”

    “这个地方，便是鬼市。”

    许青走道江舟身道：

    “这天底下，能同时躲过肃靖司和阴司追捕的地方，不是没有，却绝对不多，鬼市绝对是其中一个。”

    “此间之地，十分特殊，不循人间礼，不遵天地道，也不服皇权管，只要有本事，能得其门而入，便来去不禁。”

    “那个鬼修无依无凭，一介散修，能做到这点，那就更是少之又少，本都尉能想到的，只有这一种可能”

    “他是躲进了鬼市中。”

    江舟听完，十分好奇。

    “这鬼市是什么来头？这么大口气，竟然连皇权都管不了？”

    许青笑道：“不是鬼市口气大，也不是皇权管不了。”

    “这个地方，本是一处特殊所在，界于阴阳两世之间。”

    她说到这里，微微一顿问道：“你有没有尝试过，用两面镜子相对照，会看到什么？”

    镜子对照？

    无限递归？德罗斯特效应？

    江舟脑子里闪过这些词，然后看到许青目光中一丝隐隐得意的神色。

    不由暗笑一声，道：“还请都尉大人明示。”

    许青眼中闪过一丝果然如此的得意神色，嘴角带笑，仿佛炫耀自己般，竟从怀中掏出两面镜子。

    “……”

    江舟脸皮微微一抽。

    这人……怎么有点幼稚啊……

    许青已经将两面镜子对照，得意笑道：“看到没有？”

    此间的镜子虽然也是磨制出来的，但清晰度竟丝毫不比玻璃镜子差多少。

    两竟之中，镜像层层叠叠，仿佛无穷无尽一般。

    她似乎很期待听到江舟的惊呼。

    江舟扯了扯嘴角，强迫自己配合地睁大双眼：“哇，好神奇啊。”

    许青微露怀疑：“本都尉怎么感觉你很敷衍？”

    江舟扯出笑容：“都尉大人多心了。”

    许青怀疑地看了他几眼才作罢，又好为人师地道：“这可是我研究了许久才发现的。”

    “阴世阳间，其实就和这镜子内外的世界一般。”

    “阴阳有别，两者之间界限分明，等闲无法打破，无法触及彼此。”

    “那鬼市所处之地，便如这两镜对照，你可将第一层看作阴世，那层层叠叠，无穷无尽之处，便是鬼市所在。”

    “今日它或许在第二层，明日，或许就在第三层、第四层，除去鬼市的主人，没有人知道，鬼市到底会出现在哪一层。”

    “如此说来，你可明白？”

    “呃……大概明白。”

    江舟看着她一副跃跃欲试，难得露出的小儿女态，觉得还是笨一点的好。

    在领导面前表现出我比你聪明，要不得啊。

    许青这才满意自得道：“嗯，你也就是遇上我，换了别人，可没法给你说这么清楚。”

    “……”

    领导，要不咱们还是说正事先？

    江舟一句话含在嘴里，没好说出来打扰她的雅兴。

    还好许青没忘记正事，只是陶醉了一会儿，便意犹未尽收起两面小镜子。

    又掏出一个小包袱，递给江舟，正色道：“这是我找城隍庙讨来的香火冥钱，你拿着，到了鬼市，也许用得上。”

    江舟接过来，想了想，感觉不对，似乎少了某个环节

    不由抬头道：“领……都尉大人，您是想让属下去鬼市，但这鬼市在哪，要怎么去，大人还没说呢。”

    “城外老槐林中，有一株空心腐烂的老槐，那里有一座高约二尺的石屋，便是鬼市入口。”

    许青说道：“至于如何进去，本都尉也不知道，你自己想办法。”

    “就这样吧，本都尉还有要事在身，先走一步了。”

    说完，便转身从后堂走了。

    速度极快，江舟甚至来不及说话。

    “……”

    江舟在原地愣了许久，才长长叹了一口气。

    他算是知道，为什么这位许都尉平时基本不怎么管事，无论是尤许，还是苗人风等校尉，都没有一个有半句怨言。

    这样的都尉……

    还是少点管事的好，管得越多，没准越乱……

    “老槐林？”

    江舟又一次听到这个地方。

    那里就是鬼市？

