    箫九儿匆匆离开星辰，赶往墨白说的那个酒馆。

    墨白起初觉得她大惊小怪，但在察觉到那混小子的灵压消失不见的时候，他也有些慌了。

    人来人往的街道，看起来与平常没什么两样。

    可箫九儿和墨白还是一眼就看出那只是用幻术营造出的假象。

    箫九儿四下扫视了一番，眼尖的发现街角处可疑的几个男人。

    尤其是在看到他们衣服上的某处眼熟标记时，她更是倒吸一口凉气，担心顾炎的安危。

    “那几个是不是神队的人？”

    箫九儿向墨白询问，墨白冷眼看去，嗤笑出声。

    “还真是在哪儿都能看见这群臭虫的影子，你先进去，我陪他们玩玩。”

    酒馆的幻术就是由这几人在维持的，墨白随手将幻术打开一道缺口，让箫九儿先去找顾炎。

    “好，那你快点过来。”

    箫九儿心急点头，转身进入酒馆。

    顾婉凝竟然和神队的人联手了，这是箫九儿此前没有想到的。

    进入幻境后，箫九儿隐隐约约能感觉到顾炎的灵压，但并不明显。

    她猜测顾炎应该是被困在了什么地方，顺着那微弱的灵压寻过去，一路上眉头也是越蹙越紧。

    顾炎的灵压和往日有些不同，而且越是靠近，就越能感觉到灵压中的那股灼热。

    当箫九儿站在包厢门外时，她已宛若置身于火海之中。

    箫九儿伸手碰了碰包裹在房间外的屏障，抽出腰间的长剑，将灵力凝聚在剑刃之上。

    屋内，顾婉凝正全力配合詹千山几人围攻顾炎，突然听到轰隆巨响，随即便看见箫九儿出现在了眼前。

    箫九儿看清楚屋内画面，微微睁大了双眼。

    她视线定格在被顾炎踩在脚下的詹千山，然后上移，看到顾炎半人半兽的奇怪模样，再上移，看到他被鲜血染红的衣服。

    顾炎看到她，身子瞬间一僵，有些不知所措。

    她怎么来了？！

    看见自己这人不人鬼不鬼的样子，她一定会觉得恶心，再也不想见到他了吧？

    箫九儿怒火冲天。

    她看向顾婉凝，气得脑子一片空白。

    顾婉凝看见她也愣了一下，随后冷笑。

    她正想要说“来的好，今天送你们两个一块走”的时候，却见箫九儿突然身影一移，转瞬来到了她身前。

    片刻的怔愣让顾婉凝失去了最佳闪躲的时机。

    膝盖撞击脑门的巨大冲击力，让顾婉凝眼前漆黑一片。她身子晃了晃，踉跄向后倒去。

    箫九儿一点都不想再和她说什么，她只想让她死！

    她拽住顾婉凝的胳膊，生生将快要躺在地上的人给拽了回来。掌心灵力凝聚成冰，重重打向顾婉凝的腹部。

    顾婉凝头痛得快要炸开，但她还是拼尽全身力气，接下了箫九儿这一击。

    箫九儿挑了下眉，垂眸看向被顾婉凝的腹部。她只疑惑了片刻，便明白了是怎么回事。

    之前在北陵的时候，箫九儿曾和她打过一次。

    如果她没记错的话，顾婉凝是个咒术师，她体内一共有几种波动箫九儿暂不清楚，但土系是她利用最多的一种，这点箫九儿倒是可以肯定。

    刚刚，她就是利用了这种波动，将整个身体硬化，挡住了箫九儿那一击。

    屋内几名神队队员看见箫九儿出现，攻击的目标也立刻从顾炎转移到了她这里。

    他们就像是一群饥饿了许久的恶狼，终于看见了一块肥肉，眼睛都红了，一股脑地冲到了她的身边。

    “墨白！！！”

    箫九儿怒吼一声，不料出现在她身边的却不是那人，而是另一个让箫九儿完全没有想到的角色。

    这人的出现不光让箫九儿愣住了，就连顾婉凝和詹千山也都满脸困惑。

    无法分辨这人是敌是友，箫九儿条件反射地率先发起攻击，结果轻而易举地被他躲了过去。

    他身影一晃，到了箫九儿身后。

    手中折扇轻轻打了下箫九儿的头顶，声音含笑的骂道：“臭丫头，打我做什么？”

    “你……！”

    箫九儿想起他之前说过的话，他说自己叫墨尘，所以还真是自己人？

    墨尘转头看向詹千山，似笑非笑问道。

    “詹老缺席今日的长老大会，目的就是想陪几个小朋友玩这种游戏？”

    詹千山这会儿已经被顾炎打得满脸是血，他万万没有想到中了毒的顾炎还会有此等实力，而且这个新来的不知底细的召唤课老师竟然会找到这里。

    墨尘见他不说话，也没浪费时间。

    刺眼的光芒忽然布满了整间屋子，晃得人连眼睛都睁不开。

    待箫九儿适应了眼前的光线时，原本那几个围在她身边的神队队员都已经倒在血泊之中了。

    墨尘站在顾炎身后，看着他此刻的形态，眼神有些嫌弃。

    顾炎对上他的视线，正想说什么。可下一秒，就被他打晕倒在了地上。

