    随后在西山之上，杨弘远亲自操持，为杨弘轩与裘霖怡再次举办了盛大的婚礼。

        一家六口三对夫妻，各个皆是真人境，成为晨瑜县乃至于整个玉州的一桩美谈。

        而本来还拥有四位真人的七灵派，先是一位新晋真人被杀。

        不久前七灵真人也是寿终坐化而去，变得如天狼门一般只有两位真人。

        比起只有两位化罡的天狼门，七灵派还有七灵真人师弟这位聚罡境。

        而其也表现出了一位宗门长辈的德行，在七灵真人坐化后，一心辅助新任掌门，师侄毓灵真人，使得七灵派迅速安定下来。

        西山杨氏实力再增，七灵、天狼两派只能继续忍耐，默默恢复宗门实力，七鸾门倒是如往常一般，依旧守着门派的两县之地。

        不过其在璋郡平静，在瑶郡最近倒是与开灵派走的近。

        其在稳定了鸾璋县后，也开始腾出手来，准备对付齐楚派。

        而开灵派在消除了门派分裂的隐患与影响后，也开始着手打压名门裴家，一时平静多年的瑶郡看着也不那么平静。

        不过这些都与杨弘远与杨家无关，隔着璋郡，瑶郡的心是操不到了，还是好好操操自家的心才是正理。

        返家的杨弘远并没有闲着，因为木脉进阶就在眼前了，就是可惜雷脉成型还差了点火候。

        “咔嚓！”

        “轰隆隆！”

        阳历八十一年，仲夏，沉闷的云层再度吐出一道耀目的闪电。

        随后炸雷响起，一颗绽放五彩灵光的晶石在西山雷灵峰上下沉浮，不断接引着天空中的雷霆之力。

        五行地脉齐齐运转，源源不断的汇聚五行地脉本源输入五行雷光晶石之中，从而借助天雷之威转化为雷行本源。

        雷灵峰顶，只见五尺见方的一个深紫色的池子，里面已经汇聚了不少的雷水，接引着从五行雷光晶石之上源源不断转化而来的雷行本源。

        而这方雷池正是以红雾山得到那颗雷源石为基，在融合了从落霞真人处的到的雷元紫晶后所化，成为雷行地脉的源头。

        杨弘远小心翼翼的接引着天雷，若是一不小心接引的雷光太过强大，毁了五行雷光晶石这件至宝，那可没地方哭去。

        造化玉牒之上，一条虚幻的紫色灵光若隐若现，抖然间只见整条灵光光芒大放，紧接着从一端迅速凝实，向着另一端蔓延而去。

        天空之中大雨倾盆，雷霆耀世，西山五灵峰上各有真人主阵，可以说天时地利俱在，杨弘远这个人和自然不能掉链子。

        心念一动，五道灵光从五灵峰上齐齐射出，犹如五道彩桥汇聚在五行雷光晶石之上。

        有了五彩灵力的护持，五行雷光晶石径直飞出了大阵，一道接天连地的紫色雷霆打来，破开层层五色灵光，打在五行雷光晶石之上。

        “加大灵力输出！”

        “喝！”

        伴随着数声爆喝声传出，五道灵力光柱越加厚重。

        一道耀眼的紫色灵光从五行雷光晶石之上倾泄而下，径直落入雷灵峰上的的雷池之中。

        青、黄、白、蓝、赤五道绚丽的灵力光柱汇聚，渐渐吸引了整个玉州的目光。

        能造成如此大动静的，除了西山杨氏别无他人。

        紧接着玉州各派前来查探的真人就看到令人震惊的一幕。

        五彩光柱汇聚之地，上接滚滚天雷，下放紫色灵瀑，竟然是直接接引天雷本源。

        能用出这种手段，有点底蕴的势力都知道，阵法与寻灵造诣至少也是达到了宝阶。

        也就是说杨弘远这位阵灵名师，已经可以称的上是一位阵灵大师了。

        要知道如今以阵法立族的诸葛名门，也不过只有一名阵法大师罢了。

        玉州各派也只有撼天宗与玉霄阁各有一位阵法大师，阵法的作用在数百年大战中已经得到验证。

        玉州最近的炎璋、赤璋之战，撼天宗与玉霄阁、镔玺派的思瑜、晨瑜县之战。

        阵法起的作用都是无与伦比的，可以说一位阵法大师顶的上同阶的两位真人甚至更大。

        可别忘了，这位还是三等的寻灵大师，哎，杨家当兴啊！

        当初得知杨家培育冰风雷三属性地脉，玉州各派哪个没有嘲笑过。

        五行地脉也就罢了，冰风雷三行，尤其是雷行地脉，想要培育难如登天。

        琅郡诸葛家的那位阵法大师更是直言，就是他亲自出手，倾尽诸葛家的底蕴积累，百年之内也未必能成功，可如今杨家就这么明晃晃的要成功了。

        刚刚认识了杨家这位低调的嫡孙，没想到短短两年间再次刷新对他的认知。

        同时也在探寻，其究竟得了什么传承，宝阶的阵法传承是肯定，看着倒是三才五行一脉的路数。

        不管玉州各派的心思，如今的杨家也可大大方方的向着玉州展示自己的存在。

        五灵峰下各自有灵光亮起，先是相互流传形成五行循环，随即如峰顶一般，五道灵光从地下向着雷灵峰蔓延而去。

        待得同时汇聚于雷灵峰底，整个西山就是一震，随即雷灵峰上四处有电光火花闪耀，微型雷脉成了。

        杨弘远微微松了一口气，就待要收回五行雷光晶石。

        “轰隆隆！”

        “咔擦!”

        厚重乌黑的云层中，探出一条条电蛇，游走穿梭在雷云中，张牙舞爪，好似空中的雨幕都被撕裂一般。

        “哈哈，雷暴，这是雷暴！”

        “这下有的好戏看了！”

        “雷暴！

        天遁境，天遁境，你给我出来，你这么玩我啊！”

        杨弘远内心疯狂吐槽，可天遁镜老神在在，全无反应。

        卧槽！拼了！

        乌云滚滚，携带着万千的雷霆向着西山逼来，带着毁天灭地的气势，犹如天罚降世。

        西山上空五道彩色灵光已经散去，阵幕打开，让西山的每个人都清楚看到那一道道明亮的闪电。

        “这是疯了吗！”

        “不对，这是要借雷暴之力，孕化小型雷脉！”

        浩大的雷光从乌云中落下，径直打在雷灵峰顶的雷池之中。

        在雷池之中沉浮的五行雷光晶石，瞬间发出耀目的紫光，犹如要炸裂一般。

        好在马上就有青、黄、白、蓝、赤五彩灵光接连闪过，其中的紫色才慢慢褪去。

        幸好有雷源石所化的雷池，雷源石本就能吸收雷霆之力，又融入了雷元紫晶，吸收雷霆之力大大提高。

        并且此刻微型雷脉已成，雷池作为雷脉源头，可以把富于的雷霆之力分向整个雷脉。

        更别说此时五行地脉汇聚，既能护住新生的雷脉，更能五行转化消融雷霆之力化为五行本源，这才是杨弘远敢于直面雷暴的勇气。

        何况其还有后招，可不是莽夫之勇！

