    朱振眉头一挑，故意等魏忠贤摔倒，这才上前，扶着魏忠贤的一只胳膊，关心的道：“魏卿，你满头大汗，可是生病了？曹化淳，传太医，来人，扶魏卿起来。”

    曹化淳应声，顿时有一群内监，扶着魏忠贤就往外走。

    魏忠贤心头慌乱不已，完全不知道朱振要做什么，急声道：“皇爷，奴婢还要为先帝守灵……”

    “魏卿之心，皇兄知道，朕也知道，身体要紧，快让太医诊治。”朱振说道。

    魏忠贤闻言，越发不安，却又不能再说什么，做什么，被一群内监，硬生生的给夹走了。

    乾清宫一处偏房内，朱振看着太医给魏忠贤诊治。

    魏忠贤坐在椅子上，低着头，不敢与朱振对视。

    他现在内心恐惧非常，又万种疑惑。

    他着实搞不清楚，现在到底是什么情况，这位新皇帝，对他到底是什么态度！？

    他虽然没有读过什么书，可在宫里，在朝廷这么久，耳濡目染之下，太清楚了一些事情了。

    就比如，自古以来的权臣，要么成功取而代之上位，要么死无葬身之地！

    朱振端着茶杯，慢悠悠的喝茶，心里同样在思索着——魏忠贤放出来，对他，对朝局，对朝政，到底会有怎么样的影响？

    ‘阉党多无能之辈，不能指望他们贯彻大政，还得防备着他们。这魏忠贤，软禁了他两天，要他为我全心全意做事，或许还不够，得再做些事情……’

    而曹于汴站在朱振身后，看着魏忠贤，表情一直是沉色。

    阉党的排斥异己，不止是针对东林党或者其他朋党，而是凡是影响他们上位或者占据了位置的人，无不遭到了攻击，构陷。

    寻常罢官已是好事，若阉党中存有仇怨之人，那就会更严重——削籍，抄家，下狱，活活打死，逼死的朝臣不计其数！

    曹于汴这下狱未死，算是幸运的。

    所以，他是既恨又怕。

    好一阵子，太医小心翼翼的过来，与朱振道：“陛下，魏太监是操劳过度，气血损耗，臣开些药，注意休息，十天半月就能好。”

    朱振站起来，道：“太医辛苦了。”

    “臣不敢。”太医连忙说着，而后退到不远处去开方子。

    朱振走向魏忠贤，笑着道：“魏卿没事，朕就放心了。来人，给魏卿换身衣服。”

    经过这么久，魏忠贤多少有些安定，故作惊慌的站起来，躬身在朱振身前，道：“皇爷，奴婢不当您如此关心……”

    朱振一把拉住他的手腕，看着魏忠贤，道：“魏卿，皇兄临终前的话，朕从来没有忘记过。朕之前与你说过，一切照旧就是一切照旧。待会儿，随朕一起去内阁。”

    魏忠贤哪敢，噗通一声跪下，头磕地，颤声道：“皇爷，臣之前是为先帝去内阁传旨，并未有坐镇内阁，都是谣传。臣的一切，都是先帝给的，一切都是为先帝做的，从未有僭越分毫，请皇爷明鉴……”

    朱振上前，拉住魏忠贤的胳膊，却发现，这次魏忠贤仿佛死死的固定在地上，他根本拉不动。

    ‘可不能让你跑了。’

    朱振看着魏忠贤的背影，心里稍稍琢磨，就直接道：“魏卿，朕与皇兄一样，你之前是怎么做的，现在还是怎么做。朕提拔了那么多你的人，你还不明白吗？”

    魏忠贤头磕在地上，心头无比的慌乱，双眼闪烁不休，脸色变来变去，口干舌燥。

    他哪里能想明白朱振这一系列动作的目的，他更倾向于，朱振是在暂时安抚他！

    “皇爷，奴婢愿为皇爷上刀山下火海，可不敢僭越朝政，有违内监本分，不合祖制……”魏忠贤心惶惶的说着。

    朱振没有继续做戏的耐心了，盯着魏忠贤的背影，细细思量一番，忽转头看向曹化淳，大声道：“曹化淳，魏卿一定要去，绑也得绑去。”

    说完，朱振转身就走了。

    “奴婢领旨。”曹化淳应着。

    曹于汴看着跪在地上的魏忠贤，神色冷淡，跟着朱振离开。

    魏忠贤跪在地上，头上冷汗更多，心里有无数的猜疑，这令他更加恐惧不安。

    曹化淳就没有那么客套了，来到魏忠贤身前，笑呵呵的道：“魏太监，您就不要让小人为难了。来人，给魏太监更衣。”

    魏忠贤知道难以拒绝了，心头惶恐的飞速想了一会儿，慢慢站起来，驴长大脸都是笑容，看着曹化淳道：“曹太监，你我往日没有什么交情，今后还请多多指点。”

    曹化淳哪里听不出魏忠贤的话外之音，笑呵呵的道：“以魏太监的身份地位，两代皇爷的圣眷，小人还需要魏太监多多提携。”

    魏忠贤还想再与曹化淳探探口风，见着一群内监拿着衣服进来，只好笑着点头，转身去换衣服。

    朱振在走向内阁的路上，边走边道：“卿家，你对魏忠贤怎么看？他能听朕的话吗？”

    曹于汴跟在身后，沉色的思索一番，道：“陛下，魏忠贤应该不敢不听，只是能不能完全听，臣不敢说。并且，阉党不是魏忠贤完全能控制的，他们那些人争权夺利，相互倾轧，无恶不作。臣担心，魏忠贤出来后，臣等行事，怕会多有掣肘。”

    朱振点头，笑了笑道：“这不意外。咱们要分开看，就比如，国库现在见底了，魏忠贤与阉党抄了那么多人，肯定非常富有，咱们就不能想想办法？”

    曹于汴一怔，道：“陛下是想让魏忠贤与阉党将银子拿出来？”

    朱振摇头，道：“朕是皇帝，你们是朝臣，咱们不能像阉党那样，搞抄家，追赃。得有个合理的理由，让他们心甘情愿的将银子拿出来。”

    曹于汴瞬间就明白了，道：“陛下，是想让魏忠贤带头……陛下，臣建议，可以进行捐纳？”

    朱振连连摇头，失笑道：“捐纳？谁敢拿出太多银子？魏忠贤一下子要是……不说上百万，就是拿出个十万八万，朝野怎么看？这么多银子怎么来的，怎么解释？其他人更不敢了，要是都捐个三五百，甚至几十两，捐纳又有什么用？”

    “那，陛下的意思是？”曹于汴疑惑了。

    朱振也在想着，道：“暂时不急，再等等，等朝局稳定一些再说。”

    先帝驾崩，新帝继位，这是一种剧烈的变化，朝野不安，人心浮动，不是做事的好时候。

