    sBd2俯冲轰炸机是美国海军的主力俯冲轰炸机，特别是在增加了油箱容量之后，使其航程得到了极大的增加，作战半径也有了很大的提高，特别适合用来执行侦察。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这也就使得美国海军的每艘航空母舰上，都有一个中队的18架sBd2俯冲轰炸机负担的是侦查任务。

    当然，他们也同样能够挂载炸弹，向目标起俯冲攻击。这种俯冲轰炸机，能够携带重达一吨的弹药，从高空攻击水面目标。其性能，已经不比帝国海军现在的主力俯冲轰炸机差了。当然，如果要和帝国海军刚刚开始量产，专门为d级航空母舰装备的那些俯冲轰炸机相比的话，则要差上不少。

    哈尔西中将在‘大黄蜂’号航空母舰的见到上，看着十八架sBd2俯冲轰炸机飞离甲板，飞往东部的海域。他不知道，这些俯冲轰炸机能否找到中国海军。他们中，能够有多少平安的回来。毕竟，一旦遭遇了中国海军，被中国海军现的话，就有可能遭遇中国人的战斗机的拦截的。笨重、迟缓的俯冲轰炸机一旦遭遇了中国海军的舰载战斗机，那无疑就只有被击落的了。

    “半个小时之后，起飞第二批的侦察机。一个小时后，起飞第三批的侦察机。让剩余的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机以及战斗机都做好准备。现中国人的踪迹之后，立刻动进攻。这一次，我们一定要抢先起攻击，击沉他们的航空母舰。”哈尔西中将命令道。

    “是，将军。”参谋军官立刻去下达命令去了。

    美国海军第2特混舰队的三艘航母，每一艘艘相距十多公里。在这些航母的周围，则是巡洋舰和驱逐舰。这些巡洋舰和驱逐舰上的防空炮位，都已经指向了天空了，随时准备对会突然出现的中国飞机动进攻。另外，在舰队上空，也有十几架F4F野猫式战斗机正在巡逻。

    “该死的黄皮猴子，这一次，我一定要一雪前耻，一举打败你们！你们施加到我身上的耻辱，一定要通过这一战打败中国人！上帝保佑我们。”哈尔西中将暗暗的在心底祈祷。

    帝国海军南洋舰队的旗舰‘长白山’号航空母舰上，舰队参谋长杨镜汀上将正在有条不紊的下达一条条的作战命令。根据杨镜汀上将和陈世英上将的分工，杨镜汀上将率领‘长白山’号航空母舰，‘徂徕山’号航空母舰，‘巴颜喀拉山’号航空母舰和‘宝台山’号航空母舰同美国海军在前面战斗。而陈世英上将则率领‘博平岭’号航空母舰和‘薄刀岭’号航空母舰组成的奇兵，准备在适当的时候，给美国海军起致命的一击。目前，美国海军并不知道帝国海军的‘博平岭’号航空母舰和‘薄刀岭’号航空母舰已经赶到了地中海了，而这，也就是帝国海军的优势所在。如果把握的好的话，未必不能够一举重创甚至是全歼美国舰队，为帝国彻底打败美国奠定坚实的基础。

    南洋舰队主力的四个航母打击群聚在了一起，在的黎波里东北部两百公里的海面上活动。而另外的两个航母打击群，则在他们的东北方一百公里的地方。两支舰队分开，也不易被美国海军现。毕竟，如果美国海军现他们要对付的不是四个航母打击群，而是六个航母打击群的话，说不定美国海军会打退堂鼓。这样的话，帝国海军的谋算就不免要落空了。这对于帝国海军来说，也是非常不利的。

    “参谋长，空军从的黎波里的机场起飞了一个大队的战斗机，侦查的黎波里西北和北面海域。不过，受制于航程的限制，暂时还没有现目标的踪迹。”一个参谋军官向杨镜汀上将报告道。

    “嗯，只要美国人想要打败我们，他们就一定不会一直呆在西西里岛以西的。******海峡，是他们的必经之路。告诉空军方面，重点监视******海峡，一旦现美国舰队，立刻通知我们。”杨镜汀上将说道。

    帝国空军出动大量的战机重点监视******海峡，这就让帝国海军南洋舰队省了不少的事。可以在不用暴露的情况下，找到美国海军，然后起攻击。虽然，帝国海军南洋舰队想要诱敌深入。但前提条件是要做的有模有样才行。如果陷阱太明显了，搞不好会轻易被美国人识破的。

    “是，参谋长。”参谋军官点了点头。

    舰队上空，从护航航空母舰上起飞的三十多架防空战斗机正在巡逻。因为帝国海军的每一个航母打击群都配备了两艘护航航母。所以，舰队的防空实力是相当强大的。这也是为什么帝国海军不担心遭遇美国海军航空兵进攻的原因。美国海军航空兵派遣的战机，想要击沉帝国海军的航空母舰，就必须要先突破帝国海军大量的防空战斗机组成的防线才行。否则的话，根本就对帝国海军的航母构不成威胁。

    当然，帝国海军的航母打击群在拥有强大的防空实力的同时，也牺牲的舰队的度。护航航母都是用商船改建的，这就使得其航受到了很大的影响，最多能够达到二十二三节而已。美国海军之所以没有在航母战斗群当中配备护航航母也主要是因为这个方面的原因。

    ******海峡东部，帝国空军的一个由两架F1o战斗机组成的双机编队正在高空飞行。飞行员不时的探头看向海面。他们现在执行的任务，是搜索美国海军的踪迹。尽管，用帝国空军最先进的战斗机来干这样的任务，似乎有些大材小用了。但在美国6军航空兵避战的情况下，他们也只有负责这样的任务了。

    “僚机，有现吗？”长机飞行员通过无线电联络。

    “没有，海面上一艘船都没有，更别说美国海军的战舰了。或许，美国人早就被吓破胆了，不敢来了吧。”僚机的飞行员说道。

    美国海军可是接连被帝国海军给痛揍了两次的，损失惨重之下，还敢继续和帝国海军交战吗？这一点，不仅帝国海军的官兵们表示怀疑，其他军种的官兵们，也同样怀疑。

    “谁知道呢？或许美国人脑袋被门给夹了也说不定。”长机笑着说道。

    “咦？那是什么东西？”僚机似乎突然有了现。

    “怎么？现了美国人的军舰了吗？”长机问道。

    “不是军舰，是美国人的飞机。云层下方，两架美国人的sBd2俯冲轰炸机。看来，他们是执行侦察任务的。”僚机说道。

    “立刻准备好，动攻击。这一趟任务，总算不算是白跑一趟了。击沉美国人两架俯冲轰炸机，也算是不错。”长机立刻命令道。

    随后，帝国空军的这两架F1o战斗机就做出了反应，立刻降低高，杀向了美国海军的两架俯冲轰炸机。笨拙的俯冲轰炸机面对帝国空军最先进的战斗机，会有什么效果，这也就可想而知了。

    长机率先起了攻击，僚机则随后才动攻击。

    “咚咚咚！”两翼的2o毫米机炮开火了，十几枚炮弹，呼啸着向美军的俯冲轰炸机飞去。

    当炮弹飞过他们的飞机，美国人才意识到被攻击了。

    “该死，中国人的战斗机。”美国海军的俯冲轰炸机飞行员惊呼道。

    不过，他的声音随后就戛然而止了。一枚2o毫米机炮炮弹，打穿了他的座舱的玻璃，将他给炸死了。

    长机得手之后，僚机也立刻动了进攻。同样的，那架sBd2俯冲轰炸机，也没有能够逃脱。面对帝国空军最先进的战斗机，如果这都让美国人的俯冲轰炸机给逃走了的话，那未免就太丢人了。

    不过，在第二架俯冲轰炸机被击落之前，已经向美国海军第2特混舰队报告了他们被击落的位置了。只是，没有来得及报告击落他们的到底是中国空军的战斗机还是中国海军的舰载机。

    “将军，我们刚刚损失了两架俯冲轰炸机，被中国人的战斗机给击沉了。这是他们被击落的位置。”一个作战参谋向哈尔西中将报告道。

    “在这里被击落的？”哈尔西中将不由得皱起了眉头。这里属于******海峡东部，按道理说，中国海军不会出现在这里才对的。

    “是被中国空军的战机击落的，还是被中国人的舰载机击落的？”哈尔西中将问道。

    “这个就不知道了，我们的飞行员还没有来得及报告这些，就已经被击落了。”作战参谋说道。

    “该死！”哈尔西中将不由得暗骂了一声，缺乏关键因素的情报，这无疑使得他的判断缺乏关键的支撑点。

    “按理说，中国海军不会出现在那一片区域的。那里太靠近******海峡了。如果中国海军出现在那里，我们甚至可以不用通过******海峡，就可以对他们动进攻。因此，我们的俯冲轰炸机，应该是被中国空军的战斗机击落的。”哈尔西中将暗暗的想到。(未完待续。)