
缇娜睁大了眼睛，恶狠狠地盯着孙旭。

孙旭仿若未觉，自顾自地喝着咖啡。

发现眼神杀无效，缇娜冷哼一声：“我看你就是嫌弃我实力太弱，缇娜生气！”

孙旭摸了摸下巴：“你这样想倒也没错。”

嗖。

一根黑枪飞来，孙旭动也不动，任由它从自己耳旁飞过，插进地面中。

“房子是无辜的，别拿房子撒气啊。”

“我的房子我做主！”

缇娜没好气地呛了一句，随后又沉默下来，过了好一会儿，才幽幽道：“真不用帮忙？”

“不用！”

孙旭说的斩钉截铁，笑了笑，又道：“你要相信我，我不会拿自己的小命开玩笑，更不会拿祗园姐姐的命开玩笑。”

缇娜点头，这一点她是相信的。

“那我怎么办？缇娜迷茫。”

“做好你的本职工作，该干什么就干什么，其他的一概不用管。”

孙旭说道：“如果你不想离开，我还有一个建议，那就是去表表忠心，在赤犬面前大骂我一顿，表示和我划清界限，保证下次见到我一定往死里打。

总之，就是类似这种事，你可以尽情去做，我不会介意的。”

缇娜脸色一沉，冷声道：“少出这种馊主意！”

孙旭直勾勾地盯着她看了两秒，发现她似乎是真的生气了，嘴角上翘，沉吟了一下，说道：“也罢，失去信任就失去信任吧！只要没有证据，他们也不能拿你怎么样。

等过两年，嗯，过两年世界政府还存不存在都不一定。”

“为什么世界政府会不存在？”缇娜疑惑地看着他，她还不知道孙旭的打算。

孙旭笑呵呵道：“我准备推翻世界政府，重新建立政权，自己当老大，你觉得怎么样？”

缇娜嘴巴开合了几次，不由压低了声音道：“你疯了！推翻世界政府？怎么可能！”

“为什么不可能？”

孙旭反问，奇怪地看着她。

“因为，因为……”

缇娜憋了一会儿，道：“因为世界政府已经统治世界八百年了，实力强到深不可测。”

“盛极而衰，是万事万物发展的客观规律，世界政府统治世界八百年，正是他们即将走向灭亡的原因。”

孙旭淡淡道：“从天龙人自诩高高在上，比普通人更高贵的那一天起，世界政府就从根子里开始腐朽了。”

他对天龙人的态度，缇娜早就知道，已经不需要再赘述。

“你认真的？”缇娜问道。

“当然。”孙旭毫不犹豫地点头。

缇娜低头思考了一会儿：“那我跟你一起走吧！我们一起去闹革命！”

孙旭眨了眨眼睛，有些吃惊：“你没必要这么做的，缇娜，我知道你对海军的感情……”

他没说完就缇娜打断了，她似自嘲，似讽刺地道：“感情？像祗园那样成为世界政府达成不可告人目的的牺牲品吗？”

“祗园姐姐毕竟被他们抓住了把柄。”孙旭说道。

缇娜有些黯然：“其实，我最近一直非常迷茫，一直以来，我们为之所奋斗的真的是正义吗？为这样的世界政府卖命，值得吗？

其实我本来就打算暂时离开海军，好好思考一下，只是因为祗园的事，一直没能成行。”

“不用想那么多！”

孙旭轻轻拍了拍她的肩膀，笑道：“如今的世界政府和海军过不了多久就会消失，他们正义代表正义根本就无所谓。

这样吧，事关重大，你再认真地考虑一下，不要轻易地做出决定，如果真的想离开，那我到时候再来接你。”

缇娜面无表情地看着他：“你还是不让我帮忙了？”

“这件事你就别想了。”

孙旭不假思索地道，又笑了笑：“而且，你的实力确实……”

嗖~

一个茶杯飞了过来。

孙旭连忙躲开，这次缇娜可没有瞄歪，不躲就砸脸上了。

他还没来得及重新坐好，眼前一黑，劲风铺面，一个秀气的拳头在他视野中不断放大。

啪！

孙旭伸手接住，无奈道：“别闹了！”

“哼！”

缇娜丝毫不理会，往前迈了一步，一记左勾拳朝着他的下巴轰了过去。

“喂喂！你玩真的？”孙旭怪叫一声。

两人扭打成一团，缇娜负责进攻，而孙旭则负责防御，俗称挨打。

一阵噼里啪啦之后，孙旭和缇娜并排坐在地板上。

“哼哼，见识到我的实力了吧？”

缇娜气喘吁吁地说道。

孙旭喃喃道：“是是是！很大，不对，是很白……咳咳，总之，很惊人。”

什么东西？

缇娜皱起眉头，顺着他的目光看去。

为了方便战斗，她脱下了上衣，只穿了一件抹胸。

剧烈的运动之后，抹胸下滑了很多，露出大片大片惊人的雪白。

“好看吗？”

缇娜面无表情地道。

“还可以。”孙旭擦了擦嘴角，一本正经道：“就是有点怀疑，这么大会不会下……”

砰！

话没说完，他就被一脚踹飞，撞到墙壁上，整个屋子都抖了抖。

“咳咳，太狠了吧！”孙旭嘀咕道：“这要换做其他人，至少要吐几口血。”

要是换做别人，他现在已经没命了。

缇娜翻了个白眼，扭身走向浴室：“我去洗澡。”

孙旭从地上爬起来，拍拍衣服上的尘土，坐回椅子上，看着浴室的门，眼睛转了转，喊道：“需不需要搓背的？”

“好啊，你来吧。”

浴室中传来缇娜的声音。

他还没来得及开心，又一句话传来：“如果你不想活了！”

孙旭遗憾地叹了口气。

半个小时后，缇娜走了出来。

让他失望的是，她穿戴整齐，除了头发还有些湿润，完全看不出刚刚洗了个澡，那些期待的场景也根本没有发生的可能。

“你也去洗一洗吧。”

缇娜拿着毛巾，一边擦头发，一边说道：“刚刚应该出了不少汗。”

孙旭说道：“我需要一个搓背的。”

“我去公共澡堂里给你叫一个？”缇娜面无表情道。

孙旭摸了摸鼻子，溜溜去了卧室。

当然，也没有看到缇娜换下来的衣物，想必是她已经收拾过了。

简单地洗了洗，孙旭走了出去，为了追求新鲜感，还专门换了身衣服。

闹也闹过了，脾气发也发过了，两人重新开始说正事。

“你打算什么时候动手？”

“宜早不宜迟，就今天晚上吧。”

孙旭说道：“正好可以打海军一个措手不及。”

“要不要再等一天？收集一些情报，规划一下逃跑路线。”缇娜提议道。

“没有那个必要！”孙旭直接摇头：“寻找祗园姐姐的时候，我已经观察过地形，规划好了逃跑路线。”

缇娜放下毛巾：“我现在就帮你收拾房间，然后你可以直接休息，等时间到了我喊你。”

“不用！你忘了吗？我根本不用睡觉的。”

孙旭继续摇头，她这属于关心则乱了。

“那也去休息一下吧，养养精蓄蓄锐也好。”

说罢，她也不给孙旭反驳的机会，从一个房间中找出两床被子，推开另一扇屋子的大门，走了进去。

缇娜的这个院子虽然不大，但是几个客房还是有的，不会出现必须共处一室、共睡一张床的狗血巧合。

孙旭也没有拒绝。

接下来可能有一场大战，虽然他不累，但最好还是花费一些时间调整到最佳状态。

几个小声后，孙旭从房间中走出。

缇娜依旧在外面等待，看见他，连忙问道：：“感觉怎么样？”

“很不错，我已经做好了准备。”

孙旭说道。

他扭头朝窗外看去，此时已经是深夜，马林梵多变得静悄悄的，只有片片灯光闪烁，倒是和天上的星光相得益彰。

“你去休息吧，我等会儿会自己出发！”

他看着开始打哈欠的缇娜说道。

缇娜倔强地摇摇头，什么都没说。

孙旭只能任由她折腾。

两人有一搭没一搭地聊着，话题也天南地北；

又了几个小时。

“差不多了。”

结束一个话题后，孙旭站了起来：‘我该行动了！’

缇娜点点头，什么都没说。

孙旭往外走去，到了门口，身后响起呼唤。

“等等！等等！”

“还有什么事？”

孙旭看着气喘吁吁缇娜，问道：“怎么了？”

“还有一件事。”

缇娜说着，继续往前。

“什么事？”

孙旭心不在焉地问道，这个距离都快变成负的了，他甚至能感觉到最凸出的地方已经贴在了他身上。

缇娜停下脚步，微微扬起下巴，看着他的脸庞。

孙旭一米九，缇娜一米八，两人身高很接近。

四目相对。

突然，缇娜踮起脚尖，脸庞不断靠近。

“呜！”

孙旭眼睛微微瞪大，什么情况？

缇娜没有说话，闭着眼睛，睫毛不断颤抖，却始终没有离开。

孙旭不再犹豫，揽住她的腰肢，把她拉到自己怀里，变被动为主动。

缇娜的嘴唇非常甜，像是抹了一层蜂蜜。

孙旭几乎要迷失在这片温柔中，揽着她腰肢的手掌开始向下探索，而另一只手则顺着两人中间的缝隙向上攀爬。

刚刚登顶，缇娜突然睁眼眼睛，一把将他推开。

她整理了一下衣服，拢了拢头发，若无其事道：“好了，答应你的赌注已经兑现了。”

……

……

大家请放心，补更的事我并没有忘记，不过这几天我陷入了漫长的卡文中，调整好就开始补。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68903940"  chaptername="第四百二十一章兑现赌注">加入书签</a>
</div>
