    “想走！”

    原章咬牙切齿，立刻追了上来。

    她若不是心虚，干嘛看到他们转身就走！

    不用多说，他已经确信他女儿的失踪，跟眼前的人有关！

    原章毫不犹豫跟上去，气势汹汹，准备抓住萧沐凌直接下杀手。

    还留什么留！

    再好看的姑娘又怎样，将她留在世上就是祸害！

    原章跟上去，他带来的那二十几个人，匆匆跟在他后面。

    这小丫头，敢这么跟副门主说话，找死呢吧！

    碎虎门在这东大陆好歹也有头有脸，再加上他们副门主的实力和脾气，少有人敢招惹他们。

    现在这么一个小丫头，竟然敢在他们面前这样说话。

    等抓到她，看她还如何萧萧。

    萧沐凌听到后面的脚步声，嘴角弧线加深，眼睛深处的笑意带着嗜血。

    原章大步往前走，可不管他怎么追赶，就是差那么一点能追上萧沐凌。

    可恶！

    这小丫头，是在玩他们吗？

    实力不怎么样，这种没用的东西倒是学的可以。

    可不管怎么说，她都会落到他们手里，最后死无葬身之地！

    诡域的人来之前，肯定能先解决了她！

    听着后面跟来的脚步声，萧沐凌始终保持着不急不慢的速度。

    不需要太快，也不需要甩掉他们。

    风之力在她身体周围环绕，带动着她的速度，后面的人不管如何追赶，都很难跟上她。

    原章气到不行，好几次他眼看着就要追到人，可偏偏在最后要动手的那一刻，人又走远了。

    挑衅他！

    这黄毛丫头在挑衅他！

    原章磨牙，愤恨不已。

    他后面的人也是怒到不行，什么时候他们追人需要这样了！

    这就跟……被人溜着玩一样！

    耍他们呢！

    看着那片寂静无声的树林，四周没有一点鲜活气息，萧沐凌稍稍侧头。

    眼角余光看他们追上来，笑意溢出，她再次加快脚步。

    烛焱看到那片树林，忍不住伸出爪子捂脸。

    刚刚才离开这么危险的地方，现在他们又回来了。

    大火已经熄灭，可是那诡异的气息还在，还有那动静。

    走进这里，就能感觉到那怪异动静。

    这要怎么玩？

    “萧萧，他们跟上来了，可是我们也在这里面啊。”

    烛焱压低声音，凑到萧沐凌耳边小声说着。

    萧沐凌扫视了它一眼，烛焱立即闭上嘴巴，无声往后面看。

    后面跟上来的原章他们已经气红了眼，所有的注意力都在萧沐凌身上，哪里还顾得上自己走进了哪里。

    现在他不管别的，只要能跟上萧沐凌，把她抓住，他就心满意足。

    没有人能这样戏耍他，现在抓不到，总会抓到！

    他倒要看看，她能逃多久。

    走进那片诡异领域，萧沐凌停下来转身。

    仔细留意着脚下动静，在他们踏进这片领域的那一刻，动静响起，让人顿时头皮发麻。

    萧沐凌淡然站在那，看着那微微动静，目光在四周扫视，脚步稍稍移动。

    原章他们跟上来，见萧沐凌停下，所有人顿时全都笑了。

    “黄毛丫头，你还能往哪里跑，知道没力气，跑不了了吧。”

    原章指着萧沐凌，愤恨开口。

    她还跑，还跑！

    萧沐凌看着原章，眼中笑意露出，武灵元力运转，强势之力笼罩在她身体周围。

    飓风呼啸，在她凝聚武灵元力的那一刻，风属性之力卷动开来！

    萧沐凌看到舞动的风之力，眼中微微一惊，随即一切情绪平淡下来。

    烛焱警惕看着周围，准备在那些东西冲上来的第一时间，用大火将它们挡下。

    “你笑什么！”

    见萧沐凌笑而不语，原章更为火大。

    笑，有什么可笑的！

    等会她就是阶下囚，看她如何笑的出来！

    “只不过是在想，你说的女儿是否是昨晚遇到了那群人。”红唇轻启，薄凉话语传开。

    昨晚！

    原章一怔，立刻走过来一步。

    “就是他们，我女儿在哪！”

    果然遇到了！

    刚刚她还说没有！

    “你会见到她的。”萧沐凌微笑继续说道。

    “什么意思！”原章心里不好的预感越来越浓烈！

    “字面上的意思。”

    萧沐凌淡笑开口，看着空气中翻转的风之力，她张开武灵元力。

    “你是不是对她做了什么！”

    原章一张脸气得通红，手指着萧沐凌，咬牙切齿。

    “做了什么。”

    萧沐凌稍稍移步，看着脚下动静越发剧烈，她眉梢挑了挑。

    快了。

    “快说！”

    原章立刻冲了过来，武灵元力凝聚的利刃落下。

    他的攻击速度极快，萧沐凌感觉到刀锋之力，原章已经到了面前。

    她来不及做出防御或者攻击，脚步移动，匆匆避开那落下的锋快利刃！

    刀锋落地，泥土飞溅，枯叶卷入旁边的飓风中。

    从地上挪动的物体，刀落下的那些位置，转眼间都成了肉糜。

    萧沐凌后退好几步，余力袭来，她再次转身！

    原章带来的人看到这一幕，一时间都呆了！

    避，避开了！

    怎么会！

    副门主用了九成之力，这攻击之力就连他们都不能避开。

    可以说，这已经接近杀招了！

    这么一个不起眼，空有美貌的小姑娘竟然能够避开！

    运气吧！

    对对对，绝对只是运气好而已！

    她对副门主肯定有提防，看到副门主移动身影，她就自然后退一步，然后不久避开了。

    震惊中的人心里自我安慰着，只是那震撼在心里久久无法散去。

    原章见萧沐凌躲开攻击，也是一怔。

    她不可能避开的！

    他的攻击力，就这小丫头，怎么可能避开！

    他就不信了！

    萧沐凌看着落地的攻击利刃，心里暗暗诧异。

    这个人的实力不弱，速度也很快。

    她只能勉强避开他的攻击，那该如何离开这里？

    原章注视着萧沐凌，从震惊中回神。

    “还我女儿！”

    原章怒吼，对原丝游的情况，他越来越不安。

    这次，她不可能再避开！

    利刃弧线迎面落下，几乎都看不到它落下的轨道弧线，萧沐凌心中一惊。

    好快！

    看不清凝聚之力挥落的弧线，这根本不能避开。

    不行，原章出手便是杀招，若是不能避开，只能是死路一条！

    十成力量的攻击！

