    敖炎那紫黑色的龙元和龙珠上，缠绕着黑气。

    面对敖雅寒的强势。

    他各种哀求，示弱，想求一条生路。

    “雅寒，放过我，放伯父一条生路，我定会报答你的！”

    敖炎热泪纵横，看起来，就好像真的知错了，想要悔改一样。

    敖雅寒朝着他走去。

    看到敖雅寒伸手，去拿敖炎的龙珠和龙元，敖炎的双目之中，迸发出几分希望。

    “小雅寒，多谢你给我一条生路……”

    咔嚓……

    敖雅寒是拿住了龙珠和龙元，但是，她并没有将那些东西据为己有，而是一把将其捏碎。

    “你的龙珠和龙元，太过肮脏，我不要！”

    敖雅寒冷冷的说道。

    而敖炎万万没想到，敖雅寒居然会这么做。

    他还以为，敖雅寒要原谅她。

    敖炎甚至暗中，在他的龙珠和龙元之中，布下了诅咒法阵，只要敖雅寒吞噬了她的诅咒和法阵，敖炎就能够尝试去控制敖雅寒，可敖雅寒根本看不上他的龙元和龙珠，将其一举毁掉。

    敖炎最后的阴谋，还是落空了。

    敖雅寒碎掉敖炎的龙珠和龙元，深深地吸了一口气，道。

    “杀母之仇，不可不报！”

    敖炎感知到危险。

    他连滚带爬的爬起来。

    但敖雅寒抬起右手，一掌之中，蕴含着恐怖的力量，冲着敖炎便砸了过去。

    白色的光芒，把敖炎吞噬下去。

    敖炎挣扎着。

    惨叫着。

    终于，倒在地上，眉心命门彻底亏空，而倒在了地上。

    龙尸无龙元，通五行法，化龙脉，成了蓬莱岛这废墟之上，绵延向前边海里的一座山峦。

    做完这个。

    敖雅寒放松了下来。

    她回过头来，看向我这边。

    “主人！”

    我微微点头。

    这时候。

    四面八方的水域之下。

    一条条龙，全都从水中，上岸。

    整个蓬莱岛上，密密麻麻的，到处都是龙族的人。这些龙族的人，押送着一些，身上带着黑气的龙族人，很显然，那些就是敖炎那些逃走的手下，修的全都是邪龙之法，那术法，应该都是源自于龙祖尸的术法。

    实力提升的办法，就是同族相杀，吞噬龙珠和龙元。

    其实。

    早在我们来之前。

    东海龙族的人，就全都在反对敖炎，只是，敖炎的实力最强。

    背后又有龙祖尸的力量，龙族没有人敢反对他，因为只要反对他，就只有死路一条。

    在敖炎和龙祖尸被灭掉之后。

    一直潜藏于深渊的东海龙族的人，全都浮出了水面。

    他们也都出手，拿下了敖炎的部下。

    我看着他们，跟敖雅寒说。

    “小雅，东海龙族，需要新的龙王。”

    敖雅寒看着那些自己的同族，说实话，从她记事起，她从未见过这么多同族的，她的内心之中，还是很激动的。

    果然。

    在那些龙族的人，汇聚在蓬莱宫外，废墟上的时候。

    所有的龙族人，都化成人形，朝着我们这边跪拜。

    “吾等，恭迎新任东海东王！”

    敖雅寒还小，她没怎么经历过这种场面。

    似乎有些紧张。

    她回头，看向我，问。

    “主人，他们是在在拜我吗？”

    我微笑。

    “当然，我和阴叔，有不是龙族的！”

    阴长生也走了过来，他说。

    “龙祖的唯一血脉，现如今，又有了上古龙祖龙元，刚才，还灭掉了东海的祸患龙祖尸，灭掉了残暴的敖炎一脉，如此功劳，想不让东海龙族的子民，拥立你为龙王，都难啊！”

    敖雅寒看向我。

    “除了我的血脉之外，别的，都是主人你的功劳。”

    我却说。

    “我可当不了你们的龙王。”

    “小雅，这些都是你的功劳，东海之行，我只是你的助手！”

    “这……主人，我该怎么办？”

    敖雅寒面对那么多龙族的人，有些不知所措。

    阴长生在这方面，很有经验。

    他跟敖雅寒说。

    “抬手，让他们只说二字，平身，即可。”

    “可以吗？”

    “当然！”

    敖雅寒鼓起勇气，朝着前边走去。

    她看着那些龙族的人，抬手，提了一口气道。

    “平身！”

    “谢龙王！”

    如此，那些龙族的人，才缓缓地站了起来。

    这时候，几个穿着青衣的龙族人，也从另外一个方向飞掠过来，大约十几个人，全都在敖雅寒前边，跪了下来。

    “吾等，同愿奉您龙王！”

    这几个人，敖雅寒能够认得出来，敖炎手下，除了死掉的那些手下之外，这十几个人也都是敖炎的手下。龙族之中的青衣人，是最为接近敖炎的东海龙族大人物，他们此刻归顺，自然是见风使舵的决定。

    “这些青衣，不可饶恕！”

    后边龙族的人，喊了起来。

