    有生以来，第一次被人当面“踩脸”，钟秋萌原先白皙的额头都冒起了青筋。

    关键江睿的脚还贼大，几乎罩住了她右半边脚颊，在推着她脸往外撵，似乎特别嫌弃她靠近一般。

    实际江睿也是习惯这样撵江芷怡了，不过这回妹妹的着装貌似有点不对劲啊。

    她怎么戴了一这么大的耳环？

    灵活的踇趾和第二趾张开稍微比划一下，

    这么大？

    感觉和牛鼻环一样大……

    “江睿，你是觉得我不会痛吗？快点放开！”

    突兀的，被褥外一道么得情绪的女声响起，江睿恍然就如梦初醒了。

    卧槽！

    老板竟在我身边？

    这个念头闪过的一瞬间，求生欲爆棚的江睿立马就光速的收回了脚趾，随后露出脑袋给了一个礼貌而又不失尴尬的微笑，

    “早上好啊，你今天很好看。”

    钟秋萌耳垂这时候也不知道是因为被江睿扯红了，还是气得发红，原先鬓角边梳妆好的发丝这时候也被江睿全弄乱了，整个人这时候全然没有了原先的端庄高贵，反而像是个堕落凡尘的落魄仙女。

    虽然美丽，但却十分暴躁。

    她的手此刻都隐忍得捏成了小粉拳，但却仍旧维系着脸上的媚笑，

    “江睿，你出来，我和你说点事。”

    江睿拘谨一笑，“老板，我是裸睡的，出去可能不太合适。”

    “那我进去？”

    钟秋萌笑了笑，但笑容背后是魔鬼的阴冷。

    江睿瞄一眼钟秋萌今天的穿着，大耳垂，大波浪，黑丝袜……

    “咕噜。”

    莫名喉咙眼有点渴，遂笑笑不在意道，

    “下次吧，老板，我这床受不住两个人的，会塌……”

    “是吗？”

    钟秋萌冷笑连连，穿着黑格子丝袜的丰腴大腿弯出性感的弧线，直接单腿靠在床板上，抬手就要去够江睿。

    但事实证明，江睿真不是怕被老板锤，他tm是在说实话啊！

    睡了二十多年的老伙计，早就心心相系，你知我知了，这几天正准备要光荣退休这几片床板的。

    不说别的，就钟秋萌单腿胯上了一瞬间，江睿就觉得自己的海拔往下沉了一点，遂神情紧张道，

    “秋萌，等会，等会，你慢慢的把腿挪开，缓缓的……”

    声音抑扬顿挫，求生欲爆棚。

    但钟秋萌现在完全就在气头上了，还慢慢的呢，她觉得江睿这家伙简直不要命了，这时候还敢在她面前开车。

    于是直接怒火冲冠，直接把全身重量压在右腿上，半匍匐着伸手想要去把在角落瑟瑟发抖的江睿给抓回来……

    然而，

    下一秒，

    “咔嚓”一声令人牙酸的脆响，

    床，

    竟然他么真的塌了啊！！！

    ……

    半小时后，

    厨房里，

    “你说说你，多大的人了，还要闹，现在床塌了，你哥没地方睡了，好玩了？养这么大姑娘怎么还和个三岁小孩似的呢？”

    “又不是我弄得，妈你天天就知道说我！”

    “你哥都说是你了，你还狡辩？”

    “……反正就不是我……”

    “还不是你不是你，人家钟老板在这里，你也不知道收敛一点。”

    “妈你再这样说我，我哭给你看了。”

    “给你一天天的气死我算了，好了好了，快点去，把这些坏了的木板丢到楼下去。”

    “哼！”

    工具人江芷怡这时候扛住了所有的压力，背下了所有的辛酸，一个人默默拖着比自己身高高好多的长木板，孤单的下了楼。

    当然，临走前，江睿还是接收到了自家老妹临走前向自己这头投来的鄙视目光。

    而远远看着如山似的木板底下迈动着的两条小腿，哪怕是向来主张“打是亲，骂是爱”的江睿都有点不忍直视了。

    害，真可怜……

    “我会给芷怡买礼物的……”

    身旁，突然传来一声掺杂着愧疚的清冷女声。

    钟秋萌这时候就抿着红唇，双手乖巧的搭在印着黑格子的膝盖上，美艳得不可方物。

    老实说，江睿这还是第一次见钟秋萌这般愧疚自责的姿态，遂摸摸后脑勺不以为然道，

    “没事，她都被我妈骂习惯了，不用给什么礼物的……”

    结果哪知道钟秋萌一听作为哥哥的竟然这么冷血无情，脸上的愧疚立马就消失了，转而变成了一副面无表情的冰冷面孔，冷笑道，

    “江睿你真的很没良心。”

    “我这还没良心？”

    好家伙，江睿一听老板这样评价自己，霎时就不乐意了，指了指自己手臂上的淤青，又撩起肩膀上的血痂，

    “钟秋萌，摸着你良心看看吧，this is for you 。”

    口语那么差还拽英文……

    钟秋萌清水一般的眸子里似乎有笑意在荡漾，但还是忍住笑道，“活该。”

    咦！

    这算是打情骂俏嘛？

    江睿眸子沉了一下，瞥了一眼身旁钟秋萌的样子，阳光稀碎的洒在她的侧半身，像是往她肌肤上怕镀上了一层滤镜，唇红齿白，媚眼如丝，像是一朵最美的桃花，轻轻一摇曳，它就能绽放出荡人的光彩。

    老实说，这女人有时候大胆的江睿都有点怵，但偏偏有时候吧，她又能这样那样，她还能那样的姿势……

     emmm……

    “明天去节目上记得好好发挥知道吗，不要辜负我对你的期望。”

    似乎完全没留意到江睿的目光注视，钟秋萌这时候态度平和的交代了江睿一句。

    江睿听了，看了看自己的手，笑了笑道，“受伤之躯，尽力吧。”

    尽力？？？

    钟秋萌轻嗤一声，“不要每次都把自己说得那么懒散，你明明不是那样的人。”

    来了，

    来了，

    又来了……

    一言不合就使用这种低劣的激将法……

    江睿笑笑，摇头，正准备说话。

    结果钟秋萌却是剐了他一眼，站起来，俯视着江睿，清水眸里有着涟漪荡开——

    “江睿，我有我的坚持，止步于前的男人他配不上我，我喜欢有上进心的男人，所以你要加油知道吗？”

    江睿：“……”

    此刻，

    阳光透过树荫，稀稀散散洒落在地面上，点缀了钟秋萌靓丽的身影。

    江睿抬眸撞进了她清澈目光里。

    心跳，怦然加速。

    恍然间，他似乎看到了当初自己青涩的模样……

    她说，

    我会等你……

     

     

     

     

     

     

