
　　陆涛见到它们平安无事，心中松了一口气。

　　开始第二次超级进化的时候，他还无比担心笑天和小火对付不了天麟闪电狼，现在看来是自己多虑了。

　　再看看战天圣猿和风影天麟狼那边，大战看似如火如荼，但实际上就是战天圣猿的单方面碾压。

　　完全变成狼魂后的风影天麟狼确实变强了几分，可仍旧不够战天圣猿打的。

　　砰——

　　战天圣猿手上的棍子又一次落下，直接将风影天麟狼打了个粉碎，连魂魄都被打散了。

　　“嘿嘿，我都没用力你就倒下了，真是个废物！”

　　战天圣猿散去手中的石棍，看着逐渐消失在虚空之中的风影天麟狼魂魄，放声冷笑。

　　叮——

　　风影天麟狼死后，一枚亮晶晶的石头掉在了地上，正是风影天麟狼的兽源晶。

　　战天圣猿还未伸手来捡，便见一道黑白相间的影子冲过，将那枚亮晶晶的石头给叼走了。

　　陆涛定眼一看，发现是笑天抢了风影天麟狼的兽源晶之后，顿时额头冒汗。

　　这傻狗是真的胆大妄为，敢在猴哥面前抢东西……

　　简直是太岁头上动土啊！

　　不过战天圣猿好像没有跟它一般见识，没有让它将兽源晶交出来。

　　“猴哥，我知道你根本就看不上这东西，我就帮你吃了它吧！”

　　笑天将叼着的兽源晶一口吞下。

　　“叮！宿主的契约兽【笑天】吞食了一块六晶兽源晶！”

　　“叮！恭喜宿主的契约兽【笑天】境界提升至二阶八级！”

　　“叮！恭喜宿主的契约兽【笑天】境界提升至二阶九级！”

　　……

　　风影天麟狼的兽源晶也太强了，直接让笑天连升两级。

　　再来一级笑天就也要突破了！

　　“叮！宿主的元神刚刚凝聚尚不稳定，请宿主尽快补充灵气让元神稳定下来！”

　　陆涛正想着笑天突破三阶会变成什么样子，系统提示音立时让他紧张了起来。

　　元神……

　　听到这两个字，他才猛然想起，因为大玄天仙诀与精神天赋的缘故，自己在突破三阶的时候修出了元神！

　　打开属性界面，修炼仙诀功能里果然有一只小巧袖珍的山雀静静悬浮。

　　这就是我的元神吗？

　　意识集中在修炼仙诀功能之中的小山雀上时，

　　系统的提示音也再次在耳边响起：

　　“叮！宿主的元神需要磅礴的灵气来孕养！”

　　“叮！宿主的元神与宿主当前境界的真兽相相同！”

　　肉眼可见的元神颇有些虚无，似乎这就是灵气不足的表现。

　　陆涛赶忙拿出一瓶灵髓饮下，元神果然凝实了几分。

　　“这就是缩小版的我啊……”

　　陆涛看着自己的元神，觉得颇有些滑稽。

　　元神以后有什么用，系统也没有给提示，

　　看来只能自己一点一点地摸索了。

　　不过有一个很重要的信息系统倒是说了，

　　那就是元神与当前的真兽相相同，也就是说现在的元神就是混元凤，这跟自己本身还是有区别的。

　　我现在的品级是大夏云雀，而真兽相与元神都是混元凤……

　　听上去混元凤更厉害一些。

　　不过，还没有看进化到大夏云雀有什么特殊的地方呢。

　　陆涛这才想起之前超级进化完成时候获得了那些奖励，一点点地细细品了起来。

　　【元古血脉】：大夏云雀乃传说之中大夏王朝的瑞鸟，更有传闻说其是任何一种鸟雀的起源，宿主突破至第三阶段，拥有了元古血脉，可完全屏蔽任何一种始祖兽的威压并模拟任何一种始祖兽的血脉威压！

　　卧槽……

　　那岂不是说以后我的血脉可以无视品级和资质，直接镇压其他的异兽吗？

　　一念至此，

　　陆涛的眼神不禁飘向了正在驱驰祥云过来的战天圣猿。ŴŴŴ.23sk.com

　　果然发现自己再也感受不到战天圣猿的血脉压制了……

　　好，这元古血脉可真是个绝对的杀手锏。

　　再看【分神一念】。

　　【分神一念】：当宿主的元神修炼到一定强度之时，可如古时大能元神出窍，当前宿主的元神尚且薄弱，但可分出一念进入死去的异兽或人类身躯之中，将其控制。

　　注：受分神一念所影响的异兽与人类只不过是宿主的傀儡，其境界、品级、资质和血脉均不可提升。

　　这个技能简直妙不可言啊。

　　有了这技能，岂不是说我也有工具人了！

　　不过可惜的是这分神一念控制的异兽与人类都只能算是傀儡，也许要等以后元神强大起来才能够完全夺舍吧？

　　至于实际效果到底怎么样，现在可试一试看看。

　　天麟闪电狼和风影天麟狼不就刚刚死在面前吗？

　　陆涛转头，看到地上只有风影天麟狼的兽源晶和一颗珠子，

　　这才想起它们早已经魂化，哪里还有什么尸体。

　　可惜了，要是能够将风影天麟狼做成我的工具人，那在玄海魔森第一层完全可以横着走了。

　　陆涛微微觉得可惜，眼角却扫到了之前天麟闪电狼曾拿出来的那颗珠子。

　　这珠子……

　　“叮！宿主获得了上等人兵【定风珠】！”

　　定风珠，天麟闪电狼的至宝！

　　陆涛将之捡起，对其洞察，所有相关信息便尽收眼底。

　　【定风珠】：天麟闪电狼在玄海魔森外围一处异兽坟墓之中找到的至宝，名为定风珠，实际上却兼具五行之能。

　　等级：上等人兵

　　技能：【定风】、【五行转化】

　　竟然还是上等人兵，看着技能似乎不弱，但在天麟闪电狼手上怎么那么弱？

　　陆涛赶紧察看这两个技能的详细说明。

　　【定风】：召唤强烈的风属性力量加持己身，大幅度提升防御力。

　　【五行转化】：定风珠可将吸纳而来的灵力转化为金木水火土任意一种属性力量。

　　原来是防御和辅助类的至宝，难怪在天麟闪电狼用来感觉不强。

　　“叮！宿主拾取了【定风珠】是否绑定？”

　　白捡的至宝不要白不要。

　　“绑定！”

　　“叮！宿主绑定了上等人兵【定风珠】！”

　　“叮！由于宿主的技能【母气兜】已完全强化，至宝【定风珠】与至宝【地裂玄冥锤】可一起进入宿主的养灵空间之中接受天地灵气的饲养！”

　　我现在可以吞食两柄至宝到腹中饲养了吗？

　　陆涛略一惊讶，这才知道【母气兜】已经完全强化了。

　　之前母气兜需要一种新的天赋来强化，然而空间天赋却是没有与之匹配。

　　是什么天赋让它完全强化了？

　　陆涛赶紧察看。

　　是时间天赋！

　　原来是我没有用来进行超级进化的【时间天赋】令得【母气兜】完全强化了！

　　完全强化以后的【母气兜】可以同时饲养两种天赋，除此之外，还能干什么？

　　陆涛不禁有点期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第110章 时间天赋！免费阅读。https://xs.23sk.com 