    画面轰然破碎，韩佑揉着眉心，被手掌挡住的眼神瞬间冰冷了下来。

    背后竟然有幽暗公会！

    很快，慌乱搜寻了一圈的警察们什么都没有发现，只能带着满心的疑惑将黑衣人全部带走。

    “老龙，刚才不是交代郭金生在家里等着么？从这里看看能不能有突破？”

    “对！你过来，一会儿作为认证。”龙云一把抓着愿意交代的黑衣壮汉拉扯着向警车走去。

    韩佑虽然跟了上去，但心底却已经不抱希望了。对方既然是幽暗公会且已有警觉，一定不会留下线索的。

    赶到郭家别墅，龙督察还没来得及开口就被郭家的家人告知，郭金生在十五分钟前因为肾衰竭去世。至于询问他的家人不用想也知道不仅一问三不知，还能被一顿臭骂。

    被许督察派人送回家，打开家门之后没有迟疑，立刻拿起了电话拨通了队长的号码。

    “韩佑，什么事？”

    “队长怎么知道是我？”

    “废话，来电显示啊。是不是出什么事了？没事你不会打我电话的。”

    韩佑随即将今天发生的事详细的汇报了一遍。

    高渐离沉吟了许久，“妈的！有完没完了，越是到过年什么牛鬼蛇神都冒出来了，姚莹的事牵扯出了极恶修罗，还没完呢幽暗公会又出来搞风搞雨……你能继续追查那个幽暗公会的人下落么？”

    “我暂时无法追查。”

    “无法追查就等周一再说，等局长从南宁回来我会向他汇报。当然，如果你能追查的话就不要犹豫，任何与幽暗公会有关的都不能掉以轻心更不能放过。”

    “明白！”

    挂了电话，韩佑来到客厅站在明媚的阳光下，望着灿烂的天气不仅发出一声叹息。

    这一天，韩佑没有再出门。等到天快黑的时候，隔壁的余姐和悠悠回来了。

    开门一看，两人的打扮都非常休闲，充满了运动气息。

    “出去玩了？”

    “是啊！去海北市玩了两天，小韩你今天休息啊？”

    “对啊，余姐，晚上来我家吃饭吧？我买了不少菜。”

    “不了，我们吃好回来的。”余姐优雅的回到，打开了房门。

    “小韩叔叔再见！”悠悠乖巧的对韩佑挥了挥手。

    韩佑又想起了灵猴第二境界图腾机缘在悠悠身上，可她的行踪我又把控不到。难道要像一个变态叔叔一样尾行？

    肯定不行！

    但定位追踪的话……这个时代科技都没这玩意！难道要发明出来？很复杂啊，发明定位跟踪是不是先得发明GPS是不是还得发射卫星？靠！

    思绪如脱缰野马狂奔之际，隔壁的门被轻轻的关了起来。

    韩佑摇了摇头，再次回到了房间之中。打开电视，江海城市频道正在播放新闻。

    “本台记者最新获得消息，对于前天发生的六岁女童被残忍剖心杀害的案件，警察局取得了突破性的进展。

    根据警察局透露，是一伙贩卖人体器官的犯罪团伙所为。今天上午，警方对犯罪团伙进行的抓捕，共计十七人，同时解救了六个被他们绑架的孩童。

    经过审讯，犯罪团伙已经交代，之前发生的六岁女童案件就是他们所为，目的是为了给富豪提供移植器官。对此案的进一步审理，本台记者会持续跟进。”

    “下面是一条与之相关的新闻，据知情人透露，就在两天前胡天舒在某私人医院完成了一次心脏移植手术。令人惊讶的是，在手术完成的第二天胡天舒就能出现在大众的面前。而根据犯罪团伙的供述，那个六岁女童的心脏就是换在了胡天舒的体内。

    这一消息一出，立刻引起了大众哗然，胡天舒在下午五点三十分紧急召开了新闻发布会，现在播送胡天舒的新闻发布内容。”

    画面一转，电视机中出现了新闻发布会的现场。

    “在两天前我确实接受了心脏移植手术，我的心脏病已经伴随我快三十年了，几度差点要了我的命。但我保证，我胡天舒绝对没有做任何违法的事情。我的心脏匹配都是经过官方渠道匹配的。

    对那位宋佳玉小朋友的遇害，我深表遗憾和歉意。如果警方那边的消息是属实的话，我愿意接受警方的调查。但我保证，我真的完全不知情。如果我知道这颗心脏是这么来的话，我也绝对不会进手术室的。

    对于宋佳玉小朋友的父母，我除了奉上真诚的道歉之外，愿意给予五百万的补偿。我真的深表遗憾！”

    电视机里的胡天舒态度诚恳，语气真诚。但韩佑透过他的镜片看到了一双冰冷的眼眸。

    不知情，不知情才怪！

    而且既然是异人进行的心脏移植，根本不可能像正常手术一样开膛破肚，甚至胡天舒是亲眼看着宋佳玉被夺去心脏而死。更有甚者，宋佳玉胸膛的伤口都有可能是死后切开为了隐藏真相。

    想到这里，韩佑心中怒火顿起，看着胡天舒心中杀意涌动。

    抬起遥控器，关上电视机，韩佑站起身来到落地窗户前望着远处的灯火辉煌，一个想法划过心间。

    出门，电梯直下地下车库。

    没一会儿，韩佑的车驶出了小区。

    胡天舒是江省商业协会地主会的会员之一，地主会的会员资格非常苛刻，必须身家一百亿以上，而且必须在某个领域做到首屈一指的程度。对于这样的大富豪，除非掌握了铁一般的证据否者司法部门是不能对其轻举妄动的。

    胡天舒的别墅并不是什么秘密，只要去调查很容易查出来的。当然，胡天舒家的安保力量自然也不一般。

    不过胡天舒的身家和许恒这类跨国级的集团来说差了很多，所以他的安保还用不起大量异人程度，可他肯定听说过异人。

    韩佑悄无声息的来到胡天舒的别墅外，在灵瞳之下胡天舒家的安保漏洞一目了然。加上韩佑快如闪电的速度，不费吹灰之力的潜入到了胡天舒的别墅之中，躲进了空调排风管之中，而后悄无声息的来到了胡天舒的书房。

    胡天舒正在书房会客，刚刚靠近，隐约就听到胡天舒非常恭敬的称呼书房中的客人为黄大师。

    黄大师？还黄大仙呢？不会就是幽暗公会的那个人吧？

    韩佑再次靠近，那个叫黄大师的人背对着韩佑坐着，韩佑的眼睛虽然能透视甚至拉进视野，但还无法变成三百六十度无死角视觉。

    “黄大师，您开口就是一个亿是不是太多了？就算我砸锅卖铁，短时间内也凑不出来啊。”

    “胡先生谦虚了，江省谁不知道你的身价至少一百亿，拿出一个亿不是轻而易举？”

    “黄先生，你这就不对了，在事先不是说好的么？一千万，你替我换心，事成之后两不相欠。这才两天你就来敲诈，不厚道啊。黄大师这么做以后还有谁敢找你？”

    “那件事不被捅破还好，可现在被捅破了你觉得以后还能做么？胡先生，看来你对什么情势还不了解啊。你的心，是我换的，我要帮你续着，这颗心就能一直在你胸膛跳着，但我要不高兴了，这颗心随时可以不跳。”

    说着，斗篷中的黄大师轻轻的一抬手。胡天舒的脸色顿时变得惨白。冷汗如冒浆一般沁出，捂着胸膛瘫软下来。

    “救……救命……”

    黄大师轻轻的打了个响指，胡天舒这才松了一口气脸上露出了一丝血色。

    “一个亿……我给……”

    “现在涨价了，两个亿！”

    “是，是……两个亿……”

    黄大师得意的站起身，缓缓的转过身，“我看你就是贱，向你要一个亿你不高兴，非要送我两个亿。”

    这时，韩佑看清了黄大师的面容，脸上的表情一怔，瞬间露出了骇然惊容。

    黄健！你还没死！

    这一瞬间的惊诧也同时让书房的黄健察觉到了韩佑的存在，瞬间一抬手，手臂如皮鞭一般向空调排风管轰击而去。

    韩佑连忙抬手挡在身前，灵能运转，护体金光覆盖在手臂之上。

    对方袭来的手臂抓住韩佑的手，一股可怕的力量传来将韩佑从排风管中深深的拉了出来。

    “轰——”

    一声巨响炸开，烟尘弥漫开来。

    伴随着烟尘散开，韩佑站在黄健的面前冷冷的看着黄健。同时，黄健一脸诧异的看着韩佑。

    “韩佑？你竟然没死？”

    “这话应该我问你才对，你竟然没死？这么说，一切都是你做的？你带我们去西山山洞做什么？”

    看到黄健的瞬间，积压在韩佑胸膛的这么多疑问再也压不住的翻涌出来。

    可黄健却淡淡的一笑，“死人是不需要知道为什么的。”

    话音落地，黄健突然化作一层漆黑的流质物体，如沥青一般速度极快的向韩佑冲来。

    在韩佑还没反应过来之际被其缠绕包裹。

    一张仿佛流淌的嘴巴出现在韩佑的脖子处。

    “真没想到你竟然没死，那今天就做我的晚餐吧，正好我还没吃饭呢。”

    韩佑看着如失控变成怪物一般的黄健，心底不由的泛出恶心。

    心念一动，周身电弧升腾。

    “啊——”

    吃痛的黄健顿时发出一声惨叫，从韩佑身上下来在不远处从新汇聚成原来的模样。

    可下一秒，韩佑身形出现在其身后，手掌按在他的后背，尖锐的电流疯狂涌入黄健的体内。

    “啊——”

    “你一个第一境界的异人，谁给你勇气嚣张的？”

