
　　勇者劳克斯也曾怀有期待。

　　为了击倒魔王，他一路磕磕碰碰，一步步成长为了真正的勇者，几乎没有露出过什么马脚。

　　这些年他所经历的痛苦和磨难，并非常人所能承受。

　　勇者之村。

　　在那里生活的，都是勇者的后代。

　　劳克斯相信，尽管他一开始时犯了错,但情有可原，勇者之村的勇者后代一定能理解他的苦衷，接受他的赎罪，最终接纳他的存在，把他当成真正的勇者对待。

　　可劳克斯错了。

　　抵达勇者之村后，等待他的是一场巨大的审判。

　　硕大的会议厅中，他如同十恶不赦的罪犯,被勇者之村的长老和无数村民冷眼相待。

　　“接下来，我们将对劳克斯杀死原任勇者，盗窃勇者之力这一件事，进行审判。”

　　坐在高位的勇者之村长老，声音洪亮，不由分说地给劳克斯定下罪名。

　　劳克斯握紧拳头，当庭提出异议，他向众人说明，勇者之力并非是他夺走的，而是他不小心杀了原任勇者后，从他那里继承过来的，如果可以，他也不想要勇者之力，只想当普通的平民。

　　过来旁听的勇者之村村民大声起哄，完全不相信劳克斯所说的话。

　　负责审判的审判长老，换了一个问题：“那你得到勇者之力之后，有时是否会因为得到勇者之力而庆幸。”

　　劳克斯没有说谎，如实回答，因为勇者之力，他开启了一段不一样的人生,结交了许多值得珍惜的朋友，他确实有因为得到勇者之力而庆幸过。

　　话说到一半，劳克斯猛然意识到审判长老的意图，连忙补充道，他并非是因为勇者之力本身的力量而感到高兴，而是因为旅途上能结交到伙伴而感到高兴。

　　现场一片嘘声。

　　一旦对某人形成某种刻板印象，他对刻板印象的否定，在别人眼里就会变成单纯的狡辩。

　　哪怕劳克斯只是在陈述事实，别人也会千方百计从他的话里挑出刺来，使之成为攻击的靶子。

　　勇者之力是勇者之村的象征，神圣而又不可侵犯，只有勇者之村的人才能继承，勇者之村以外的人没有资格继承。

　　要比喻的话，勇者之力就像是一顶王冠，只有王族的人才能佩戴。

　　王族以外的人佩戴王冠，哪怕王冠是无意间飞到他头顶上的，也是足以杀头的重罪。

　　罪名，只要有玷污王冠这一条就够了。

　　劳克斯知道,如何才能讨他们开心......

　　只要像奴才一样，向他们跪下打自己的脸,边打边说：“小的该死，小的该死，小的知道错了。”，或许就能够让他们对这件事既往不咎。

　　但是......

　　劳克斯想到了一件事，既然他们这样重视“王冠”，为何在自己无意间获得“王冠”之后，他们没有从他的这里夺回“王冠”呢？

　　勇者之村的人，不过是懦夫。

　　他们想要拥有王的名誉和权利，却不想承担王的职责。

　　他们害怕自己拿走王冠，才表现得如此嚣张跋扈。

　　劳克斯在一次次澄清之中，逐渐失去耐性，即便有些有良心的勇者之村长老帮助他，那也只是杯水车薪罢了。

　　仰望坐在高位对他不断抨击的勇者之村长老，劳克斯只看到腐朽。

　　这些依仗年龄还有地位仗势欺人的狗东西，才是坐在王位上真正的王，被派出去的勇者，不过是傀儡罢了。

　　王冠是真的，王却是假的，这还真是一件相当可笑的事。

　　劳克斯忍不住发出了嗤笑。

　　无论在什么地方，在什么地点，总有人愚蠢又可笑。

　　劳克斯最终决定反击，怼得勇者之村的长老哑口无言。

　　劳克斯也彻彻底底失去了挽回自己名声的机会。

　　那个时候的劳克斯并没有意识到问题的严重性，还在天真地认为，虽然勇者之村的人有这样一群老古董，但绝大多数人应该能够理解他的所作所为，只要诚心相待，他们总有一天会理解自己的。

　　因为勇者之力，劳克斯最终还是留在了勇者之村。

　　劳克斯试图和一些年轻人建立信赖关系，融入勇者之村。

　　但事实证明，道听途说是多么的害人不浅。

　　“窃贼”的形象一旦被有心之人树立起来，在这相对封闭的勇者之村，在这孤立无援的勇者之村，很难再证明其清白。

　　劳克斯想起了自己曾经听到的一个故事，一个贵族教师因为被其他同事嫉妒，被污蔑玷污了自己的学生而锒铛入狱，在他锒铛入狱期间，他的“事迹”传遍了大街小巷，就算他最后勉强证明了自己的清白，也没有人再愿意相信他，他一生都走在证明自己清白的道路之上，郁郁而终。

　　劳克斯知道，除非拿出更有力的证据证明自己的清白，否则自己的一生都会被勇者之村贴上标签。

　　纠结许久，劳克斯还是决定证明自己的清白，顺便调查一下娜娜塔.琉璃所说的那一本书。

　　勇者之村当然不允许劳克斯随随便便离开勇者之村，但在劳克斯不归还圣剑的胁迫下，最终他们还是同意勇者劳克斯自行获取证据，证明自己的清白，前提是劳克斯必须完完全全隐匿自己的身份和意图。

　　劳克斯答应了。

　　他再次回到大陆，一个人开始旅程。

　　劳克斯当时的实力已是世界的天花板，没有什么地下迷宫能够难倒他，他如愿以偿找到了娜娜塔.琉璃口中所说的古文。23sk.Com

　　这次，劳克斯带走了原件，只留下复制版本。

　　劳克斯对娜娜塔.琉璃的工作完全不上心，却记得她说过，九命猫妖精通古文，如果找到九命猫妖帮助，解读整本古文不成问题。

　　说到九命猫妖，劳克斯理所当然想到曾经的同伴斯卡佳德。

　　在斯卡加德的带领之下，劳克斯前往了九命猫妖的国度，并且知晓了关于这个世界的一切真相。

　　震撼之余，劳克斯也想起了一个又一个被自己手刃的伙伴。

　　堕落的伙伴......是否有着难言之隐？

　　难得来到九命猫妖的国度一次，劳克斯打算追寻真相到底。

　　了解完他叔叔克洛奇的故事后，劳克斯的心态发生了巨大的改变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百四十五章 可笑的王冠免费阅读。https://xs.23sk.com 