    四个人各怀心思的吃完了这顿饭，沈七月也算是正式接下了这个案子。

    张术满脸堆笑的将叶唯辰送上了车，又站在路边摆了半天的手，确定车子走远了，才立马收了笑容看向沈七月：“七月，这是怎么回事，你和叶唯辰以前认识？”

    “何止认识啊。”

    沈七月抬手搭在梁音的肩上，长叹一口气：“和他还有仇呢！”

    “你——”

    张术还想说什么，但见梁音一脸失魂落魄的表情，便隐约也猜到了什么，于是顿了一下：“算了，私事你自己处理好，我只说一句，这个案子是个好差事，抄袭官司也好打，你必须给我顺顺利利接下来，说不定以后我们还能和HR有其他的合作呢！”

    “知道了，走了。”

    沈七月拖着长音应声，也不管张术答没答应，拉着梁音便上了自己的车子，调转车头直奔酒吧。

    梁音从上了车便开始发呆，一路上都愣愣的看着车窗外，等沈七月一脚刹车踩下去，她还以为自己倒了家，下了车才发现是两人之前经常来的一家酒吧。

    梁音皱眉：“你怎么带我来这了？我要回家睡觉了。”

    “睡什么睡？我还不知道你，今天要是这么送你回去了，这一整晚你都睡不着。”

    要是连这点事都猜不到，那和梁音这么多年的闺蜜也白做了。

    进门找了最偏僻的位置，梁音直接要了酒，不能沈七月准备好，已经端起面前的酒杯一饮而尽，大有几分借酒消愁的意思。

    酒精的辛辣顺着喉咙进入体内，慢慢刺激着梁音已经积压了许久的神经，让她莫名想起了不少曾经的事情：“我第一次见到叶唯辰的时候也是在一个西餐厅，他当时在兼职做服务生，穿着特别俗气的领结西装，但是却好看的一塌糊涂，我一下子就再也看不见其他人了。”

    “然后就开始了你的死缠烂打！”

    “对！哈哈哈，他那个时候可真难追啊，我各种办法都用遍了，他还是不为所动，我差点都放弃了，没想到他竟然主动来找我。”

    说起曾经的事情，梁音语气欢脱了不少，一边晃着酒杯一边回忆着。

    “后来我们在一起了，我真的是幸福的不行，我每一天都在想什么时候能嫁给他，一直到我家出事那天，我甚至还想以后和他一起出国，上学工作，像无数留学生那样毕业就领证，只是没想到现在竟然变成了这个样子。”

    时过境迁，如今的梁音已经变成了别人的老婆，而叶唯辰也不再是当年的叶唯辰。

    沈七月听她念叨着这些往事，时不时的开口补充一点，两人嘻嘻哈哈漫无目的的回忆着，很快便到了凌晨。

    “走吧，喝完这杯就回家，明天我还要去接叶唯辰这个案子。”

    沈七月将最后一杯酒推给梁音，开口说道。

    梁音抬头：“你不用接，这个案子没戏，叶唯辰根本不是周慕寒的对手。”

    “你都没了解案情，怎么就知道叶唯辰会输？”

    “我不用了解案情，我了解周慕寒就够了。”

    梁音举起酒杯仰头喝完，放下杯子看着沈七月：“以他的谨慎程度，根本不会让周氏出现抄袭的情况，就算真的有，他也一定早就准备好了应对的办法和策略，等着对手上钩呢。”

    对于周慕寒，梁音有各种看不惯的地方，但只有做生意这一条，她嘴上不说，心里也是十分佩服的，毕竟周氏这几年的壮大和发展，整个安城的人都是有目共睹的。

    “可是他——”

    “诶呦，这还有两位美女呢！”

    沈七月的话还没说完，隔壁位置突然来了几个流里流气的男人，看样子也都喝了不少，上来便凑在了梁音身边。

    梁音本就烦躁，此刻看到这些人呢更是嫌恶：“滚！”

    挨着她站的男人闻言一愣，脸色有些挂不住：“呵呵，脾气还挺大！要不要哥哥请你喝几杯消消火啊？”

    沈七月上前将梁音拉到自己身后，冷眼看着那男人：“让你滚，你是听不懂人话么？”

    碰到这么硬的钉子，其余几个男人顿时哄笑起来，在酒吧搭讪被拒绝是常有的事情，并不奇怪，但被沈七月和梁音这样毫不客气的硬核拒绝，却还是挺没面子的一件事。

    那男人脸色沉下去，不顾后面人的讥笑猛地便拉住沈七月的手腕：“敢跟老子这么说话，今天我就好好教训你一下！”

    沈七月没想到他竟然敢动手，火气顿时冲上头顶，抬起另外一只手便朝男人脸上挥过去，“啪”的一耳光，直接甩在了他脸上，气氛瞬间炸了。

    “臭婊.子！你敢打老子！看我今天怎么弄死你——”

    那男人一把将沈七月推开，抬手便要去打她，眼看手就要碰到沈七月，忽然听到“砰”的一声，一个硕大的酒瓶直接在那男人头上开了花，那男人身形一晃，直接倒了下去。

    周围看热闹的人瞬间喧闹起来，无数惊恐尖叫指着梁音：“杀人了——她杀人了！快报警！”

    “快跑！有杀人犯——”

    梁音面无血色，但却没有任何慌乱和不安，她手里还攥碎掉的酒瓶玻璃口，视线死死盯着地上的人，看着他额头慢慢流出的血迹，似乎才明白发生了什么事，恐惧慢慢席卷而来。

    坐在地上的沈七月也慌了，她立马从地上爬起来，到梁音身边抱住她：“音音不怕，没关系，我们是正当防卫，你不会有事的，别怕，我是安城最好的律师，我一定不会让你出事。”

    她一边说一边拿出手机拨打120和110，酒吧的负责人和保安也赶了过来，周围的人不停拿手机各种拍照录像，没人去帮忙救那个男人，反而生怕自己落下什么精彩情节一样。

    “音音，马上给周慕寒打电话，让他赶紧来接你。”

    沈七月心里清楚这件事的影响，如果刚刚那人没事，那这就是一次普通的打架斗殴，不过是赔偿医药费而已，但如果那人真的出了什么事，那梁音就不是她能保得住的了，所以必须马上找周慕寒。

    “我不找他，就算坐牢我也不要——啊我手机——”

    梁音拒绝的话还没说完，沈七月已经抢走了她的手机，点开屏幕直接找到周慕寒的电话，毫不犹豫拨了出去。

