    调整好着弹点之后，詹姆逊虎着一张脸，果断的下达了开炮命令。

    雄山部落之中，以尼亚正德为首的一帮高手们正在研究新得到的这些‘玩具’。

    里面有很多东西的攻击力还是很不错的。

    “如果我们能仿制出来这些东西，将它们交到下人们手里，他们的攻击力就会大增，到时候再给他们来个以其人之道，还之其人之身，必定能打得这些外来者落荒而逃。”

    好些人都认识到了这些兵器的价值。

    实际上，前一次他们已经弄回去好多支M16，可惜他们根本没有这方面的知识储备，也没有相关的配套设备，所以弄了好久，都没有把样品弄出来。

    这次他们得到的东西更多，从步枪到班用机枪，手雷，迫击炮，单兵作战系统等一系列的东西。

    很多东西他们连见都没有见过，更别说仿制或者使用了。

    “我知道有一个人肯定很了解这些东西，不过这家伙脾气不好，并不一定愿意帮我们。”

    尼亚王子冷不丁说了一句。

    “除了这些外来者，还有谁清楚它们的使用方法？”

    尼亚正德也来了兴趣，如果能找到合适人帮他们，那就太好了。

    “这家伙也是一名外来者，不过他跟普通的外来者不同，他已经成功掌握了印术，成为了一名实力强大的教父。

    他身边有外来者，也有一些本地人，发如果用对办法，或许他真能帮助我也不一定。”

    尼亚王子想了想，但他对自己的提议都没有太多的信心。

    “你可以派人去问问，只要他愿意帮我们，条件可以随便提。

    只要他肯提条件，一切都不是问题了。”

    尼亚正德也是很舍得下本钱的主儿。

    仿制出这些武器，他们得到的好处是难以想象的。

    西澜洲的人虽然崇尚晶石文明，但他们的思维并不呆板，有用的东西，他们是不介意拿来使用的。

    “好，我这就派人去寻问。”

    尼亚王子也意识到这是一个绝佳的机会。

    几个月前的清剿行动，他失败了。

    回去之后受到了很多的非议，甚至有人认为他最初的选择就是错误的。

    劳师动众，费了那么大的人力物力，连大祭师都出手了，结果却是这样。

    除了行动失败之外，还有人在背后打他的小报告，说他公然违背神王令。

    这可是一项相当严重的罪名，虽然最后不了了之，但尼亚王子在大家的印象中还是减分不少。

    尼亚家族的继承人绝对不只他一位，如果他长期干不出什么成绩来，别人自然会有想法了。

    “不用派人去，这事儿得你亲自跑一趟，这样才能显出你的诚意。”

    尼亚正德的脑子转得很快。

    他一直是挺尼亚王子的，当然不遗余力的帮助他。

    尼亚王子沉思了一分钟之后，果断的站了起来，带着他的几名贴身护卫往外走了。

    就在他走出部落不到五百步时，突然一阵尖啸的声音传了过来。

    下一刻，震耳欲聋的爆炸声在部落中间炸开，同时腾起一阵阵的浓烟，一些草屋更是瞬间化成火海。

    “什么情况？

    谁吃了雄心豹子胆？”

    尼亚王子怒视着部落的方向，他以为是有人潜入部落，然后搞出的什么大动作。

    然而尖啸和爆炸声不绝于耳，尼亚王子等人终于看到了天空中飞的东西。

    那东西并不算大，看起来象是个木瓜，可落地之后，轻松就将能将部落内的房屋夷为平地。

    “是那种叫炮弹的东西。”

    有人终于反应过了，“王子快跑，他们这是远程攻击，我们冲回去根本起不到任何作用。”

    几名贴身护卫架起尼亚王子就往远处跑，只有远离雄山部落，才能保证尼亚王子的安全。

    至于尼亚正德和他手下的那一群高手，还用着他们操心。

    以他们的实力，只要没被第一波轰击炸死，大部分人都能活下来。

    尼亚正德确实疯子，第一波迫击炮的轰击，最近的离他不到五十步。

    身边好几名教父级的高手被瞬间炸成了碎肉，连惨叫声都没有得来得发出来。

    这么仓促的攻击，连他们的危机反应意识都反应不过来。

    因为威胁来自于空中，等炸弹临头，到炸开的那一瞬间，反应时间连一秒都不足。

    他们再强悍，也很难在这种突袭中活下来。

    一连串的爆炸将他们都炸懵了，耳朵嗡嗡作响，根本听不见别人在说什么，也不知道要怎么做。

    他们只能本能的找地方躲起来。

    还好几名大师级高手的反应要快速得多。

    “都给我动起来，往部落外面冲。

    只要找到他们的藏身地点，我们就能轻松消灭他们。”

    南丰大师连忙声呼喊。

    只要他们这些人恢复正常，再想象第一波攻击那么消灭他们就很难了。

    南丰的吼声惊醒了红觉等人，几名大师级高手起带头作用，他们快速调整身形，以及快的速度往部落外面冲去。

    多名没有受伤的教父级修士也跟在他们的后面，除了非常倒霉，刚好被落下的迫击炮炸到之外，大部分人都成功的避开了。

    只有部落里那些土著人，毫无反抗能力，只能缩在角落里瑟瑟发抖，伤亡最多的就是本部落的土著人了。

    从高处落下来的迫击炮弹，成功将尼亚正德他们收集回来的军火给引炸了，这一连串的殉爆更是让整个部落雪上加霜。

    部落里的一切房屋都被掀飞了起来，连一间上好的茅屋都找不到。

    地面上，到处都是残肢断臂，被炸死的人一串接着一串，数都数不过来。

    哭喊声，怒骂声，祈祷声，各种奇怪的声音交织在一起。

    对于身后的惨状，尼亚正德等人无动于衷。

    他把所有的罪恶都记在了对手的身上。

    殉爆并没有影响到他们，当修士们冲出雄山部落之时，很快就发现了远处詹姆逊的队伍。

    他们还在调整着弹点，进行多批次的轰炸。

    在他们身后的战士们，则是跃跃欲试，随时准备向雄山部落发起冲锋。

    “敌人就在里面，冲进去，杀他们个片甲不留，给昨晚死去的兄弟们报仇！”

    詹姆逊一声呐喊，身后的战士们立刻发起了冲锋。

    

