    离开武道考核中心，人群三三两两的散去，有的面色兴奋，有的则一脸失意。

    回去的路上，陈守义已经不再孤零零的一个人。

    “你住这里？没想到，你和我们住同一个宾馆！”走到宾馆门口时，一个长着络腮胡的壮汉大声说道。

    “是啊，真是巧。”陈守义笑道。

    通过了解对方名叫陆伟峰和他在一起的还有个同伴叫魏程浩，长得高高瘦瘦，都是来自同一个地方，可惜两人只有陆伟峰通过初试。

    “等会一起去吃饭。”陆伟峰看向陈守义笑着邀请道，虽然对方年龄和他们年龄差距悬殊，但这并不妨碍他主动结交。这样的人，只要不出意外，以后绝对是大人物。

    一直有些郁闷的魏程浩也开口道：“是啊，一起吃饭，选个好一点的。”

    “行，我先拿点东西。”陈守义干脆道。

    “到时候宾馆门口见。”陆伟峰说道。

    陈守义回房间拿过公文包，打开看了一眼，又重新拉上，等走到门口时，两人早已在门口等待了。

    一行人选了家高档的餐厅，叫了个包间。

    ……

    “我不准备回去了，打算去这里的异世界训练室训练一段时间。”魏程浩放下筷子，喝了杯闷酒，沉声说道。

    “那你老婆孩子怎么办？”陆伟峰说道。

    “只能接过来了，现在落山市还在停电中，她反正也没有工作，待在哪里都一样，好在以前的积蓄还有点，一两年内还是没问题。”魏程浩叹了口气说道。

    陆伟峰也有些心动，随即摇了摇头说道：“河东市确实方便很多，资源也多，我也想搬过来啊，可惜房价太高了。”

    “你和还有守义老弟，有什么愁的，据我所知，河东市为了吸引武者，安家费就有三百万，房子怎么会买不起。”

    “有这么多吗？”陈守义有些惊讶道。

    “很多吗？”陆伟峰见陈守义惊讶，反问道：

    “昨天我看了新闻，现在河东房价都到了涨到五万一平了，三百万的安家费也就只能买套的小房子，而且成为武者后，你还有自己的装备要购买，买把稍微好一点的剑和一把战弓，一百万就没了。

    另外我听一个武者的朋友说起，武者以后的修炼相当耗钱，需要经常在特殊渠道里采购‘神血’，以及一些特殊的宝物，否则实力很难提升。”

    陈守义以为耳朵听错了，或者是另一种东西，忍不住问道：

    “神血！你是说神明的血液？”

    “这么说其实也不算错，你应该知道十几年前，地球陨落过不少神明吧，你不疑惑祂们的尸体残骸哪里去了？”

    魏程浩显然也没听说过，一脸好奇道：“难道是被克隆了？”

    陆伟峰哭笑不得：“哪有这么容易克隆，不过只是被培植了，祂们血肉拥有超强的活性以及可怕新陈代谢能力，神血就是从这些血肉中抽出来的细胞液。”

    “干嘛用细胞液，直接食用血肉不好吗。”魏程浩问道。

    “这我就不知道了，我又不是科学家，不过应该很危险吧，这种可怕存在的血肉，就算在地球，估计也总有些匪夷所思的能力。”

    陆伟峰继续说道：“据说最初的‘神血’效果最强，后来就在培植的过程中渐渐退化了，实在是可惜。”

    “那这些神到底是现在还活着还是死了？”陈守义问出自己的疑惑道。

    “这就不清楚了，应该是死了吧，不过这种东西谁搞得明白。”

    说到这种异世界神灵之类的禁忌话题，场面不免有些兴奋，一顿饭吃了足足两个小时。

    这顿饭让陈守义收获颇丰，了解到不少武者的密辛，相比于这些老牌武者学徒，他无论是社会经验还是见识都差的太多。

    有些东西，是根本无法在网上了解的，只在一个小圈子和一些特殊渠道流传。

    就比如“神血”

    在以前，他连听都没听说过还有这种东西。

    不过想想也是。

    一来，这东西每年的产量相当有限。

    二来，放到网上，也容易引起轩然大波，产生舆论大潮。

    网络上从来不会缺少那些道德圣徒，而异世界的神形象虽然很多不是人形存在，但怎么说也是一种智慧生物，服用“神血”，对一些有着道德洁癖的人，无疑就像同类相食一样。

    饭后结账的时候，发现陆伟峰早就已经借着上厕所时结好账了。

    “等会，要不去放松一下，消消食。”走出餐馆，陆伟峰说道。

    看他脸上带着很社会的笑容，这个放松显然有着特殊含义。

    陈守义吓得连忙道：“算了，我就不去了，你们去吧。”

    “我也不去了！”魏程浩也兴趣缺缺：“下午我就要回家一趟，把家人都接到这里来？”

    ……

    回到宾馆，陈守义放下公文包。

    走到电脑桌前坐下，他打开电脑，等电脑桌面跳出后，迅速登上河东市武道官网，很快便发现体能考核通过者名单已经放出来了，他点开名单表格，第一个就是他的名字。

    他扫了一眼名单最后，武者俱乐部的位置和集合时间。

    随即关掉网页，又打开下东宁市的官网，上面信息很少，根本没看到什么邪#教的字样，陈守义点开时间为前天发布的标题名为‘严厉打击恶性犯罪的通知’的新闻。

    他粗略的看了一下。

    发现东宁市确实已经戒严了，上面不仅下派了的数量庞大的工作组，全面接管东宁市的工作、治安。而且还开始大范围的审查。

    他叹了口气。

    又查找平丘市的新闻。但没找到多少有用的信息，很多的信息的日期都是在二十多天前还没停电的时候，好在没有消息，就是最好的消息。

    ……

    这时他心中一动，立刻输入那栋鬼屋的地址。

    河东市石港巷18号。

    前几条都是这间鬼屋挂牌出售的信息。

    “两千二百万！”

    陈守义看了一眼，心神毫无波澜。

    他又不买，也买不起。

    事实上，这个价格并不贵，简直算是白菜价，鬼屋处于闹市区，屋子加院子，占地面积就达到一亩，以河东市的行情，光地皮就远远不止。

    可惜这套房子已经挂了三年了，也没有出售。

    陈守义继续查找，找了许久，终于看到一条有用的信息。

    “当初为了贪便宜，我买了套鬼屋，就是石港巷18号，没想到真的见鬼了，每天一睡觉，就有一个女人，出现在梦中，法事也做了好几次，也请大师改了风水，但似乎并没有用，现在精神越来越差，现在连清醒的时候，也出现这个女人了……”

    这似乎是其中一任房主的在当地论坛上发表的，可惜点开后，却发现已经删除了。

    