    惨叫声，哀嚎声，断断续续，一直持续到了天亮。

    “吱呀”一声。

    周旭堂推开门。

    手上脸上都是血，脸色阴沉的吓人。

    陈文或者说陈理一开始就被问出来的。

    之所以严刑逼供了一整晚，主要是为了逼问他们的背后的人。

    他绝不信所有的事，都是一个练气散修干的。

    或许东博是‘陈文’杀的。

    但第二次瞬杀七位周家族人，就绝不可能是一个练气修士能做到的。

    可惜，直到死，他也没问出什么？

    在外面守了一夜的城主，见周旭堂出来，连忙恭敬的上前，拱手道：“周前辈一切还顺利吧，酒席已经备好了，忙活了一夜，不如吃顿便饭。”

    “这个人情周家记下了，不过吃饭就免了……对了，还逃了一个，到时还需刘城主留心一下。”周旭堂挤出一丝笑容道。

    “周前辈言重了，在下这也只是举手之劳。”刘城主顿时笑容满面，得到一个筑基家族的人情，也不枉他费那么多功夫：“前辈放心，只要他敢露面，在下定帮您把人找到。”

    “那就先行谢过刘城主了。”周旭堂道。

    ……

    告别刘城主后，周旭堂笑容迅速敛去，眼神一片冰冷：“真是好胆！”

    这名叫陈文的，他还恰好虞成那老不死的生辰宴会上见过。

    差点就被他逃过了。

    “莫非背后是虞成？”他心中若有所思，很快又被他否决：“应该不可能，一冢中枯骨罢了，早已没了野心……算了，就让我看看你背后是谁？”

    他身体腾空而起，直冲云霄。

    ……

    秋意渐浓。

    一大早，天还蒙蒙亮，陈理便推开门。

    外面弥漫着大雾，能见度很低。

    他走到院子，一边活动着身体，一边查看游戏面板。

    【境界：练气八层：72/100】

    “距离练气九层已经不远了，今年之前就能突破了。”陈理心道：“接下来就该考虑筑基了！”

    他猛的打出一拳。

    空气发出“咚”的一声炸响。

    雾气剧烈翻腾。

    “也不知道这一关，能否顺利迈过，据白金旺所言，筑基成功率小的可怜，几乎百中无一，冲击失败的话，还会轻则元气大伤，折损寿数，重则死亡……唉，难难难啊！”

    忽然院门“嘭嘭嘭”的被急促敲响。

    “大哥，快开门啊！”

    是顾孟青的声音。

    陈理脸色一变。

    他一个健步走到门口，打开门，伸手把顾孟青扯进门。

    “你怎么回来了，不是叫你们出去避风头吗？”

    顾孟青呼吸粗重，脸色苍白而又憔悴，双眼布满血丝：

    “大哥，我们被周家老祖发现了，快逃，不然就来不及了，赵林他们恐怕……恐怕已经把你供出来了。”顾孟青低声道，一脸惊惶和焦虑。

    “什么！？”

    陈理闻言如中雷击！

    最不愿见到的事情，还是发生了。

    虽然这样的情形他已想过不止一次，但真正发生时，还是让他心脏剧烈跳动，连呼吸都变得粗重起来，他深吸一口气，强自镇定下来：

    “仔细说，怎么发现的，你又是怎么逃出的？”

    顾孟青不敢隐瞒，连忙一五一十的把事情原委说了一遍。

    “这么说，周家老祖还没回来……”陈理来回走了几步，止住脚步：“你先找个地方躲起来，不要露头，等风头过去再联络。”

    “是，大哥。”顾孟青道。

    陈理说完，快步往卧室走。

    周红已经起来了，正对着铜镜梳妆打扮，陈理一把拉起周红，一边走，一边快速道：“走，快去地下室，上次的事情暴露了，周旭堂很快就会赶来，你顺着通道，马上离开这里。”

    周红闻言感觉脑海一阵眩晕，脸色苍白。

    “你……你呢？”她听出陈理的言外之意。

    “两人一起走，目标太大，只会都完蛋，你知道我会易容，想走随时都能走，到时候你在鸾落山西边的第二座山头等我。记住，是第二座山头。”陈理道。

    周红顿时稍稍放下心来，用力的点头：“好，我记住了。”

    “别耽搁了，现在就走！”

    ……

    看着周红消失在通道中，陈理用石板把地下室入口封好，然后用柜子重新堵住。

    他身体倚着柜子，闭目靠了一会。

    忽然睁开眼睛。

    “筑基又如何！”

    此时，他已经彻底的镇定下来。

    逃，他根本没想过逃。

    自招惹周家以来，他不知多少次午夜辗转反侧，盘算着杀死周旭堂可行性，而这次只是提前罢了。

    “谁生谁死，还不一定呢！”陈理轻声自语道，眼中凶光一闪。

    他换上周东博的法袍，又取出二阶法剑，握在手中。

    然后变幻面容，迅速走出门。

    顾孟青早已离开，没了踪迹。

    外面天色还未大亮，大雾迷蒙。

    他身形如电，快步朝城门走去。

    鸾落城只有一个城门，而且城里的护城大阵有禁空之能，无法飞行，想要进出只能通过大门。

    大雾完美的遮掩着他的身形。

    路上的行人，只感觉眼前一花，一阵风吹过，便已失去了他的踪影。

    不一会的功夫，陈理便已经来到城门口。

    深秋的凌晨，带着些微的寒意，进出城门的人很少，陈理站在一旁，装作等人的样子，来回的走动，四周雾气弥漫，十米外已只能看到一个模糊的人影。

    时间一分一秒的过去。

    陈理焦灼的等待着。

    足足等了半小时。

    远处忽然传来破空的声音，初始时，声音还微不可察，但转眼间动静就越来越大，声音明显异于普通炼气期飞行。

    “来了！”陈理心脏开始剧烈跳动起来，握着剑柄的手掌微微濡湿，他连忙用力紧握。

    穿越至今，他双手早已沾满血腥。

    但这次面对真正的生死之战。

    他发现自己依然紧张的犹如初次战斗一样。

    破空声，越来越近。

    已近在咫尺。

    他最后深吸一口气，开始施展护身术。

    与此同时，敛息静气，不漏分毫情绪。

    很快，就有一个人影飞落在地，正是那周旭堂，他脸色阴沉，忽然心有所感，略有些诧异的瞥了不远处笼着护身罩的陈理一眼。

    也没多理会，抬脚就朝城门快速走去。

    若在平时，他还不会这么大意，但此刻他满心就想着拿下陈理，审问其幕后之人。

    却完全没料到，正主就在边上，也没料到，一场争对他的杀劫即将到来。

    就在转身那一刹那。

    陈理瞬间动了，身形如电。

    连续两个跨步，就越过十来米远。

    周旭堂灵识敏锐，脸色剧变，猛然转身。

    一个身影已如幻影般电闪而至，袭到身前。

    “你……”周旭堂鼓动法力，在身上凝聚成一层法力的灵光，才刚吐出一个字。

    一道比太阳更刺眼百倍的光芒，就从对方眼睛亮起，周旭堂本能的闭上眼睛，就在他闪神的一刹那，伴随着一声震耳欲聋的音爆，一道可怕的剑光，裹挟着粘稠的空气，便已洞穿他的防御。

    长剑捅入他的胸膛，从后背刺出，炸开一个血洞。

    与此同时，陈理的手臂瞬间断成三截。

    一切是如此猝不及防，整个过程电光火石，前后不过眨眼间。

    “找死！”周旭堂怒目圆瞪，猛的喷出一口血，心中又惊又恐又怒，浑身法力激荡，天地都仿佛为之一震，他一掌拍向陈理。

    “嘭！”

    陈理被击飞，护身罩猛的一暗，好在还是撑了过来。

    周旭堂身体重伤，已吓破了胆。

    转身欲逃。

    陈理左手从断臂的右手取过剑，脚尖蹬地，身形再次如离弦之箭，一步追上。

    周旭堂只好回身，取出法器。

    这是一柄黑色小剑。

    锋锐之气弥漫。

    犹如利刃扑面，令人寒毛倒竖。

    然而还未等他动作。

    陈理一个的‘呵斥术’，再次让他心神波澜，微微一僵，等回过神来，一道冰冷的剑光就已从他脖子滑过，头颅冲天而起。

    一剑枭首。

    无头的尸体，摇摇晃晃走了几步，一个踉跄就扑通倒地，浑身不停的抽搐。

    陈理飞快上前，扯过他的储物袋和手上的法器，看了一眼边上脸色扭曲狰狞、还死不瞑目的头颅。想到可能的隐患，猛然抬起脚，对着头颅重重踩下。

    “轰”的一声。

    头颅如西瓜般被他一脚踩爆。

    连同脚下岩石的地面都被踩的粉碎。

    他连续打下两张破邪符，几个迈步，就消失在浓雾中。

    ……

    路上陈理不断变幻面容，紧绷的神经终于稍稍放松了些。

    “应该没什么目击者！”

    托今天浓雾的福，能见度极度。

    再加上战斗时间相当短促，总共也就几秒时间，目击者的可能性就更少了。

    “总算解决了心头大患！”

    这次实在是凶险。

    若非偷袭，面对面战斗的话，结果还真不好说，只在两可之间。

    “唉，这样的险，希望是最后一次了。”陈理心中暗叹。

    但他却清楚。

    这只是奢想。

    这个世界，弱肉强食，强者为尊，你不杀人，别人也要杀你，根本没道理可讲。

    很多时候都是人在家中坐，祸从天上来。

    陈理一路快走，一边暗暗警惕四周，直到回到家，心神才彻底的松懈下来。

    “嘶！”

    战斗时全神贯注，他根本感觉不到伤口的疼痛，此时一松懈下来，不止是断臂，全身都是撕裂般的疼痛。

    之前那音爆一剑。

    完全是豁出命的打发。

    伤敌一千，自损八百。

    他看了眼自己的右手掌，已是一片血肉模糊，这还只是小伤，最棘手的还是右手臂，完全断成了三截。

    音速一击对身体的负荷何其之大，对着空气练练还可，用一招对敌，就算钢铁也要变形，更遑论手臂了，以他身体强度，根本承受不了这样的攻击。

    最麻烦的是，这种伤还无法直接用止血治疗术。

    陈理闭目感应了下，脸色难看。

    “粉碎性骨折……还好，不算太粉碎。”

    他左手不断摸索着断臂，凭着意识感应，很快断裂的骨骼一一复位，连几块碎骨也被他送回原来的位置，强烈的痛楚，让他浑身颤抖，冷汗直冒。

    他找来一块破布，小心翼翼的把右手一圈圈的缠绕固定。

    他活动了下右手。

    “已经勉强能动了！”

    他开始施展止血治疗术。

    然而失败，失败，还是失败。

    止血治疗术可不是低级术法。

    咒法、印决缺一不可。

    断掉的右手，完全失去了往日的灵活性。

    “妈的！”陈理忍不住火起。

    他长呼一口气，强行让自己冷静下来，又足足尝试了数次，才总算勉强施法成功，他把已经微微有些错位断的断骨，又重新复位了一遍。

    然后静等着恢复。

    “也不知道周红跑了多远了。”

    伤口处变得越来越痒，正在迅速的自愈。

    左右无事，他拿起周家老祖的储物袋，输入灵力进行炼化，筑基强者留下的精神烙印，远非练气修士可比，相当难去除。

    好在这毕竟是无根之源。

    在他源源不断的灵力下。

    精神烙印，很快就被消磨冲溃。

    “竟是个五方储物袋！”陈理脸上露出一丝喜色。

    这种储物袋。

    长生宗的法器店就有售。

    价值三颗上品灵石。

    光这个储物袋，就抵得上他全部身家（当然不算法器法袍之类）

    这还只是储物袋本身。

    里面还有几十瓶丹药。

    一叠的符箓。

    一本书卷。

    一堆灵石。

    三件法器。

    四件的法袍。

    以及一些杂七杂八的东西。

    “这是什么灵石？”他从储物袋取出一颗。

    这颗灵石显得晶莹剔透，相当纯净，稍稍一感应，就能感应到里面沉淀的庞大灵力。

    “莫非是上品灵石？”陈理暗道。

    陈理越想越有可能。

    这样的灵石储物袋里足足有四颗，若是上品灵石，光这四颗，就至少相当于四百颗中品灵石。

    陈理索性把所有灵石都从储物袋取出，放到桌上，细细一数，中品灵石一百五十二颗，下品灵石四十三颗，再加上四颗上品灵石。

    换算成中品灵石，总共五百五十二颗。

    “嘶，筑基强者真是太有钱。”

    他继续清点。

    储物袋唯一的一本书卷，名为《化虹术》

    陈理拿起翻了翻发现是一门二阶一级术法，完全不是他现阶段能用的。

    另外法器和法袍。

    除了一件疑似二阶之物。

    其余的都是一阶。

    “等等，这些一阶之物，不会是赵林等人的遗物吧！？”陈理越看越觉得有些眼熟，似曾相识，看来赵林等人已经凶多吉少。

    “咦，这是什么！”他取出一块扁平玉牌。

