方国平开着牧马人，迎着晚霞就朝着镇南出发。
为了节省时间，两人都没有吃晚饭，而是买了点面包饼干带在车上，随便对付一下就行。
从凉城到镇南，要经过好几个县市，比如属于凉城的路特县和屏寨县，还要路过浦项市以及浦项市下面的布顶县，平原县以及镇南自己的县级市红湖市。
整段路，最难走的就是从凉城到布顶县这一段，不仅仅是因为这一段是以省道为主，更重要的是，这段路弯急路陡。
而从布顶县到镇南，基本上全程国道，并且相对就比较平缓，跑起来要快不少。
胡铭晨他们两个还没有到达路特县，天就已经完全黑下来。之前在路上时不时还能遇到一辆车，现在路上的车子也随着天色变得稀少。
“以前我听说，这条路上，晚上就没什么车敢跑了。”方国平叼着一支烟，一只手搭在窗框上道。
夏天将车窗打开，吹着灌进来的凉风，整个人会显得有精神许多。
“为什么？就因为路不好走？”胡铭晨坐在副驾驶上，干脆两只手都搭在窗框上，脑袋再靠在手上吹风。
“呵呵，路不好走算什么事情啊，我们这边的司机，什么时候走的是好走的路。关键是，这条路上车匪路霸多。不过几年前，严打过几次，就好得多了。那会儿，只要天黑，所有乡镇加油站停的都是过往的车，尤其是外地车，那是宁愿给加油站付停车费也不走，等天亮了再几部车结伴走。”方国平摇了摇头道。
“那是当然，花点钱买平安嘛，谁愿意冒被抢的风险，一旦被抢，损失就更大得多。不过，这从一个侧面也反应了我们的落后于贫穷。穷山恶水出刁民，这句话说了上千年，可不是白说的。”胡铭晨坐起来，靠在椅背上道。
“以前年轻人没出路，现在年轻人可以出门打工，其实也没几个人真的愿意去干那犯法的事。”
“这倒也是，所以嘛，还是要解决就业，解决挣钱的门路。”
胡铭晨和方国平就这么一路闲聊，等车到了路特县，他们才停车加了个油，顺便上了个厕所。
屏寨县距离路特县距离比较近，从路特县过去，开车就四五十分钟。
屏寨县在凉城来说是一个小县，全县人口三十万人不到，县城人口也才近五万人。
牧马人开出路特县二十几分钟，就是一段山高路险的艰难区域，其中要路过一个叫二宫垭口的地方，更是危险，连续有几个将近一百八十度的陡坡急弯。并且这片山区就只有一个叫二宫村的小村子，人烟相对稀少。
方国平将车速减慢，双手握着方向盘，小心翼翼的在黢黑的夜色里寻找正常的行驶路面。
当他们的车从一个急弯拐出来后，方国平即刻就来了个刹车。
“完蛋了，一时半会怕是走不了了。”
胡铭晨也发现了情况，“估计还真是。”
原来在他们的前面，有一辆大货车横在了路中间，而且车底下躺了个人在那里搬搬弄弄。
方国平将车停在距离大车六七米远的地方：“你坐在车上，我上前去看看什么情况。”
“你不觉得我跟着你一起去更安全吗？”胡铭晨拉开副驾驶的车门道。
方国平一想也是，于是就点了点头。
“师傅，你这是怎么了？”方国平蹲下来问道。
车底下那人从车底爬出来：“运气不好，刹车出了问题，你们估计短时间内是走不了了，我劝你们啊，要么回路特去住一晚，要么就反悔路特去绕路走吧。”
“绕路的话，就只有走编银县，距离多出七八十公里啊。”方国平道。
“多八十五公里，差不多两个小时的路程。”大车司机道。
他常年跑这些路，对这些线路比较熟悉。
“师傅，难道你这就修不好了吗？我们还得退回路特去，一来二去的，就不是两个小时，而是三个小时了啊。”胡铭晨道。
“没办法，我弄不好，得明天白天找人来才行，我工具不全，又没有零件。”师傅用沾满了油的手在身上擦了擦道。
“那要不，我们拉你反悔路特县城去，找一家修车铺的师傅来吧，现在也许有些修理厂还没关门呢。”胡铭晨一看大车司机的这个狼狈样，有些于心不忍，就像帮他一把。
“这样啊，那感情好啊，就是我这样......你们的车.......我怕给弄脏了。”大车师傅指了指自己的衣服，又指了指胡铭晨他们的车，有些不好意思道。
“呵呵，那有什么，脏了就脏了，洗就是呗，没什么关系的。”胡铭晨无所谓的道。
“走吧，再晚也许就真的找不到人了。”在那司机看向自己的时候，方国平跟着道。
方国平就是胡铭晨的司机，在胡铭晨已经拿主意了的情况下，他是不可能会有二话的。
货车司机连声感谢的跟着上了胡铭晨他们的牧马人，倒车掉头之后，他们再次返回到了路特县城。
只不过现在县城里面的很多修车店修车厂都已经下班关门，他们在县城的里边饶了两圈，才在县汽车站对面巷子里找到一家还亮着灯的修理厂。
一听说是连夜到城外去修车，修车厂的老板就直摇头。
“那么远，二宫垭口上，弄不好一整就是一个通宵，你们还是问问别人吧。”
“老板，你就帮帮忙吧，我那个就是刹车坏了，你们去一趟，个把小时就搞定，不会太耽误的。”货车司机恳求道。
“我真的是不太愿意去，工人都下班走了，那个地方晚上也不安全，你们还是找别人吧。”修车老板继续拒绝。
“现在哪里会不安全啊，我经常走这条路的，你就去帮忙修一下嘛，大不了我多给你点钱。”为了尽快解决麻烦，货车司机一咬牙道。
“那你能多给好多嘛？”听到愿意多给钱，修车老板态度顿时就软下来。
这年头，开门做生意的都是为了钱，谁会愿意和钱过不去呢。重赏之下必有勇夫，这句话在今天，更有现实意义。
“我多给五百。”货车司机摸了摸自己的口袋，咬着牙道。
“多一千，你车的情况你刚才讲了，光修车就要一千，再多一千，总共两千我就去，要不然你找其他人。”修车老板的胃口不小。
这家伙有点乘人之危，可这年头不乘人之危的人也没几个。他们既然大晚上来找人修车，货车又是坏在城外的路上，老板当然要抓住这个机会大开口。
在这些修车老板的眼里，大车司机也都是有钱人，一辆大车几十万，一般人买不起，就算车不是自己的，给老板开车，那修车也是能报账的。再加上修大车往往单价都高，因此修车店最喜欢做的就是大车的生意，相比之下，小车不容易出问题，就算出问题，只要不是车太好，问题太严重，通常价格并不会很贵。当然了，太好的车，人家也不会放到他们这种杂牌店里面修。
“老板，我身上就只有一千五，你就帮个忙吧，这次出门，钱都进货了，没剩下多少。”货车司机苦着脸道。
“两千，随便你休不休。”修车店老板一副奇货可居的傲慢样子。
“行，我帮他出那五百，收拾工具走吧。”胡铭晨忍不住道。
胡铭晨实在不甘心被这种人落井下石的宰一把，可是现在却是很难找到别的师父去，他干脆就好人做到底，认了。
“真的啊，那可讲好了，两千哦。”一听胡铭晨愿意多给那五百，修车老板顿时心花怒放起来。
“是咯，是咯，就两千。”胡铭晨很不耐烦的道。
“好，那你们稍等，我这就搬工具上皮卡车。”
这些修车的，为了接路面上的单，他们要么会准备一辆皮卡车要么弄一辆面包车来装工具设备，比如空压机，比如大型的千斤顶，比如各种工具零件，甚至还有各种机油那些东西。
胡铭晨他们等了十来分钟，老板将东西装好，关上店门，开着皮卡车就跟着胡铭晨他们走。
“实在是谢谢你们啊，你们这样有帮忙又出钱，我真的是过意不去，你们是在凉城哪里，到时候我把钱给你们送过去。”在车上，货车司机很不好意思的感动道。
“没有关系，几百块钱而已，小意思，不必放在心上。常年出门在外，谁还会没有个困难的时候啊。”胡铭晨摆摆手道。
胡铭晨要么不帮，帮了就不会图什么回报，反正五百块钱又不多。
到了地点之后，修车司机爬到货车下面去看了看情况，的确和货车司机说的差不多，的确不用费多大的力气。
借助胡铭晨他们牧马人的车灯，再加上货车司机的帮忙，只用了五十来分钟，换了两个零件之后，车就修好了。
“行了，车搞好了，你们可以开着走了，这刹车，这回几千公里都不会有问题，给钱吧。”修车师傅拿纸擦了擦手，得意的伸出手道。
