    邻角常务副区长刘绕堂和李国伟是多年的搭档，当年在下面乡镇的时分，两人就一个是党委书记一个是镇长，配合起来相得益彰，号称是最佳拍档。

    可是这一次，两人都非常的狼狈。

    李国伟如今处理成绩的独一办法就是向陈京服软，必需要做出姿态来。

    这个姿态要让陈京称心，同时又得让陈京可以在半山豪庭的工程下面体面子面的下台，这不能不说是个考验。

    他和刘绕唐两人分工而行，在联络温海方面，由刘绕唐担任。

    李国伟指示刘绕唐，让他必须给温海地产讲明利害，诉清关窍，让他们想办法自动公关，要从郊区两级唱工作，要仔细配合相关部门整改，态度很重要。

    由于种种缘由，李国伟和温海地产不断都保持相当的距离，这一点和他在市外面站的队有关。他不能和温海走得太近，所以很多话他不可以去说，很多工作他也没法做。

    但是陈京这一边，工作他必须本人做，一想到这里，他又觉得窝囊。

    有时分他脑子外面就想，陈京生得那么白白净净，温文尔雅，而且还那么年轻，怎样肚子外面就有那么多的鬼主意？

    李国伟是接二连三的中招，接二连三的吃亏，简直是只需他一有坏心思，马上就面临倒霉。

    结果是他坑人不成反被人坑，搞得啼笑皆非。狼狈不堪。

    李国伟做的第一件事，自然是竭力的约束下面的各科局委办的头头脑脑，他专门就半山豪庭项目召开了工作会议，在会上他严肃批判有些同志不保全大局，没无看法到半山豪庭项目的敏感性。

    李国伟还强调，任何单位和部门，不可以和区委区政府保持分歧。这样的单位和相关担任人都是要深入反思的。

    李国伟这个会议开得杀气腾腾，在会上不止一次的提到党委的威望，向陈京示好。逞强的态度非常的分明。

    不只是如此，前几天闹得比较凶的几个“带头分子”，李国伟还勒令他们做书面反省。而且直接将反省递交给陈京！

    他的这一连串的举动，震动整个邻角政坛，很多人都是大跌眼镜。

    李国伟是彻底归顺陈京了？他这是自毁长城，自残本人手上的权利啊！

    别人心中疑惑，李国伟心中何尝不是在滴血？但是市外面的风越刮越急，陈京还在不断的应战着市里某些人的敏感神经。

    如今的场面李国伟可以笃定，陈京要拿半山豪庭的项目说事，没有人敢正面跟他交锋。

    陈京不是普通的狡诈，他为了半山豪庭的项目是做足了功夫，从省里请专家到白石山做文明调查。全程纪录白石山文明的价值。另外一手又派人严密调查半山豪庭项目从土地审批到工程施工触及的一切人的详细成绩。

    在这其中，一些次要官员的态度他都有掌握，假设一旦在这事上他要玩命，不知有多少人会被他咬死。

    在这样的状况下，半山别墅本身又只是一个几百亩地的小项目。由于这样一个项目就引发过多的关于白石山的争议，没有人情愿出这个头。

    所以，李国伟可以想到最后陈京随时可以对半山豪庭网开一面，他凭什么网开一面？

    假设是普通的官员，可是会触及到钱和色，但是陈京来历奥秘。花钱是毫无顾忌，随意买一辆车就是二三十万，谁敢拿钱去敲开他的门？

    至于色方面，听说陈京的女友是京城某位名媛，那些个普通蒲柳之姿他又怎能看得上？

    所以，简直可以一定，陈京需求的是政治下面的利益，他李国伟与其等到矛盾激化，还不如率先表态，早表态早自动！

    ……半山豪庭项目被暂停，陈京再也不过问此事，由于根据调查，半山豪庭项目有十多项不符合要求和标准，他们要逐一把这十多条标准跑通总得需求工夫。

    即使是这些一切的全跑通了，工程要开工，还得将相关材料汇总，需求陈京的签字认可工程方可动工。

    不错，陈京就是要用半山豪庭这个项目来试探一下各方的底牌。

    陈京到邻角这么久了，他总觉得下面有些镇他针插不进，水泼不进，他对整个场面掌控不了，他觉得这样的场面不能再拖了。

    另外，在市一级层面上，市外面派系林立，可是陈京却无法融入任何一系，在海山政坛，陈京就像是完全游离在各利益圈子之外，这样的感觉就是陈京是爹爹不疼，姥姥不爱，连带整个邻角的事儿，办起来都阻力极大。

    陈京就想试探试探，看一看市里的某些人终究有多大的能量，同时陈京也想让市里的一众大佬知道，他陈京不是软柿子，在海山政坛需求给他留一个地位。

    处理邻角的成绩，不能没有李国伟，李国伟在邻角运营的工夫长，树大根深，影响力大。

    陈京正面和他交锋，两虎相争必有一伤，而且这对整个邻角的发展不利，不利于邻角社会的波动，这样的做法是下下策。

    要用李国伟，这个人偏偏又调皮不安分，那就得用手腕。

    有人在半山豪庭的项目上成心隐瞒陈京，这必定是李国伟默许的。

    李国伟默许此事，他就料定陈京不敢在这下面动手，陈京偏偏就反其道而行之，就在这件事上动手，终极目的就是要把李国伟拿住，让他听招呼，多做对邻角发展有利的事儿。

    李国伟这边，他表现了几天，也不知道陈京这边的反应。

    再说刘绕堂那边，他公关温海地产那边，地产关继武兄弟表示完全服从区委的要求，正在努力的补偿项目的成绩和不足。

    另外，两人提出希望可以拜访陈京，刘绕堂也拿不准主意，和李国伟碰头后，李国伟需求去试探陈京的真假。

    李国伟琢磨再三，把电话打到了刘曲风的手机上。

    自从刘曲风当上委办主任之后，李国伟就很少给他好神色看，可这一次，他硬是给足了面子，语气相当的客气热情。

    刘曲风老实人，面对李国伟的热情他不骄不躁，见招撤招，也是相当的客气。

    最后，李国伟问刘曲风陈书记最近日程能否忙。

    刘曲风客气的道：“区长，书记明天去了粤州，在粤州拜访相关指导，暂时能够行程有变化，能够要去一趟京城……”

    “什么？去京城？这怎样……”李国伟额头上的汗一下就冒出来了，他怔怔半晌，道：“曲风，你知不知道书记去京城所为何事？”

    刘曲风道：“我也不完全状况，但是应该是去做专家公关去了！我们不是专家帮扶试点吗？书记这几天都念叨，说我们邻角的发展规划不能再拖了，越早定越有利，但是专家们日程太忙，能够需求协调。

    他去粤州就为这事去了，能够到了粤州有新状况，转道去京城了！”

    李国伟一听刘曲风这么说，他手脚冰凉，邻角如今这么一个乱摊子，陈京却撂挑子不管去京城，这不摆明将他的军吗？

    半山豪庭工程的事儿，不知有多少人盯着呢，不只是区里紧张，就是市里最近都很紧张。

    不夸张的说，这个事儿的处理牵扯道整个海山政坛的利益的平衡，在这样的状况下，陈京去京城？

    挂断刘曲风的电话，李国伟恨不得把电话机都给摔了！

    市里的某个人物的心胸狭窄和睚眦必报可是人尽皆知的，陈京敢于冒险，敢于以身试法，他李国伟不敢啊！

    陈京的背景深不可测，而且其本身又是公选干部，省里组织部有备案的，他有把握那人不能把他怎样，可是李国伟哪里有这种把握？

    李国伟没有这方面把握，他就不能不急，半山豪庭的项目拖一天，能够各方面的关注就添加一分，到前面一旦事情捅大了，成绩搞复杂了，能够就是个天大的事儿。

    犹疑了很久，李国伟迟迟想不出对策来，而恰在这时，彭朝晖的电话来了。

    “哥，忙啥呢！很久没跟您一同吃过饭了，想找你一同聚一聚，国际那地方怎样样？下班我过去接你？”彭朝晖道。

    李国伟皱皱眉头道：“如今都什么时分了，聚什么聚？又是哪一帮狐朋狗友啊？”

    彭朝晖道：“没有，哥！都是几个关系好，信得过的冤家，燕京集团的刘总也在。你就给个面子，出来放松一下嘛！我知道最近您烦心事儿多，但是一味的埋头工作，有些成绩不也处理不了吗？

    既然如此，为什么不索性休息一下，说不定还能有新的发现呢？”

    李国伟本想拒绝，但他转念一想，燕京集团的刘晟，这人仿佛也颇有背景，而且半山豪庭那事儿，这个刘晟也在内面搀和，是不是经过这个人，可以找到一个意想不到的打破口？

    李国伟这样一想，便道：“行了，行了！我可跟你讲，就吃饭啊，别搞那些乌七八糟的活动，早晨不用你接，我本人会开车过去……”

