    

    言峥瞠目结舌，该夸灯笼鬼这家伙学习能力强呢，还是说它堕落快呢。才学会上网多久就已经会使用花呗了，以前灯笼鬼有多少钱花多少钱，现在灯笼鬼都懂得与时俱进提前消费了。

    这世道，言峥有种活的人不如狗，不，是人不如鬼的感觉。他自己都没用过花呗，灯笼鬼倒先使上了。

    以灯笼鬼见啥买啥的性格，让他懂的提前消费是可怕的，一旦花呗满足不了他的消费速度，若让他发现网络贷……

    言峥可以想象灯笼鬼能用小曹给他做的虚假身份贷到那些网络公司破产。

    一股深深地无力感油然而生，言峥痛苦扶额。

    “小曹帮我算下他们各自的工资，噢对了王富贵给他3000块钱，由耳也给它三千。让他们先花着，至于怎么花。我相信灯笼鬼会教他们的！帮我盯紧灯笼鬼别让它碰网络贷！”

    听完言峥吩咐小曹退回座位上，用言峥的账号分别将本月工资逐一发下去。

    收到汇款短信的灯笼鬼欢天喜地的叫唤着冲向属于自己的电脑打开淘宝页面，成页成页的清空购物车。

    小曹站在其身后看了一眼，灯笼鬼不下百页的购物车，为灯笼鬼感到悲哀，以灯笼鬼的工资，想买完这些东西还不知要到猴年马月。

    发了工资整个公司都洋溢着愉快的气息，苏茗再网上挑选汉服，誓要打扮成言峥最喜爱的形象。

    小曹脸上也露出久违的笑容，看着桌子上父母的照片，将钱汇进父母的卡里，忍不住美好的畅想，快过年了，不知道老板会不会让自己回家看看……

    家是温馨的港湾。家是一个你受伤后可以得到温暖和安慰的地方;是一个无论你做错了什么，你犯了什么大错，都能容纳你的地方.家就像空气，虽平淡无奇，当你失去她时，才会突然明白家对于我们是那么重要。她是我们心灵的港湾，是受委屈时爸爸妈妈的怀抱，是过节时热气腾腾的团圆饭，是困难来临时给你力量和支持的亲情，是内心深处那个永远存在的最舒适、最温馨的地方。家就是我们的亲人，那是难舍的亲情，是剪不断的思念，是血浓于水的深情，是今生今世命运的注定。

    这份情直到变成鬼才让小曹恍然悔悟，难以割舍的不仅有思念，还有对父母的愧疚。

    由耳与王富贵相望一眼，面面相觑，一个不知道钱是何物，另一个不知道钱该怎么花，几十年的洞底生涯，钱对王富贵来说变得极为陌生。

    劳动换来的收获是甘甜喜悦的，刘金定带着难得温馨笑容，亲自为女儿妻子挑选礼物，血戾的眼中噙着泪花。这一刻对他来说是最幸福的，让一个无情的血戾能感觉到幸福是在难能可贵。

    只有家才会有这样的魔力。

    有人开心自然就有人不开心，言峥孤独的坐在角落的沙发里，快乐与他无关，毕竟这些钱都是他的。

    不过在心里言峥还是为自己感到自豪，能让一群鬼活出人样，言峥觉得自己这个老板当的不差。

    带着满足的笑意言峥听着欢声笑语睡去。

    灯笼鬼很快花完自己当月工资，开始四处借钱。

    对灯笼鬼秉性十分了解的刘金定等人果断拒绝，转了一圈没接到钱的灯笼鬼急的在空中哇哇大叫。

    忽然看到发懵二人组，小眼提溜乱转不怀好意的盯上王富贵与由耳。

    然后热情的飞到二人身旁，开始了自己的表演，唾沫横飞神情激动。

    老刘看着忽悠处世未深二人组的灯笼鬼，将椅子滑到小曹生前说：“我打赌，等由耳它俩明白过来，会打死灯笼鬼！”

    小曹深以为然的点点头。

    “对了，刘哥钱你汇给家里了吗？”

    老刘脸上痴痴笑着。

    “没有，女儿一直想要36色的画笔，我给她买了画笔，还有新的玩偶，还有几件衣服，给老婆买了……”

    零零碎碎说下来，全是老婆女儿需要用的东西。

    小曹羡慕不已。

    刘金定小曹拉家常的时间里，灯笼鬼成功将王富贵由耳忽悠瘸了，两人一脸茫然的跟着灯笼鬼来到电脑旁，问出两人账号信息后灯笼鬼飞快将钱转入自己账号。

    然后在两人不解的目光中，买了一堆由耳王富贵叫不上名字的东西。

    火折子式打火机，炫彩手花，98K仿真模型枪……狗粮、猫粮、鱼食儿。

    灯笼鬼上次买磨牙棒的时候，人家赠送了一小袋狗粮，从此一发不可收拾，灯笼鬼发现狗粮十分好吃，营养丰富口味齐全，有些狗粮还有预防疾病，增加毛色光亮的功效。

    灯笼鬼最近倍感劳累身体光泽暗淡，觉得这种狗粮很适合自己，为什么还选择猫粮呢，因为灯笼鬼逛宠物店的时候发现猫粮里面有海鲜口味……

    至于买鱼食儿，纯粹是嘴贱想尝尝味道，狗粮，猫粮味道都这么好了，灯笼鬼觉得鱼食儿味道也不会太差。

    喧嚣过后，公司恢复平静。

    晚上8点言峥被沈珮电话吵醒。

    沈珮告诉言峥谷文雯的事情已经解决了，同时也查到了刘敏的信息，刘敏在与时兴言离婚后移民米国，恰巧明天回国探亲，年后才走。

    大概提停留一个月左右，让言峥有什么办法抓紧使，最好不要伤到人。

    又询问了沈珮一些刘敏落脚的细节，言峥挂断电话。

    转头一看公司变成狂欢的海洋，刘金定小曹苏茗三个，吃着小吃喝着酒，不时发出一阵哄笑声。

    与这三人比起来，灯笼鬼那边更加热闹。王富贵由耳站在灯笼鬼身边大惊小怪惊呼连连。

    灯笼鬼口水四溅，大舌头排的键盘啪啪作响。

    言峥伸头看了一眼，立马笑喷饭，灯笼鬼正在打英雄联盟，人机模式1杀28死的数据惨绝人寰。

    一场人机直接被灯笼鬼送成了噩梦模式，灯笼鬼新建账号无法打匹配，不到五级的账号分配的队友也多数是菜鸟。

    一群菜鸟，让神装的人机打的欲仙欲死。

    五个人其中两个是代练外挂自动挂机的小号，另外两个人活人正在与灯笼鬼对喷。        

