    宇文恺被吓了一跳。

    连带着孟德宝都慌了神。

    这怎么说翻脸就翻脸？

    喜怒无常，果然是暴君本色啊！

    两人这一惊一慌，看在李承阳眼里，更是怒不可遏：“还不速速从实招来，活得不耐烦了么？”

    汪德宝两腿一软，噗通一声就跪了下去。

    宇文恺连忙以头抢地：“启禀陛下，行屯水之法，共征发民夫三千人，伤者六十七，死者三人，共耗费银钱十三万七千两。”

    说完之后，又急急补充道：“这十三万七千两是包含筑坝在内的，此坝一成，数年内只需耗费些许银两看护即可。”

    “还有还有，死的那三个都是病死的，绝非因劳役而死！”

    李承阳的脸色这才缓和了下来：“汪德宝，宇文恺所言，可是实情？”

    “是实情，是实情！”

    “嗯，若是如此，这屯水之法，倒是不错，但若让朕发现尔等为求功绩，劳民伤财，什么后果，你们心里清楚……都起来吧。”

    两人这才松了一口气。

    崇明殿上的紧张气氛也得以缓和。

    也不知是为了让李承阳重拾之前的好心情，还是为了在他面前挽回一些分数。

    宇文恺居然又壮着胆子说道：“启奏陛下，时下长安之发展，便如雨后之春笋，臣以为理当扩城！”

    李承阳的眼角不自觉的抽抽了一下：“扩建长安？”

    宇文恺又继续说道：“不仅如此，还应于长安附近择地建仓，广储存粮，以备京师之需，此乃长久之道，亦是彰显陛下圣明之举。”

    在长安附近搞个大粮仓，倒是个不错的建议。

    但李承阳却是对宇文恺十分警惕：“那依你看，这事儿的花多少钱，又需多少人力？”

    似乎有戏！

    宇文恺心头一喜，连忙答道：“启禀陛下，长安可徐徐扩建，年耗不超百万，所需民夫三万足以。”

    “兴建大仓，只需银钱二十万，民夫五千便可建成能储十万户半年口粮之大仓，臣连地方都已经选好了！”

    李承阳点了点头：“听上去倒是不多……宇文恺，朕知你通建筑，擅水利，颇有心思巧技，建大仓的事，就交给你了，你多少时日可以完成？”

    宇文恺大喜过望：“年前可成！”

    “好！”

    李承阳大喝一声：“户部听旨，拨银十万两，征调民夫三千随宇文恺兴建大粮仓……宇文恺，此事可定要办好，年前朕要看到一个又大又好的粮仓！”

    宇文恺乐得嘴巴一歪，又猛的跪了下去：“臣定不负陛下所托！”

    殿上其余众臣却是向其投去了奇怪且怜悯的目光。

    这傻子难道没听见陛下把经费和人手都给直接砍了一半下来么？

    李承阳却是皱了皱眉头，难道这价钱还还高了？

    算了，十万白银，三千民夫便能保长安这么多人口粮无忧，也算是值了。

    等再需要宇文恺搞什么工程的时候，压狠一些就是了。

    念头生出，大手一挥：“今日事必，退朝……蒋爱卿，你要速速将那十万白银和三千民夫交到宇文恺手里，莫要耽搁了工期。”

    蒋琮躬身：“微臣遵旨，陛下放心！”

    直到这时，宇文恺才反应过来，猛的抬头看向李承阳，双眼瞪得比铜铃还大：“陛下，十万白银，三千民夫，这才一半啊！”

    然而李承阳早已扬长而去。

    宇文恺目瞪口呆。

    众朝臣纷纷摇头叹息。

    这小伙子，本事应该是有的，就是太年轻了些，缺乏斗争经验啊！

    ……

    ……

    回到南薰殿，舒缙云又不见踪影。

    反倒是慕容萱等在这里。

    看到李承阳，这位立志要当女皇的尤物立时扭着水蛇腰迎了上来，将他胳膊一挽，便开始撒娇：“陛下，你耍赖。”

    李承阳也不客气，在她臀上狠狠一拍：“又怎么了？”

    “陛下当初说，只要斗垮了江南安氏，那七宝映月弓就赐给臣妾了，但现在陛下又让慕容昭负责此事，这都多少天过去了，她那边一点儿进展都没有，这不是耍赖么？”

    李承阳就是一愣，居然把这茬儿给忘记了。

    笑着搂住慕容萱的细腰：“无妨无妨，能拿下王家，那弓就还是你的。”

    慕容萱立时眉开眼笑：“陛下，只要找到王辰，那王家家主之位，王安之便可十拿九稳。”

    李承阳吃了一惊：“你这么有把握？”

    慕容萱便凑到他的耳边轻声说道：“陛下可是有好些天没去草萱殿了，自然不知臣妾为此花了多少心血，好多个夜里，臣妾都想在陛下怀里跟陛下说说话，可就是没机会呢。”

    吐气如丝，声若呢喃，弄得李承阳心里痒酥酥的。

    慕容萱却是丝毫没有要收敛的意思：“臣妾又想出新花样了，陛下想不想试一试？”

    说完之后，竟是****舔了舔李承阳的耳垂。

    然后就娇笑着跑了开去。

    是可忍，孰不可忍？

    李承阳三两步便将人追上拿住，二话不说，往肩膀跟上一抗就进了内殿：“嘿嘿，咱们一边办正事儿，一边好好聊！”

    芙蓉帐内，春光无限。

    慕容萱极尽所能，李承阳快意万分。

    神奇的是，慕容萱还能正常说话：“臣妾派了几个人去晋阳，现在整个晋阳都知道王烁之前曾经疯狂追求臣妾，人人都说他死定了呢！”

    “呵呵，你倒是会玩儿！”

    “还不是仰赖陛下的名声……唉哟，陛下，怎么又打人？”

    李承阳嘿嘿一笑：“你就不想说朕是个暴君，那些人觉得王烁胆敢招惹暴君的女人，定然是没有活路了呗。”

    “臣妾可从来不觉得陛下是暴君呢……王安之最近卖了许多产业，像是缺钱得很，陛下你说臣妾要不要借他一点儿？”

    李承阳闻言一喜，强忍着立刻提枪上马的冲动，将慕容萱：“你很有钱么？”

    “臣妾没有，但臣妾可以别人出这笔钱啊！”

    慕容萱说着就抛了个媚眼：“陛下莫非忘了当初在那条船上的事情？”

    被她这么一说，那日光景立时在脑海中浮现，除了那令人血脉偾张的霸王硬上弓，却也想起了那封让李承阳误以为慕容萱人尽可夫的信件。

    心头不知怎么的，突然就有些不爽。

    然后就发现慕容萱那双桃花眼中满是得意的坏笑。

    小妖精！

    原来是故意提起此事，好让我吃醋？

    李承阳明白过来，便也坏坏一笑，高高扬起手臂。

    啪的一声。

    慕容萱惊呼出口。

    李承阳紧接着便是一个翻身：“妖精，吃俺老孙一棒！”

