    这幢建筑物，就是这一次的各方势力聚集的场所“迎东大厦”。

    “创世纪”算是这一场盛会的发起人，他们来得比所有人都早，当苏黎一行四十人抵达这露出水面只有两三层的“迎东大厦”时，已经有人站在了大楼边缘迎接他们到来。

    苏黎根据水面飘浮着的木筏数量来统计，在他们之前，应该已经来了不少人。

    “苏兄——”一个声音远远传过来，苏黎抬头看去，正是全身都裹在了黑色长袍掩住真实面目的丁氏姐弟，朝着他打招呼的是丁慧。

    在丁慧姐弟身边还有不少人，苏黎只认出那李胖子，却意外的没看到陈默。

    苏黎心头微微一动，难道丁慧猜到自己要带吴峰来，怕双方起突破，所以刻意没带陈默？

    如果真是如此，那这丁慧安排和考虑，真是滴水不漏，这样的人如果是自己人，将是强大助力，而如果站在了敌对方，也将是可怕敌人。

    丁慧姐弟身边，有几个人引起了苏黎的注意，他根据对方的外形，结合自己之前的了解，猜测出那丁慧身边站着的一个只有二十出头的男子应该就是“创世纪”的第三头领君臣，另一个三十多岁看起来很壮硕的男子应该就是第四头领林峰。

    第五头领就是陈默，不在现场，第六头领是李胖子，他之前已经见过。

    至于第七头领和第九头领，苏黎没有见到与之相似的人，猜测他们应该是被留下来看守坐阵“世纪广场”。

    “各位请。”在丁慧的热情相邀下，苏黎一行四十人，纷纷登了上去。

    苏黎把水鳞兽留了下来陪鳄齿龟，没让它跟着自己登上楼顶，以免被楼顶上众人看到了，难免会引起很多人的注意。

    只怕在众多不明真相的人眼里看来，会认为自己带着一只宠物来参加这种各大首领会议，这是在显摆呢。

    苏黎并不喜欢这种感觉。

    如丁慧之前介绍的一样，这座迎东大厦虽然只有三十二层，但占据面积很广，这楼顶上就算聚集着上千人也不会显得拥挤。

    苏黎看到不少人左边臂膀都系着红色布条，代表他们是属于“创世纪”的人。

    一眼看来，少说也有上百人，这样一比，自己带来的四十人反倒显得少了。

    这“创世纪”可是足足来了上百名精锐。

    大楼顶上，除了上百名“创世纪”的精锐外，另一边还聚集着一群人，看数量，也有五六十人，他们都没有系红布条，显然并不属于“创世纪”。

    苏黎一群人登上楼顶的时候，这些人纷纷朝着他们这里看来，显然对他们很关注。

    “这位就是我和你们说过的‘金鹰联盟’的苏黎苏兄，这是君臣，这是林峰……”丁慧在替双方介绍。

    这君臣和林峰显然是听过苏黎的名字，听得丁慧的介绍，纷纷朝着苏黎打量，眼神有些凝重，不敢有丝毫轻慢。

    他们可是听李胖子说过的，眼前这个男子，拥有独战丁氏姐弟的实力，这对他们来说，简直是奇迹。

    “苏兄。”林峰双手拱拳作礼，显得很豪迈。

    苏黎也朝着他们客气问候，眼前这两位在“创世纪”里的排名还在陈默之上，自然不是简单人物。

    “对了，忘了给你介绍了，那些人是‘天华楼’的人，那个盘膝坐在地上的就是‘天华楼’的首领，和你同姓，叫苏皓，不过我不喜欢他。”

    丁慧突然放低声音，替苏黎介绍不远处的另一群人。

    苏黎轻轻哦了一声，这才知道原来另一群人就是“秦怀区”除了“创世纪”外的另一股势力，“天华楼”，能够与“创世纪”分庭礼抗，这“天华楼”自然不简单，其首领苏皓，也让苏黎多看了几眼。

    这苏皓就盘膝坐在了这楼顶地上，显得有些懒散，就似乎昨晚没睡好，现在趁着还有点时间，正在补觉。

    苏黎见他年龄不大，比自己还要小一两岁的样子，模样说不上是帅还是普通，给人一种很平和的感觉，看起来就像个普通的邻家大男孩。

    不过能够成为与“创世纪”对抗的“天华楼”的首领，这苏皓自然不会真像其表面那么简单。

    苏黎带着的四十人，也在楼顶找了个地方停下休息，众人分成了三派，各自占据了一块地方，显得泾渭分明。

    算算时间，现在差不多到了九点，但却只来了三个势力。

    “创世纪”的几个头领都有些焦急，不时朝着远方眺望。

    倒是作为这次大会的发起人，丁慧却是不急，她陪在了苏黎身边，替他介绍着各区的情况。

    “不算你们‘新开区’和我们‘秦怀区’，其它三个区共有七大势力，我们都联系了，现在时间还早，不急，是了，苏兄你们‘新开区’有几个势力？”

    苏黎心中一动，道：“‘新开区’有两个，除了我们‘金鹰联盟’外，还有‘国汇中心’，我之前见过他们首领文鹰，对方答应今天一定会到。”

    心想其它三区有七大势力，加上“新开区”和“秦怀区”的四大势力，那就是十一大势力，当然，不知今天真正到场的有几个势力。

    “来了——”

    “来了——”

    忽地在楼顶边缘观察北方和南方的人几乎是同时叫了起来，一脸兴奋的汇报着，表示北方和南方都有人正在往这里赶来。

    不一会儿，有两拔人相继抵达，登上了楼顶。

    从北方来的这拔人，人数约七八十左右，经过互相介绍，苏黎听到他们是来自“昌丰区”，其势力组织的名称为“新世界”。

    从南方来的这些人人数较少，只有三四十人，其势力的名称比较霸气，叫“帝都”，来自“崇原区”。

    随着“新世界”和“帝都”赶来，已经来了五大势力，顶楼的人数突破了三百人，场面显得有些热闹起来。

    这三百人，绝大多数都是男人，其中只有极少数的女子，自然是众人注目的焦点。

    很多人都在互相议论着，低声交谈，可以说这样的盛大聚集，大洪水之后，对于所有人来讲都是第一次，全都格外新奇。

    苏黎则悄悄开启“窥视符纹”，一直在默默的观察窥视四周这些人的等级资料。

    经过观察，他发觉绝大多数人都达到了10级，几乎很难看到有低于10级的存在，显然，这次来的全都是各大势力中的精锐。

    除了10级外，另有少量则是已经成功进阶，不过基本上都处于1级，这少量的人自然便是各大势力精锐中的精锐，基本上处于领导阶层。

    随着一一观察，他终于在这三百多人里，发现到了一位突破了1级层次的人。

    这人来自“崇原区”的“帝都”势力，也是满场唯一的一位进阶后的2级存在，是一名2级的狂战士。

    苏黎现在已经是1级神圣骑士，自然明白想要从1级升到2级有多难，足足需要500枚灵源。

    这人竟然能够成为2级狂战士，引起了苏黎的注意，让他感觉到了一丝惊异。

    这人怎么会提升得这么快？

    要知道不只是他，就算是丁氏姐弟，也同样只处于1级，想不到这人能够先他们一步成为2级，这的确很惊人。

    苏黎看这人也就二十来岁的模样，身材看起来很精瘦，他登上了楼顶后，只是朝着林峰点点头，两人似乎认识，之后连丁氏姐弟他也没理会，就默默找了个地方坐下，闭目养神。

    苏黎不知道他的名字，但能猜测得出来，他应该就是这“帝都”组织的首领。

    大约又过了十分钟左右，几乎是一先一后，又来了两股势力。

    先来一群人约有五六十人，来自迎东大厦的西北方向，听丁慧悄悄介绍苏黎才知道，这些人是来自“昌丰区”的另一个势力，以“格林小镇”为自己组织的名称。

    后来的一群人约有七十多人，正是来自“新开区”的另一势力，国汇中心。

    苏黎见到了这群人里有之前见过的文鹰、张凤和王翔宇，立刻主动迎了上去，打个招呼。

    对方能来，也算是给了自己的面子，这个基本的礼貌还是要的。

    文鹰也客气的回礼，张凤朝着苏黎微笑，王翔宇的一双眼睛则滴溜溜的在人群中寻找宫晓。

    “想不到有这么多人，真是不虚此行。”

    张凤一脸笑意，然后好奇的朝着各方势力打量着。

    文鹰则淡淡一笑，不显露丝毫内心真心实想，显得有些深藏不露。

    “现在几点了？”丁慧看向了一边的君臣。

    君臣伸出左手，露出左手腕上戴着的绿水鬼手表，道：“九点半。”

    丁慧微微点头，道：“已经来了七个势力，再等十分钟我们就开始吧。”

    原本约定九点集合，现在已经到了九点半，结果约好的十一势力，现在才来了七个，她决定再过十分钟就不等了。

    当然，能来七个势力，她已经很满足了。

    毕竟这次来的都是各区的大势力，七大势力已经占了南江五区人数的大半。

    发展到现在，怪物越来越凶残可怕，小势力几乎很难生存下去，整个南江市目前知名的势力，也不过就十一个。

    看着时间，丁慧朝着林峰示意，准备让他上前说话。

    在她示意开始的时候，远方水面又出现了两批人，分别从东方和东南方向而来。

    这新来的两拔人，从东方而来的足足有上百人，来自东方的“台乡区”，这势力的名字很中二，叫“末日俱乐部”。

    从东南方向而来的人最少，不过三十人左右，来自“崇原区”的“明珠城”。

    “还剩‘钟鼓楼’和‘新百业’的人没来，还要再等吗？”君臣看着丁慧询问。

    “不等了，林峰，你告诉大家，开始吧，等这会了，我估计这两家应该是不会来了。”

    林峰点点头，从人群中走了出去。

    此刻九方势力，各自占据了一块地面，其中有互相认识或熟悉的，彼此打招呼，当然绝大多数人都在观望着。

    这楼顶上的人数，已然达到了五六百人，而且全都是各方的精锐，可以说，整个南江市的人类幸存者中的最强者们，几乎都聚集到了这里。

    他们算是南江市人类中的最后希望。

    在这五六百人里，苏黎只发现了一位达到了进阶2级层次，便是“帝都”那一群里的一个2级狂战士。

    除此之外，还有一人引起他的注意，便是“明珠城”里的一人，他竟然窥视不到对方的讯息。

    讯息提示对方拥有某种特殊的可以遮蔽功能的宝物，将其讯息资料屏蔽了，让苏黎的“窥视符纹”无法窥视到信息。

    林峰走到了中间的空场上，先是转了一个圈，朝着四周各方势力抱拳行礼，说道：“今日得蒙各位赏脸来这里，给足了我们‘创世纪’的面子，我林峰在这里先谢过了。”

    林峰中气十足，这声音远远传来，原本楼顶上十分吵杂，听得这声音，慢慢安静下来，众人都明白，这大会，要开始了。

    “林峰，多余的废话就不要说了，我们来这里也不是听你感谢的。”

    人群中，忽然响起了一个有些不耐烦的声音，林峰抬头看去，这声音来自“天华楼”那一群人，却是个长得十分结实的黑脸男子，正坐在“天华楼”首领苏皓的身边。

    林峰一笑道：“原来是李兄啊，稍安勿躁，急什么。”

    他认出这黑脸男子叫李新宇，是苏皓的得力助手，算得上是“天华楼”的第二号人物。

    之前“创世纪”想要吞并“天华楼”，双方没少产生冲突，林峰和李新宇还差点交上手，彼此都十分熟悉，李新宇也一直看他不怎么顺眼。

    李新宇黑着脸道：“之前你说将我们邀请到一起，共商大事，希望大家联合到一起，一起想办法离开这个该死的地方，现在你还是快点说该怎么做吧，我还要急着回去吃午饭呢。”

    林峰见他一点面子都不给自己，心头有些怒意，深深吸了口气。

    “不错，林峰，你还是直入主题吧。”坐在李新宇身边的苏皓一直显得有些懒洋洋的样子，此刻一抬双眼皮，接了一句。

