    就在齐渊苦苦思索如何解决最后一道难题之时，谈秋忽然发来一条消息。

    齐渊点来讯息一看，虽然已经有了预料，不过在看到消息内容时，还是悄然松了口气。

    封乾果然松口了！

    作为一个四级研究员，而且彼此之间有着恩怨在身，想要让封乾低头并不是一件容易的事，但曹彦升已经从昏迷之中苏醒，有着这份天大的人情在，封乾松口也就成了预料之中的事。

    不过，正如谈秋所预料的一样，封乾虽然松口，同意了齐渊进入他的实验室，但他却不会呆在实验室内，等着齐渊过来打脸。

    或许是为了表达心中的不满，当齐渊进入实验室后，封乾只派了一个一级研究员作为向导。

    齐渊也不在意，自己的主要目的是签到，并不是想用这种方法去恶心封乾，谁当向导都影响不大。

    封乾的实验室很大，或许是为了保密，部分区域还特意做了封闭措施，好在签到点所在的区域，没有被封闭。

    齐渊在一片巨大的血肉培养基旁停下脚步。

    粘稠的血肉之中生长着几株手臂粗细的血色树苗，或许是感受到了齐渊的到来，这些血色树苗轻轻摇摆起来，枝叶摩挲发出沙沙的声音。

    那一道象征着签到点的光束，就这么安静的笼罩在一株血色树苗之上。

    看着眼前的血色树苗，齐渊隐约觉得有些熟悉，可一时间却又想不起在哪里见过。

    “这是什么树苗？怎么以血肉为食？”齐渊问道。

    作为向导的一级研究员瞥了齐渊一眼，冷漠的说到：“这是湮灭之树。”

    湮灭之树！

    这怎么会是湮灭之树？

    齐渊愣了一下，他起初也怀疑过这些树苗是湮灭之树，可在它们的体内，却没有发现任何湮灭之力的存在，而且连树叶的形状也和监狱内的那颗湮灭之树不相同。

    齐渊压下心底的疑惑，直接启动区域探测、数据中枢还有能量掌控，仔细观察这些幼小的湮灭之树。

    或许是因为太过于幼小，这些湮灭之树并没有形成足以屏蔽区域探测的力场，齐渊轻易就观察到了它们的内部结构。

    在三大能力的仔细观察之下，齐渊终于确认了这些树苗就是湮灭之树。

    它们体内虽然没有形成湮灭树心，但却有着一缕微弱到难以察觉的湮灭之力存在，如果不是能量掌控已经提升到三阶，齐渊差点没有发现这一缕湮灭之力的存在。

    看着那一缕微弱至极的湮灭之力，齐渊仿佛在黑暗之中看到了灯塔一般，一颗心猛然跳动了一下。

    湮灭之力原本就是来自于湮灭之树，既然无法用人工合成的方法大批量生产湮灭之力，那是不是可以通过大规模培育湮灭之树来解决这个难题。

    封乾实验室的这几颗湮灭之树幼苗的出现，证明他已经解决了湮灭之树的繁育问题，如果能够让它们继续长大，形成湮灭树心，可以自动转化其它能量，产生湮灭之力，湮灭之力来源的难题也就迎刃而解。

    虽然，这种方法无法让湮灭之力达到工业化的大规模量产，但如果只是制作武器，供给前线战斗却是足够了！

    齐渊心念一动，放缓语气说道：“封研究员怎么会对湮灭之树感兴趣，这和他的研究方向，好像有些不符。”

    年轻的研究员显然是封乾的崇拜者，有些骄傲的说到：“这些是封委员年轻时候的实验项目，当时这个项目的论文还登上了《生命》！”

    齐渊的笑容变得灿烂起来。

    《生命》是吧！

    感谢封乾提供的湮灭之树繁育方法！

    “能够登上能量领域的最高期刊《生命》，封委员当初确实很厉害！”齐渊随口赞扬了一句。

    “那是当然。”年轻研究员说道，“封委员发表这篇论文的时候还只有二十……”

    炫耀到一半，年轻研究员忽然想起了齐渊的光辉战绩。

    齐渊可是刚刚进入实验室，就连续在《希望》发表了三篇论文的人，而且还得到了艾歆的亲自点评。

    这份荣耀比封乾当年犹有过之，更重要的是，此时的齐渊，比当年的封乾更加年轻。

    齐渊笑了笑，也没有在意，封乾都知道躲远点，不想被我打脸，你竟然还想着拿封乾在我面前炫耀，这不是自己找抽么！

    完成签到后，齐渊将一个三级天赋点和一张破碎的通行证收入囊找。

    随后，齐渊在封乾实验室的其它地方逛了逛，因为封乾的关系，实验室内的研究员对于齐渊的态度都非常冷淡，如果发现齐渊仔细观察某个实验，他们甚至会故意停下手中的操作，以此表达心中的不屑。

    封乾这是把自己当成了这间实验室内的国王啊！

    齐渊感叹一声。

    虽然在实验室内不受欢迎，齐渊却没有立刻离开，看着那些人看自己不爽，却又无可奈何的表情，好像还挺有意思！

    齐渊在实验室内逛了整整两小时，某些反应比较激烈的研究员，都快被齐渊给整崩溃了，每次齐渊靠近之时，手中的实验停也不是，不停也不是......

    最后齐渊离开之时，整个实验室的研究员都送了口气，终于把这个瘟神给送走了！

    齐渊离开后不久，封乾就回到了实验室，他将负责接待的年轻研究员喊到办公室，询问了一下情况，随后眉头皱了起来。

    虽然自己和齐渊之间矛盾很深，可封乾仍然不相信，齐渊来自己实验室就是为了闲逛。

    “那些封闭的区域，他有没有尝试靠近？”封乾问道。

    “没有。”年轻研究员小心翼翼的回答道。

    留在外面的，都是一些无光紧要的实验项目，真正重要的项目都被封存了起来，齐渊竟然只是在外面逛了一圈，他到底想干什么？

    一个能够突破重重封锁，顽强成长起来的年轻人，肯定不会为了恶趣味来自己的实验室转悠一圈，虽然不知道曹委员为什么会答应他这种无理的要求，但齐渊这一次来自己实验室，肯定有着其他的目的。

    难道那些没有被封存的项目之中，也隐藏着秘密？

    “齐渊都看了那些地方？”封乾问道。

    “几乎所有地方他都看了。”年轻研究员说道。

    “具体一点，他在哪些地方停留的时间长，哪些地方看的次数多。”

    年轻研究员仔细回忆了一阵，说道：“齐渊在二号动力传输项目看了七次，在湮灭之树附近停留了一分钟，在潮汐能量测试系统看了五次，在冗余能量回收矩阵项目看了二十七次……”

    封乾眉头一皱。

    “等一下，你是说齐渊在冗余能量回收矩阵项目看了二十七次？”

    冗余能量回收系统，不过是一个二级项目，以齐渊的实力来说，这种项目应该没有任何吸引力才对，他怎么会不厌其烦的看二十七次？

    年轻研究员点了点头，看到封乾思索的表情后，他有着犹豫的说到：“我怀疑齐渊是故意这么做的！”

    “为什么这么说？”

    “因为每次齐渊过去观察这个项目，负责这个项目的李易就会停下实验，每次李易刚刚重新启动项目，齐渊就会过去转一圈，齐渊去了二十七次，李易就中断重复了实验二十七次，我看李易都快哭了……”

    封乾闻言愕然。

    如果是实验失败了二十七次，对于一个有耐心的研究员来说，根本不算什么，可如果同一个步骤，被人同一个人打断了二十七次，恐怕大部分研究员都会原地爆炸。

    齐渊这么做，摆明是在恶心人。

    封乾完全可以想象，李易一次次停下实验室后无比委屈的表情。

    如果不是自己下了命令，不能主动和齐渊爆发冲突，李易大约会忍不住把齐渊给打死……

    齐渊还真是跑自己实验室来恶心人了！

    这是恶心不到自己，就拿其他人出气？

    封乾忽然想到了齐渊的年龄，这个被自己视为敌人的年轻人，似乎只有十七岁。

    在这之前，齐渊所展现的，是他的顽强、疯狂、才华横溢的一面，让人差点忽视了他的年龄，如齐渊这种年纪的年轻人，确实有可能会用这种莫名其妙的方法来表达心中的不满。

    封乾莫名的感觉有些烦躁，一个十七岁的年轻人，竟然就可以光明正大的向自己挑衅，甚至逼迫自己让步，在齐渊出现之前，这是他想也没想过的事情。

    年轻的一级研究员离开后，封乾长长吐出一口浊气，调出自己的工作日志，看着各项实验的进度，但他看着最上面那个散发着红色光芒的研究项目时，心底的波澜逐渐平静下来。

    “就快了！就快了！”封乾喃喃自语般说道。

    “这个项目应该有希望搏一把引领者奖章，真理之门已经五年没有颁发过引领者奖章，今年也该颁发了！”

    ……

    完成封乾实验室的签到，距离自己踏入四阶，只剩下董事会大厅的最后一个签到点，也是签到难度最高的一个签到点。

    齐渊按捺住心底的悸动，对于湮灭之力的制作已经有了曙光，如果能够解决最后这个难题，那自己完全有可能一箭双雕，同时拿到引领者奖章和晋升四阶的通行证。

    以往的《生命》，在实验室都有存档，齐渊通过索引，轻易的找打了封乾之前所发表的那边关于湮灭之树繁殖的论文，仔细阅读。

    “血肉植物！封乾对于湮灭之树的这个定义有点意思，难怪这篇论文发表的是《生命》，而不是《真理》。”

    阅读全文后，齐渊终于弄清楚了封乾繁殖湮灭之树的原理，不过另一个难题又摆在了眼前，那就是如何让湮灭之树快速长大，并且凝聚出湮灭之力。

    封乾培育出那几株湮灭之树，已经有十三年的时间，可它们却依然没有长大，而且体内的湮灭之力也极为微弱，根本无法利用。

    培育湮灭之树只是手段，自己真正想要的还是湮灭之力！

    只有湮灭之树成熟后，形成了湮灭树心，它才有着主动凝聚湮灭之力的能力！

    可惜不能把那几株湮灭之树给带回来，齐渊颇为遗憾的摇了摇头。

    想要繁衍湮灭之树并不困难，唯一的难点在于血肉培养基的制作条件相对苛刻，只有四阶和四阶之上的血肉，才能够让湮灭之树生长起来，封乾实验室的那几株湮灭之树，虽然只有拳头粗细，但为了培养它们，耗费的强大血肉可不少，那个血肉培养基里面，至少吞噬了十头四阶之上的虫兽。

    想要将一株湮灭之树培养成熟，凝聚出湮灭树心，恐怕需要成千上万头强大虫兽的尸体。

    这个条件根本不可能实现！

    “炽天使，有没有什么有价值的发现？”齐渊随口问道。

    去往封乾实验室的时候，为了避免出现意外，齐渊特意带上了炽天使，在观察湮灭树苗之时，更是让炽天使也进行了仔细观察。

    坐在齐渊肩膀上的炽天使，呆呆的摇了摇头。

    我只是个吃不饱饭的孩子，我什么都不知道！

    “如果提供了有用的线索，可以加餐！”齐渊说道。

    虽然区域探测加能量掌控已经探明了湮灭之树的每一个角落，但炽天使毕竟是能量体，而且位阶更高，从它的角度，或许能够看到一些不同的东西。

    听到加餐二字，原本在发呆的炽天使，瞬间来了精神，开始苦苦思索起来。

    过了一阵，炽天使兴奋的举起了右手！

    “你有什么发现？”齐渊问道。

    “它们和我一样，很饿！”炽天使说道。

    “它们？你是说那些湮灭之树？”

    炽天使点了点头，作为能量体，它还有一项神奇的能力，那就是能够和某些虫兽和植物交流，湮灭之树恰好就是其中之一。

    齐渊也来了兴趣。

    “你是怎么知道的？”

    “是湮灭之树的幼苗告诉我的。”

    “你们还说了什么？”

    “它们说它们很饿，想吃东西，我说我也很饿，也想吃东西，它们就说我骗它们，然后它们就生气，不和我说话了！”

    齐渊：？？？

    “这个发现可以加餐吗？”炽天使弱弱的问道。

