    “哈哈哈哈！”

    得意的笑声传来，只见巫珑和曹秋道并肩走来，巫珑笑道：“嬉笑蔷薇也就今天啊，我可是第一次见你诱惑不到一个男人。”

    嬉笑蔷薇回头，顿时咬牙道：“琉璃祭司！你来干什么！”

    巫珑笑道：“你都能来，我为什么不能来？怕我影响你勾引男人吗？”

    嬉笑蔷薇并不生气，只是淡笑道：“是不是勾引男人，琉璃祭司管不着吧？我有我的优势，你永远都不会有，不是吗？”

    说到这里，她挺了挺胸膛。

    巫珑脸色顿时涨红，当场气得想骂人，但又没有办法反驳，事实胜于雄辩啊。

    她只能从其他地方找场子，冷哼道：“百花谷的弟子，风流放荡，无相公子自然看不起。”

    说到这里，她仰着下巴道：“况且本祭司的脸蛋也不是你可以比的。”

    风无相道：“这句话有些牵强，嬉笑蔷薇绝美无双，比你这个小丫头好看很多。”

    事实上巫珑面容精致，灵气十足，其实是要略胜嬉笑蔷薇一筹的，风无相这么说，主要还是对她不满。

    果然，巫珑气得指着风无相，颤声道：“你有没有长眼睛啊你！”

    嬉笑蔷薇乐了，对着风无相眨了眨眼睛，道：“无相公子，我的美，你还没有完全开掘呢，我们的谈话，你好好考虑，大战之前给我回复噢。”

    说完话，她笑着离开。

    看着她得意的背影，巫珑气得跺了跺脚，大声道：“风无相你什么意思，你明知道我跟她不对付，你还故意气我！”

    风无相道：“你忘了吗，我和你也不对付。”

    琉璃祭司攥着小拳头，道：“你就逞口舌之快吧，现在都轮不到我收拾你了，林天赐的厚土七刀，每一刀都是厚土之力，在这里更能发挥到极致。”

    “别说是你风无相，就算是其他碎虚巅峰强者，都很难招架他。”

    风无相道：“怎么，琉璃祭司怎么开始关心我的安危了？莫非是要提你师父来说情，继续邀请我去大凉？”

    巫珑道：“呵，我倒是挺在意你的死活的，只是想你死而已。”

    “风无相，别把自己看得那么高，我师尊何许人也，有没有你，对他都没有什么影响。”

    风无相道：“那你来这里做什么？”

    巫珑撩了撩头发，道：“嘲笑你，奚落你，打击你，看你笑话，不行么？”

    说到这里，她眯眼道：“不过我倒是很好奇，你凭什么敢和林天赐打？是不是有什么阴谋手段？或者说靠你那个夜祭之杯？”

    风无相摆手道：“无可奉告。”

    曹秋道突然插嘴道：“你有信心赢他，对么？”

    风无相抱了抱拳，笑道：“你觉得我有没有信心？”

    曹秋道点头道：“在我看来，你一直以来做事都很有把握，许多人也说你心机深沉，我父皇甚至把你算计苏家的事拿来反复研究。”

    风无相道：“其实我没有把握，一成把握都没有。”

    巫珑和曹秋道都同时愣住。

    风无相笑了笑，道：“你们对我的了解，并不深。我风无相做事，其实很多时候不讲究把握，或许曾经讲究，但那却不是真实的我。”

    他看着四周苍凉的风景，迎着呼啸的狂风，轻叹道：“我来这里，与强者一战，就是想找回真实的我。”

    巫珑疑惑道：“风无相，如果你没有开玩笑的话，那几乎意味着，你将死在这里。”

    “林天赐的实力，是仅次于五方五老那一批顶级强者的，他可以与玉明子道长不相上下，你不可能是他的对手。”

    风无相道：“我死了，不正合你意吗？”

    巫珑撇了撇嘴，昂着头道：“是啊，那你死吧，死无全尸最好。”

    她哼着小曲儿，跳着步缓步离开。

    曹秋道深深看了风无相一眼，却是没有说话，直接跟着巫珑离开。

    走出红石大谷地之后，巫珑才气道：“风无相就是个大傻子，我真看不懂他到底在想什么，脑子里装的好像全是水。”

    “他不知道慕容柔弱在西唐等他嘛，至于这样要死要活的？”

    “跟林天赐打，脑子坏了。”

    说到这里，她看向曹秋道，皱眉道：“你也是，你说你想来看他，结果就说了一句话，你要干什么你啊，耍我玩儿啊！”

    曹秋道淡淡道：“一句话便够了，我已经看懂了他的目光。”

    “瞎说什么呢！”

    巫珑道：“他眼神告诉你什么了？”

    曹秋道沉声道：“他在求变。”

    “啊？说话别那么绕行吗？”

    曹秋道叹了口气，道：“他在拿命做赌注，寻求境界和心境的进步，若是败了，死无葬身之地，若是胜了，则是潜龙腾渊，气吞山河。”

    巫珑这下沉默了。

    她皱着秀眉，一路朝前走着。

    过了良久，她才轻轻道：“为什么呢？他二十出头，可杀碎虚，乃天下最出色的青年，前途无量，到任何势力都是一人之下万人之上。”

    “他的境地，完全没有到必须要以死为契机，寻求突破的地步吧？”

    曹秋道没有说话，只是继续朝前走着。

    巫珑道：“师尊邀请他来大凉做事，给予他极高的地位，他不来。”

    “百花谷更离谱，连恶毒玫瑰都亲自许下承诺，他还是无动于衷。”

    “偏偏他要来这么个鬼地方，搞什么找回真实的自己，真弄不懂他。”

    曹秋道看了巫珑一眼，才道：“因为他有强者之心。”

    “嗯？”

    巫珑道：“什么意思？你的意思是他只追求武道。”

    曹秋道想了想，才道：“准确的说，是要么成为无上强者，要么化作一抔黄土，没有中间的选项。”

    说到这里，他叹了口气，道：“若是没有东魏的束缚，没有身份的责任，我可能也会跟他一样。”

    “以死求武，直面天下，那是何等痛快。”

    巫珑翻了个白眼，道：“你和风无相一样，都是傻子。”

    “不。”

    曹秋道笑道：“我和他一样，都是纯粹的人。纯粹的人，往往能一眼看出事物的真相。”

    “就像现在，我看你对他的感情是嫉妒、愤恨，却又带着羞耻和好奇。”

    巫珑渐渐瞪大了眼睛，不禁退后两步。

    曹秋道脸色平静，缓缓道：“在秘境之时，他曾劫持你，你经常想起那一幕吧？”

    “刚才，应该又想起了吧？”

    巫珑张着嘴，终于喊道：“放你娘的屁！”

