    缎衣楼！

    各路宾众接连到来，而就在这时，古灵杉的出现却是令水台广场掀起了一阵不小的动静。

    因为上一次的名魁大秀上，古灵杉首秀高达两百万神晶的人气，她也是因此获得了不低的知名度。

    虽说古灵杉的气质比之岚蝶略逊，妆容也不如孟茹意这两位一品名魁。

    甚至是在装扮上，盼芙，萧红都要比古灵杉鲜艳的多，但古灵杉的身上却有一种别人没有的灵气。

    不过，更多的人却是把注意力放在了古灵杉身边的那道年轻身影上。

    “哗！”

    淡淡的气尘贴地而动，无形的气场中添又一丝魔氛。

    四下的众人皆是一怔。

    “这人是？”

    “嗯？难道他就是上次给古灵杉姑娘豪掷两百万神晶的人？”

    “应该是他，不然他们不会走在一起。”

    “……”

    独特的气宇，幽冷的眼神，明明是四个一星学员，但散发出来的气场却是让人难以忽视。

    有琴宛，方谬，宇文权，岚蝶等人的神情各有不同。

    而，一看到古灵杉，水台广场内的众人不由的联想到了上个月的名魁大秀。

    那天晚上，宇文权为了抬高盼芙和岚蝶的人气，花了不少的神晶。但最后还是在那名十九号房间的神秘人面前折了面子。

    “是他……”岚蝶秀目轻抬，眸中闪过一丝诧异。

    旁边的有琴宛好奇的问道，“岚蝶姑娘认识他？”

    “见过一次，武道九区的风云舟上，他曾赚了枭越联盟的三十多万神晶。”岚蝶回道。

    “原来你是那次见过他。”

    “什么意思？”岚蝶不解。

    “武道八区，石殿废墟。申屠枭，西门泓等人皆是败亡其手。”有琴宛道。

    岚蝶眸中惊意更甚，“是嘛！”

    看着岚蝶言语中的语气变化，一旁的宇文权神情微冷，接着他竟然直接走上前去。

    “是你吗？”宇文权一语惊人，其以手中的折扇指向对方，“你终于肯露头了吗？三楼十九号房间的人……”

    “哗！”

    雾色的气尘滚动，宇文权的姿态倒有几分挑衅之意。

    不过这也并不奇怪，上次在摘星城西楼的时候，两边就差点打起来。

    当时若非司徒摘星劝止，指不定会发生什么样的事情。

    元星阑，花落诗对视一眼。

    这是什么情况？

    怎么一来，就有人上来拦路？

    古灵杉也是有点没反应过来，她是带着苏逸辞来参加“娑影风华”的新品展出，可没考虑到宇文权也出席今天的会场。

    “不，不是，你认错人了。”古灵杉连忙说道。

    她着急否认，并不是怕宇文权，只是不想苏逸辞又平白无故的惹上什么麻烦。

    “是吗？”宇文权身形微侧，其持握折扇，单手负于身后，“如果否认，那就一直否认下去。下一次，莫要躲躲藏藏。或者说，两百万的神晶，已经是极限了！”

    对于宇文权那略带锋芒的言语，苏逸辞的神情没有太多的波动变化，其单手背负身后，缓缓踏步朝前。

    身上的玄衣轻摆，犹如划开空间的分割线。

    “无需隐藏，更非极限，不过你……为什么会在这里……”苏逸辞声线透露着一丝深渊般的低沉。

    “你是承认了吗？”宇文权眼神一眯，“但你说的话是什么意思？”

    苏逸辞未答。

    宇文权手中折扇抬起，“回答！”

    苏逸辞看向对方，“我并未同你说话……”

    “嗯？”宇文权皱眉。

    场内的其他人亦是一怔。

    “我说的是你……”只见苏逸辞身形一转，连同着衣袍下骤起的浩荡气尘，其目光径直扫向影流五子之一的夜刺庄绍，“你为何会在这里？”

    “哗！”

    凛冽之势，令场中的氛围多出了几分紧张。

    众人的目光皆是望向与之鬼刀萧劣，沧牛族鸠无铭位于同一个区域的庄绍。

    面对这突如其来的针锋，庄绍脸色有些不自然，其随即冷冷的回答，“我为何不能来？”

    元星阑朝前踏出一步，“你还欠我们一百万神晶！”

    庄绍眼神泛寒，“急什么？又不是不还！”

    “我给了你三天时间，如今已经过去了十三天……”苏逸辞淡淡的说道。

    “哼，我说了会还，用不着在这里罗里吧嗦的，大不了再赌一场。”

    “你……”元星阑被气到了。

    没想到对方这么不要脸。

    但苏逸辞却是犹有平静的回答，“可以，那便再赌一场！”

    “嗯？”庄绍面色一沉。

    四下亦是一惊。

    “就赌你那欠的一百万神晶，你若赢了，不仅不必还了，我还会倒贴给你一百万。”苏逸辞道。

    此言一出，庄绍竟然没有任何的退怯，反而是露出了振奋之色。

    “你这是在自取其辱！”

    “砰！”

    话音落下，庄绍身上随之爆发出一股超凡的气势。

    位于苏逸辞身后的古灵杉，元星阑，花落诗心头不由的一惊。

    三转道圣境？

    庄绍的境界竟然突破了！

    上次在武道八区赌斗的时候，对方才二转道圣境。

    “难怪这家伙突然这么嚣张了，原来是达到了三转之境。”花落诗有些不安道。

    不待众人反应过来，庄绍身外水雾旋绕，同时锋利的暗刺上手，其面泛诡笑，“说起来，还要多谢你，若非上次同你的大战中有所领悟，我也不会再行突破。”

    “嗖！”

    一缕残影律动叠起，庄绍犹如隐匿在了暗夜中的猎杀者，偌大的水台广场悄然陷入了一片暗沉中。

    黑暗似来自于地狱的魔爪，笼罩着大地。

    在座的众人有着一种背受芒刺的威胁感。

    苏逸辞危险了！

    这是绝大多数人的想法！

    其只怕不论如何都没想到，庄绍竟然在短短不到半个月的时间达到了三转道圣境。

    现在的庄绍，实力比当时提升了几个档次。

    水纹影雾以四面八方朝着苏逸辞汇集而去，在那水雾中残影掠动，危险飞速降临。

    然而，就在下一瞬间，突然间“嗵”的一声沉重的爆响声叠起，一股浩荡的血色波潮扩冲四面八方。

    连同着广场的地表形成一道道的龟裂缝隙，笼罩在场内的黑暗气息竟是在转眼间被撕裂摧毁。

    四下众人的瞳孔隐隐微颤了一下，只见苏逸辞半步未移的位于原地，而，夜刺庄绍则是一脸难以置信的停滞在了对方的面前。

    庄绍的胸膛中间，血如泉涌，更有残留的剑气涌动。

    苏逸辞左手捏作剑指印决，眼神漠然的不起一丝波澜。

    “一招结束的话，还要再翻一倍！”

    话落。

    苏逸辞剑指一转，又是一股沉闷的爆响炸开，埋入庄绍体内的剑气随之被引爆。

    伴随着骨裂的声响，漫天的血雨再次从庄绍的身上飞舞而出。

