    战争毫无征兆的降临了。

    二十几艘战船从海洋远处浮现，悬挂着海贼旗，浩浩荡荡向着施塔特市迸发。

    他们的到来很快就被耸立在大海之上的瞭望塔观察手捕捉到，海贼旗上绘刻着身穿盔甲的骷髅，那是勇士海贼团的标志。

    海贼来袭。

    这个信息被传入了施塔特市，于是港口聚集的人们开始逃离，市政厅通过广播将信息传向了整座城市，人们开始向着家里赶去，进入地下室隐藏起来。

    “勇士海贼团，传闻被马蒂洛控制，为他做些见不得光的事情，比如黑旗商会发展的过程中，和其他商会产生航线的冲突，就出动了他们，逼其他人改变了航线。”

    哈米德站在港口一侧的房屋窗户边，凝望着远处的海面，说道：“所以这次勇士海贼团到来，必然是马蒂洛的命令。”

    “前方说有二十几艘战船。”

    在他身边，褐色肌肤的罗宾开口说道：“那么勇士海贼团只是个幌子，实际上是马蒂洛的人在上面。”

    “不错。”

    哈米德拿出了打火机，亮银色在手中翻转，啪的一下火苗升起，点燃了嘴里的香烟，说道：“他们既然知道我还活着，最简单的方法，就是直接向施塔特进攻。”

    “你可以躲藏起来。”

    百德加酒业集团的副社长，身材性感的玛丽娜说道：“施塔特如此之大，根本无法找到你。”

    “但我的产业都在这里。”

    哈米德笑着说道：“造船厂，酒业集团还有飞翔商会，我跑得了，它们可跑不了。”

    “但我们早就料到这点了不是吗？”

    罗宾双手环胸，凝望着远处说道，“完成任务后，我们立刻赶了回来，保护你的产业。”

    “不错。”

    哈米德吐出一口烟圈，说道：“但我不解的是，他们怎么敢进攻呢？”

    “这令人困惑。”

    凯特琳靠着墙壁，高挑的身材隐藏在黑暗里，紧皱着眉头说道：“在我们展示了足够强的战力以后，他们依然敢发动攻击，必然有所依仗。难道是海军？以征服者海贼团为目的，调集海军围攻。”

    “没发现海军调动的迹象。”

    哈米德说道：“周围的海军分部，反而停止了巡航任务，避开了他们的线路。”

    “那费萨克王国呢？”

    沃特金斯问道：“他们和政府者海贼团素有仇怨，会不会被马蒂洛邀请合作？”

    “我刚才用电话虫联系了八宝水军。”

    亚伦摇了摇头，说道：“他们没发现费萨克王国有军舰出动，而且还派出战舰在海域巡逻，随时做好准备拦截他们。”

    听到罗宾的话，哈米德微微挑眉，意外他们和八宝水军的关系之亲密，莫非真的如传言所说，他们在和费萨克王国的大战中，做出了巨大的贡献？

    “那这样的话……”

    哈米德十分困扰，“他们怎么敢直接进攻？打我们一个措手不及？想要以多胜少？担心拖下去局势更加不利？想不明白。”

    “想不明白就不要想了。”

    罗宾看着窗外说道：“最迟五分钟，他们就要登陆了。”

    “那大家各就各位吧。”

    哈米德熄灭了香烟，说道：“准备战斗！”

    伴随着他的话语，房间里的人陆续走了出去，准备即将到来的战斗。凯特琳来到了楼房的最顶层，架好了狙击枪，随时准备狙杀敌人。

    亚伦和拉菲特到达了防御阵地的右侧，和上百名战斗员汇合，负责左侧队伍。尼尔和罗宾则带着另一批人前往了左侧。

    沃特金斯和二三百人隐藏在中央大道的两侧，将是主力作战队伍。

    再加上炮手和火枪手，以及医疗人员，这次参与到战斗的大概有五百人左右。

    这里面不仅都是哈米德的手下，还有施塔特市的治安官，以及监狱里的囚犯，人员素质参差不齐。

    马蒂洛有数千名手下，即使无法全部调集都运到这里，根据战舰的数量推算，到来的也有上千人。

    人数上极为劣势，那么只能够期待布置可以发挥作用，在高层战力上取得优势。

    “来的太快了。”

    哈米德没想到马蒂洛如此果断，他望着远处驶来的战舰，喊着副社长玛丽娜转身离开了房间，打算撤到后方去。

    而当他刚刚走出楼房，炮火声响起。

    轰，轰，轰。

    港口海岸上，由哈米德一方推出的火炮，发出了轰鸣声，一枚枚炮弹从炮口射出，飞向海面战舰。

    这些战船一部分向着海岸冲锋，一部分斜斜前进，火炮转动，指向海岸，同样炮火轰鸣，射出一枚枚炮弹。

    轰。

    炮弹击中了战舰，炮弹爆炸，将船身炸出一个大洞，数道身影被掀飞。

    但是自己一方位于港口的火炮阵地，也被敌方的炮弹所波及，爆炸出现，火炮和炮手都被炸死。

    自己一方的火炮数量多，但固定在那里，成为了靶子，只击沉了一艘战舰。

    “敌方的火炮射程更远。”

    尼尔躲在掩体后，举着望远镜观察着远处，神色有些难看，“我们很吃亏啊。”

    “没办法。”

    罗宾耸了耸肩，说道：“马蒂洛有兵工厂，火炮比我们强太多。”

    他们的火炮，大部分都是临时调来的，水平参差不一，和对方没有办法相比，因此只击沉了一艘战舰，击中了数艘战舰，火炮阵地就几乎被摧毁。

    在敌方火力的支援下，战舰到达了海岸，一片片踏板放下，一道道身影冲了下来，朝着敌人发动攻击。

    这个时候，在临近港口的楼房里，一名名枪手出现，扣动扳机，射出一发发子弹。

    第一批登陆的敌人直接被子弹击倒了一片，一个个倒在地上。

    马蒂洛的战舰上也出现了火枪手，向着他们射击，减弱了他们的火力，让海贼们冲上了岸。

    凯特琳出现在三楼的窗户处，举起了栓动式步枪，扣动扳机，子弹从枪口飞出，直接印在了一名头目身上。

    子弹正中眉心，贯穿了大脑，从脑后飙射出血花来。

    而后她拉动枪栓，等子弹上膛之后，再次开枪，又将一名小头目击倒。

    不过这个时候，敌人的战舰火炮轰鸣，一枚枚炮弹飞来，击中了楼房。

    轰，轰，轰。

    爆炸出现，楼房炸裂，一名名枪手死在了里面。

    看着不断放大的炮弹，凯特琳转身就跑，从门里跃出，从走廊的窗户扑出。

    轰。

    背后的楼房炸裂，凯特琳从空中下落，砸在了地上，一个翻滚起身，向着远处跑去。

    没有了火枪手的压制，马蒂洛的手下再无阻碍，全部登上了海岸，朝着他们冲来。

    “杀了他们。”

    为首的是勇士海贼团的船长希莫斯，穿着铁质铠甲，手里拿着一把阔剑，带着第一批上岸的海贼冲向了城市。

    子弹打在他身上，发出叮当声响，铠甲凹陷，却并未击破。

    “我们也上……”

    沃特金斯手持武士刀，带人冲了上去，他步频极快，眨眼间就到了希莫斯面前，挥刀斩出。

    面对这一击，希莫斯抬剑抵挡，但阔剑和武士刀碰撞，却感觉一股大力传来。

    只见沃特金斯手腕手肘和肩膀的齿轮转动，迸发出强大的力量，将希莫斯的剑刃压下，就要砍向对方头盔和胸甲的连接处。

    不过这个时候，希莫斯身旁窜出一名手持击剑的女子，刺向他的咽喉，将沃特金斯逼的回拦。

    “眼镜蛇”瓦伦缇娜。

    沃特金斯认出了对方，勇士海贼团的副船长，赏金一千万，实力不错。

    “一起围攻他。”

    希莫斯大吼一声，手里的剑刃已经斩出，与瓦伦缇娜合围沃特金斯，将其压制。

    越来越多的战舰到达岸上，一道道身影从船上冲下来，他们汇合起来，向着沃特金斯等人围攻，数量达到了五百人之多，还源源不断的到达岸上。

    而在这个时候，罗宾和尼尔带着人出现在了侧翼，向着敌人发动了进攻。

    “百花缭乱。”

    罗宾抬起了双手，发动了能力，在敌人身上长出一条条手臂，扣住脖颈一扭，对方颈椎碎裂，就瘫倒在地。

    随着能力的开发，罗宾最多可以长出接近五十条手臂，能对二十多人发动进攻。

    除了少部分人可以反应过来，大部分人尽皆中招，一个照面，就击倒了二十人。

    而她率领的队伍，一部分冲击敌人进行拦截，一部分保护罗宾。

    “尼尔，你去支援沃特金斯。”

    罗宾再次发动能力，又将十几人放倒在地，说道：“先击溃勇士海贼团。”

    “明白。”

    尼尔甩动着锁链，朝着沃特金斯的方向扑去。

    这个时候，敌人也锁定了罗宾，一艘战舰到港，冲下了三四十人，朝着她扑了上来。

    罗宾锁定了他们，在二十人身上长出手臂，扣住他们的下颚，刚要扭动，手臂猛地一痛，一道血痕出现在了小臂处。

    他们已经找到了克制方法，对这些手臂发起攻击，逼迫罗宾撤掉手臂。

    这三四十人冲了过来，撞进了保护罗宾的人群中，挥舞着武器，奋不顾身的进行厮杀。

    罗宾则改变战斗方式，踏前一步，一拳打在了一名海贼身上，将其打飞出去，撞倒了三人。

    她身形晃动，躲开了砍击，一拳打出就将一人放倒在地。

    而后她抬起双臂，用护臂挡住两把长刀，抬起脚踹出，将敌人踹飞出去。

    罗宾如遇无人之境，协助者战士将敌人一个个击倒。

    不过在这个时候，在罗宾的侧面出现了一道身影，一拳打向了他的脑袋。

    嗯？

    罗宾侧身躲开，拳头擦着脸颊划过，拳骨擦过皮肤，留下了一道血痕。

    脸颊火辣辣的疼痛，但罗宾却没有退缩，她迈出右腿，脚掌踩住地面，全身力量集中在右臂，拳头从肋下钻出，轰向对方。

    砰。

    拳头被对方手臂拦下，但冲击波出现，向着敌人扩散。

    “哦？”

    袭击者向后跃去，但衣服已经被震碎，露出了有着发达肌肉的小臂，“有点意思！”

    “你是……”

    罗宾也看清楚了袭击者的样貌，眼睛微微一缩。

    这名敌人的身高约莫两米，穿着西装，却无法遮掩强壮的身材。

    他的年龄约莫三十五岁左右，灰色的头发梳着背头，湛蓝色的双眼深邃无比，鼻梁挺翘，面容英俊。

    马蒂洛，西海南部海域地下世界霸主，绰号主宰！

    他竟然直接找上了罗宾。

