
　　“还好吗？！放心吧！等一切结束之后，帝天会为你解开这个封印的。”在一旁的碧姬向着两人走来，其脸上满是温柔之色，加上其绝色的容貌，光是看一眼便是让人的心灵得到了治愈。

　　其一边说着，其手掌中一抹翠绿之色随之凝聚，然后轻轻推动送向了霍雨浩。23sK.com

　　看着这道向着自己而来你碧绿光芒，霍雨浩下意识的想要躲避，可是看到旁边没有什么动静的雪帝，和那满是温柔之色的碧姬，霍雨浩也是不做声的接受了这抹光芒。

　　翠绿色的光芒瞬间便是涌入了霍雨浩的身体内部，浓郁的生命能量滋养着霍雨浩的全身，在其身体之中的生灵之金，似乎也是感受到了这股生命能量，开始更加大量的向着霍雨浩的全身输送生命力。

　　有了这庞大的生命力的注入，霍雨浩原本因为帝天强大黑暗能量而难受的身体也是有些缓和了过来。

　　一旁的碧姬似乎也是注意到了霍雨浩体内这突然涌现出来的强大生命力，不过却是没有说什么，脸上依旧是挂着那迷人的温柔笑容。

　　“碧姬！别去做多余的事情！”在一旁一直是没有说话的赤王，看着如此动作的碧姬，三颗巨大的獒头中的那一颗也是发出了有些严肃的声音，话语之间甚至隐隐有些提醒意味。

　　碧姬是十大凶兽排名第五的强大魂兽，而赤王是排名第八，光是从排名上来看的话，碧姬可以说是领先赤王一大截，但是由于本体是治愈系的魂兽的缘故。

　　赤王若是和碧姬动手的话，其最后胜利的无疑会是赤王这一边，而且战斗的过程，大概也会是赤王的一边倒。

　　不过虽然是硬实力不行，但是作为少见的治愈系的魂兽，一般的翡翠天鹅，哪怕是万年的翡翠天鹅也是会被一众魂师供起来，更不用说碧姬这个凶兽级别的了。

　　在魂兽之中，特别是辅助类型能力的魂兽可以说是想当之稀少的，而对于这个残酷的魂兽世界来说，一个好的辅助，其作用是相当大的。碧姬凭借其强大的治愈能力，可以说是让这个星斗大森林的绝大多数魂兽都是十分爱戴。

　　赤王作为星斗大森林的凶兽之一，在这个地界也是有想当大的权利的，不过现在碧姬看到对霍雨浩这个人类如此之好，赤王也是出口提醒提醒他，毕竟人类和魂兽的关系可是十分严峻的。

　　对于霍雨浩，赤王可以说是没有一点的好感，要不是有帝天的吩咐，它恨不得现在便是将其撕扯成碎片。在它第一次见到霍雨浩时，那时是它负责瑞兽的相关安全问题。

　　可是偏偏那一次，瑞兽却是被玄老给强行掳走要给霍雨浩做魂环，而正是因为这个原因帝皇瑞兽才是和霍雨浩有了最初的交集。瑞兽也是因为如此才是萌发了去人类世界的想法，才有了后来和霍雨浩的一系列事情。

　　在上次霍雨浩从星斗大森林离开之后，赤王可以说是被帝天教训了不知道多少次，要是没有那一次秋儿和霍雨浩没有碰面，或许之后的一切都将不会存在，帝皇瑞兽会依旧如同以前一样，一直待在星斗大森林的生命之湖中。

　　不过说什么都没有用了，上次的事情，结合上，它对于人类本来就十分恶劣的态度，让他对霍雨浩实在是相当之厌恶。

　　“小子，我提醒你最好给我安分一点，看在帝天的份上，我会不杀你，但是这可不代表我不能对你做别的事情，只要你不死，本王有的是手段。”赤王的三颗头颅都是怒目而视的看着霍雨浩，言语之间似乎是恨不得将其直接杀死。

　　“赤王，不要这样！”碧姬看着十分不善的赤王，也是有些劝诫的说道。

　　谷帞</span>不过，碧姬的劝诫明显是没有取得什么效果，赤王依旧是那副凶神恶煞的模样，而这次对上的不是霍雨浩而是雪帝。

　　“雪帝，你若是没有什么事情的话，还是早点离开吧，这个地方可不是你这个前任的凶兽能够待的地方！”

　　“赤王！本帝做什么还轮不到你来管。现在虽是化作了人形，不过收拾你这条废物，现在这个程度也是相当够用了！”

　　被赤王这么一说，饶是平时性格冷清不愿意，去搭理太多东西的雪帝现在也是直接眼神阴沉的对赤王说道。

　　“好啊，本王倒是要看一看，你这极北之地的主宰，如今化为人类后还有多少的力量！”

　　赤王也是丝毫没有退缩的打算，全身上下赤红之色的火焰，瞬间便是进入了战斗的状态。

　　雪帝眼神凝重，现在这个结果虽然不是她想要的，但是高傲如她可实在做不出来拍拍屁股跑了的这种事情。

　　在一旁的霍雨浩，看着现在的这个状态，其脸上也是满是担忧之色，以雪帝现在的实力，对上就算是在十大凶兽中算不上特别强大的三头赤魔獒，恐怕其结果也是不容乐观。

　　一个剔透的雪白人影只是瞬间便是从雪帝的身后浮现，雪帝的全身也是由于温度的极速下降，开始泛起了白色的冻气冷雾。其一对始终都是一副淡然模样的冰蓝色眼瞳，此刻也是如同九幽之中的寒冰一般，散发着无穷的弑杀意味。

　　赤王的三颗头颅，每一颗都是微微张开了嘴，在其之中，浓郁的火焰光芒不停的闪烁，赤红之色的火焰不停从巨大的口部缝隙之中溢散了出来。

　　一旁看着的碧姬，此刻也是只能够任由这两个人胡闹，现在的状况即使是她也是没有办法可以将其拦住。

　　寒冰的冰蓝色光束，和三道散发灼热气息的赤红色火焰光束直接便是发射然后碰撞在了一起。

　　两种截然不同的力量一经碰撞便是直接爆炸了开来，赤王这边什么事情都没有发生，甚至是包括其的身躯都是没有移动分毫，而雪帝尽管没有受伤，却是在这初次碰撞的巨大冲击之下脚步连连后退了起来。

　　“呵呵！”赤王冷笑了一声，其身体直接便是飞扑了上去，三头赤红的獒头，同时向着雪帝那柔弱的身躯撕咬而去。

　　雪帝的双眼变得空灵起来，正打算使用帝剑来应对之时，突然一道划破了空间的音爆之声响起，一道流光直接便是落在了赤王那巨大的身体之上，直接将其击飞了出去。

　　“丫的，这年头疯狗要好好拴着才对。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百二十五章 间幕免费阅读。https://xs.23sk.com 