    “各位好汉爷饶命。我张家库里还有十几万的现银，你们全都拿走。一人分上几千两，一辈子的荣华富贵，岂不胜过于人卖命十倍？”

    张家家主裤裆里一股子骚气直冲人口鼻，但头脑却还清晰，说话有条有理。

    “还有老朽屋内的摆设，随便一件放到外头都是上百两乃至千两，你们全拿去，只求饶老朽一条性命。我张家与魏国公府数辈人的交情，碰了我家，国公府肯定不会善罢甘休的。”

    张家家主真的是讲道理摆事实，可一群来人却都面无表情，脸上带着黑巾，谁也看不出是什么表情。只管一拥而上绑着张家家主就往外拖去。

    在灯笼映照下，涕泪交流的张家老爷五官都已经因绝望和恐惧扭曲，没出院门呢，就已经鼻涕眼泪糊了一脸了。

    相比之下，另外独居一院的张家大少倒是硬气很多，都还敢提着剑去刺来人呢。可惜他手中那做样子的文士佩剑就是刺人都刺不穿。

    父子俩一路被押到了大门前，张家大少犹自在骂骂咧咧。

    秦安摊开手里的画像，细细的看了一遍二人，对边上比了个确认的手势，一黑衣立刻点点头，上前就两刀剁下。

    张家府库里的确藏有大量的金银，珠光宝气的，闪花人眼。

    秦安相信作为一个清江浦豪商，十几万两现银虽然已经很厉害了，但这绝不会是张家全部的家底。现在的富户大族谁没个秘密金库啊。

    可就这些便已经够了。

    他们这次来又不是图张家钱财的？

    从后头包抄的人手拉出板车，套上骡马，十几万两金银被打扫干净之后，众人就迅速撤离。

    整个过程里，张家大宅里的所有人就都跟死了一样，一声都不敢吭。他们或者趴在地上不许抬头，或是呆在屋子里不敢出来，尽皆是战战兢兢。

    直到耳朵里清楚的听见大批的脚步声离开，听到车马的声音远去，他们一个个才敢抬起头走出房来。

    张家太太哭的最是凄惨。

    看着张家父子的尸身，魂都要哭飞了。丈夫没了，唯一的儿子也没了，她的天都塌了。

    几房姨太太也在哭哭啼啼，但其中膝下有儿子的，心里头却已经在盘算着什么了。

    少夫人搂着自己还没成人的儿子，眼睛里也闪烁着满满的算计。

    这就是大户人家的生存法则，依仗没有了固然可悲，但日子还要往下过不是？今夜张家的财货损失虽很大，但还不至于让张家就此沦落尘埃，大把大把的财产还是有的。

    为母则强，她们也要给自己的孩子着想啊。

    清江浦的差役很快就赶了来，与秦安撤退的时间就错了个前后脚，是不是很有默契？

    赶来的差役班头望着秦朗他们撤退的方向，眼睛里全是羡慕神光，那么多车马，这伙人还不知道从张家得了多少好处呢。

    等他带队赶到张家听说了库房十几万两金银全没了的消息后，那简直是百爪挠心啊。

    好想不顾一切的带人去追啊。

    这一刹那里，班头都已经不去想自己手下的这点人是不是秦朗军的对手了。

    张家这宅子里各色人等二三百号人，死伤的不多，前后也就是三四十左右，这放在北地根本就不值一提。

    齐鲁一些县城，现如今整个城池里都才几百号人，好多荒凉的大院子，顺便一瞅地上就是一片白骨。这样的死伤根本算不得什么。

    可在清江浦这就是戳破天的大事了。

    这并不是说清江浦就没尸体了，去岁一冬，清江浦每天怕都要抬出去大几十具饿毙冻毙尸体。可像眼前这血淋淋的一幕，不要说张家上下人丧胆，捕快差人们两腿也是发抖。

    偏偏今夜的清江浦还不止这一处地方响起了厮杀声，除了张家还有王家呢。而至于唐氏，那还需要时间来消磨。

    短短的三天时间，真的很难策动整个唐家护院大手里的主心骨。

    不过这闹起的风波已经很大很大了，即便秦安根本没有彻底血洗了这两家人。

    不管是清江浦的富户大豪，还是淮安的士绅名门，真的没想到秦朗做事会那么胆大妄为。

    派人来杀人就够离谱的了，他们竟然是‘大举进攻’。

    动用了弩箭、药粉和手铳，还披着甲衣，就离谱。势如破竹的把张王两家人的家丁护院给打的一败涂地。然后揪出了张王两家的主事人和下一代的主事人，各自赏了一刀。

    这真的太粗暴太残暴了。

    张家王家的人老老实实的缩在家里头，你竟然还派人打破人家家门，把人提到大门口砍一刀，这是什么行径啊？

    与之前很多人想想的刺杀太不同了。

    尤其是官府竟然还为之行了方便，贼人前脚走，官差后脚来，简直明火执仗啊。哪怕出事之后清江浦的衙役驻军全都出动，大张旗鼓的搜查内内外外各处客栈，封锁运河码头，但那都是做样，连搜查的人都知道，自己只是在做样子。

    路大老爷之前不已经受了徐家的银子了么，怎么还……余怒未消吗？

    很多聪明人想到了更深的一层，一个个就全闭上了嘴，什么都不敢说了。

    而剩余的周、曹、刘、唐四家人更是战战兢兢，前头的三家人，当天就集体搬入了淮安城，清江浦他们是再不敢待了。

    闹出这么大事情来，以张王两家人的身份地位，自然是要惊动各方面的。淮安城也立马颁布命令，责令各地严查，还有快马北上邳州、海州，快船南下扬州、金陵，告知各处官府盘查往来的商旅商船，看看有无巨寇潜藏其中。

    可这都是做个样子。

    不管是安东、还是沐阳，亦或是海州的人，全都看到过打着秦字旗号的船队大模大样的从水道中穿过北上。

    那里的差役又敢来查他们？

    秦家人的兵器铠甲之类都没有收起来。

    毕竟要小心阴沟翻船。

    张家王家两家的库房里的金银全被他们拉回来了，秦安做主留了一万两给清江浦，一边叫清江浦的下属继续发展组织，另一边就用来收买唐家护院打手。

    可即便如此，清点了后也预计有三十万两金银，这可是个天大的数字。

