    “妈，你说咱们家收了沈家这些东西，到时候沈家要是出了什么事儿，会不会牵连到我爸呀？”

    沈巧巧才不会把自己真正的目的说出来呢。

    不然，她乖巧懂事儿的人设不就崩塌了吗？

    所以，沈巧巧才会故意的站在为朱长安考虑的角度上来说事儿。

    “妈，做买卖不是投机倒把吗？沈家不管怎么说，都是靠山屯大队的队员，要是出事儿了，我爸会不会也收到牵连？”

    孙芹本来没想到这一层，可是沈巧巧的话却让她心里开始打鼓。

    不过，孙芹也不是四六不通的小孩子，不可能立刻就被沈巧巧的话给吓了慌神。

    “巧巧，现在时代不一样了，国家要进行什么改革开放，鼓励人做买卖呢，不会有事儿的。”

    孙芹一边说着，一边摸了摸沈巧巧的头：“难为你这个孩子，还替你爸担心这个。”

    她绝对不会觉得沈巧巧是另有目的。

    只是对沈巧巧为朱长安担心的事儿而感动的不行。

    这个女儿，他们夫妻真是没白疼她呢！

    沈巧巧却不甘心。

    此时此刻，她的心里特别的着急。

    看来孙芹和朱长安都挺乐于见到沈家过上好日子呢！

    也确实，孙芹心眼好，是个活菩萨，跟沈家也没仇没怨的。

    朱长安也挺欣赏沈文，跟沈家的关系也挺好的。

    沈家要是能做出成绩，朱长安大概也会很高兴。

    毕竟，沈家人的户口也是在靠山屯的，也算是为了整个大队争光呢。

    这对于朱长安这个大队长也是有好处的。

    这些显而易见的事情，沈巧巧也能想的明白。

    而且，就算是沈家出事儿了，造成了不好的影响，那么朱长安也会办法摘干净。

    当然了，沈巧巧比孙芹清楚，沈家不会有事儿。

    沈家人是很有做生意的头脑的。

    所以，他们的布料生意，是发达的起点。

    她还记得呢，后来沈家在省城的时候，好像是什么买卖都做，干的很大呢！

    不过，沈巧巧这辈子可不想再眼睁睁的看着沈家发大财了！

    她想要从源头截断沈家的生意！

    如果能从朱长安这里入手，那就是最好不过了！

    朱长安是大队长，是靠山屯最有权力的人！

    只要朱长安想办法给沈家使绊子，那么沈家还做什么买卖？

    乖乖的滚回村里种地最好了！

    就会跟前世的沈大强和刁老太一家一样，做一辈子的穷鬼。

    朱长安出手阻止沈家做生意，再由赵白花和朱长征把沈家的生意给抢来，沈巧巧还能从中分到一杯羹呢！

    “妈，万一国家政策变了呢，沈家要是给爸惹出大麻烦，那就不好了。到时候他们一口咬定，爸收了他们的东西……”

    沈巧巧依旧做出一副担心朱长安未来的样子。

    这些话，她不会去跟朱长安说。

    朱长安不会认真的听她这样的小女孩的话。

    可孙芹就不一样了。

    孙芹耳朵根子软，自己也没什么主意。

    沈巧巧有本事说服她，只要孙芹信了她的话就行。

    到时候……

