    就这样，牵招和周邯两人就这样被沙漠汗带到了拓跋力微的面前。

    或许在别人看来，牵招有失魏国气节，但在牵招眼里，这只不过是他的计划中的一部分而已。

    更何况，身在异国他乡，这群饮毛茹血的鲜卑人可不管你是从哪里来的使臣, 就算是魏臣，也得遵守鲜卑人的规矩。

    否则，不光皇帝的诏令没有办到，就连自己的身家性命也得搭进去，而且还直接导致结盟失败，这得不偿失。

    拂拂——

    北方草原的夜风果然清爽舒适，牵招已经许久没有来到这个地方了, 面对眼前的牛羊草原, 心中不觉有种熟悉的感觉。

    在沙漠汗的带领下，牵招顺利地进入鲜卑王庭，这周围不知怎么，许多鲜卑勇士持刀跨立，对远方的来客虎视眈眈，丝毫没有任何善意可言。

    年迈的牵招与拓跋力微年纪相仿，完全能够称得上是兄弟，可如今自己被这群娃娃们这般无礼对待，他可要好好训斥这个老兄弟一番了。

    踏踏踏——

    眼前忽然走来几名勇士，他们遵从着沙漠汗的命令，将牵招与周邯的战马牵到一旁休息吃草。

    对待马儿，鲜卑人可是有着独特的情怀。

    坐在马鞍上的牵招望向身旁的周邯，然后又转头看了看马下面色冷漠的鲜卑勇士，他不禁笑了笑。

    “哈哈哈……”牵招手扶马鞍，左腿紧踩马镫翻身一跃，轻而易举就稳稳地站在地面上，“莫让马儿累着！”

    说罢, 左右勇士没有应答牵招的话, 更没有其他多余的动作，仿佛把眼前的两人当做空气一般。

    “希律律～”

    这时，牵招的战马忽然露出一丝敌意，拒绝随从这个鲜卑勇士离开，但牵招却拍了拍它的脑袋，让它听话。

    “我去去便回。”

    踢踏踢踏——

    世间万物皆有灵性，这句话是一点都没有错，马儿好像是听懂了牵招的话，然后便跟着那个勇士离开了这里。

    “牵太守，请罢。”站在一旁的沙漠汗走上前来伸出左手向前一顶，“可汗正在等二位。”

    当初牵招见到沙漠汗的时候，他还是个十七八岁的小伙子，却不曾想现在都已经长得这么大了。

    他点了点头，然后欣然起身向王帐径直走去，身旁的周邯见牵招如此镇定，于是也放下心来，大胆地向前走去。

    哗啦啦——

    推开帐门，只见四周尽是古朴的鲜卑风格场景，一面牙旗挂在兽皮榻后面，还有两个兵器架，上面也尽是兵器。

    除了旗帜和风格不太一样，其余的摆放都和中原相差无几，更何况眼前的这位可汗曾在中原学习过，有些中原气息倒也不足为奇。

    “哈……”

    踏踏——

    走进帐内，牵招不禁咂了咂嘴一阵感叹，时隔多年，眼前的拓跋力微还是老当益壮啊。

    而坐在大案前的拓跋力微也不免感叹世事万千，牵招与自己如今也都成了年过半百的老头子了。

    “牵太守，时隔多年，别来无恙否？”这时，坐在上座的拓跋力微率先开口，“哈…不知不觉中，公亦已华发矣！”

    看着摘下头盔的牵招，拓跋力微不禁笑了笑，而站在另一端的牵招也与他一般，表情颇为和善地对其回应道：

    “可汗亦是如此，昔日你我二人沙场敌手，如今却亦变得年迈苍老，哈哈哈……岁月光阴，如白驹过隙也！”

    哈哈哈——

    刹那间，这座王帐瞬间就变成了两个老头子聊天的场所，全然把身后的周邯与拓跋沙漠汗视若无物。

    但爽朗的笑声过后，拓跋力微注意到站在其身后的沙漠汗，然后便点了点头示意几人左右落座。

    “牵太守，这位将军，且坐下罢。”

    在拓跋力微的示意下，牵招和周邯两人一同坐在了左边，把右边留给了沙漠汗坐。

    几人坐定后，坐在正座的拓跋力微没有直插主题，而是与牵招寒暄一番，询问中原现在发展如何，牵招都一一对答如流。

    “………欲归旧乡，却难以得现，烦请牵太守归去后，替兄弟打理府中一二罢。”

    这一声兄弟，道出了拓跋力微与牵招的昔日恩情，就连拓跋沙漠汗也不知道父亲与牵招的情谊究竟是如何的。

    只知道昔日与牵招相熟，可没想到今日得见，两人的状况居然如此令人出乎意料。

    甚至都猜不到在战场上杀得怒火滔天的两人，在这个地方却是如此平静寡淡，就像旧友重聚一样。

    “好…好。”牵招轻轻点头，看来眼前这个老朋友还是比较惦念着当年在中原时的记忆，“为兄定然照弟之托行事。”

    紧接着，沙漠汗有些不耐烦，他刚想把话题引到牵招是因为什么事情前来，可拓跋力微却命帐外勇士呈来美酒予贵客一饮。

    “弟不必如此，为兄今日前来不为饮酒。”牵招见拓跋力微要与自己喝几口，虽说嘴馋，但他还是忍住了。

    闻言，拓跋力微抬了抬他那疲惫的眉头朝向牵招，浑浊的双眼黯淡无光，仿佛在和牵招说，为什么不与我对饮？

    牵招自然清楚他的用意，但事务在身，喝酒的事情就只能放在后头再说，于是他便将夹在腰间皮带的手书抽了出来。

    “此乃我大魏皇帝亲笔手书，还请弟过目。”

    “嗯？”拓跋力微皱了皱眉头，周围微弱的烛火照得他有些皮肤蜡黄，颇显病态，也不知他是不是病了。

    不过几个呼吸，静止的氛围被打破，沙漠汗起身走到牵招面前，将他手中的书信双手向拓跋力微奉上。

    坐在那里的拓跋力微叹了口气，然后伸出右手接下了这封手书，并将它平整地放在桌案上仔仔细细地阅读起来。

    “………朕诚与可汗永结盟好，愿以中原技艺辅之耕地农桑，使拓跋不再饱受断粮之困……”

    曹叡在手书上写的感情真挚，并且向拓跋力微表态，说他自己尚在年轻之纪，愿与拓跋鲜卑修好，共谋大业。

    “这……可真是贵国皇帝亲笔所写？”拓跋力微有些怀疑，他怀疑的是这手书是否由他人代写。

    牵招颇为满意地点了点头，并且表示这手书真真切切实乃曹叡所写，在启程前皇帝也对他嘱托了一件事，那就是态度要诚恳。

    其实，如果说曹叡向拓跋力微献媚那就大错特错了。

    魏国如今不宜与鲜卑开战，是因为如果开战，鲜卑各部很有可能联合在一起，到那时，西北、北、东北各部都会对魏国北部群起而攻之。

    细思极恐，曹叡如果真要动兵开战，那将会是一场空前的血战。

    所以，曹叡只有向年长的拓跋力微放低身段，给对方一个明君的形象，只要你答应，我们就一起发展，一起共赢，谁打你我就出兵帮你一把。

    “弟对于我大魏皇帝之邀，公可有定夺？”

