    李想说出要出差以后，叶修原本按脚的手不动了，看了看李想，眼神之复杂。

    老实说李想还有点慌，她发现事业做起来以后吧……越来越忙碌了。

    她还不算是把事业做起来，只是开始有龙抬头的迹象，结果出差安排就比其他的事情多。

    显然，自家咸鱼需要的是她多点时间一起聊天，最不济看电视也行，而不是出差。

    “不是，为什么这么突然？就要出差？”叶修不解。

    他虽然是想帮李想一把，但是他百分之百没想过帮的太过分，让李想忙的脚不沾地。

    这种情况显然不是叶修愿意看到的。

    出差？

    连旅游都没有时间，出个锤子差。

    李想看了看他，显然叶修的情绪不好了。

    “这次是个地方小电视台找我们谈合作，并不是什么其他单位，怎么样都要去去看看的。”李想说道。

    对方突然之间就发邀请了，说可以合作一档点评类脱口秀节目，如果情况不错的话，能长期合作。

    而且对方发了邀请函。

    “谁去不行？干嘛非要你去？”叶修撇撇嘴。

    李想发现自己和叶修在工作上的分歧很大，自己越来越忙，就要占用陪他的时间。

    如果家里缺钱还好，但是家里并不缺钱，这种情况下，叶修属于已经退到墙根了！

    偏偏一直都是她，在一般般把叶修挤开。对于叶修来说本来就不公平。

    有时候吧，李想觉得事业是她最后的防线了，也有时候会觉得这是对爱情的阻碍，它确实是没有气到相辅相成的作业，反而一直在起反作用，而且反作用越来越明显了。

    “其他人去肯定不行，这是一个机会，对我们来说这个机会很重要。”李想说道。

    叶修：“……”

    李想属于任何机会都不愿意放过的，抓着机会就攥着不放手。

    总感觉给她打开了世界的一角以后，这个世界就再也关不住她了。

    这种感觉怎么说呢？患得患失的！

    实话就是不希望她太忙了，如果叶修本身就穷的话，那是无奈。

    但是他不穷！

    李想闲不下来，万一以后老出差怎么办？

    叶修才发现自己单纯的就是不喜欢她不在自己视线之内。

    在深市，一整天看不见没关系，知道她在，李想去其他地方，这种感觉就冒出来了。

    没在一起之前不需要考虑这些，在一起以后，考虑的完全就是现实问题了。

    偏偏叶修还能理解她，自己都怒其不争。

    你应该闹，应该不懂事……TMD做不到啊！

    “去几天？”

    李想笑了笑，抱抱他。

    其实她也不想出差，有时间的话，宁愿在家里陪着叶修，或者找个地方玩，或者一起压马路，总之在一起就很好。

    问题是赚钱到一定时候，人就会忙起来。

    这是一个必定的经过。

    李想从国庆节回来就开始忙，忙了快一个月，这个月叶修属于一直在等她忙完。

    今天还在说去魔都，他选了很近的地方，就是在妥协和退步。

    李想也想妥协，但是妥协的一直都是叶修。

    “两天，最多三天，第一天去，谈一天，能回来就尽量早点回来。”李想说道：“好不好？”

    叶修叹息。

    “要不…我和你一起去？你就说我也是你们公司员工！怎么样？”叶修想出一个好办法。

    李想考虑了一下，叶修反正也没什么事情。

    这个办法好像还行！

    “可以！这个完全没有什么问题！不过狗怎么办？”李想看了看狗子，这两个家伙不能没有没人照顾。

    叶修想了想：“挨～，也是，狗子没人照顾。”

    总不可能让小橘子妈妈来喂，她本来就不太喜欢养狗，有点小绒毛过敏症。

    李想要出差又事发突然，这种情况下，叶修也不好找人帮忙。

    “你自己个人去？还有谁和你一起？”叶修问道。

    李想一个人去的话他不放心，起码也要两个人，还差不多。

    “小鱼和我一起去，你放心吧。”李想突然发现叶修其实很黏人。

    这种黏人她不排斥，反而很喜欢！

    李想记得老妈说过，男人总有些小孩子才有的脾气，只有在亲近的人面前才会表达出来。

    就这样窝在沙发上聊天，对于李想来说，算是难得的幸福时光。

    她暗暗下定决心，回来要多休息几天才行，多陪一下黏人豆包叶修。

    “你已经欠我半个月没有还了，一直在忙，回来我们得出去玩儿几天，我在家都闷坏了。”

    李想点点头，答应他，这点要求要是再做不到的话，叶修要生气了。

    “老公！”李想喊他。

    叶修把她捂住：“我给你说啊，这几天不要用这个语气和我说话！除非你准备好了相应手段！”

    李想看了看自己的手！

    手段！小叶可以啊！

    “手应该不会断！”

    叶修：“……”

    我说的不是这个啊…姐姐。骑*乐无穷木啦，就准备动手！

    “好好聊天！”叶修说道。

    李想嘿嘿笑：“哎呦喂，我们家小叶还是正经人？”

    叶修：“……”

    本来就是，偶尔不正经而已，大部分时间还是正经的。

    李想才不相信他，试探：“哎呀，有些人就是不诚实！”

    叶修：“……”

    ……

    …………

    第二天，叶修把李想送到机场，李想有点舍不得的抱抱他。

    “在家老实的啊！我会尽早回来。”李想说道。

    许楚和周虞在旁边看着，忍不住笑。

    叶修点点头，看了看周虞：“，小鱼，就拜托你了，水果已经安排好了！”

    周虞：“嘻嘻！放心吧！”

    李想和周虞进机场了，叶修看了看许楚。

    许楚也看了看他：“我是被周虞拉出来的，我们就是同事，叶哥你不要用奇怪的眼神看我，周虞的面相明显是有喜欢的人了。”

    叶修：“……”

    这大概就是，旁观者清？真是好大一坨钢铁直男。

    叶修发现了一个很有意思的事情。

    “你没发现你自己的姻缘起来了？就发现了人家的？”叶修问道。

    许楚摇摇头：“算命是单机游戏！不能联机。”

    叶修：“……”

    感情这种事情还真是……奇奇怪怪的。

    “你最近越来越火了，看到没有，那几个妹子在看你！”

    许楚看了看:“叶哥，她们在看我们头上的时刻表！”

    叶修：“……”

    许楚第一季脱口秀大会决赛要开始了，这几天时间。

    现在已经播出了好几期了。

    一季，一期，几个小集。湛富贵在疯狂断章！

    被吐槽的很惨。

    “湛导是最近把脱口秀大会交给其他人了管理了，第二季他就不一直盯着了，说要拍个情景喜剧，在找剧本！问我要不要参加，还没来得及和老板说。”

    叶修：“……”

    总感觉湛富贵这家伙，就是在给自己找事情。

    这是又想李想忙起来？

    虾仁猪心！

    “叶哥，老板的事业相已经起飞了，而且是滚雪球那种在涨！比我看的涨停板都厉害！”

    叶修：“……”

    他就感觉自己把李想的笼门打开了，她要自由飞翔了。

    “聊点开心的！”叶修说道：“你还想当演员？”

    “我想火嘛！”许楚笑了笑：“养猪和算命没什么意思，还真是面对观众有意思。”

    叶修点点头，许楚的想法倒是一如既往。

    “你现在不是已经火了？”

    现在两个节目成功把许楚带火了，只是这种热度大概持续不了太久。

    许楚摇摇头：“就是小火一把，不过粉丝多了不少，能有机会更火的话，我肯定愿意的，一步步往最高爬嘛。”

    许楚的想法其实也不复杂，现在的情况来看，进步还是挺大的，比较不久之前，他还是一个普通人。

    连脱口秀都不会说。

    后来发现还是挺简单的，而且把观众逗笑，很有意思，也很有成就感。

    他很喜欢这种日子，大概再让他回去养猪，他得无聊死。

    他爹是有这个想法的，他拒绝了。

    “走吧，找个地方聊聊天！今天不忙吧？”叶修问道。

    许楚摇摇头，其实他还真好一段时间没有见过叶修了。

    严格来说，叶修算是他的贵人。

    算自己，答案太迷了，其实算命这种东西根本就靠不住。

    老祖宗能靠这个混进皇帝的跟前，换成他的话根本不敢。

    怕被砍。

    他胆子其实很小，一直都懂得趋利避害。

    叶修买车找了个安静小茶馆，抬头看了看名字，叶修觉得应该还可以。

    【王婆茶楼二分店】

    还有分店。

    和许楚一人点了一壶茶，叶修点了不少小吃，两人坐着聊天。

    “叶哥，你是不是帮老板了？我感觉湛导对老板的态度不对，特别尊敬！湛导显然不是沙币！”

    叶修：“……”

    居然被他发现了，李想都没有发现。

    “湛导是我新招的，工作室也是新买的！”叶修叹息：“结果。老婆越来越忙的，和我的初衷背道而驰。”

    许楚：“……”

    这个他就不知道怎么说了，主要是说什么都不好。

    “失算了！”叶修喝了一口茶。

    许楚忍不住笑了笑，叶修应该是很郁闷的，特别是李总出差这个事情。

    “李总事业心很强！”

    叶修点点头，确实是事业心很强，出差那么远都去。

    还不一定能谈好。

    “湛导的事情，记得保密！”叶修说道。

    许楚点点头，他明白的，悄悄帮助老板嘛，又不是不懂。

    可惜他没有遇到喜欢他的女生，不然也要浪漫一把。

    许楚感慨，也不知道那个瞎眼的能看上他！

    甜甜的爱情……羡慕陆尧。

    他有自己的小马儿女骑士了，许楚还不知道自己的女骑士在哪里呢！

    上次还说找女演员，陆尧就是个骗子。

    许楚就不一样了，女的，活的，不是粉丝就行。

