一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第387章飞羽突破！

    “小贼记住了，下辈子不要插手别人的事，哪怕你有九条命也不够死！”

    高燕山缓缓抬起右脚，时间在这一刻放慢了数万倍。

    ……

    飞羽在恍惚之中渐渐沉浸，黑暗的魔手慢慢向其笼罩，身体逐渐失去热度，意识失去了思考能力。

    就在黑暗触及他的时候，识海中一声暴呵响起：“飞羽，你给老子站起来！”

    “谁？老大？！”意识中的飞羽浑身一机灵，眼皮蓦然睁开。

    “老大，真的是你！可是你……”

    “你太让我失望了，这就认命了么？准备一死了之了？你是本少的兄弟，怎能如此懦弱！”

    “我……”

    “给老子起来，还认我这个老大，就给老子起来！”

    “咱们兄弟说好的要一起称霸正阳大陆，打破韩阳天域，站在九重圣域的巅峰，我们兄弟的目标就这样放弃了？”

    “我们兄弟一个都不能少，谁也不可以先走！都要活着，好好的活着！”

    “打起精神！没什么能难住你的！在这些兄弟之中，本少最看好的就是你！”

    “磨难一切都会过去，再大的艰难我们兄弟也要齐心协力走过去，什么都难不住我们！”

    “对手只不过一个小小的道玄境，以后我们的对手比他强百倍千倍，甚至万倍！”

    “他只不过是小鱼小虾而已，不要让本少看不起你！”

    “若本少有一天站在绝顶巅峰，没有你们陪伴，我会很孤独，很寂寞的。”

    “兄弟！我扶你起来，咱们一起冲破难关！”

    飞羽仔细听着，低着头沉默不语。

    是啊，我不能死！我们兄弟的誓言还没完成，我死了他们会伤心的，他们会流泪的！他们会控制不住自己的情绪！

    我要坚持住，我不能死！！！

    不能！！！

    “噗通！”此时心脏猛然强烈跳动一下，丹田内一股热流传遍全身，暖洋洋一片。识海黑暗豁然褪去，犹如退潮海水，来也匆匆去也匆匆。

    身体气息越来越强烈，生命特征瞬间恢复了正常，一股强大的力量在体内发出，惊人不已。

    突破了！

    飞羽在生死关头再一次突破，再一次打破身体的极限。

    ……

    脚面落下，正对飞羽的喉咙处。这一时间一只手稳稳的抓住，不让其前进一分。

    高燕山大惊，他没注意到飞羽的突破，一切之因来得太快了，比电光火石还要迅速。

    手臂用力一推，高燕山的身体被推开，在空中翻转几下稳稳的落在地上。

    “你……突破了？”高燕山站在泥水中震惊道。

    他知道对面的年轻人在三天前已经突破了一次，没想到短短时间再一次突破。

    “呵呵！拜你所赐！”飞羽站起身来，手掌张开，重型墨刀重新回到他的手中。

    同时心底莫名的暖意：老大，谢谢你！

    “突破了又怎么？最多也只是道玄初阶，老夫乃初阶巅峰，你以为能逃过此劫？妄想！”

    “今时不同往日，现在你杀不了我。”飞羽自信道，浑身散发无穷的战意，高昂不可淹没。

    “年轻人太过自信不是一件好事。”

    “那请你再来赐教！”

    “好！这一次希望你还那么幸运。”

    “来吧！”

    两人吼叫一声朝着对方而去，两道身形交错，一招之下，高燕山感觉到不输于自己的力量在飞羽身上发出。

    这小子才不过道玄初阶，竟然不比自己弱，天大地大，果然奇人百出。

    但一招并不能看出什么，更不能定输赢，两人对战在一起，重刀虎虎生风，生猛有力。

    腿法精妙莫测，残影不断，一只腿脚能化分数十上百，快速非常。

    两人打的难舍难分，短时间内还真很难分出胜负。但凡对碰一招，便会发出一声巨响。

    道玄境已然进入到正阳大陆一流之列，实力不容小徐，两位道玄打架，产生的威力自然不小。

    两人在地上打到了空中，一红一黑两道光芒在空中来回交换，旁人无法看清他们的交手，只有光芒闪烁。

    轰隆隆的声响犹如打雷，又宛如灭世之威。

    ……

    高燕山越打心中越急，显得有些焦躁，心境有些混乱。

    说来也是，他身为一个老前辈，玄功又高出对方那么一点，数百招没占得任何便宜，急躁也可以理解。

    一条腿快速而来，朝着飞羽正面攻击，来势汹汹。飞羽反应快速，头轻轻一歪，身体朝前一步，右腿正巧架在他的肩膀上。

    墨刀挥舞，朝着对方的腰间攻去。

    老江湖毕竟是老江湖，即便心思急躁，但身体的本能反应却一点也未减弱，身体跃起，在空中翻转，左脚极速扫去。

    墨刀落空，左脚眼看到了脑门。飞羽向后一仰，脚面到了前胸猛然一蹬，胸口重创。

    在飞羽落下之时，手中刀向上撩去，“嗤”的一声，高燕山的左腿中招，鲜血直流。

    “噗通！”

    “噗通！”

    两人前后落地，可谓两败俱伤。但高燕山的功夫都在双腿上，他修炼的乃是腿功。一只腿受伤，等于废了一半的战力。

    “高帮主，你还要打吗？”

    “今日老夫说要杀了你，就一定实现诺言！”

    “这又是何必呢？我承认之前冒失了，也答应帮你追回凶手，为何还要如此执着？”

    “执着难道不应该么？没有你，老夫早就手刃了那无耻小贼，一切都是因为你！人海茫茫，罪该万死的小贼去哪找？正阳大陆有多大你知道么？或许一辈子都找不到，一生都报不了仇！！！”高燕山疯狂道，眼眸通红，恨意不断。

    “我懂！”

    “既然懂，还废什么话，再来！”

    高燕山是执着，但他执着的有道理，执着的是血海深仇，永远解不开的恨与怨！

    两人大战，高燕山的攻击力度减弱了不少，许多招式不再连贯，不再一气呵成。反观飞羽还是之前的神采，战斗意识依旧强烈，战力几乎没有损耗。

    高燕山的败势已经凸显，力不从心。

    一刻钟后，飞羽突发一招，刀面狠狠的拍在高帮主的后背，力道不可估计，高燕山不受控制飞了出去。