    在下界，鱼玄机始终认为，易阡陌并不强大，强大的是他背后的靠山，颜太真！

    所以她从未将易阡陌放在眼中，哪怕连续被他击败几次，鱼玄机也从未将易阡陌当做对手。

    但前面一次的刺杀，在她看到易阡陌来到仙境，并且以碾压的实力，差点将她击杀时，她终于恐惧了！

    在濒死的那一刻，她无比绝望，她发誓如果老天让她再来一次，她一定会重视易阡陌，并将他打回原形。

    当周澜婷胁迫着她去毁灭黑魔殿主留在殿内的生命血晶时，她没有任何犹豫，为了得到力量，她可以不惜一切。

    让她没想到的是，黑魔殿主竟然在下界，真的会被重创，而感应到此事的一瞬间，鱼玄机便全力对生命血晶下手。

    而黑魔殿主也没想到，有人可以在黑魔殿里，破他的生命血晶！

    毕竟，只要生命血晶不破，他便是不死不灭，哪怕易阡陌的龙拳，穿透了他的防护，搅碎他的五脏六腑。

    哪怕易阡陌一剑，将他的肉身劈成两半，他依然可以恢复过来，只是消耗一些血气而已。

    可他没料到，鱼玄机所修的血之道，正好克制了他的生命血晶，而这也是鱼玄机进入黑魔殿后，保留的唯一底牌。

    这也是为什么，黑魔殿主准备遁走时，却忽然被逼出了虚空，而后被易阡陌锁定的原因。

    “你的对手很强！”

    天上的巨脸说道，“我感受到了星族的力量，你的前任便是被这星力所毁灭！”

    “星力？”

    鱼玄机奇怪道，“什么星力？”

    “那是来自另外一个世界的力量，你身上的冥族之力，同样也是来自另外一个世界。”

    “另外一个世界？仙境不是至高吗？”

    “不，仙境并非至高，在这仙境之外，还存在着另外一个世界，那个世界……”

    天空的巨脸开始讲述起关于三千世界的事情，讲述起了冥族与星族。

    得知易阡陌修的就是星族之力时，鱼玄机终于明白了，说道：“难怪他可以击败我，难怪他的力量可以增强的这么快！”

    “星族克制冥族，冥族同样也克制星族，如同水与火，水强时，火焰便会被剿灭，火强时，水便会被蒸发！”

    天空中的巨脸说道，“但他所修的星族之力，与我想象中的有些不一样，他的星辰之力，比星辰老鬼，还要纯正！”

    “所以呢？”

    鱼玄机问道。

    “我会教你最纯正的冥族修炼之法，正好你的体质也可以转化为冥族之体，若是能够成为完全体的冥族，便无惧他！”

    巨脸说道。

    “你需要我做什么？”鱼玄机问道。

    “将他活着，带到我的面前！”

    巨脸说道，“本帝要亲手结果了他。”

    “那你为何不亲自动手？”

    鱼玄机问道，“以你的力量，亲自动手斩杀他，并不是没有希望。”

    “这个世界的法则，已经开始生成，他会渐渐成长起来，成长为如同三千世界一般的世界。”

    巨脸说道，“我必须在最快的时间，成为大帝，只有这样才有超脱的资本，这个世界会被毁灭！”

    鱼玄机心底一颤。

    “易浩然想在三千世界，争得一线生机，理想很丰满，但现实很残酷，三千世界任何一个世界，都不是我们能够对付的！”

    巨脸说道，“我们唯一的希望，便是在这个世界被发现之前，超脱离去，如此，方能获取一线生机！”

    “真的会毁灭？”

    鱼玄机有些不信。

    “会！”

    巨脸肯定的说道，“蝼蚁再如何挣扎，终究只是蝼蚁。”

    鱼玄机咬了咬牙，说道：“我绝不再做蝼蚁！”

    数日后，易阡陌瞬移返回了赤炎城。

    他来到药王铺，只见此地多了两位老者，一旁的吕昕与杨彪，那是大气都不敢出，就连陈天霸都是一脸蔫了的样子，十分恐惧！

    这两人身上的气息，让易阡陌脸色皱起眉头，这两位的实力，绝对跟黑魔殿主相差不多。

    尤其是那名满头银发的修士，看着仙风道骨，可易阡陌在他的身上感受到的却只有危险。

    瞬移的波动，让两位老者睁开了眼睛，他们同一时间看了过来，易阡陌立时感觉到一股强烈的压迫气息传来，他下意识的做好了战斗准备。

    “两位是？”易阡陌立即问道。

    “道友可是千夜？”

    银发老者问道。

    “是。”易阡陌问道，“你们是谁，为何会在此处？”

    “在下无极阁阁主。”

    银发老者说道，“见过千夜师弟。”

    “在下张家家主，见过千夜师弟。”另外一名黑衣老者拱手道。

    易阡陌立时反应过来，看着两人终于明白为什么他们会这么强了，能让这两位服软，还在这里等着他，那就只有他的老师有这本事了。

    他记得此前张风之和龙副殿主离去时，老周让他们去叫无极阁主和张家家主亲自过来的。

    易阡陌立即回了一礼，说道：“见过两位师兄。”

    两人有些意外，没想到易阡陌居然也会这么客气，跟传言中的嚣张态度，似乎有些不一样。

    他们不经意的打量着易阡陌，都有些奇怪易阡陌这个师弟是从哪里冒出来的，他们已经想了很久。

    “师弟无需多礼，这不，此前门下弟子，有眼不识泰山得罪了师弟，老朽此次前来便是亲自为师弟赔礼道歉的。”

    无极阁主说道。

    “师弟大人有大量，请饶他们一回。”张家家主紧接着说道。

    易阡陌眉头微皱，他看得出来，这位张家家主很不服气，若不是因为他老师的威严，他怎么可能来道歉。

    “我这人向来是，人不犯我，我不犯人，若是他们此后不来寻我麻烦，自然是好说，若是他们此后要来寻我麻烦呢？”

    易阡陌笑着问道。

    “他们若是再来搅扰，师弟莫要客气，直接打杀便是。”

    无极阁主回道。

    张家家主虽然不情愿，却还是应了一声，道：“我也是这意思。”

    “有你们这句话，那我就放心了。”

    易阡陌说道。

    “既然如此，吾等告辞！”张家家主身形一闪，带起一阵涟漪，离开了药王铺。

    无极阁主笑了笑，说道：“师弟果然年轻有为，用不了多久，必能成就帝业！”

    “过奖。”易阡陌回道。

    “既然如此，老朽也不再打搅，告辞。”

    无极阁主紧随而去。

    待他们走后，吕昕这才长长的出了一口气，她立即凑上前，问道：“大人，刚才那两位，真的是无极阁主和张家家主吗？”

    “既然自报家门，那就不可能有假。”

    易阡陌说道。

    杨彪和吕昕对视一眼，一脸的惶恐，他们感觉像是做梦一样，在他们的世界里，这样的大人物，只存在于传说中。

    “老周够硬气！”陈天霸嘟囔了一句。

    “砰！”

    易阡陌抬手一个爆栗上去：“老周也是你叫的？”

