    法圆随楚离来到大厅外。

    外面阳光明媚，楚离迎着太阳，看着法圆的光头闪闪放光，道：“法圆，你偷偷放走你降伏的那家伙。”

    “放走？”法圆不解。

    楚离道：“他在四人当中地位最高。”

    “放走一个，后患无穷，”法圆剑眉紧锁：“不知会多造多少杀孽，真要因为放他走，而死了无辜之人，楚施主你于心何忍？”

    楚离没好气的瞪他一眼。

    法圆沉吟道：“难道楚施主是想找到他们的老巢？”

    他知道楚离修成两门神通，神足通与通天彻地神通，放走了此人，楚离的目的显而易见。

    “你们大雷音寺知道神教的老巢？”楚离道。

    法圆缓缓摇头：“不知。”

    “实在不成的话，只能我来审一审。”楚离道：“最好的主意，还是把他放走，然后我暗中尾随，想必他要回去阿修罗神教通禀。”

    法圆皱眉看他，摇头叹道：“楚施主，这太危险！”

    楚离笑道：“没想到法圆你还这般关心我，还以为你们大雷音寺恨不得我死呐！”

    “此一时彼一时，过去的事楚施主何不放下？”法圆露出微笑。

    楚离哼一声道：“我是放下了，就怕你们放不下！……这确实危险，但也是没办法的事，总不能放由他们不管，让他们肆意杀人吧？”

    这阿修罗神教既然盯上了自己，就绝不会轻易放手，一定会想方设法的逼自己就范，自己想要摆脱，需得抢在他们前头把他们灭掉。

    可惜阿修罗神教可没那么容易灭，否则，大雷音寺也不会无能为力。

    “据敝寺得来的消息，阿修罗神教中有修成九层阿修罗神功的。”法圆神色肃重，叹息道：“九层阿修罗神功，小僧若是遇上，必死无疑！”

    “贵寺那位天神高手为何不出动？”楚离皱眉道：“这个时候还要顾忌重重，任由他胡来？”

    法圆摇头：“天神境出手，因果牵扯巨大，需得慎之又慎，非是小僧这等层次能知道的。”

    楚离道：“我若找到阿修罗神教的所在，贵寺能相信我吧？”

    法圆迟疑一下，最终出一声叹息。

    楚离笑道：“看来贵寺对我还有戒心！……那便罢了，我自己来吧，你若不能放他，我先审一审他吧。”

    “楚施主能审出什么？”法圆道：“他们意志坚定之极，很难问出消息的。”

    楚离道：“我最擅长这个，不愁他不吐口。”

    “也好。”法圆缓缓点头。

    他实在不想放过刚才那中年男子，此人武功绝高，而且智慧也不俗，真要放跑了，下一次很难捉住，不知要造多少杀孽！

    楚离也明白他的顾忌，没有勉强，放跑了没信心一定能捉回来，真要再造杀孽，确实是自己的罪过。

    他来到大厅，站到圆脸中年男子身前。

    被封住穴道，秘术自然停止，圆脸中年恢复了原本样子，不再是一具骷髅，仍旧没有一丝杀气。

    楚离解开他几处穴道，低头打量着他：“你们这次是失败了，还会再来吧？”

    “未必会失败。”圆脸中年神情从容的看向楚离：“咱们这处是没成，逸国公府那边一定会成功。”

    楚离道：“他们要在逸国公府境内何处下手，你是知道的吧？”

    “不知。”圆脸中年摇头：“我只是按吩咐行事，其他的一概不知。”

    楚离平静的看着他：“那你们神教在哪一处，你总该知道吧？”

    “不知。”圆脸中年摇头。

    楚离歪头看着他：“果然嘴硬。”

    圆脸中年道：“楚离，你何必下此狠手，你早晚会是咱们神教的人，将来就是同伴，就不给自己留一条后路？”

    楚离道：“你们不给我路，我怎能留后路？神教到底有多少人？”

    “告诉你也无聊，咱们有一一十九百人。”圆脸中年道：“就差你一个，就能达到一百二十人。”

    楚离笑了笑：“还真看得起我，……我不信，天下间怎么可能有那么多修炼阿修罗神功的，别说大季，就是放到五国，也不可能有那么多！”

    圆脸中年淡淡道：“阿修罗神功入门并不难。”

    “可得到阿修罗神功的人不多吧？”楚离扭一眼法圆：“大雷音寺封禁了此术，怎能流传出去？”

    “呵呵……”圆脸中年不屑的看一眼法圆：“大雷音寺是四大宗派之，但不是所有人都要听他的，咱们想练就练，没人能挡得住！”

    楚离皱眉道：“法圆，看来你们大雷音寺出了内贼啊，……不会是你们自己弄的这一出吧？”

    大雷音寺在他眼里就是疯子，为了研究武功，什么手段都用得出，骨子里跟金刚寺是一类，都是一切皆幻，万法皆空，说是慈悲，对世人却并不真正在意。

    法圆道：“绝不会是敝寺！”

    楚离哼一声道：“那可未必，你可能不知道而已！……一百一十九个，有多少六层以上的？”

    “二十个。”圆脸中年道。

    楚离叹口气：“六层以上……，真够麻烦的！”

    圆脸中年冷冷道：“楚离你该知道，六层以上就是天外天中的高手，绝非你一个人能挡得住！……便是把你们国公府与安王府的高手加在一起，也挡不住咱们！”

    楚离沉默，扭头道：“法圆，依我看，他们入寺之后，你们也别讲慈悲为怀了，先把他们的四肢废掉，或者直接砍了，死不了就行。”

    圆脸中年冷笑一声，转过头不屑一顾。

    法圆无奈摇头：“阿修罗之体可怕之处便在此，已经非是凡人之躯，只有心口与头为弱点，斩断四肢，还会重新生长出来！”

    楚离眉头挑了挑：“我只知道挑断了脚筋手筋能恢复，斩断了手脚也能恢复？”

    “正是，阿修罗之体已近乎不坏不灭之躯。”法圆叹息道：“这也正是要封禁此术之由。”

    楚离慢慢点头：“金刚度厄神功练到极境，能达到这境界吗？”

    法圆道：“金刚度厄神功唯有练到圆满，成就金刚不坏之身，才能与阿修罗之身相差仿佛，不过金刚不坏之躯并无弱点，远胜阿修罗之身，……阿修罗神功练到圆满，阿修罗之身方能没有弱点。”

    “怪不得你们大雷音寺一直舍不得毁了此功。”楚离摇头叹道：“贪心所致。”

    “若能将阿修罗之身与金刚度厄神功相合，那么……”法圆合什一礼。

    楚离摇头苦笑，换了自己也一定会心动，把两者相合，取其精华，确实让人疯狂。(未完待续。)8

    
