    “大家好，这里是欧冠决赛的比赛现场，这是帕尔马和曼联的欧冠决赛比赛现场。我们可以看到，现在比赛还没有开始，但是球场已经座无虚席了。虽然比赛是在遥远的俄罗斯踢得，但曼联球迷们，还是有很多人都到现场为自己的球队助威，只是听说，这一场比赛的球票，已经早早的都被卖光了，据说球票的价格都已经被炒到了天价，希望赶到俄罗斯看球的球迷们，都买到了球票。”

    作为欧冠决赛这种备受重视的比赛，比赛还还没有开始，各个电视台的转播镜头，就都已经开始准备好了。镜头扫去，看台上面，曼联球迷们占据了极大地一片地区，他们跟着球队千里迢迢的到了俄罗斯，为自己的球队助威了。

    “可以看到，帕尔马来的球迷明显比曼联少……不过这个也是和欧足联的球票分配有关系，帕尔马的球票分配到得比较少，所以他们来的人也比较少。不过我们也可以看到，现场的中立球迷，有很多都是支持帕尔马的。这里毕竟是俄罗斯，而作为帕尔马的核心球员的阿尔沙文，是俄罗斯国家队的队长，虽然是他出身圣彼得堡，但是在比赛中，因为国家队的身份，他依然受到了球迷们的欢迎。整体的球场气氛，倒是更偏向于帕尔马多一些。”

    而在说着话的时候，镜头已经转到了球员通道的位置上，双方的球员们，已经都站在球员通道里面。

    “双方的球员们已经准备好了要上场了，让我们看看这两支球队的上场名单。帕尔马方面踢得阵型依然是4312，守门员弗雷，后卫线是格罗索，阿格，小卡纳瓦罗和萨巴莱塔。他们的三后腰是德容，亚亚图雷和莫塔，而他们的前场则是阿尔沙文，前锋是卡瓦尼和米利托——这是他们的最强阵容。”

    “曼联方面的阵型则是442，他们排布的是门将范德萨，后卫线是埃弗拉，维迪奇，里奥·费迪南德，布朗。中场上他们使用的是c罗，斯科尔斯，卡里克和哈格里夫斯，前锋线上则是鲁尼和特维斯。但是我们都知道，曼联虽然递交的是一个442的阵型，但是他们踢球的时候，更多的时候，更像是433.而且这一场比赛，我们可以看到吉格斯没有进入名单，和切尔西的比赛中，吉格斯吃到了黄牌，决赛是被禁赛的，不能够上场，这个对曼联来说是个巨大的损失。”

    镜头给到了球员通道里面，两队球员们都已经站在那里了。双方的球员看上去都很平静，没有什么特别大的情绪波动。决赛即将开始，现在球员们都已经是准备好了要踢重要比赛，看得出来，他们的情绪都很平静。

    “帕尔马出场的球员方面，有些和对阵利物浦的时候不一样，和对阵切尔西的时候差别更大。他们在左边路上，换上了巴尔扎雷蒂，而在中后卫的位置上换下了图拉姆，换上了小卡纳瓦罗。这个赛季，帕尔马的左后卫位置上，他们有两个很不错的球员，格罗索更擅长防守，而巴尔扎雷蒂的防守实力不足，但是和球员们的配合更好。和切尔西踢比赛的时候，帕尔马使用的还是巴尔扎雷蒂，但现在已经开始使用格罗索了。这和曼联的右边路的强大攻击力有相当的关系，c罗在这条边路上威胁很大，帕尔马换了更好的防守者，应该也是为了防守c罗。而图拉姆在上一场比赛还是主力，但是这一场就被换下来了。这个应该是和曼联的整体冲击力更强，而小卡纳瓦罗的扫荡能力更强，有着更好的防守力度。可以看出来，这两个变化，都是对着曼联做出来的，他们的准备还是很多的。”

    作为解说员的莱因克尔分析着帕尔马的后防线的时候，还能够看出来他们的想法，而看到了前场的时候，他的语气就有些不太乐观了，“我们可以看到，帕尔马的前场球员们，几乎是派出了他们最出色的一批球员。上一轮比赛因为是对阵里昂这样的球员，他们的球员们都得到了充分的休整，没有人任何人缺阵。他们的前场球员们是全部的主力球员，而在替补席上，他们也有着凯塔，罗西，克雷斯波等球员，再加上巴尔扎雷蒂和图拉姆，他们的实力还是很出众的。和他们相比，曼联方面就有着吉格斯的缺席问题了，这也会是曼联的一个大问题。”

    “不过，即使如此，曼联的球员们的实力，应该也是比帕尔马强一些的。这个赛季的c罗发挥一点也不比上个赛季的卡卡差，只要他在场上，曼联的优势就很大。而且更不用说，曼联的其他球员们实力也都很强，虽然经过了和切尔西的死斗，但是他们的主力球员们没有太多的损失，中前场的三个球员还是没有损失，c罗，特维斯，鲁尼还都在场上，而中场的哈格里夫斯可以保证他们的防守，另外还有着一个出色的斯科尔斯，整体实力上面，他们比起帕尔马，还是要更强一些的。”

    莱因克尔毕竟还是英格兰人，对英格兰的球队实力，他也是很有信心的，而且，他的话说的本身也没有什么错误。这个赛季的c罗发挥的确实很好。

    上个赛季的c罗就已经是英超最佳球员了，上个赛季，也是他在英超仅有的一个进球和助攻都达到了联赛前三的赛季。而这个赛季之后，他的踢法就变了很多了。他不再全面兼顾，什么都干，而是开始越来越多的用射门来表现自己的价值。这个赛季下来，他一共打入了40个以上的进球，这是相当令人惊讶的。尤其是他在曼联的位置还是边前卫，一个中场的身份打入了40多个进球，这也让莱因克尔对他有了很多的信心。

    虽然在很多人看来，这个赛季c罗对阵切尔西的比赛中表现稍差，比起来上个赛季几乎是对强队场场暴种的卡卡还是有些差距，但是莱因克尔说他的实力很强，总是没有什么错误的。

    “帕尔马的弱点，应该还是两个。一个是他们的门将弗雷的出击能力不强，是个门线型门将，这是个可以利用的特点，而另外一个弱点，而再有，就是他们的左后卫——有着c罗的曼联，在遇到了几乎所有的球员的时候，都是可以有很大的优势的，这样的球员攻击下，格罗索也很难占据上风。”

    帕尔马整体上其实也没有什么特别大的弱点，至少莱因克尔看不出来他们有什么问题。但是，他说的这两个问题，确实也是帕尔马的麻烦：他们的门将实力确实稍差，而面对c罗，敢说自己完全能够占上风的也确实没有几个人。

    “而再有的一个需要关注的地方，就是双方的教练了。弗格森爵士我们都很熟悉了，这个赛季是他第二次杀入欧冠决赛了。今年他已经69岁了，可以说，他已经是这个赛季的欧冠赛场上，年纪最大的一位教练了。而他的另外一边，则是李彬，他今年刚刚34岁，是欧冠比赛中最为年轻的教练，比36岁带队杀入决赛的德尚还要年轻两岁，这个年纪就带队杀入欧冠决赛是很让人惊讶的。不得不说，双方的主教练，一个老而弥坚，一个年轻有为，都是非常好的教练。”

    球场上面，球员们已经鱼贯入场了。在球员通道口，李彬和弗格森握手了一下，就分别向着两边走开了。李彬走到教练席前面，没有坐下，而是站在那里看着球场。而在另外一边，弗格森则是坐到了教练席上，靠在了靠背上，嘴里面一下下的嚼着口香糖，不再去看比赛了。

    “看得出来，双方的教练员有很大的不同。李彬显然是年轻人，现在已经坐不住了，而弗格森教练很放松，但是不知道他的放松的心情能够持续到什么时候呢？而他们谁会是今天最大的赢家呢？也让我们看看好了。”

    成功的挑起了观众的兴趣之后，莱因克尔就不再开口了，把镜头交给球场上的球员们。

    双方的球员已经上场了，双方的队长已经在抛硬币决定谁先开球。曼联的场上队长是费迪南德，而帕尔马一方，则是他们的队长小卡纳瓦罗。

    猜硬币是费迪南德赢了，不过这对小卡纳瓦罗来说并不是什么大事情。对于他来说，现在更需要值得注意的，是帕尔马已经来到了这里了。

    这是欧冠决赛，全欧洲水平最高的比赛。而现在，我们终于到了这里了。

    帕尔马这一路上走的并不容易，小卡纳瓦罗见识到了球队这些年来是怎么一步步走过来的，他也知道，自己是怎么一步步走过来的。从四年前，自己连球队的主力都不是，到现在，自己站立在欧冠的决赛赛场上，一切都像是做梦一样。

    有的时候，他会觉得人生真的是个有趣的过程：四年前，他还是博内拉的替补，那个时候，博内拉和费拉里风生水起，他只能够在板凳上枯坐，什么都没有。现在呢？博内拉在米兰已经快被骂死了，而费拉里则更是水平持续走低了，可是，他却站在了这片球场上。

    虽然说起来，他依然只是帕尔马的轮换，而不是阿格那样的绝对主力，但是，这也让他很满足了。他知道自己是花费了多大的辛苦才到了这里的，他看到了博内拉，费拉里他们的下场，对于自己有现在的日子，他当然很满意。

    自己不是天才，这个机会对自己来说尤为难得。曼联倒下去了，他们明年还是曼联，但是帕尔马输了，明年自己就什么都不是。

    这是我生命中最大的华光了。这一场比赛，无论如何，我都要拿到胜利。

    想必，队友们也都是这么想的吧？这是我们最伟大的时刻！