    不就是解开一下牛仔裤上的扣子，至于吗？

    武烈阳饶有兴致的看了眼白可人，便伸手解开了她的牛仔裤。

    裤子解开，白可人的小脸就腾的变得一片通红，武烈阳则也不禁有些懵比。

    “阎罗恨，你看什么呢？”白可人腾的坐起身来，怒声问道。

    “白小妞，你有病吧？”武烈阳有些说道，“你早说你穿得这么骚包，我就让你换条内裤呀。”

    “王八蛋，你看都看了，还在那装什么圣人君子？”白可人又平躺在了大床上，怒声大喝道，“别在那婆婆妈妈的，赶紧针灸吧。”

    武烈阳旋即收敛心神，心无旁骛的针灸起来。

    很快，白可人就赶到一股暖流在她体内缓缓流淌，紧接着，她就清晰感觉到了月事来临的征兆。

    武烈阳随之拔出银针，但却又忍不住偷偷瞄了眼，才赶紧转过身去，头也不回的走出了卧室。

    “柳小妞，孙小姐，你们找到黑狗了吗？”

    孙可馨不假思索说道，“找到了，我一个朋友正好有一条纯黑狗。”

    “你朋友家住在哪里？”

    “西市区。”

    “事情紧急，我来不及赶去西市区，你让你朋友带着他家的狗赶来北五环立交桥上口，我们在那里汇合。”

    “好。”

    交代过孙可馨后，武烈阳就赶紧拿出黄纸朱砂，快速画起符篆。

    卧室内，白可人也匆匆走进卫生间，垫上了姨妈巾。

    “柳小妞。”武烈阳将画好的符篆递给柳倾城，严肃说道，“我不在的时候，你务必将这道符篆随身携带，有任何风吹草动就赶紧贴在额头上。”

    “好。”

    孙可馨不禁有些害怕问道，“武先生，那我和茹妈呢？”

    “你们也有。”武烈阳又提起朱砂笔，快速画好两道符篆，分别交给了孙可馨和茹妈。

    “武先生，我弟弟和柳少呢？”

    “男人血气旺盛，正常情况下，鬼上不了男人的身，但那两个纨绔少爷都被吃喝玩乐掏空了身体，还真有被鬼附身的可能。”说着，武烈阳又提笔画好两道符篆，并直接冲进了天罡隐灵阵，将符篆分别贴在了小铁屋的窗口上。

    白可人也换上了一套宽松的运动装，大步走出了卧室，问道，“阎罗恨，我们什么时候出发？”

    “现在就走。”武烈阳冲着洞府大门喊道，“师兄，张进。”

    “师弟，咋啦？”陈继双带着张进冲了进来，大声问道。

    “师兄，你准备一下，跟我们捉鬼去，张进，呆会你负责将孙小姐送回落凰山。”

    “好勒。”

    武烈阳又提笔画好了两道符篆，将其固定在了洞口位置，再次严肃说道，“柳小妞，茹妈，不管外面有什么声响，你们都千万别出去。”

    “好。”

    在茹妈一脸担忧的注视下，武烈阳带着众人火速离开洞府，狂飙着冲向北五环高架上口。

    在北五环上口处等了二十多分钟后，孙可馨的朋友才终于带着黑狗火速赶到。

    孙可馨的朋友刚刚离去，武烈阳就威严说道，“张进，送孙小姐回山。”

    “孙小姐，请。”

    孙可馨却是有些害怕，但鬼的诱惑和刺激，却彻底勾起了她的好奇心。

    “武先生，我想跟你去开开眼界，行吗？”

    “不行。”武烈阳毫不犹豫的拒绝了孙可馨的要求。

    “武先生，我有符篆呀。”孙可馨拿出符篆，哀求般说道，“我就远远看着，行吗？”

    “武先生，我也想跟您去长长眼。”张进也忍不住说道。

    “你不行，你必须得马上赶回落凰山，另外，让王梭也赶回来吧，这是他的阵法钥匙，以防发生意外。”

    “好。”

    孙可馨又忍不住低声哀求道，“武先生，就让我跟着去看看呗。”

    “女人就是虚伪，你想看我武师弟大发神威就明说呗，又没人会笑话你。”陈继双摸着大光头，说道。

    孙可馨彻底无语了。

    她想跟去看看，真的是因为鬼的刺激，跟看武烈阳大发神威没什么关系，而且，她都已经把话说得很清楚了，她需要的不是一个三妻四妾的男人，而是能一心一意对她好的丈夫，可这货竟然还在不遗余力的促成她和武烈阳。

    最最让人无语的是，这货压根就不是当媒人的料。

    就他那智商和口才，他若去当媒婆，那压根都不是牵线搭桥，而是在扮演着姻缘强拆队队长的角色。

    “孙家小娘皮，上车吧。”不等孙可馨开口，陈继双又大大咧咧说道，“你也不用害怕，有我武师弟，什么牛鬼蛇神通通都是纸老虎。”

    “谢谢陈先生。”孙可馨赶紧钻进陈继双的奔驰，不等武烈阳开口，陈继双就一脚油门踩下，奔驰狂飙着冲上了高架桥。

    白可人看着奔驰尾灯，酸溜溜的说道，“阎罗恨，你师兄是不是很喜欢孙可馨呀？”

    “这都什么时候了？你就别瞎扯淡了，赶紧走吧。”

    武烈阳也发动奔驰，咆哮着追向陈继双。

    四十分钟后，灯火通明的君悦山庄就远远在望了。

    白可人看着闪烁的警灯，问道，“阎罗恨，那个厉鬼会不会丧心病狂的攻击救援人员？”

    “救援人员人数众多，又都是经过专业训练的消防官兵和警察，他们的血气远比普通人强大，这么多血气旺盛之人聚在一起，那个小鬼应该不敢贸然攻击人群，所以，我现在最担心的倒不是它会攻击救援人员，而是它已经逃离了君悦山庄，去为祸附近的村庄。”

    “现在说这些都没用了，先混进去再说吧。”

    “也只能这样了。”

    武烈阳选择了远远停车，带着陈继双等人绕到了君悦山庄的高尔夫球场边。

    “你们先在这里等着，我进去查探一下。”说着，武烈阳就纵身跃过围墙，闪电般激射向了倒塌的房屋。

