
　　赵东递过床头温水，担心的问道：“是不是身体不舒服？要不要我陪你……”

　　	苏菲接过水杯，一句“谢谢”，将赵东想说的话全都堵了回去！

　　	赵东再也忍不住，蹲在床头问，“老婆，能不能跟我说，你到底怎么了？如果哪里做错了，我可以……”

　　	不等赵东说完，苏菲摇头，“你没做错什么，我也没做错什么，我们都没做错什么，可能是我们的思维方式不一样。”

　　	平静的解释，生疏的措辞，前所未有的口吻，却让赵东一阵心慌意乱，总觉着眼前的苏菲无比陌生！

　　	苏菲再度开口，“赵东，我想问你一个问题！”

　　	赵东有些害怕这个问题，“能不能明天再问？”

　　	苏菲点头，“好。”

　　	赵东叹了口气，“算了，你还是现在问吧。”

　　	苏菲开口，“从咱们认识到现在，有很多人都不看好咱们两个在一起，包括今晚……”

　　	赵东皱眉，“是不是有人跟你说什么了？”

　　	苏菲摇头，“没人说什么，我只是突然想问问你，你觉着咱们两个在一起，真的合适么？”

　　	“我们两个，是不是从最开始在一起就是一个错误？”

　　	短短的一句话，让赵东当场愣住！

　　	好一会之后，他这才平复着呼吸，连声音都多了几分沙哑，“你这么问，我能怎么回答？”

　　	看见赵东这幅模样，苏菲不知道为什么，忽然有些害怕听见赵东的答案，摇头解释了一句，“没什么，我瞎说的，你别多想。”

　　	赵东知道躲不过去，终于鼓足勇气道：“苏菲，你到底怎么了？”

　　	苏菲短暂沉默，“想听实话么？”

　　	赵东正色道：“当然！”

　　	苏菲犹豫了一下，开口道：“我只是忽然觉着自己看不清你，以前我只是不知道你的过去，但是现在我连你的将来都看不清了！”

　　	“我不知道你将来会走到哪一步，不知道你将来会站在什么样的高度，我也不确定自己将来有没有资格站在你的身边。”

　　	“以前我对咱们的将来很有信心，可现在我突然看不见未来，赵东，难道你就没有同样的感觉么？”

　　	赵东心疼的将人搂在怀里，“对不起，今晚是我没处理好这件事，我保证，绝对不会再有下次！”

　　	苏菲依旧抗拒赵东的怀抱，将他推开道：“跟今晚这件事没关系，其实……”

　　	感受着赵东的眼神，苏菲撇过头，语气复杂道：“算了，我不想说了，早点睡吧。”

　　	赵东苦笑，“你觉着我今晚还能睡着么？”

　　	苏菲情绪不见波动，“那你坐一晚上好了。”

　　	赵东将她手掌攥住，“是不是受委屈了？”

　　	苏菲自嘲一笑，重复问了句，“你还在乎么？”

　　	赵东脱口而出，“我当然……”

　　	苏菲奚落打断，“如果你真的在乎，你就不会这么问！”

　　	“你知道我今晚经历了什么嘛？我今晚几乎成为了千夫所指，成为了将你赵东亲手推进深渊的刽子手！”

　　	“谢江，边小泊，熊晨，王猛，他们每一个人都对我连番质问，你知道我今晚是怎么过来的嘛？对了，还有一个自称潘九湖的，应该也是你的兄弟吧？”

　　	“你知道我要怎么面对他们嘛？我不敢说，我不能说，因为只要我行错半步，你赵东就会成为众矢之的！”

　　	“我苏菲受点委屈没什么，可我不想让人你说你赵东瞎了眼，找了一个空有其表的花瓶当老婆！”

　　	“其实我知道，自己根本没权利指责你，要不是为了我苏菲，要不是为了苏家的事，你赵东压根就不会身陷险境！”M.23sk.com

　　	“而且就算没有我苏菲，我相信凭你赵东的本事，一定也能化险为夷，我就是活该，自找的！”

　　	苏菲越说越心烦，最后干脆止住了话头。

　　	她也不知道自己这是什么了，心里想的跟嘴上说的完全是两码事，明明不想伤害赵东，明明心疼赵东的处境，明明感激赵东为她所付出的一切。

　　	可话一出口，嘴里的每一字全都不留丝毫情面！

　　	苏菲陷入迷茫，换做以前的她，是绝对不会跟赵东刚才说出那种话，也绝对不会如此伤人，更加不会伤害一个愿意为她赴汤蹈火的男人！

　　	可她现在到底是怎么了？

　　	苏菲想不出答案，每每想起赵东，心底就一阵前所未有的抗拒！

　　	半点不愿听信他的解释，半点不愿接受他的安慰，一切宛如梦魇！

　　	见赵东沉默，苏菲同样心如刀绞，强笑解释了一句，“算了，我刚才说的都是气话，你别往心里去。”

　　	“跟我说说，今晚到底怎么回事，一个字不要落！”

　　	赵东有些担心，“你……”

　　	苏菲犀利反问，“怎么，有人利用我苏菲做饵，想要来算计我的丈夫，难道我这个妻子还没有知情的权利么？”

　　	赵东没有再瞒着，将今晚的一切托盘而出，不过有些血腥画面，被他刻意略过。

　　	苏菲情绪虽然不在状态，对细节的捕捉依旧不露分毫，“这么说，今晚的那场车祸并不简单，徐华阳只是误打误撞闯了进来？”

　　	“有人知道你能通过魏东雨查到这些人的行踪？然后提前做局，为的就是将你拖进这个局里！”

　　	涉及到具体事情，苏菲总算恢复了正常状态，“赵东，你不觉着奇怪么？”

　　	赵东此刻也不愿多想，就事论事道：“你的意思是，他们为什么不对我动手？”

　　	苏菲点头，“没错，如果他们真想对付你，当时完全可以直接对你动手，为什么要兜这么一个圈子？”

　　	赵东欲言又止，“我不清楚，可能……”

　　	苏菲冷笑，“怕我生气，不敢说？其实你不说我也能猜到，是怕了得罪天京那个女人吧？”

　　	“动你赵东，简单！”

　　	“但是得罪那个女人的后果，他们承受不起！”

　　	“我说的对么？”

　　	一字一句，直指问题核心！

　　	赵东突然有些手足无措，也不知道该怎么解释。

　　	苏菲话锋一转，不再深究这个话题，“那这么看来，一切就跟我猜测的差不多了！”

　　	赵东皱眉，“你猜到了什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1737章 直指核心免费阅读。https://xs.23sk.com 