    萧垣反应迅速：“好！”

    他转身语速极快地吩咐手底下的将士，很快，除了留下来清理尸体的两人，其他人四散开来，分头去传令。

    萧垣则准备动身进宫。

    “阿爹，我同你一块去，我手上有药方。”

    “好。”

    两人匆匆进宫面圣，皇帝听完来龙去脉，意识到严重性，当下大为震怒，不用想都能猜到这般心狠手辣之事是谁干的，他立刻摘下腰间的玉令递给萧垣，见此令如见天子，授予他最高权限，全权处理这件事。

    黎落则领了手谕前往太医院。

    有太医院和巡防营帮忙，加上御林军配合，黎落带着人，在人口较为稀少的城北选了一块地，连夜搭起毡帐做隔离地点，从太医院搬来各种医疗器具，同时给医官医女们做了简易的防感染培训，上百人严阵以待，准备接收感染病人。

    次日天刚蒙蒙亮，萧垣亲自带着巡防营的将士，送来了第一个疑似感染的病人。

    那病人是个中年男人，被送来时正不停地咳嗽，发热发得脸颊红扑扑的，皮肤出现大面积红肿和瘀斑，只看了一眼，黎落立刻断定出这是个感染了的人。

    将人送进毡帐隔离，吩咐医女煎药给他服下，黎落叫住准备离开的萧垣，递给他一双油布做成的简易手套：“阿爹，注意安全。”

    萧垣接过：“你也是。”

    接下来的一整天，巡防营陆陆续续送来了四十多个出现感染症状的人。

    黎落和几个医女一起蹲在毡帐外煎药，听着毡帐里传出来此起彼伏的咳嗽声，她好一阵后怕。

    如果她没有及时发现，昨天加上今天，这疫病得传染多少人？

    疫病一旦失控，慕容恂阴谋得逞，不仅长安城数以百万计的军民得付出惨痛代价，她的任务也会因此失败。

    还好，现在一切都还来得及。

    第三天，巡防营又接收了六十多个感染病人，其中还有几例危重病患，黎落不敢耽误，按着前世萧长嫣和整个太医院耗费三个多月研发出来的特效药药方，加重药量给病人服下。

    可即便如此，到了半夜，忙了一天已经相当疲惫的黎落正准备歇会儿，医女匆匆来报，说有个病人突然抽搐呕血，等黎落赶过去，那病人已经没了声息。

    她连用愈疗卡吊住她命的机会都没赶上。

    死去的病患是个十多岁的小姑娘，黎落看着医官们将她的尸体包进油布抬出去，准备让将士带去焚烧，很突兀的，她胸口猛地一痛。

    这是来自萧长嫣的反应，即使前世经历过一遭，见过无数更为惨烈的死亡，这个孩子的死还是触痛了她，激起这个身体对于始作俑者刻骨的恨意。

    世人大多庸俗，爱美色爱钱财爱权势都没错，可慕容恂千不该万不该，不该用这么多黎民百姓的尸骨为他的野心铺路。

    “怎么了？”系统灯亮起，相里安问。

    黎落吐息几次，调整好情绪：“慕容恂必须死，无论用什么方式。”

    天气越来越冷，在隔离点的日子分外难熬。

    一开始的几天，隔离点堪称兵荒马乱，送来的感染患者与日俱增，最高峰值一天送来了一百一十多人，隔离点几乎快要住不下。

    送来的病人中不乏危重患者，有了那个孩子死亡的先例，黎落一发现危重患者就立刻启用愈疗卡，先续住对方的命，后续再慢慢治疗。

    可即便她如此谨慎，到了第八天，还是有个病人在被送来的半刻钟内死去。

    速度快到黎落甚至还没来得及为他把脉诊断。

    这个病人的死引起了隔离点恐慌，有个男人坚定认为隔离点已经成了毒窝，待在这里的人就是在等死，在他的煽动下，十几个轻症病人情绪激动，试图闯出隔离点逃离。

    关键时刻萧垣赶到，他当着所有人的面一刀砍下煽动者的头颅，镇压下这场小型暴乱。

    “阿爹，外面情况如何了？”黎落和萧垣走到僻静处，这几日她闷头待在隔离点，对外面的消息一无所知。

    萧垣眼里满是血丝，看得出来这几日相当忙碌和疲惫：“有好消息也有坏消息，坏消息是前几日城中发生好几起暴乱，都是因为家中缺水，渴急了闯出来求水，但疫病正严重，这个先例不能开，否则其他民众会效仿，所以将士们不得不……因着这几起暴乱，巡防营已经处决掉几十人了。”

    黎落心头一顿。

    她可怜这些人，可更清楚这是为了大局着想。

    “那好消息呢？”

    说到这个，萧垣脸上有了一丝笑意：“好消息是水源已经清理干净，城中恢复水供应，但按照你的意思，还没过感染爆发期，民众们不能擅自出门，所以御林军和巡防营齐齐出动，挨家挨户给民众送水送食。”

    “那就好。”黎落松了口气，又想起了一件事，“对了，慕容恂呢？”

    “还在王府，陛下派人盯着他，以全城禁令之名不许他离府半步，眼下的端王府连只蚊子都飞不进去。”

    “这么一来是不用怕他跑了，也截断了他跟外界的联系，但他施计不成，心里估计正急呢，陛下打算一直这么跟他僵持吗？”

    萧垣低声说：“眼下还不是杀了他的时机，贸然杀了他怕是会触发他手底下潜藏在各处的势力，给京城的疫病雪上加霜，陛下的意思是等疫病控制住了，以为大将军接风洗尘为由办宫宴，慕容恂也会出席，那是他唯一能逃出去的机会，他肯定会有所动作，届时在宫宴设下天罗地网，将他身后的势力引出来一网打尽。”

    父女俩交换了不少信息，萧垣很快回了巡防营。

    在隔离点熬过第十一天，经过一轮小爆发期后，送过来的病人一天比一天少。

    到了第二十三天，没有新的病人送过来，隔离点还传出一个好消息——有个病人完全治愈康复，可以离开隔离点了。

    这个消息鼓舞了隔离点六百多个病人，大家都看到了希望的曙光。

    与此同时，城中解了禁令，在家憋了二十多天的民众终于可以出门了。

    在隔离点的黎落收到萧家送来的消息，让她回侯府一趟，准备准备，入宫参加今晚的司马大将军接风宴。

    黎落知道，重头戏要来了。

    她将隔离点大小事务交托清楚后就出发回了萧家。

    然而来接她的马车驶出一段距离，突然在半道上停了下来，车帘子被掀开，满眼血丝的萧长卿急冲冲地钻进来：“嫣儿，桑澜不见了！”

