
    第1148章苏浩必须死！

    苍穹漩涡再度打开，那几面石碑，无形的消失而去，隐入了虚空之中，随即那漩涡再度关闭，不留下丝毫痕迹。

    当然，在漩涡关闭之前，所有人都已经出来了。

    当即，那些焦急等待的老头子，全部都注视了过去，在那些人群之中，寻找自己的后代。

    东方傲天，此时便是期盼无比，目光火热，他的孙儿也进入了其中，且带着帝血的他，若是得到大帝造化，那么未来，必然可使得东方家族，成为这天地最强大的家族之一。

    他东方傲天，必将跟随辉煌！

    他已经活了太久了，潜力达到了极限，这辈子想要更进一步的可能，微乎其微。

    只有孙儿成长起来，为他在塑筋骨，才能踏入更高天地。

    只是，他在那些出来的人之中，来回扫视，不下五六遍，却是未曾发现丝毫孙儿的身影。

    面色变了一变，东方傲天心中生出不好的预感，不会是出现什么意外了吧？

    不仅是他，人群之中，还有几位老头子，面色焦急，比如那洛皇府的老者，几次扫视都不曾发现洛川的身影，比如那暗黑魔宫的老者，也不曾寻到残剑，还有北道宫的老者，急的脑袋都是汗水，也不曾找到刑天的痕迹。

    “良玉，可曾得到造化？”摘星府的一名老者，快速冲到了颜良玉身前，期盼的问道。

    颜良玉点了点头，又是摇了摇头。

    游风雨一样被自家的长辈围住了，急速询问，而他与颜良玉的回答，几乎一样。

    本来他们的确是得到了，还不简单，但最后全部落入了苏浩的手中。

    安全出来的人，不只这几个，妖族的三大年轻高手，以及那一些残存青年天骄，有人低声与自家长辈交代。

    “什么？”老者之中，响起了震惊之声，随即恼怒无比，所有的造化，全部进入了苏浩的口袋？

    苏浩在进去之前，让这些老家伙丢了大面子，如今又是抢夺了他们后代的造化，简直是岂有此理！

    “我孙儿呢？”东方傲天冷喝，目光阴森森的盯住苏浩，他感觉到了，他孙儿身上的宝物气息，在苏浩那里。

    “死了。”苏浩淡然回复，这件事瞒不了，而且他也未曾打算瞒，东方龙那是咎由自取。

    “我洛皇府的洛川，也被你害死了！”洛皇府的老者，咬牙切齿，险些气炸了肺。

    “还我徒儿命来。”暗黑魔宫，北道宫的老者，齐齐大喝，对苏浩的杀心，达到了无可超越的极限。

    尤其是北道宫的老者，他已经知道刑天破圣的事情，这是值得兴奋的大事，足以证明刑天的无限潜力。

    但就是这么一个绝佳的天骄，在得到了大帝造化后，却被苏浩斩杀了，如此深仇大恨，老者的怒火，如要爆炸的火山一般。

    关于大帝造化地的事情，在人群之中传荡开，所有人的视线，全部盯住了苏浩，这个人搅起了暴风雨。

    一个中部之人，且，只是造化，却是力压所有的准圣，甚至连成圣的天骄，都死在了他手中。

    这不得不说，绝对超凡！

    但，此时那些老辈圣人，齐齐针对他，苏浩怕是在劫难逃了。

    “可惜啊，此子不死，必定辉煌天下，这大陆之上，将无人不知，只可惜，他捅出来的篓子实在太大了，只能如昙花一现。”中部一神门宗主，暗暗摇头。

    “苏浩，还我孙儿命来！”东方傲天大步靠近苏浩，恐怖的气息如滔天暴风雨，他将一切希望压住在孙儿身上，而如今孙儿，被杀！

    “东方傲天，你孙儿居心叵测，要夺我等造化，要夺我们的命，他的死，自作自受。”梦仙仙站出来，冷声道。

    “你知道什么。”东方傲天已经被怒火彻底淹没，哪怕梦仙仙身后有叶王爷，此时他也不给丝毫面子“你们如何能和我孙儿比？”

    他声音嘶吼，双目血红，像是那发狂的野兽一般，气息越发的恐怖，一点点的逼近苏浩。

    “那你又如何能和我的徒儿比？”就在此时，高空上，浩瀚的声音传荡下来，一道身影落在梦仙仙面前。

    此人须发皆白，但双目炯炯，带着恐怖锋芒。

    “老头子，你终于来了。”梦仙仙一喜，来人正是他师父，叶王爷，号称叶狂人。

    此人出现，让得东方傲天颜色一变，哪怕是那深处的老辈圣人，也是目光闪烁，关于叶王爷的事情，他们可是知道不少。

    这个人疯狂起来，可是无所顾忌，曾经在那深处，因为红颜屠杀三大宗门，血流成河，尸骨如山。

    那恐怖的一幕，哪怕是如今想想，也是让人不寒而栗。

    “叶狂人，你的徒儿我们不管，但那小子，必须死！”洛皇府的高手走出，冷视苏浩，必杀之。

    “我不管。”叶王爷神色平淡，说了一句后，便拉着梦仙仙，向着一侧走去，似乎真的袖手旁观。

    “喂，老头子，你不管苏浩，也别管我，苏浩的命，就是我的命。”梦仙仙立刻开口，不满的看着叶王爷。

    而叶狂人，只是淡笑，手掌挥动，将梦仙仙定在当场，让她无法移动，无法开口，这才道“人家的事，自己会处理。”

    洛皇府的圣人，颜色一变，这么容易？

    不过，想了想也的确该如此，叶王爷虽然恐怖，但现场如此多高手，合力出手，他也讨不到什么好处。

    哪怕是他出手，也阻挡不了苏浩的死。

    想到这里，他冷笑一声，步伐向前，圣人气息浩荡。

    “道友，此人杀我孙儿，不如交给我处置，他身上的宝物，我一件不要，全部是你们的。”东方傲天开口了，他对苏浩的恨意，达到了极致。

    “也好。”洛皇府的高手止住脚步，他杀苏浩，其实也是为了那些好处，毕竟，所有人得到的造化，全部在苏浩身上。

    东方傲天血红着眼睛上前，心中的恨意，越发的浓厚，那般样子，恨不得吃苏浩的肉，喝苏浩的血。

    “拿命来！”他嘶吼一声，圣人之威的一拳，狠狠打下去，无人怀疑，这一拳，苏浩要粉身碎骨！

    东方傲天可是第五重天的大圣，一拳之威何等强大？

    洛皇府等势力之人，全部露出得意冷笑，这小子早就该死，该粉身碎骨！

    但！

    “轰！”

    在东方龙一拳落下后，想象之中，苏浩粉身碎骨并未出现，而是那东方龙，蓦然倒飞了出去。

    “动我徒儿，你是找死！”喝声如雷，在苏浩身前，再度出现一名大胡子老者，气息浩瀚无比。
