    第16章 他不放手   

    “孩子，我的孩子！”

    

    夏满忽地从噩梦中惊醒，捂住小腹，惶恐的张望着四周，似曾相处的白，更是让她紧绷的情绪达到了极致。

    

    医院，那她的孩子。

    

    “满满，孩子没事，你别急。”

    

    一双手按住躁动的她，她的情绪也随之被安抚，却仍是惊恐地望着这里，“子温，这医院。”

    

    “你放心，这是我朋友开的私人医院，不是中心医院。”

    

    薄子温知她所想，连忙解释。

    

    她松了口气，却还是不安，“子温，能不能带我出院，我在医院，害怕。”

    

    他的目光却复杂的在她的小腹处一扫，似有难言，“你现在身子太虚了，只有医院才是最好调理的地方，我们先观察几天。

    几天后，我带你出院，好吗？”

    

    他既然这么说了，她自然只得颔首。

    

    夜，寂静又无声，薄子温绅士的守在病房外的小客厅内，夏满却睁着眼，始终无法入眠。

    

    她的手机，被人打到关机，再充满电时，那无数的未接来电让她心惊又苦涩。

    

    靳凉。

    

    我至始至终只知你只是厌我，恼我，却从未想过，我们之间竟有这等渊源，原来你恨我。

    

    这一场情爱的报复，我输的彻底。

    

    十五年前的事是前尘往事，爸爸畏惧权势，判下你父母之冤，你有恨，可如今，我也算是替夏家还清了债。

    

    那么从今往后，你我桥归桥、路归路，从此，两不干。

    

    夏满承认，在得知他父母惨死的冤案之时，她做不到恨他。

    

    因为，他也是一个可怜之人。

    

    她轻叹一声，缓缓闭上了眼，入睡。

    

    翌日，薄子温却匆匆忙忙叫醒了她。

    

    “满满，醒醒。”

    

    她本就是浅眠，在他急促的步伐传来时，她的意识其实已经清醒。

    

    “怎么了子温，慌慌张张的？”

    

    他面色难看，将一份早报塞入她的手中，“你自己看看。”

    

    她顺势低头一看，面色遽然大变。

    

    因为，报中，正是靳凉铺天盖地寻她的热切新闻。

    

    一句夏满，该回家了，让她心惊又胆颤。

    好似她的逃离，在他眼里只是不痛不痒的小打小闹。

    

    薄子温蹙眉，“满满，靳凉如今的势力，比十五年前的方氏还要更具有影响力，他若是要在A市寻一个人，简直易如反掌。

    你如今只有两条路可选，要么，你委托我作为你的律师，去跟他谈离婚，要么，我带你逃到国外。”

    

    夏满浑身一震，抓住报纸的手紧了紧，毫不犹豫的就选了第一条。

    

    她选择光明正大的离婚。

    

    薄子温准备了一些资料，然后作为夏满的委托律师去找了靳凉。

    夏满一直在紧张等待薄子温的回复，他是A市有名的律师，由他出手，这婚，一定能离成的。

    

    只是薄子温的消息没等到，反而却是等到了靳凉的电话。

    

    像是一颗炸弹，倏然在手中炸开，她沉吟了片刻，终究接起。

    

    “你在哪？”

    

    一接通，便传来那头冷漠的嗓音。

    

    她下意识打了个颤，“靳凉，子温已经去找你了，只要你签字——”   

    “我问你，在哪。”

    他蓦地加重了声音，打断了她的话，“夏满，你知道的，就算你不说，我也能很快找到你。”

    

    紧绷的嗓音，昭示着他即将压抑不住的怒气。

    

    “靳凉，我不要再回去了。

    我们的婚姻当初本就是一场交易，如今我认输了，选择放手，你又何必如此？

    难道你认为，这一切都还不解恨吗？”

    她低垂下了眼帘，“我知道了十五年前的一切了。”

    

    那头的呼吸，顿时一促。

    

    两端沉默，她凝望着远处逐渐飘散的云朵，像是她曾经的美好年少。

    

    流年过往，过眼云烟。

    

    就在她以为他不会再开口时，他却郑重地出了声音，一贯淡漠的嗓音中，夹杂了她不懂的晦暗以及某种决心。

    

    “夏满，不是你想的那样，总之，我不会放手，我今晚等你回来，我跟你。

    开诚布公谈一谈。”

    

    随之，他撂断了电话，留下夏满满腔复杂迷惘。

    

    不是她想的这样，又是哪样？

    

    开诚布公，谈什么？

    

    她轻轻咬唇，就在内心摇摆不定之际，‘叮咚’一声，传来简讯的提示声响。

    

    是靳玫。

    

    鬼使神差的，她的手，轻轻一点。

    

    下一瞬，一张男女睡在同一张床上的照片，映入眼帘。

    

    照片中，男人疲倦沉睡，女人香肩半露，羞涩地捂住被褥，对着镜头扬起甜蜜的笑容。

    

    夏满，你看你多碍事，你一走，我跟哥哥便能如此恩爱。

    哥哥一直爱的人是我，身为夏志国的女儿，你如何配的起哥哥？

    

    不过你倒也是识相，自己跑了。

    

    只是怎么办，你跑就跑了，为什么要带上哥哥的种跑呢？

    

    这个孩子我很不喜欢，哥哥也答应我了，就算你跑了，但天涯海角，他也会找到你，打掉这个孩子的。

    

    指尖蓦地一松，手机跌落在地。

    

    所以，他所谓的开诚布公，便是要为靳玫除掉她的孩子吗？

    

    她笑，泪却滚落唇边。

    

    

