    黄晴见状，很有眼力见的接茬，“可是我记得，昨天徐寒已经拒绝了sicen前辈十个亿的礼物啊，这要是再送礼给徐寒，岂不是很打脸？”

    众人听闻此，也开始议论起来。

    “我倒觉得，sicen是来打脸徐寒的，好歹人家是国际影帝，送礼给她，居然敢当众退回去让sicen难堪，不打她的脸，打谁的？”

    “我听说，sicen是最难搞的艺人，脾气可大了，徐寒昨晚让sicen受那么大的屈辱，今天百分百没好果子吃。”

    徐茵茵听着众人的议论，眼神里的金光闪闪，就等着看徐寒出丑了。

    Sicen冷冷的勾了勾唇，眼眸睨向徐茵茵等人的方向，“这礼，确实不是送给徐寒的……”

    众人顿时一副果然如此的表情，一个个都将目光转向徐寒，或嘲讽，或同情。

    徐茵茵开心得内心飞起，徐寒这个贱人，得瑟个屁，到处树敌！

    日后，她只需要稍稍动点脑子，随处都可以借到刀来宰了徐寒那个贱人。

    徐茵茵笑眯眯的上前，很是夸张的围着sicen身后的保镖转。

    “哇哦，限量版的GUCCI的包包，香奈儿的套装，Dior的口红……”

    “好羡慕啊，不知道是谁能得到sicen前辈的赏识，得到这些名贵礼物呢？”

    “我猜是sicen前辈的心上人吧？”

    众人一个个眼冒金光，贪婪的扫着那些礼物，同时一颗八卦的心蠢蠢欲动。

    “我觉得一定是卢曼妮前辈。”徐茵茵趁机拍卢曼妮的马屁，因为，她这会儿已经看到，卢曼妮从后面走了过来。

    想来肯定是因为得知sicen来了，快速赶过来的。

    果然卢曼妮在听到徐茵茵这句话时，脸上顿时一阵动容，甚至一改对着他们时的高冷，有些娇羞的低了头，不停的拨弄着耳边的碎发。

    众人这会儿也看到了卢曼妮，一个个跟着起哄。

    “太浪漫了，卢曼妮前辈太幸福了。”

    “这么多礼物，怕是用来求婚的吧？”

    “好羡慕卢曼妮前辈哦，早就听说过sicen和卢曼妮之间的绯闻，可两个当事人一直都没正面承认过，今天居然有幸在剧组亲自见到，真是太幸运了。”

    众人羡慕玩卢曼妮，又转头去看徐寒，一个个窃窃失笑。

    “你们刚刚看到徐寒那眼神么？看sicen的样子，就好像sicen非她不可了似的。”

    “笑死人了，现在人家正主来了，看这个徐寒待会怎么下台！”

    “丢死人了，哈哈，我都迫不及待想看她郁闷的样子了。”

    徐茵茵更是得意得就差当场笑出声了，她的目光怨毒的看着徐寒，就不信这次还不能从这女人脸上找到几分尴尬。

    可偏偏，徐寒还是那么一如既往的淡定。

    我呸！

    徐茵茵在心底狠狠的唾弃徐寒：装个毛线，再装，也是要被sicen当众打脸。

    男人都是自尊心极强的生物，昨晚徐寒当众退了sicen的礼物，sicen今天当众送一堆礼物给自己的绯闻女友卢曼妮，那绝对是啪啪打徐寒的脸。

    让所有的人都知道，他sicen绝不是非徐寒不可！

    虽然男人们这种自尊很可笑，也很幼稚，可徐茵茵此刻却觉得，男人们这幼稚的维护自尊的方式，莫名的让她很爽。

    徐茵茵伸手，就去抓保镖手里的GUCCI包包，一边扯着嗓门道，“曼妮姐，这个包包的颜色跟你好配啊……”

    卢曼妮这会儿人也已经走了过来，就站在徐茵茵的身旁，满脸含笑的伸手去接徐茵茵拿过来的GUCCI包包。

    众人发出阵阵羡慕的惊叹。

    尤其是剧组里好多女演员都是sicen的粉丝，这会儿更是心情复杂，酸溜溜的难受的同时，又觉得卢曼妮的确是最有资格站在sicen身边的女人。

    就在众人或发自内心，或心不甘情不愿的要鼓掌祝福sicen和卢曼妮这一对的时候，突然听得sicen冷幽幽的开了口，“放下！”

    卢曼妮伸出去的手就那样僵在半空中。

    徐茵茵更是被吓得手一抖，那GUCCI包包就掉在了地上。

    Sicen的眉头一皱，保镖立刻上前，一把推开徐茵茵，捡起那只包包，复又像是机器人一般，直挺挺的站回队伍里等候sicen的命令。

    卢曼妮的眼眶一红，羞愤难当的看向sicen的方向，眸光中充斥着质问。

    Sicen只是淡淡的扫了她一眼，就冲着在场懵逼的所有人道，“这是徐寒送给大家的礼物，见者有份！”

    众人一片哗然！

    而卢曼妮和徐茵茵则是彻底的石化在那。

    众人在确定自己没有听错之后，一个个冲上前，争先恐后的抢夺那些贵重的礼物。

    保镖沉黑着一张脸道，“排队，徐寒小姐说了，人人有份，一人一份！”

    众人立刻排成一列，一个个翘首期盼的看着保镖手里的礼物。

    Sicen则是走到徐寒面前，径直坐下，冲着小李道，“帮我也上个妆。”

    两人坐在那，和谐得仿佛天生就该坐在一起的一对儿一般，令人咋舌。

    原本还各种挖苦埋汰徐寒的演员们，这会儿一个个都是一副拿人手软的姿态，纷纷朝徐寒的方向投去了感激的目光。

    “活该人家徐寒是女主角啊，这为人处世上，比某些人不要强太多！”

    “是啊，刚刚某些人上来就诋毁徐寒，还煽动大家的情绪，让我们孤立徐寒，差点我们就着了她的道了！”

    “是啊，就这样，徐寒都没跟我们计较，还送我们见面礼呢，某些人除了会动动嘴皮子，还会干嘛？”

    “会拍马屁抱大腿啊，你没看她刚刚像个狗腿子一般，要把徐寒让sicen带来送给我们的礼物，巴巴的送给卢曼妮的样子么？”

    “噗嗤，真是笑死人了，抱大腿都能抱错人，得罪了真正的大腿啊！”

    “说什么sicen喜欢卢曼妮，结果呢？Sicen从头到尾都没看卢曼妮一眼，我看sicen喜欢的是徐寒吧？不然怎么会帮徐寒买礼物送给大家呢？”

    众人你一言我一语的笑谈起来。

    卢曼妮一张脸红了黑，黑了绿，到最后直接转身跑开了。

    徐茵茵见状，心中一阵忐忑不安。

    她做梦都没想到，sicen也被徐寒收服了！

    可是，徐寒到底有多少能耐啊？居然能一晚上同时睡服了霍爷和sicen两大男神？

    这个贱人，真是不要脸到家了！

    Sicen一定是不知道徐寒昨晚还跟霍霆礼睡过，才会这么心甘情愿的被徐寒欺骗！

    徐茵茵这么想着，直接给sicen发了一条短信。

    短信的内容很简单，就是刚刚徐寒从霍霆礼的车上下来的各种照片。

    她就不信，sicen看到这些照片会不生气！

    徐茵茵发出短信之后，一直盯着sicen看。

    果然，sicen很快就拿出手机划拉起来。

    很快，徐茵茵就看到sicen黑了脸，心中别提有多开心了。

    黄晴凑上前，看到徐茵茵发给sicen的照片，眸光也跟着颤动起来，暗暗的握住了徐茵茵的手，激动的相互对望着。

    两人都觉得，徐寒这次肯定死定了！

    敢耍sicen这样的大腕，待会儿sicen肯定能让她连死都不知道怎么死的。

    这边，众人排队领取礼物领取得欢乐。

    那边，sicen已经悄无声息的让小李直接将独立化妆间的门给关上了。

    徐茵茵和黄晴见门关上了，心里更加得意起来。

    她们转眸，看了一眼那些兴奋查看贵重礼物的演员们，突然就笑出声来。

    “还在那沾沾自喜呢？真以为这些礼物能落入你们口袋里？”黄晴率先阴阳怪气起来。

    其中一个十八线开外的小艺人正在查看手中的名牌包包，听到黄晴的话，立刻抱紧了手里的包包，这个包包，她想要很久了，可是就她那点收入，一年都攒不够这一个包包的钱。

    “你什么意思？自己站错队，没脸来领取徐寒送的礼物，还在这里阴阳怪气的说风凉话，以为我们会再相信你的话么？”

    “就是，就是，人家徐寒也没说不让你们来领礼物啊，只要你们拉得下这个脸，人家还是会施舍你们俩点礼物的！”

    “你们！哼，好心当作驴肝肺，sicen已经知道今早是霍爷送徐寒来剧组的事情了，你们觉得，你们的礼物还能拿到手么？”黄晴冷哼一声，坚定的护在了徐茵茵的前面。

    徐茵茵淡然一笑，找了个位置坐下，“多余的话，不用我说，你们也知道该怎么做了？”

    众人你看看我，我看看你，一个个郁闷的抱紧了拿到手的礼物。

    “徐寒怎么就那么不小心，脚踏两条船也要谨慎一点嘛！”

    “送我们礼物不自己掏钱，还要让sicen来掏钱，还被sicen发现她同一天脚踏两条船，郁闷！”

    “我们去sicen面前抱腿吧，或许sicen一高兴，还能把礼物送给我们，毕竟他不缺钱嘛！”

    众人你一言我一语，一个个蠢蠢欲动。

    开始往那单独的化妆间靠近。

    就在他们靠近之际，里面传来徐寒冷淡的声音，“我说过，我和霍霆礼之间，只是交易，所以，别打他的主意。”

    “交易？霍霆礼是只老虎，跟他交易，无异于是在老虎头上拔毛！”sicen的声音带着几分担忧和郁闷，隐隐的有几分愤怒在滋长。

    站在门外的几人面面相觑，都有些不甘的抱紧了手中的礼物。

    徐茵茵和黄晴相互对望了一眼，笑意点点在脸上盛开。

    徐寒这个贱人，自作自受，以为自己魅力十足，活该到最后两头空！

    现在马上就要在sicen这边失宠了，等她想办法，再让霍霆礼也看看徐寒这个水性杨花的劲儿，到时候徐寒就哪边都靠不上了。

    徐茵茵得意无比的摆弄着手机，联系黑客，想让人帮她找到霍霆礼的联系方式。

    就在这个时候，化妆间的门突然被人大力拉开……

