    两人之间，看似简单的四字对话。

    却仿佛短兵相见，刀光剑影。

    一时间。

    桃花坞里的气氛，变得紧张了起来。

    吴清远站在外边门口，就感觉到了一种莫名压力。他是有些担心的。他知道，现在这种情况下，就算叫保安过来，叫一百个，也不一定能够起到作用。

    所以。

    他只能把希望寄，托在油腻大叔的身上。

    林家大寨那边，同行的林西川见识过油腻大叔的身手，但是，此时的他，却并没有露出担忧的表情。

    这足以说明，这个林子雄也并不简单。

    此时。

    那青面林子雄，冷哼一声。

    目光之中，突然爆出了一道阴冷的精光。

    下一刻。

    他手上一动，脚下也随之而发力。

    整个人冲着油腻大叔，压迫而去。

    那一拳，带着强悍的气势，仿佛有破竹之势！

    油腻大叔看似没有准备，但是，他却在很短的距离之内，直接出手。并没有多余的动作，只是，以寸劲将他的那一拳，也打了出去！

    接下来！

    只听得，砰地一声！

    两拳相撞，气势似乎都不弱半分！

    随即。

    他们两个，竟同时后退了半步！

    油腻大叔攥着拳头，而林子雄的拳头，正在轻微的发着抖。

    一边的林常青。

    似乎看到了这个细节。

    他外表淡然，实则，内心却是吃惊不已。

    林常青很清楚林子雄的实力，所以，他也能够看出来，一拳之后，林子雄的右手，受了伤。

    而且，伤势不轻。

    否则。

    他的拳头，从来都不会发抖！

    紧接着。

    那林子雄扫了他自己的拳头一眼，咬了咬牙，似乎想要继续往前走。刚才，他的确是小看了面前这个其貌不扬的中年男人，油腻大叔的那一手，也的确让林子雄吃了暗亏。

    然而。

    就在这时候。

    后边的林常青立刻提醒一句。

    “子雄，算了。”

    林西川没看到那些细节，他立刻说。

    “家主，怎么能就这么算……”

    “闭嘴！”

    林业田冲他低吼道。

    这么一吼，林西川自然不敢再多说什么。

    那林子雄则盯着油腻大叔，似乎有些不甘，可是，他的右手伤势，让他不得不收手。油腻大叔用的是左手，而林子雄伤的是右拳。

    右拳一伤，他便如同猛虎没了爪牙。

    林子雄有些心虚。

    他完全没有想到，今天来北国桃园山庄一趟，居然会遇到这种对手。

    以往，他也不是没有遇到过高手，但是，从来没有一个对手，能够真正让他感觉到畏惧，感觉到心虚！

    油腻大叔，是第一个！

    “不服再来！”

    油腻大叔拧着眉头，轻蔑一笑道。

    林子雄咬了咬牙。

    他朝前迈了半步。

    不过，他还是回头看了林常青一眼，退了回去。

    “家主，我……”

    林子雄的话，只说了一半。

    那林常青便抬手，示意他不要再说。

    然后。

    林常青走到张易的面前。

    看起来，淡然一笑。

    “张易，很不错，我记住了！”

    而张易也道了一句。来看小说

    “林常青，我也记住了！”

    “你当然会记住，噩梦，是一辈子都忘不掉的！”

    说完。

    林常青转身，带着他们林家大寨的人，朝着外边走去。

    不过。

    他们走到门口的时候。

    张易开口，道了一句。

    “林常青，以后造假，记得想办法，让你的手段高明一些。否则，你们林家大寨出来的东西，一样都逃不出我的右手！”

    听到这句话，林常青的步伐停了下来。

    逃不过他的右手，什么意思？

    林常青疑惑。

    当然，除了林常青之外，其他人也没有人能听明白这句话。

    只有张易明白。

    而那林常青回头，看向张易。

    “是吗？”

    “当然！如果不信的话，林家主可以试试看！”

    话到此时，张易又顿了顿，似乎想到了什么，他说。

    “林常青，要不然这样，我们可以打个赌！从今天开始，我让你们林家大寨，连一件高仿都运作不出去！”

    林常青明白了，为什么今天他来见青玉大师，青玉大师会让他进来。

    原以为，青玉大师屈服，要与他合作。

    现在看来，是这个人的原因。

    那林常青笑了一声。

    “年轻人，做人不可嚣张。我这个人，不太喜欢赌，但是，这次我可以跟你赌。如果你赌输了，你想过后果吗？”

    林常青问。

    “后果？”

    “要不然这样。如果我输了，我张易，心甘情愿，做你们林家大寨的人，从今以后，我只听你林常青的命令！”

    听到张易这么说，林常青的嘴角露出了阴冷的笑容。

    “你这个赌，很有意思，我喜欢！”

    不过。

    张易这时却说。

    “你不会喜欢的！”

    “我这个人，其实也不喜欢赌，之所以跟你赌，是因为，我，一定会赢！”

    听完张易的这句话，林常青却是哈哈大笑。

    他显然是不相信的。

    没有人会相信这样的话。

    但是，一旁的彭专家，却不一样，他听到这句话的时候，却感觉熟悉不已。

    他不止一次，听张易说过这样的话。

    而且。

    他说赢，就真的赢！

    即便难以置信，但他还是会赢！

    彭专家随身携带，随手盘玩的那对六棱核桃，便是见证。

    随后。

    林常青那一伙人，离开了北国桃源山庄。

    外边。

    他们一直到了车上。

    林西川才忍不住问那林子雄。

    “堂主，您刚才就应该教训那张易一下，他这个人，实在太嚣张了！还有，那个秃头，上次就是他把我打伤的！”

    此时，那林子雄却是皱着眉头。

    “打伤？他对你够仁慈了！”

    林西川却没有想到，林子雄会对他说这样的话。

    “堂主……”

    这时。

    林子雄露出了他的右手，此时，还在发抖，手背上是青紫色的。

    “我右手掌骨断了，怎么教训？”

    听到这句话时，林西川顿时脸色铁青。他知道那个中年秃顶男人厉害，但是，他没想到他居然厉害到这种程度。

    林子雄的拳头，居然在他一拳之下，掌骨断裂！

    何其恐怖？

    此时，林西川真的开始感觉庆幸。

    林子雄这种实力的人，跟秃头对了一拳，居然被伤成这样。那么，上次林西川在白鹭大酒店顶楼的所为，他简直就是在作死，最后能活着离开，真的是幸运。

