    肃杀的两千将士前，刘备与甘宁旁若无人地说着话。

    “翼德，还不快去护卫子源！”他也没忘记此行目的，眼角余光看到林辰后，便对张飞吩咐了一声。

    此时的甘宁，则是看向了魏延，还有一直站在刘备周围的那些人，眼神里露出了几分迷茫。

    不是说，刘备很缺少人才吗？

    光一个魏延，就已经能让他感觉到威胁了。

    而另外的一些人，虽然不是武将，可他们的眼神大多都极为明亮。

    甘宁觉得，这些人的目光睿智，就算是和当初蜀地的一些英杰相比，恐怕也是不落下风的。

    这叫缺少人才？

    甘宁很茫然。

    同时，他也对林辰的缺少二字有了新的认知。

    “兴霸莫急。”

    刘备感觉甘宁可能想的太多了，不由笑着道：“待翼德将子源护卫前来时，我当为你们引荐这诸多饱学之士。”

    说起这话时，他的语气当中隐隐有着几分骄傲。

    “宁，绝无与军师相比之念，请主公……”甘宁并没有发现刘备语气的不对，反而是在听到对方的话以后，以为是在敲打自己，连忙告罪。

    “兴霸不知我也！”

    刘备却在此时叹息一声，一把拉住了甘宁的手道：“我并无敲打之想，只是想着来回介绍太过繁琐，引得大家烦闷就不好了。”

    “？”

    甘宁的头上冒出了问号。

    “哈哈，此次迎接之事，乃我独断之举也。”刘备绕有所指地说了一句。

    “？？？”甘宁头上的问号更多了。

    此刻的他，忽然就有点理解前林辰所说的那些话了。

    从刘备豁达的语气当中，他听出的是对下属无微不至地关心。

    甘宁下意识地想道：“若非军师，恐怕主公也不会这般劳师动众吧？”

    “来了！”

    就在甘宁胡思乱想之际，刘备已经快速地转过了脸庞。

    “子源！”看着和张飞并肩走来的林辰，他温和的呼唤了一声。

    与此同时，他那本就宽厚的脸颊，也在此刻爬满了笑容。

    “主公！”

    林辰要说一点都不激动，那绝对是假的，尤其是在刘备喊出的那一声，他更是下意识地便走了上去。

    “不必行礼，不必行礼！”

    刘备连忙摆手，说话间，一脸令人如沐春风笑容的他，将林辰拉了起来，转而便为众人介绍了起来。

    “此便是我左将军、司隶校尉府军师林辰林子源。”

    说完后，他又拉着甘宁道：“此为军中司马，数次立下大功的甘宁甘兴霸！”

    下一刻。

    “见过军师。”

    原本好好站着的二十多号人，同时向林辰行了一礼。

    “怎么这么多人了？”

    林辰望着那一张张十分陌生，但却极为俊朗的脸庞，心中惊呼了一声。

    “辰，亦见过诸位！”回过神来后，他连忙对众人行揖礼道。

    “哈哈，好，好！”

    在许多人怪异的目光下，刘备就和换了个人一样，居然哈哈大笑了起来。

    紧接着，他便开始了介绍：

    “宗承，字世林……”

    “韩暨，字公至……”

    “阴仁，字叔信……”

    “朱寻，尚书令朱晖之后……”

    “樊建，字长元，樊氏后人……”

    “董和，字幼宰……”

    “冯习，字休元……”

    “邓方，字孔山……”

    “赵俨，字伯然……”

    “杜袭，字子绪……”

    “来敏字敬达……”

    ……

    刘备将一个个人介绍出来的时候，林辰的内心则是在疯狂地颤抖当中。

    以上的任何一个人，在当世都可以算得上是一方能臣了。

    然而，他们此刻全都投靠了刘备。

    当然。

    这不是最让他震惊的。

    最让林辰震惊的，其实还是东汉开创者刘秀的功臣后人，很多都加入了进来。

    这代表着什么，对刘备稳定南阳而言，又有着多大的帮助，自然是不言而喻的。

    毕竟，东汉开国的那帮功臣，许多都把家安置在了南阳郡。

    经过数百年的发展，谁知道他们壮大到了什么地步？

    眼下他们来投靠，几乎就代表着，南阳真正的成为了刘备的根基。

    甚至于，是比庐江还要稳固的根基！

    就在此时，刘备又拉过来三个年轻人。

    “此为诸葛子瑜二弟诸葛亮，原本求学于司马徽，我言子源你欲建学院，他便跟着一起来了。”

    “此徐庶，义士也，为友出气，落得个……算了，不提了。”

    “这是庞统，有经天纬地之才，而今已有了凤雏之号，颇为知名，现下还在求学，也想跟随子源你学习一番。”

    麻了。

    林辰感觉十分的麻木。

    卧龙凤雏，已经全部都跑过来了，虽然只是来求学的，可是……

    有林辰在，他们还能跑了不成？

    再说了，就算他们要跑，又能跑去哪里？

    别忘了。

    如今的天下间，估计也就袁绍名头比刘备更加响亮了吧？

    这一刻，林辰深深地为自己谋划“援护天子盟”而振奋。

    要不是因为这一念之差，还真就不太可能拉拢这么多的才学出众之辈。

    最关键的是，就连荆州年轻一辈里最出众的人，也都被挖了过来。

    逆天了，真的逆天了。

    林辰甚至觉得，现在就算是自己退休了，恐怕之后刘备的势力也能发展的蒸蒸日上。

    虽然，可能没有他在的情况下发展的更好，更加强壮，但绝对会成长为天下都为之侧目的一方大势力。

    见到林辰不说话，只是看着三个年轻人，刘备拍拍额头道。

    “子源前些时日一直都在作战，眼下想必是辛苦了吧？我竟是忘了这一点！”

    “走走走，大家一同回去。”

    “今日，我刘备为子源摆接风宴，请大家务必痛饮！”

    “是。”

    “喏！”

    “敢不从命？”

    一道道遵命的声音，传了过来。

    须臾后。

    规模恢弘的左将军府中，一坛坛好酒，一盘盘美味，连翻上了桌。

    大家喝起来的时候，都十分的痛快，一点都没有要为刘备结约的念头。

    席间。

    林辰并没有和那些大族弟子，或者是成名人士坐在一起。

    或许是刘备感念其他人年纪大了。

    因此，他被安排到了和诸葛亮、庞统、徐庶、杜袭、赵俨等年轻人一桌。

    “大兄言，军师军略无双，政略当世难寻，不知何以教我？”

    酒过三巡，还是少年的诸葛亮，突然抬起了头，目光明亮地发问道。

    “你想学什么？或者说，你想成为谁？”

    林辰笑吟吟地看向了诸葛亮，心中则是狂吼：这可是武侯诸葛亮啊，不会真的要成为我徒弟了吧？

    不会吧，不会吧……

