    “我知道，我知道！”

    眼见秦飞的眼中全是杀意，耿中天一激灵，立马大声叫道。

    原本，他还想和秦飞讨价还价，见此，哪里还敢耍心机啊！

    “我是通过天一阁拿到的沸血丹。”

    他不再废话，直接说道。

    “天一阁？”

    听此，秦飞皱了皱眉，他还是第一次听到这个名字。

    “没错，就是天一阁。”

    耿中天肯定的道，“耿家被灭之后，我继承了耿家的所有财产，我将这些财产全部给了天一阁，这才得到了十枚沸血丹。”

    他原本想借助这些沸血丹，镇压金陵的所有势力，然后掌控金陵。

    如此的话，他就能得到大量的财富，继续向天一阁兑换沸血丹。

    可没想到，他的四个手下在秦飞面前，完全就是不堪一击。

    那一刻，他的心都在滴血。

    加上石浑，秦飞已经杀了他五个手下，这等于一下子毁掉了耿家半数财富啊！

    此时，他为了活命，也顾不上其他了，只能全部招了。

    “你没有配方？”

    秦飞冷声问道。

    他原本以为可以从耿中天的手中得到配方，没想到，对方也是从其他地方得到的沸血丹。

    这让他微微有些失望。

    这沸血丹太诡异了，他真的很感兴趣。

    “我若有配方，早就大量配置沸血丹了。”

    耿中天看了秦飞一眼，无奈的道。

    秦飞瞬间就明白了他的意思，若是对方能配置大量的沸血丹，这一次就不只是带四个人了。

    他暗自撇了撇嘴。

    服用了沸血丹，确实可以让普通人的身体素质提升好几倍，更变的疯狂无比，这确实能碾压一般的武者，可对他来说，又有什么用？

    不过，他也懒的和对方解释。

    “这天一阁是干什么的？”

    他再次问道，脸上全是好奇。

    “天一阁很神秘。”

    耿中天认真的道，“没有人知道他们在哪里，但他们总能找到需要他们的人。”

    “我要报仇，所以，他们主动找上了我，向我介绍了沸血丹。”

    听此，秦飞双目不由一眯。

    “你也不知道他们在哪里？”

    他盯着对方。

    “我说了，他们很神秘，也很谨慎，哪怕选择客户，也是精挑细选，然后主动联系客户，根本不会告诉客户去哪里找他们。”

    耿中天苦笑着道，他看着秦飞，“我知道的已经全部告诉你了，我能走了吗？”

    他的脸上全是忐忑。

    “对了，还有那五枚沸血丹，我已经藏了起来，并不在身上，你若是需要，我可以拿给你。”

    跟着，他又补充了一句。

    秦飞深深的望了他一眼，哪里不明白对方的心思？

    在对方眼里，沸血丹价格昂贵，难道对方以为，他打听沸血丹的消息，是为了谋夺那几枚药丸吗？

    叮铃铃！

    他正在考虑杀不杀对方，就在这时，耿中天的身上突然传来手机声响，打断了他的思绪。

    耿中天拿出手机看了看，脸色瞬间一变，那表情都不自然了。

    “为什么不接电话？”

    秦飞立马敏锐的感觉到了不对劲，他望着对方，冷冷的道。

    “骚然电话而已……”

    耿中天讪讪一笑，跟着，他就要挂断电话。

    只是，他的手刚一动，就被秦飞拦住了。

    “接！”

    秦飞盯着他，语气冷漠至极。

    耿中天的脸色急速变幻，难看非常。

    “我，我接。”

    他强笑一声，在秦飞的监视之下，接通了电话。

    “喂。”

    秦飞就在旁边，耿中天根本不敢耍花招。

    “金陵那边怎么样了？为什么还没有消息传来？”

    “给了你四个人，你若还解决不了，组织也没必要投资你了。”

    很快，手机内传来一道男人的声音。

    冷酷，严肃，漠然。

    同时还有些不耐烦。

    听此，秦飞的双目一眯，不由的向耿中天望去，目光冰冷。

    “你，你打错了……”

    耿中天狠狠的咽了咽口水，只感到头皮一阵发麻，更是不敢看秦飞。

    “耿中天，你想反悔？”

    对方的声音陡然拔高，言语中全是愤怒，“还没有人敢和天一阁反悔，你这是找死！”

    对方的话，充满了冰冷。

    耿中天都要哭了。

    “不敢，不敢。”

    他连声应道，卑微至极。

    这个时候，他也不敢装作不认识了。

    然后他艰难的抬起头，向秦飞看去，那一刻，他只感到太难了。

    天一阁根本不和他废话，他只说了一句打错了，对方就要杀他，而现在，秦飞也要杀他，两边都不是他能得罪的啊！

    “说话啊，金陵的事，怎么样了？”

    这时，手机内再次传来对方的不耐烦叫声。

    “失败了。”

    耿中天暗叹了口气，再次扫了秦飞一眼，直接说道。

    此时，他已经完全豁出去了。

    “你们的沸血丹没用，那四个人已经全死了。”

    “而我，也成了阶下囚。”

    他的语气绝望到了极点。

    “失败了？这不可能！你自己废物，却怪沸血丹，到底怎么回事？你……”

    很快，手机内传来对方的怒吼声。

    啪！

    但是，耿中天却已经不耐烦，一甩手，直接将手机摔在了地上。

    秦飞大怒，冷冷的瞪着他，“你什么意思？”

    他还想打听沸血丹的情况呢，现在全被耿中天破坏了。

    “我是不是必死了？”

    耿中天没有回答他，而是反问道，神色平静无比。

    “你说呢？”

    秦飞的目光冰冷至极。

    “无所谓了。”

    耿中天洒脱的道，但他的双目中却全是绝望，“即便你不杀我，天一阁也不会放过我。”

    “没错，我骗了你。”

    “我就是天一阁的人，并不是他们的客人，不过，我只是一个外围成员。”

    “我想借他们的力量报仇，但前提是必须掌控金陵。”

    “我现在失败了，什么都没了。”

    “你不会放过我，天一阁也不会放过我，哈哈！”

    说着，他凄凉的大笑起来。

    天一阁做事，只看结果，不论过程，他失败了，白白浪费了四枚珍贵的沸血丹，天一阁自然不会放过他。

    但很快，他望向秦飞的目光，又变的狰狞，幸灾乐祸起来，“我死了，你也不会好过！”

    “天一阁从没有失过手，他们更不会轻易放弃金陵，现在我失败了，嘿嘿，他们很快就会找过来。”

    “哪怕你再厉害，也根本不可能是天一阁的对手。”

    “放心，我会在下面等着你的！”

    此时，他明知道必死，已经完全豁出去了。

    天一阁对沸血丹极为重视，而现在，他失败了，天一阁必定会派人调查，到时候自然回查到秦飞的头上。

    以天一阁的做事风格，秦飞坏了他们的事，岂会放过秦飞？

    他望着秦飞，好似已经看到了秦飞的结局。

    听此，秦飞的双目不由一眯，眸中闪烁出道道寒芒。

    “你的废话太多了！”

    然后，他的身形一动，瞬间出现在耿中天的身边，再不想听对方的废话，直接扭断了他的脖子。

    耿中天的身体歪倒在地。

    天一阁？

    而这时，秦飞却是喃喃一声，身上气息涌动。

    “不管你们是谁，敢来惹我，我就让你们有来无回！”

    他的目光冰冷至极，犹如九幽寒冰。

    天一阁想要控制金陵，必定要牵扯到五大势力，以他现在和五大势力之间的关系，他难道能眼睁睁的看着他们被灭吗？

    所以，无论他是否坏了天一阁的事，只要对方想要打金陵的主意，他们双方就必定是敌人。

    “真是麻烦。”

    跟着，他又嘀咕一声。

    罗玉刹还没有解决，现在又出现了一个天一阁，让他烦不胜烦。

    更何况，东夷忍者刺客还不知道什么时候出现呢。

    他深吸一口气，让自己的情绪平复了下来，然后转身进入崔氏武馆。

    “秦大师！”

    而这时，崔馆主带着一帮残兵败将赶来，看到秦飞，连忙打招呼，“结果如何？”

    他的眼中满是热切，甚至还有些紧张。

    耿中天太强了，崔氏武馆根本不是对手。

    上一次，耿中天逃了，现在对方前来报复，差点灭了崔氏武馆，这让他很紧张，生怕耿中天又逃了。

    对此人，他已经有心理阴影了。

    “被我杀了。”

    秦飞看了他一眼，淡淡的道。

    听此，耿中天瞬间松了一口气，整个人的精气神都一下子松懈了。

    然后，他望向秦飞的目光，充满了敬畏和恭敬，深深一躬，“多谢秦大师，您又救了崔氏武馆一命！”

    态度真诚，认真。

    “多谢秦大师！”

    跟着，他身后的崔氏武馆弟子，也纷纷向他鞠躬行礼，一时间，那场面很是壮观。

    “崔馆主客气了。”

    秦飞摆了摆手，“对方原本就是来找我报仇的，你们也是被我连累了。”

    “秦大师，您千万不能这样说。”

    崔馆主面色严肃，神情郑重，“您之所以和耿中天结仇，也是因崔氏武馆而起，说到底，还是崔氏武馆连累了您啊！”

    秦飞若不是为了救崔氏武馆，又岂会和耿中天结仇？

    对此，他看的非常清楚。

    “这些都过去了。”

    秦飞不在意的笑了笑，“好在，耿中天已经死了。”

    他想了想，还是没有将天一阁的事情告诉对方。

    一个罗玉刹就让五大势力焦头烂额了，若是再加一个天一阁，他担心五大势力承受不住。

    跟着，他又和对方聊了几句，就告辞离开了。

    崔氏武馆遭此一劫，大部分人都受伤了，他也不好留下来。

    当秦飞赶回家时，已经是傍晚了，迎面正好碰到了江可人。

    “秦飞，我有话和你说，你跟我来吧！”

    江可人直接道。

    跟着，她直接向外面走去，根本不管秦飞是否会答应。

    她的身体摆动，那完美的曲线完全呈现在秦飞的面前，让他不由的多看了几眼。

    不得不说，江可人的身材真的太好了，只是看她的背影，就让人忍不住想入非非。

    原本，秦飞不想搭理她，见识到她的身材，竟不由自主的跟了过去。

    很快，两人来到了偏僻处。

    “怎么？你不会又想勾引我吧？”

    秦飞上下打量着她，笑呵呵的道，“不过，我对你没兴趣。”

    他嘴上说着没兴趣，但他的双眼却肆无忌惮，没有丝毫的掩饰。

    见此，江可人气的牙痒痒，直带起一道道波澜，那景色真是太壮观了，直让秦飞的眼睛都看直了。

    江可人见状，心中的怒火都要燃烧了，面色难看无比。

    可下一刻，她却冲秦飞露出了一抹笑容，双手放下，挺了挺身体，“喜欢吗？”

    那眼神，那语气无不充满了魅惑。

    甚至，她还想秦飞凑近了一些。

    不对劲！

    对方的态度变化太快，秦飞立马警惕起来。

