    第二天上午八九点钟，许筱筱步履艰难得出现在正寻找她的正道众人面前。

    只见其满身尘土，衣裙脏乱，鞋子还少了一只，那玉足也沾满了泥巴，看不出原本样子。

    最关键的是其眼神，呆滞、麻木、又瞪大到极限……

    在场之人皆喜出望外, 毕竟人还活着已是万幸，紧接着便有人上前想询问昨日之事，但却被其无视了。

    众人见许筱筱的凄惨模样，也猜到其必定是受了巨大的惊吓，虽然很迫切知道昨日具体经过，但也理解得没有再上去逼问。

    这时候，一个中年女子闻讯急匆匆赶来, 这是天剑山一长老, 也是许筱筱师尊。

    毕竟一晚上没找到许筱筱人影，其师尊本也以为许筱筱要么遇害了，要么因为相貌被抓走，哭了大半个晚上，此时眼睛通红。

    此时她见许筱筱完好无损得回来，不顾其满身尘土将之搂入怀里，失声哭泣。

    许筱筱也好像有了些意识，眼泪哗啦落下。

    但好像因为强撑着一口气走到这，此时神情一放松，却是因为精疲力竭，双眼一闭昏迷过去……

    此时天剑山众长老纷纷感叹，孟虎和许筱筱这两小儿却都是不幸中遇到了万幸，这是天要兴他们天剑山啊！

    但这些话听在其余宗门长老耳中却又是另一番滋味了……

    ……

    佘豹正与清瞳走在回去驻地的路上。

    本来佘豹是想借众骄女幸存者，将昨天屠杀之事嫁祸给天剑山。

    即便嫁祸不成，也能继续挑拨天剑山与众门派关系，给双方决裂继续再添加一颗稻草。

    而他起初只以为那许筱筱不过是个有几分姿色的普通路人，但今早一番询问下却又有了意外之喜。

    这许筱筱竟是孟虎指腹为婚的未婚妻子, 只可惜其父母后来不幸身死，孟虎又对沈依依痴迷，这段婚事才不了了之。

    佘豹仔细回忆，原书中确有许筱筱这人，但戏份不多，只是在沈依依前往正道后，因抹不开未婚夫被勾住一事的面子，又受别的女子挑拨，为难过沈依依几次。

    她的结局便是同其师尊一同死于天剑山灭宗战。

    如今佘豹知道了许筱筱身份，却无需再叫她人为挑拨。

    毕竟只有天剑山的骄女活着，本身就已是问题，并且略一调查就可得知，昨日之事还是许筱筱起头。

    这件事至此已经无法解释了。

    而许筱筱并非无用，佘豹自然还是要牢牢控制于掌中的。

    此世佘豹尚不知，有一场闹剧正等着他……

    ……

    驻地里，沈依依正在徐茹小院里踱步，心中十分不安。

    “徐长老，您真能制服那佘豹吗？他好像也有一流高手实力的！”沈依依不知多少次开口问道。

    徐茹气定神闲得坐在石桌旁，自信道：“放心，我自有把握制服他！”

    却说徐茹也很苦恼, 毕竟茗儿也知道了佘豹诸多秘密。

    她一来不想茗儿被牵连。

    二来不想被知道自己其实早与佘豹一伙，破坏自己在茗儿和沈依依心中形象。

    三不忍心沈依依因被她出卖而大吃苦头……

    但徐茹又不敢也不愿与佘豹为敌。

    她看似淡定，实则在绞尽脑汁苦思万全之策。

    没多久，沈依依又忧心道：“徐长老，不若我们等众宗门归来时候再说吧，我载委屈几日罢了，您一人我实在放心不下，万一有个闪失……”

    担心是假，不管直觉还是理智，沈依依都认为徐茹不是佘豹对手。

    “无妨，我怎么也是一宗长老，怎会输给一小辈！”徐茹一副不将佘豹放在眼里的样子。

    过了好一会，有一女手下前来禀告，说那佘豹已经带着清瞳回来了，正在他们自己的小院。

    加上昨晚，徐茹想了数个时辰，但脑海却只有个不太成熟的办法。

    但无奈她此时也只得硬着头皮上了。

    “你们在这等候，我必很快擒下佘豹那贼人！用不了一柱香，到时候你们来寻便是。”

    徐茹胜券在握道，说罢执起长剑，昂首挺胸，确是英姿飒爽、气势十足。

    茗儿心中担忧，却也相信其师尊，沈依依却是不相信也没了办法。

    ……

    一柱香很快过去，沈依依和茗儿心情忐忑得去寻找徐茹。

    还在门外，两人便发觉院子里并没有声音，莫非真的速战速决了？

    沈依依心中欣喜，这徐长老那般自信，果然是有真本事的。

    而两人推开门，发现院子凌乱不堪，确实有过打斗痕迹。

    走进院子，两人却也听到了些许动静，却是来自屋内。

    两女推开房门进去，却发现屋里徐茹正被掉在房顶，仅足尖着地。

    而她此时正苦苦忍受佘豹鞭打，美目哀怒得瞪视着佘豹，却咬紧牙关不愿发出半点声音，对佘豹发出最后的抵抗。

    “茗儿、依依，快跑！”发现了门前二女，徐茹急切得提醒道。

    但这种时候，茗儿见徐茹惨状，眼泪吧嗒一声滴落脚下，想到师徒二人过往，她怎么可能抛却师尊独自离去？

    而沈依依也在纠结。

    毕竟她逃离到正道还要生存，但若背上个抛弃恩人的名头，那她怕是同过街老鼠差不多了。

    就在此时，佘豹道：“你们若不想徐长老死于非命，大可现在离开！”

    这话一出，两女更不可能走了，只得与佘豹在此对峙。

    最终，茗儿和沈依依眼看着佘豹给徐茹服下毒药，而后才将之放开。

    ……

    徐茹师徒离开了。

    茗儿边走边落着泪，她心中无比心疼自己师尊，毕竟师尊如此要强之人，如今却要受人操控……

    都怪那佘豹！还有沈依依！

    “师尊？那药真的解不了吗？”茗儿哽咽着，抱着一丝奇怪期望道。

    “我早年行走江湖听说过的，那解药早已失传，却没想到佘豹竟然会有。”徐茹也不愿利用茗儿对自己的信任，但事到如今不得不如此。

    另一边，沈依依也被五花大绑起来，她心里最为哀苦，毕竟逃走未成，反而将自己想法暴露。

    不过她却也对此早有预料，只无比后悔自己没有劝住徐茹。

    ……

    半夜，徐茹房间里，佘豹后门而入，前来与徐茹兑现承诺……

