    嘶！

    秦尘的野心，让古钟派老祖都震撼，而且以秦尘的实力和来历，说不定，还真能成。

    “本座不强迫你，你自己好好考虑吧，不过，本座给你个忠告，就算你不为了自己，也应该为了古钟派的未来着想，一个势力的发展如逆水行舟，不进则退，你应该明白这个道理。”

    秦尘眼观鼻，鼻观心，不再说话，任由古钟派老祖自己决定，如果对方拒绝，秦尘绝对二话不说，转身就走。

    古钟派老祖脸上露出犹豫之色。

    最终，他一咬牙，像是下定了决心：“好，这件事情，老夫干了。”

    此言一出，他心头仿佛一块大石头落下，无比的轻松。

    他知道，这是一场赌博，但是，正如秦尘所说，哪怕不为自己，只是为了古钟派的未来，他也应该做出改变了，一个势力在天界如此激烈竞争的地方，不发展，面临他的必然是毁灭。

    现在的古钟派虽然还不错，可以后呢？一旦他陨落，古钟派在这虎视眈眈的天芒山脉，在这危险重重的苍玄城，还能一直存在下去吗？

    相反，秦尘的出现，是一个机会，一个古钟派建立数万年来最大的一个机会，不如合作赌一把。

    “很好。”秦尘闻言，顿时笑着站了起来，眉心一闪，手指点出，嗡，一道恐怖的灵魂光芒顿时爆射出去，瞬间没入古钟派老祖脑海。

    “你做什么？”

    古钟派老祖豁然站了起来，那道灵魂之光，进入他的脑海之中，顿时化作一道无形的符文，敛落下来，并不影响他的灵魂，但却像是一道烙印，刻在了他的灵魂之中。

    “你别急，这是一道灵魂印记，你虽然答应了合作，但本座目前还信不过你，所以留下了一道灵魂烙印，一旦阁下使诈，这灵魂烙印便会爆发。”

    秦尘很直接的说道，仿佛在做一件微不足道的事情一般，任何事情都放在明面上。

    古钟派老祖震撼的感受着脑海中的那道灵魂烙印，一股可怕的气息从那灵魂烙印上释放出来，这灵魂气息之可怕，令他也心悸，一旦这灵魂烙印爆发，就算是无法将他的灵魂完全摧毁，也能令他灵魂大大受损，陷入昏迷。

    一个凡圣境巅峰的武者，竟能施展出如此恐怖的灵魂烙印，古钟派老祖心中涌现出来的非但不是不满，反而是震撼，是庆幸。

    “此子绝对拥有灵魂修炼秘法，这可是天界最顶级的势力才能拥有的功法，我这一步，算是走对了。”

    他庆幸不已。

    “嗯？”

    突然，古钟派老祖脸色一变，目光看向古钟派深处，怒喝道：“这两个叛徒。”

    秦尘眉头也一皱，目露冷光。

    嗖！

    只见古钟派老祖身形一晃，瞬间跨步而出，而秦尘和牧道玄也跟在后方，迅速深入古钟派深处。

    此刻，在古钟派深处的地牢之中，庞五德父子正站在一个传讯阵前，尝试着激活这个传讯阵。

    “父亲，你真决定这么做？万一被人知道，我们这算是背叛宗门啊。”庞峰站在一旁，神色紧张，脸上都是汗水。

    庞五德脸上露出一丝狰狞之色，寒声道：“哼，掌门师兄是老糊涂了，竟然在一个年轻人面前认怂，这年轻人，来历古怪，很有可能是魔道奸细，掌门师兄畏惧对方实力，卑躬屈膝，我庞五德可做不出这样的事来。这传讯阵可以联系上苍玄城的一位大人，我要将我古钟派窝藏魔道奸细的消息传给他，好让他带领强者前来，斩杀那小子。”

    “可父亲，这样一来，我古钟派的名声就毁了，苍玄城若是断定我古钟派窝藏魔道奸细，恐怕整个古钟派都会被毁。”庞峰颤抖道：“而且那年轻人，身上并没有魔道气息，很有可能真的只是无意来到了古钟派。”

    “哪又如何？”庞五德嗤笑一声：“重要的不是他是不是魔道奸细，而是我联系的那位大人需要这样的功绩，再说了，儿子，你还想不想突破凡圣境后期了？”

    庞峰一愣，脸上露出了狰狞之色：“想，当然想。”

    “那就行了。”庞五德狞笑一声，“我管他是不是魔道奸细，我说他是，那他就是，妈的，这传讯阵怎么到现在还没激活，咦，激活了……”

    嗡！

    只见这传讯阵上，迅速亮起一道道光晕，正和外界建立连接，可连接还没来得及接上，轰，一道可怕的气息从地牢之外涌来，一下子将那传讯阵给轰爆开来，四分五裂。

    三人人影从地牢外走来，领头的正是古钟派老祖。

    “庞五德，你好大的胆子。”

    古钟派老祖气得浑身发抖，他实在是没想到，为了一己私欲，庞五德竟然宁愿宗门被陷害，也要联系苍玄城的大人物。

    “老祖？你怎么……”

    庞五德看到来人，双腿一软，当场就跪下了。

    而那庞峰更是吓得魂不附体，浑身好像雨水淋湿了的母鸡，瑟瑟发抖，说不出话来。

    “庞五德，你太让我失望了。”

    牧道玄从老祖身后走出，一脸失望，庞五德之前得罪了秦尘，他非但没有责罚两人，反而是让人治疗庞五德身上的伤势，虽说关押在地牢，但却一点都没有束缚两人，甚至连两人的储物戒指都没有收缴。

    可谁曾想，庞五德竟然差点干出陷害古钟派的事情来，这让牧道玄如何不怒。

    “掌门师兄，我……”

    庞五德一脸惊恐，急忙说道。

    “还有什么好说的，两位，这两人就交由本座处置吧。”秦尘冷哼一声，踏步走上前。

    “前辈，您要处置这两个孽障？”牧道玄身躯一震。

    “得罪我的人，一向没有好下场，但我之前是客人，看在掌门的面子上，饶过了这两人，但是，现在本座已经与你古钟派合作，这两人不知悔改，竟还要陷害本座，就休怪本座不给面子了。”

    秦尘跨前一步，直接传音给秦婷婷，“你过来。”

    而后，秦尘脸上显露出狞笑，突然当空一抓！

    “啊！”

    身处地牢中的庞五德长老，突然被秦尘一下凌空抓了起来，全身发出尖锐的惨叫，并且，青莲妖火涌动出来，点燃了庞五德长老，令他身上一股股的业火，开始燃烧，这是本源之力在燃烧。

    “掌门师兄，老祖……”庞五德痛苦的吼叫起来，疯狂求饶。

