    “不过。倒是没有想到道长竟然认识此等微末小技！”

    万君武幽幽的叹息说道：“掌力能在三丈之外点燃树木。若是这都算是微末小计的话，那么慕容复这样的小子岂不是要自相惭愧了？”

    鸠摩智闻言心中一喜。他听万君武这话，还以为对方对自己实有忌惮呢。若是这样的话，自己这次或许能从对方的身上换取一两门高深的玄门正宗武学。

    “不过……”话音一转，鸠摩智便听到万君武轻描淡写的说道：“若是这样就想要伤到贫道的话。那怕不是国师想多了！”

    鸠摩智闻言微微皱眉。于是便又是朝着万君武方向虚空一砍。

    “那就让小僧来领教道长的玄门正宗吧！”

    “好啊。贫道让你一观！”万君武闻言微微一笑。

    说完万君武便张开拳掌、身似飞鱼、步伐犹如流水一般。开始绕着鸠摩智的身边乱转。

    鸠摩智看到万君武步伐行走之间凌乱，心下便冷笑。看来这年轻道人也没有什么好办法对付自己。

    这不步伐都乱了。然而，只见万君武的双手忽然拳法、忽然又是掌法。伴随着他出手越来越快，他的身法和速度也是越来越快。

    此刻，万君武的脚下从一开始的凌乱，逐渐变成了九宫八卦的方位，丝毫的不乱。

    这种掌法可是武当的秘技之一。其中看似凌乱实则暗藏八九七十二手独特的‘点卸法’。这其中‘点’字便是点穴。而这个‘卸’字就是卸骨。

    抓打擒拿、阴阳相生、正是对付内外两家的独特掌法。

    鸠摩智此刻让万君武打了个措手不及。只见万君武的三根手指犹如钢爪一般，刚才差一点便抓到了自己的腰眼。

    鸠摩智急忙拉开了距离。这个时候他的心底再也没有丝毫的轻视之意了。

    毫不怀疑的是，刚才若是真的让万君武一招抓住的话。那么自己的腰间很有可能会被对方抓下来一大块的肉。

    “好小子！你不是道家的绝技吗？怎么使出来了三指鹰爪门！”

    最为顶级外门功夫鹰爪功常见是不假。但是鹰爪门之中有一支练的功夫却十分的偏门。这一支只修炼前三指，分别是拇指、食指和中指这前三指的扣力。

    而从万君武刚才的指力来看的话，很明显便是出自三指鹰爪门。

    万君武闻言笑眯眯的把手上抓下来的一节僧袍摔在了地上。说道：“呵呵呵。大师，贫道什么时候说过只能玄门绝技了？”

    “大师。招数方面你也见识了。咱们比比内力如何？”

    万君武又提议到。论招数方面，自己比鸠摩智强上一线。对方在招数方面甚至还不如萧远山那等高手。

    于是便打算硬碰硬了。鸠摩智见到万君武直冲而来，心里一惊。也不敢再有丝毫的轻视之意。

    随后便开始拳来腿往的硬碰硬。眨眼之间，二人便过了六七招。

    这其中鸠摩智竟然使出了少林寺的‘如影随形腿’、‘多罗指法’、‘燃木刀法’、‘大智无定指’等六七门少林神功。

    换做寻常之人的话，根本就无法招架。

    不过万君武说是硬碰硬，就绝对不跟对方玩什么特殊的花活。

    来来回回便是一套武当的‘绵掌’。看到万君武的掌风挥出之后，立马又化作了无形状态，鸠摩智心中一惊，紧接着万君武便眨眼来到了鸠摩智的身前，手朝着鸠摩智的顶门抓去。

    鸠摩智感受到对方手上的劲力便觉得身子一阵发麻。随后顿时就觉得不好，然后便抬手和万君武对了一掌。

    万君武单掌对双掌，‘轰’的一声。二人脚下的地面顿时下陷了一尺的深度。

    伴随着身子从坑中跳出之后，鸠摩智的膝盖都已经没入到了泥土之中。口中更是吐出了一口鲜血。

    原本宝光流光的面容也顿时变得萎靡不振了起来。

    很明显他受到了很严重的内伤。

    便在此时，实在是忍不住跑过来的木婉清和钟灵等人见到此，不禁骇然。

    这得要多大的力量啊！

    万君武见此颇为满意的笑道：“你和家伙也算是有点本事了。震的我胳膊都发麻了。”

    鸠摩智的胳膊此刻已经被万君武震断，在加上受到了内伤，此刻也是有苦说不出来。连把自己的双腿从泥土之中拔出来的力量都没有了。

    而万君武这时，冲着站在一旁树木下的木婉清勾了勾手指头。

    木婉清见状立即走了过去。

    “婉清！”段正淳连忙喊了一声。

    木婉清冷冷的说道：“我等会便回来。”

    随后便见到万君武点了鸠摩智的穴道，直接把对方抗在了肩上。木婉清见到这里，心里顿时便明白了万君武的意思。

    于是二人也不多说话，一切尽在不言中。跟着万君武朝着前面行了一段路子。便把鸠摩智放下。

    鸠摩智此刻连话都说不出来，只能瞪大了眼睛看着万君武从自己的身上搜出了三本秘籍。

    分别是‘般若掌’、‘拈花指’和‘无相劫指’。

    他从慕容家里学到的少林武学足足有二三十门之多。只不过那二三十种武学，只不过都是诸如拈花指这般的外功招数。

    像是少林最为主要的内功心法，别说是他了，就连慕容家花了这么多时间都未曾得到一门。

    万君武翻开来看，这里面果然和自己当日在慕容家里看得秘籍是一模一样，并且鸠摩智也是此方有名的高手了。

    上面更是有他修炼之时所记录下来的注解和心得。

    万君武想要汇集天下武功，却未曾想到能有这般好事。这鸠摩智还真的是白白给自己做了嫁衣。

    无视鸠摩智的眼神，万君武便冲着木婉清摆了摆手。自己坐在一旁稍稍翻看了那‘般若掌’。

    当日武当祖师张三丰都在这套掌法上吃过亏。可想而知般若掌的威力有多么巨大了。

    若是平日里万君武想要看懂这掌法的玄妙得要一段时间。只不过这上面有鸠摩智的练功心得，很快万君武便领悟了其中的聚气技巧。

    而这时，木婉清走到了鸠摩智的身前，伸出了手一把抓住了鸠摩智的手腕。

