    我一见大惊，这东西我可对付不了，就一团白气，打不到抓不着的，一个劲往我这边飘，摆明是冲我来了，可我偏偏拿它没办法，只有后退，可要是一后退，那就露怯了，接下来会发生什么事，可就不好说了。

    正在这时，忽然有人在我身后轻轻的咳嗽了一声，随即一个懒洋洋的声音响了起来：“九龄，这黄皮子道行不深，你估计也没多大兴趣，我就不一样了，我刚刚出师，所学手段还没开张，你就将它让给我吧！我就拿它当我的第一个猎物。”

    这声音一起，我顿时大喜过望，这当真是三伏天送来一块冰镇西瓜，心里要多爽就有多爽，这来的也太是时候了，说是老天爷保佑都不过分，因为这声音一入耳我就听出来了，说话之人，正是娘娘腔！

    娘娘腔现在可今非昔比了，他可是徐坐井的徒弟，徐坐井的手段，我可是见识过的，对这些邪门玩意那是尤其拿手，娘娘腔既然能出师了，那说明手段一定相当不错了，不然徐坐井不会让他出师的，因为徒弟出了事丢的是师父的脸面，所以徐坐井让他出师，就一定说明娘娘腔可以独当一面了。

    娘娘腔本就聪慧过人，这些手段一学就会，身体素质又好，根基打的也牢，而且这些手段本就是一些小窍门，外行看不懂，一旦领入门了，像娘娘腔这样的人，用一日千里来形容不过分。

    当下我立即身形一闪，往后退了两步，一边避让开了那团白气，一边笑道：“老三，你来的正好，让我看看你跟徐老都学了哪些本事？”

    娘娘腔没说话，一个女生倒是抢先笑道：“放心吧！老三别的本事没学多少，尽学着怎么捉黄精狐怪了，他就对这些东西感兴趣。”我一听就知道不但娘娘腔来了，胡蓉枚也来了，看样子这段时间胡蓉枚是一直陪在娘娘腔身边的。

    胡蓉枚一句话刚说完，一道劲风从我身边掠过，却是娘娘腔已经迎向了那团白气，还是那副懒洋洋的模样，好像永远睡不醒似的，走路也慢慢悠悠的，边迎过去边笑道：“九龄，你还是去准备点柴火吧！待我捉了这东西，扒皮剔骨去骚筋，咱们等下来一个红烧黄皮子，绝对是人间美味，我保你打嘴巴子都不丢筷子。”

    我自然知道他是开玩笑，也不理会，娘娘腔一边说话，一边一伸手，就抓向了那团白气，我要看上去，就是这么平平常常的一抓，可那团白气却忽然慌了起来，左右躲闪，四处逃窜，可不知道怎么的，就是逃不出娘娘腔五指所抓之处，就像有一个无形的玻璃罩子，已经将那团白气笼罩住了一样。

    随即娘娘腔就一把抓住了那团白气，顿时响起一声惨叫，黄皮子的声音响起，连连求饶道：“大师饶命！大师饶命！小的修炼不易，日以继夜，暑往寒来，足足修炼了一百多年，才有这一点点的成就，还望大师手下留情，饶我一命，日后做牛做马，全听大师吩咐！”

    说实话，娘娘腔声音一响起来的时候，我虽然心中高兴，但多少还是有点担心的，生怕娘娘腔这么短的时间里，掌握不了多少本领，现在这黄皮子一求饶，我一颗心一下子就放进了肚子里，这才一出手就求饶了，可见两者之间相差巨大，根本就不是一个档次的。

    我的心地还是比较善良的，那黄皮子一求饶，我也觉得确实如此，这些邪门玩意虽然可恶，可修炼确实不容易，正想开口让娘娘腔放过它，将它赶走就算了，娘娘腔却抢先冷哼一声道：“放过你？你怎么想的？你好好的凌华道不修，踏入人间的时候，就应该想到会有此一劫，天有天道，人有人途，妖有妖路，鬼有鬼门，山不搭路，路不遇泽，几者之间界限分明，你过了界，犯了规矩，就一定要受到惩罚，不然天道何在，天威何彰？”

    “你也不要怪我，要怪就怪你自己，是你自己道心不坚，灵性不足，才有此一劫，这也是你修道之中的坎，过去了是你的修行，过不去就是你的劫难，心魔已经滋生，再灭谈何容易，你既然过不了自己的心魔，那我就替你摘了，好在你是遇上了我，我留你一条命，但道行我得废了，免得你再祸害百姓。”

    “若你灵性不泯，当知何处才是自己的归途，深山大泽之中去，日月精华常吸取，再度修行，方是正途，若你累恶不改，仍旧为非作歹，我不收拾你，上天也会安排其他人来收拾你，到了那时，命丧魂散，可怪不得别人。”

    两句话说完，单手一带劲，用力一抓，那黄皮子惨叫声又起，瞬间白气散去，显露出原形来，一条黄狗般大小的黄皮子，脊背之上全是白毛，就连胡须也白了，身形肥硕，肚滚腰圆，唯独四肢短小，正被娘娘腔抓着脖子，掐的直翻眼珠子，兀自挣扎不休。

    娘娘腔陡然精神一振，双眼精光一闪，一只手掐着那黄皮子的脖子，另一只手一巴掌就击在那黄皮子的头顶之上，往上一抬，大喊一声道：“给我出来！”

    四个字一出口，抬起的手掌之上，带起了一道白色影子来，看起来就像一个人的脑袋一样，但面目十分模糊，仅仅有一个人类脑袋的轮廓，从那黄皮子的头顶正中就冒了出来。

    这脑袋状的白色影子随着娘娘腔的手掌渐起而不断的被抽离出那黄皮子的身体，那黄皮子的惨叫声则越来越是尖利，而且更离奇的是，随着这白色影子的抽离，那黄皮子的身躯也越来越小，原先黄狗一般大小的身体，正在以肉眼看得清的速度，快速的瘦小了下去。

    我在一边看的目瞪口呆，没想到短短一段时间没见，娘娘腔竟然厉害到了这般程度，这手段我之前倒是听说过，民间叫做剔仙骨，在道家有个专业的名词，叫做元神分离术，但仅仅局限与听说过，从来没有见过，今天算是开了眼界了。

    娘娘腔的手掌一直往上抬，那脱离出黄皮子身体的白色影子也越来越大，脑袋过后就是脖子、双肩、手臂、胸膛、腰身、胯部双腿，完全就是一个人形，只是没有正常人那么高，只有普通人三分之一的样子，就像一个缩小版的人，而且每一样也都似是而非，说是脑袋吧？轮廓不清，说是手臂吧？又没有手掌，总之缺点什么，大概是因为这黄皮子的道行还不够，修行够了的话，这白色影子应该就齐全了，到了那时，也就能幻化人形了。

    就在这时，娘娘腔的往上抬的手掌忽然停顿了一下，那人形白影竟然往回缩了一缩，似乎是那黄皮子在做最后的挣扎，娘娘腔面色一冷，怒哼一声道：“怎么？你这是连命都不想要了吗？你也活不短时间了，要是活腻了，我可以送你一程！”

    一句话说完，手掌忽然一变，快速的变化了几个印决，那黄皮子陡然一声凄厉至极的惨叫，惨叫声一起，娘娘腔就猛的将手掌往上一提，又一声大喊：“给我出来吧！”随即一甩手腕，一道人形白影就完全脱离了那黄皮子的身体，而那黄皮子也变成了和普通黄皮子一般大小的模样，完全没有区别了。

    随即娘娘腔将那道人形白影往上一举，舌乍春雷，口中陡然吐出一个字来：“破！”掌心陡起一道亮光，赤黄如金，迅速的变成了一朵金色莲花，初出现时，只是一个花骨朵，瞬间绽放，金色花瓣一片片舒展开来，露出中间一个金色莲蓬来，那人形影子哧溜一下就钻进了莲花中间的金色莲蓬之中，刹那之间，霞光万道，瑞彩千条，五颜六色的气体从莲蓬之中再度释放而出，四面八方而走，眨眼之间，已经落与苍茫大山之中。

    待到光华散尽，那金色莲花又慢慢闭合了起来，再度形成一个花骨朵，随即化为一点金光，一闪消失不见，再看娘娘腔手掌之上，点物皆无，就像刚才那一番景象，只是我看花眼了一般。

    而那黄皮子则还被娘娘腔抓在手中，一双黑豆般的眼珠子可怜巴巴的看着那些光华消失不见，浑身颤抖个不停，娘娘腔将手一甩，将那黄皮子丢在了地上，看了它一眼道：“我废你道行，毁你元神，将你打回原形，只是替天而行，你当知道天道轮回，因果有定，再勿心生恶念，我将你多年吸取的日月精华仍旧放与此山，愿你能上体天心，潜心修行，再得上天眷顾，就此去吧！”

    那黄皮子一听，身体一下直立了起来，两条后腿站着，两只前肢一搭，像人一样，对着娘娘腔拜了三拜，随即落地，一扭身子，哧溜一下蹿了出去，眨眼之间，已经从我们的视线之中消失不见。

