    第90章 十分上镜甜美女孩

    说完，这个年长的司机，带着长小兰离开。

    还是让长小兰很是不解了，都没有送楚天上去，就拉着她走，让她有点不情愿。

    看着长小兰的脸色，司机也是忍不住开口放下一句话：“大小姐, 这是老板吩咐的。”

    “他说了，接下来，你不用管就是了，自然有人会安排好。”

    长小兰撅起小嘴，看着楚天的联系方式，还是发来了一条消息。

    她可很希望能陪楚天多聊聊。

    …………

    楚天拿到了房间房卡。

    只要过去前台，就能问到房间在这里。

    香江的酒店可不便宜, 这边五星级酒店以上, 六星级不少。

    开一个房间，确实很贵，15万港币价格，只能算是中高端。

    算不上顶端！

    就这中高端已经很不错了。

    让他抬脚要上去，倒是注意到，一旁路人很是惊讶围观什么，忍不住叫出来的声音。

    “你们看，那不是最近很火的小明星，叫什么来着，邱小冰是吧。”

    “对啊，号称第2冰美女明星，现在在香江人气很是不错的。”

    “就算现在香江娱乐发展不行，可对方怎么说也是有实力进一线的女明星。”

    “不知道能不能过去和她合影一下。”

    有人看到一个女明星到酒店，忍不住凑上前，想要合影。

    可惜，他们一上前，早就被对方的经纪人拦住。

    女经纪人直接一声呵斥，让人不敢靠近。

    “我们冰冰小姐有重要事情，一边去, 看什么，不许拍照。”

    “拍的照片全部给我删除，不然，我们长风娱乐公司会告你们，你们不想打官司的话，今天的照片全部给我删除掉。”

    女经纪人脸色不爽，那气势强盛，作为经济助理，她在香江还是有点实力。

    作为长风娱乐公司的实力经纪人，她管理手下明星不在少数。

    这一次，是公司上头让她把人送过来，现在已经将一个房间号告诉她。

    今天的事情不能被人知道，必须要秘密进行。

    拍照怎么可能允许！

    将人全部支开之后，她这才对着一旁的女演员，也是她培养起来的一位小明星道。

    “小冰，听到了，人在69楼，只有一个大套间, 你直接敲门进去。”

    “只要把对方服侍好, 你进军大陆影视圈, 就有希望了，明白没有？”

    小明星脸色不好看，这种事情，她从来没有做过。

    一直被人捧上来，一般人不敢碰她，她的名声大，身价也高。

    哪是一般人老板能染指！

    她也想正常恋爱，可没有想到，公司让她来这里，而且是老总直接吩咐。

    她现在确实很担忧和害怕，一脸惶恐不安的看过来，对着面前的经纪人道。

    “蓝，蓝姐，我，我有点怕，我，我能不能不去，能不能找其他人，我还没有交过男朋友。”

    “我，我不想这样！”

    邱小冰想哭了。

    特别是想到，对方是谁都不知道，很有可能是一个中年大叔。

    上年纪的老男人，想到这一点，就让她满心恐慌。

    可她只是一个小演员，别说她现在只二线水准，就算一线，长风娱乐公司也不会惯着她。

    面前的蓝姐经纪人，也是脸色一沉，一脸不爽开口了。

    “你别忘记，你有今天，是谁给你的，你想和我们公司作对吗，也不看看你身份，你有什么资格拒绝？”

    “不怕告诉你，这一次选你，就是因为你比某些人比，干净一点，不然也不会让你过来，因为有些人根本不配！”

    低下头的邱小冰一脸难看。

    进演艺圈可并非那么光鲜。

    看着邱小冰脸色变化，一旁的蓝姐经纪人，也是再次好言劝道。

    “总之，对方在公司实力不错，不然，也不会让你过来，你讨好一下他，能得到更多资源！”

    “这么做，也是为你自己，你也知道，最近香江娱乐影视发展一直不好，老板早想打入内地，这一位大人物，一定能帮到你的。”

    将小包直接塞进她的怀中。

    拿到自己的小包包，邱小冰是认命的点点头。

    毕竟，她确实没有办法，正如经纪人说的，找上一个靠山，对她以后发展更重要。

    只是希望，对方别是年纪太大，别太过分就行。

    她们确实没有多少选择！

    邱小冰还是只能走进酒店大楼，蓝姐看着这一切，一脸笑容的拿起手机，打了一个电话出去。

    “长总，已经安排好了，是的，邱小冰绝对没有交往男朋友，这一点我能保证。”

    “和公司那些货色是不同的，这一点，我可以肯定，放心好了，我不会让任何负面消息传递出去的。”

    说完挂了电话，发了一些消息给邱小冰，告诉对方怎么取悦男人的信息。

    正让上电梯的邱小冰看着这些消息一脸红润。

    因为，这一切都需要她主动，可不能板着脸。

    否者，这一位大人物生气，整个长风娱乐公司都要抖上几抖。

    她也是很好奇，这是什么人，长风娱乐公司在香江实力排行前3.

    很是厉害，能让长风娱乐公司颤抖，在香江也没有多少人能做到啊。

    走进电梯之内，她说不出的紧张。

    …………

    楚天从大厅进来，早就注意到这一个什么香江明星。

    跟在对方身后上了电梯，发现明星颜值真不用说。

    要上镜，可不是依靠化妆能弥补。

    保养出来肌肤，也是十分雪白细腻，完美的身材，让女人看着都会羡慕。

    这是一个绝对漂亮，身材苗条，又十分上镜的甜美清纯女孩。

    年纪20差不多，淡雅的高档小裙子，更是修饰那纤细的腰肢，外加均匀的小长腿。

    多看了几眼，还能看到对方的害羞和脸红。

    一般大明星来说，脾气不好的，是少部分的。

    因为在这一行，要爬上去，就不能太大脾气。

    没有小网红的傲气，上头可不惯着坏脾气！

    面对自己进电梯，这个小明星还很礼貌点点头，算是打一个招呼。

    特别是看到自己按下一个楼层号码，小脸蛋一变，很是好奇看过来。

    “那个，你，你也是要去69楼吗？”

    对方主动开口，普通话不错，和长小兰的普通话一样好听。

    让楚天好奇看了一眼，一脸奇怪了：“有什么问题吗？”

    (本章完)

