    副标题：君王尼德霍格二世事件簿

    路明非在思考一个问题。

    自己与珍妮特非亲非故，碰面时间也不过短短几个小时，所谓的好感更是珍妮特对自己单方面的——那么为什么自己会想要救她呢？

    头部隐约间传来剧痛。

    仿佛错觉般的，路明非的视野里，出现了另外三个‘自己’。

    白色头发，一脸仙气，黑眼圈尤为严重，仿佛随时可能猝死的‘路多克’。

    面无表情，一言不发，好似无时无刻不在打磨自己，等待出鞘时刻的武士刀般的‘路子航’。

    橘红色长发，作沉思状，身上的JK水手服无风自动，超短裙下是白色安全裤的‘路香’。

    不对。

    这不是错觉，是路明非过度使用模拟身边的人的思考方式，所达到的某种近乎副作用的极限。

    路明非自诩是最顶级的即时战略游戏玩家，他能够在这类游戏中与超级AI大战三百回合的一个重要原因，就是因为他擅长多线程思考，擅长同时关注、推理、判断复数的战线状况。

    这是种类似‘将思考能力切割开来’的能力。

    仔细想想，路明非自己压根就不是正常人，他的异常血脉毋庸置疑，只是衰小孩太衰了，以至于总是看不起自己，哪怕游戏领域的天赋如何夸张离谱，也觉得自己就是个‘臭打游戏的’。

    此时，面对路明非思考的：我为什么要就珍妮特——这个问题，给出答案的是路子航。

    “因为傲慢。”

    “傲慢？”路明非自言自语，与心中的另一个自己。

    “对”路子航面无表情的说，“与小魔鬼确定了交易条约的内容之后，你其实已经意识到了，按照罗曼的说法，特异点一共有7个，而你却足足有十四次开挂的机会。”

    路多克也开口：“这意味着什么？这意味着你会在心里觉得，自己每个特异点除了一次‘解决特异点’的开挂机会之外，还都会有一次‘挽回悲剧’力量，考虑到最后的结果，只要你在七个特异点中的某一个只使用1次交易，最终交易次数停在13次的时候，你自己也会安然无恙。”

    “......所以你才会想要救那个女孩”

    路香微笑着。或许是因为路明非觉得自己完全看不透立香的缘故，路香的谈吐与路明非本人差距最大。

    “因为你至今依旧这那个在初中校运会的操场上，看着班里选出来的健儿们为班级争夺荣耀，被簇拥被称赞，觉得那就是‘英雄’你至今依旧是那个羡慕的、渴望成为某些人英雄的中二少年。”

    拯救他人的理由？

    ‘想要救人’便足够了。

    为了利益而去救人的可不算英雄，更何况，按照套路来说，路明非成功之后也不会一无所获，至少能得到‘老婆’一个不是？

    过于计较得失，过于想要证明自己不是中二病，过于想要证明自以为是的成熟的人，不过是高二病罢了。

    路明非在心中已经做好了与小魔鬼进行一次交易，来挽回珍妮特的悲剧的决心。

    但这里又出现了一个问题。

    小魔鬼自从与路明非签订正式合约之后，对路明非的提示与所谓的‘试用期’福利就基本没出现过了，显然，小魔鬼自己也在期待着路明非找自己开挂。

    但达芬奇说过，小魔鬼这货很狡猾，他嘴上说“没完成要求的话就不算交易完成”，可这话反过来又是什么意思？

    一旦交易的内容确定，但具体要他做的事情不清楚的话，他的也可能在过程中突然停止，然后对路明非说“后续服务请用下一次交易支付”。

    路明非虽然想当英雄，但也是惜命的人。

    所以，就算决定了要跟小魔鬼交易，交易的内容文书也要理清楚——也就是说，必须搞清楚珍妮特身上悲剧的一切缘由真相，然后再得出“打出happyend需要的一切条件”，再让小魔鬼去实现这一切条件。

    必须要调查。

    但普雷拉蒂的话路明非一个字都不愿相信。

    “那个屑女人......”路明非咬牙切齿。

    其他的并列意识们无言的表示肯定。

    怀里的七号珍妮特自始至终都一言不发。

    她就像是个只会被动行事的人偶，路明非不与她对话，她就一言不发，就算询问各种问题，她几乎全都回答不知道。

    被怪物追杀的理由？不知道。

    为什么要‘演戏’？不知道。

    与普雷拉蒂是什么关系？不知道，但觉得她是重要的人。

    谜团太多了

    线索似乎也很多，但路明非不敢相信普雷拉蒂的话，因此众多的线索表层上似乎覆盖着一层灰雾。

    最大的问题莫过于......无论如何模拟身边聪明的人，路明非本人的神秘学知识还是不够。

    倒不是说路明非不努力，而是这些知识实在是太多太多了，没个十几年从小到大的学习真不够用，冬木战役之后路明非恶补的神秘学知识都是与亚瑟王有关系的，现在也派不上用场。

    需要神秘学知识丰厚，并能帮他理一理的人。

    妲丽安。

    这名字莫名的有些不像是人，而像是大户人家养的宠物猫。

    这个妲丽安会是会是能帮助自己的人么？

    按照五号珍妮特消失前的指引，路明非带着人偶一般的七号，来到了自己最初登场的教堂。

    之前损坏的痕迹消失的无影无踪，教堂崭新色彩令人在视觉上觉得莫名不快。

    路明非进入教堂呢。

    他以为自己要费一番功夫，结果没想到，没往里面走多久，就在忏悔室里发现了并没有刻意隐藏起来的通往地下的通道。

    路明非顺着螺旋状的通道一路向下，体感上大概是来到了约地下十米的地方，眼前的风景便豁然开朗。

    魔术的光球用淡黄色的柔光照亮了整个地下。

    这里如柱状的堆积着许多书籍，书籍的种类五花八门，从羊皮卷到泥土般什么的应有尽有，乍一看不像是藏书处，而像是

    像是想藏身于数以万计的书堆之中，一个纤细身影蜷缩其中。

    原来是位年轻少女。

    少女坐在扶手椅上，一本书摊在膝上。

    在与废嘘相去不远的教堂阴暗地下室中，她正在阅读。

    她就是妲丽安吗？

    路明非下意识的想开口说些什么，但打招呼话脱口而出之后，莫名的变成了这样奇怪的话：

    “你在看什么？”

    作为打招呼而言这个套近乎似的台词只能说勉强合格。

    妲丽安似乎并不在意，明明是幼小的童女身姿，开口之后的声音却有些怪异的嘶哑，如同在密林深处烹制魔药的老巫婆。

    “《螺湮城教本》，记录被放逐的旧神过往秘闻的中国古代夏朝的远古魔道书，马可波罗将它从中国带到欧洲之后，听说这东西在普雷拉蒂的手中，便在来这之后，顺便用她需要的知识与她交换来了阅读的机会。”

    妲丽安操着口流利的汉语。

    虽然遣词造句有些古朴，但路明非的翻译机器翻译起来非简单易懂。

    这么一说的话，她的模样看上去的确具备明显的东方人的特征。

    就是这发言内容让路明非有那么点不知如何接话。

    路明非只能有些笨拙的问：“你又是什么人？”

    “不是人。”

    “？什么？”

    “吾乃天，壶中天。”

    路明非：“？？？”

    路明非茫然的目光似乎反而然妲丽安赶到了意外。

    “你没听懂我的话么？”

    “啥？我应该听得懂吗？”路明非迷惑，

    “......壶中天，是《后汉书》中记载的故事，我是想用这种方式告诉你那看妖婆的眼睛，你可以当我是‘壶中仙’一般的存在。”

    “......有什么意义吗？”

    妲丽安叹了口气，合上了手里的《螺湮城教本》。

    “我都这样暗示了，你还听不懂吗？‘差生’。”

    路明非一时语塞。这是自己最近第一次被人吐槽文化知识水平不过关了？

    妲丽安无奈道：“我看你是东方人的模样，就想通过这种方式与你拉近关系。”

    “哦！”路明非可算是恍然大悟了，“老乡啊！你搁这跟我套近乎啊？”

    妲丽安彻底无语了。

    路明非连忙竖起大拇指，试图稍微挽回一点自己在对方心中的评价：“高！实在是高！文化人呐！”

    妲丽安叹了口气：“迦勒底怎么派来的穿越时间的守护者怎么是你这样的差生？”

    “呃......你怎么知道我是迦勒底的人？还是穿越时间来的？”

    “你身上制服的徽章，是阿尼姆斯菲亚家族迦勒底天文台的勋章，阿尼姆斯菲亚家族的传承是守护人类史，而人类史是由过去现在未来三部分构成的，能够对人类史造成威胁的灾害自然也是时间规模的异变，迦勒底的人出现在这里，自然说明现在发生在法兰西土地上的异变，并非是‘历史中的事件’，而是错误的异常。”

    路明非听这位......中国来的‘壶中仙’小姐妲丽安说的头头是道，而且态度好像挺友善的，稍微有些高兴。

    他现在身边缺少的，具备丰富神秘学知识的小伙伴，这不就冒出来了吗？

    “既然如此......请帮我解决异变！小仙女！”

    “......我是看客，不打算特意帮助谁解决问题，不过，说道解决这次异变，我已经伸出了援手，并且我觉得已经足够了。”

    “援手？”路明非愣了下，“我才与你刚见面，您帮了我什么？”

    “......你果然是差生。”

    “？”

    “普雷拉蒂没说过么？她跟你是一边的，她与迦勒底的立场一致，她会保护这个世界，而我已经将她保护世界所需要的知识，以这本《螺湮城教本》的阅览作为条件，交付给她了。”

    妲丽安的目光落到了路明非怀里的珍妮特身上。

    “直到现在，她也在为了拯救这个世界而努力，那女人虽然是如苍蝇般令人作恶的存在，他的存在也无时无刻不在向一切散发着恶意，以他人的悲剧为自己取乐，但对她而言，世界是取乐的重要场所，她自然不会放任不管。

    而拯救世界的方法么......当我被吸引到这个村庄，发现这里曾经有天使降临这里的地脉与圣女结缘之后，我暂时驻留在这，而后与普雷拉蒂因此相识之后，她就从我这交易走了必要的知识。”

    路明非：“......”

    “还没听明白吗？差生，普雷拉蒂是那种会用错误的手段去行动，并且在过程中坑害无数人以取悦自己，但却会抵达正确结果的魔王。

    如果你找我的目的仅仅是‘拯救世界’的话，那我建议你什么都不用做，魔王自然会用自己的最糟糕的悲剧方式拯救世界。”

    妲丽安的声音嘶哑。

    但其中的意义却清楚的传递了出来。

    路明非深吸了一口气。

    对方显然不是傻瓜，那也不用拐弯抹角了。

    “请告诉我拯救这女孩......请告诉我拯救‘嫉妒魔女’的方法！仙女！”

    “Yes......对了，别叫我仙女了，听着有些奇怪。叫我妲丽安就行。”

    ☆

    妲丽安，很神秘的女孩。

    当然，路明非不会因为她幼小的模样，就想当然的觉得对方实际年龄是小姑娘。

    估计又是个天山童姥。路明非暗自想到。

    妲丽安倒是在路明非提出要求之后，将一本书塞到了路明非手中，她告诉路明非，这就是路明非想要拯救珍妮特所需要的知识了。

    路明非有些蒙，看着对方手里内容稀少的羊皮卷，有点不知所措：“为了解决麻烦，我得搞清楚普雷拉蒂到底想做什么，这需要的神秘学知识......就这么点？”

    “差生，你听好了”妲丽安毒舌的告诉路明非，“外行人就别自以为是的想要俗称，你现在需要的不是‘理论’，而是应该从‘逻辑’的角度来分析推理。

    听好了，魔术师不是阴谋家，他们都是群很单纯的家伙，能走直线绝不拐弯，仪式的内容或许会很复杂，但仪式本身的逻辑却非常简单，不要被表象迷惑了。”

    路明非总觉得妲丽安对魔术师个性的说明内容，自己好像在罗曼与达芬奇那听过类似的内容好多次。

    “记好了，普雷拉蒂的最终目的是拯救世界，她是以悲剧享乐的魔王，但不是阴谋家，她不会故意设计阴谋诡计，因此她的行动逻辑非常简单。”

    妲丽安的意思是说......想要识清楚普雷拉蒂的计划内容其实很容易，摧毁普雷拉蒂其实非常简单？

    路明非更加苦瓜脸了。这到底哪里简单了？我这正常人思维根本无法理解你们魔术师的谜语人行为好吧？

    “既然妲丽安愿意帮我，那就不能有话直说么？”

    “......我可没有跟你在这打哑谜，【对魔术师而言】，这甚至不能算是开卷考试，而是直接将答案告诉你了，差生，虽然普雷拉蒂的做法是错误的，但结果却是好的，从守护世界的角度来说，你要是无法做到打败她，又怎么能让我相信，没了她，你也能拯救世界？”

    “提示我全都给你了，自己好好想想吧，差生想要击败魔术师的话，就必须从‘逻辑’而不是‘知识’上入手，一切远比你想的简单，因为魔术师都很单纯，他们的行动内容不会有欺骗性的假动作，都是有逻辑明确的目的的，只不过普通人无法理解罢了。”

    “......你们魔术师的行为逻辑我个普通人根本搞不懂，我怎么可能做到将自己当成魔术师来想问题？”

    “你可不是普通人。”妲丽安摇摇头，不在说话，低下头又去看书了。

    虽然妲丽安反复强调‘非常简单’、‘差生的错误就是将事情想复杂了’，但路明非还是一头雾水。

    路明非只能看向对方递给自己的羊皮卷。

    这里面会有提示吗？

    书名是......《忒修斯之船》？

    路明非靠着翻译机器，阅读起来倒不算困难，只不过让路明非更加无语的是，《忒修斯之船》别看标题像是传说故事，但实际内容却完全不对。

    这居然是......哲学探讨类的书籍！

    正是见鬼了。路明非觉得脑阔疼。

    不过，忒修斯之船讨论的哲学内容倒是很简单。

    简单地说，就是有一艘名为忒休斯号船，这艘船服役时间很久，支持它运转的方法，就是每当船身出现腐坏部分之后，就将坏掉的部分拆下来，然后用一样的新素材替换上去。

    由此就引申出了一种哲学思考：

    一艘船——不，一个人，A先生

    要是A先生快死了，为了延续性命，他不得不将坏掉的身体替换成好的身体，他的身体部件，从皮肤到肌肉、从五官到骨骼，从内脏到大脑，从感情到记忆全部都被替换了一遍。

    但不管是皮肤还是肌肉五官骨骼内脏大脑——甚至是性格感情记忆都与被替换之前一模一样，那么这个‘全新的B先生’还是A先生吗？

    内容就是这么简单。

    路明非感觉类似的探讨在各种游戏里出现过无数次了。

    路明非觉得这种事情要分类讨论，比如让路明非自己来是吧，因为路明非完全不认识A先生，不了解A先生是个怎么样的人，所以当有人问路明非B先生还是不是A先生的时候，路明非会毫不犹豫的回答“不是，A先生已经死了，B先生不是A先生。”。

    但另一种状况呢？

    如果让一个与A先生同生共死过，无比的爱着A先生，非常了解A先生，与A先生有着重要共同回忆的人来辨认会怎么样？

    爱着A先生的人无法相信A先生已经死了，所以他会与B先生交流，当他发现B先生不仅外貌性格，就连记忆都与A先生完全一样之后，这个人肯定会对B先生是不是A先生而动摇吧？

    因为他想要相信B先生就是A先生。

    交流过程中，B先生也会完全将自己当成A先生，甚至是B先生自己也会思考自己是不是A先生。

    这个问题的本质其实是个老生常谈的古来话题——“我是谁？”的衍生。

    哲学问题的特点会是没有答案，深入思考下去的话根本没完没了。

    路明非现在面对的问题是，这个《忒修斯之船》的哲学思考内容里，到底哪里蕴藏着搞清楚普雷拉蒂的真正目的，进而找到拯救珍妮特仿佛的提示了？

    “难不成是那种同一个的人从不同的立场出发，同样的问题也能有不断的答案，为了分析而强行分析，为了理解而强行理解......？”

    路明非捂住了自己的额头。

    路香、路多克、路子航也一齐做出了同样的动作。

    ——“魔术师很单纯。”

    妲丽安，还有在此之前的罗曼与达芬奇，都多次说过类似的话语。

    ——“没有什么阴谋诡计，魔术师行动起来也不会拐弯抹角。”

    ——“所有的行动都是有意义的，不存在虚假。”

    路多克闭上了双眼：“不要思考‘如何做到的’，而要思考‘为什么这么做’，不要思考‘理论’，而要思考‘逻辑’。”

    路明非面对普雷拉蒂觉得最烦恼的事情是什么？

    答：路明非无法相信普雷拉蒂的每一句话

    事实上，普雷拉蒂的确说过谎了，还都是恶意的，为了在事后享受路明非苦恼表情的谎言。

    “......！”

    路香咬住了自己的指尖：“但魔术师是不会撒谎的，魔术师很单纯，他们的行动都具有极强的目的性，也就是有固定的逻辑，只是这逻辑正常人的思维无法理解罢了。”

    路明非瞪大了眼：“普雷拉蒂......她的话是可信的！她的话排除为自己找乐子的部分之外，全都是真话！他的行动逻辑，她之所以撒谎的理由，是为了看我面对一大堆真话，却不敢相信，因此苦恼的表情！”

    路子航猛地瞪大了双眼：“如果我真的是为了谎言而苦恼的话，那她就不会觉得愉悦了，他就是要享受我面对真话，却不敢相信真话是真话的纠结表情！”

    路明非盘腿坐在地上，让七号自己随便找本书看打发时间，自己则是思维模拟全力全开，如《神探夏洛克》里的福尔摩斯一般，暂时构思出了一个脑内的思维殿堂，与自己的并列意识们开启了会议。

    路明非：“普雷拉蒂不会为了撒谎而撒谎，那个屑女人撒谎的目的，是为了享受我苦恼的表情，因此排除‘找乐子’的谎言之外，普雷拉蒂提供的所有情报都是真的！”

    路子航点头：“吐过情报是假的，那个苍蝇女就没乐子了。”

    路多克一拍手：“就是这样！”

    路香大手一挥，在思维殿堂里拖出来了一个黑板。

    “既然魔术师们很单纯，不会做无用功，那么所有行动就都是有意义，有属于他们思维回路里的‘正常逻辑’的，那我们就将普雷拉蒂告诉我们的，迄今为止这个特异点里发生的事情全部列出来。

    从中找出普雷拉蒂做的事情，然后逐一分析这其中的行为逻辑，搞清楚她‘为什么要做这种事情’！”

    路明非打了个响指，在思维殿堂里顿时出现了配合这次思维风暴的音乐，用的是《danganronpa》。

    这首音乐诡异而响亮，有种深处迷雾之中，但却不断的向着真相前进的感觉。

    一切的起点是哪里？

    最初的事件，是上个月的时候，围绕着1431年圣女贞德的火刑而发生的各种事情。

    也是一切的开端。

    但这个事件本身是被记录在正确的历史里面的，因此这件事本身并非是异常，而是正常。

    异常是因为这件事引发的后续事件。

    其中普雷拉蒂的行动是——

    与法国元帅吉尔斯一起，为了寻找贞德被关押的地点，到处攻打领土。

    在这过程中普雷拉蒂将教会推出来与‘真圣女’贞德对抗的‘假圣女’们解决了。

    而后便是贞德的死亡确认。

    在这之后，普雷拉蒂的行动是，试图复活贞德。

    接着，七个假圣女们反转而成的魔女出现了。

    而后，嫉妒的魔女袭击了栋雷米，普雷拉蒂在这里用幻术制造出噩梦，将嫉妒魔女进行捕捉。

    在这之后，在这嫉妒魔女的噩梦中，不断往复的诡异轮回出现了。

    轮回内容大致如下：

    最初出现1号珍妮特

    1号珍妮特被怪物追杀，1号珍妮特向被拉入噩梦的居民们求救，有的人开门了，有的人拒绝了。

    1号珍妮特的结局应该是与开门的人一起死在了怪物的爪子下。

    紧接着，随着1号珍妮特的‘尸体’被普雷拉蒂回收到诊所，2号珍妮特出现了。

    2号珍妮特基本与1号珍妮特的遭遇一样，但在这过程中，她多少多活了一些时间，而这诡异的状况，让居民们开始对珍妮特形成恐惧，恐惧进一步变成恶意。

    如此重复死亡多次之后，珍妮特开始从最初的麻木人偶，渐渐地开始学会了一些感情，她懂得了恐惧，懂得了害怕。

    终于，有一名珍妮特活过了最初的最杀。

    路香书写黑板的动作顿了顿，她说道：“一下部分是我的猜想，但可信度应该超过九成。”

    不断逃跑的珍妮特会逃向哪里？

    自然是她们本能抱有好感的普雷拉蒂的诊所。

    普雷拉蒂哪里有大量的武器，一名珍妮特在求救无果之后，击败了怪物。

    这样的珍妮特，会成为“让娜”。

    ——“证据就是，珍妮特曾经说过奇怪的话，说自己‘现在是珍妮特’。”

    然后第二天，新的珍妮特会再度出现，只不过这次的珍妮特会有让娜陪同保护

    ——“证据就是，有些居民们反应，时常会看到两个一大一小长相酷似的女孩一起出现。”

    活着来到了诊所之后，轮回就跟闯关游戏一般，会进入下一个阶段，那就是让娜拿着武器，带着珍妮特，去挑战沙利叶。

    失败的结果不是死亡，而是会被夺走部分器官，具体表现就是龙化病的侵蚀。

    ——“证据就是，普雷拉蒂的证词与诊所里的惨状。”

    失败之后，让娜直到被彻底侵蚀不能动之前，都会带着珍妮特，继续下一次的轮回。

    而珍妮特会跟着让娜，与让娜一起学习，当让娜彻底无法行动之后，独自一人的珍妮特要是能活着撑过第一关，来到诊所拿到武器之后，就会成为下一个‘让娜’，然后带着下一个珍妮特，开始新一轮的轮回。

    这就是轮回内容的全部了。

    如此不断积累的结果，便是一代代的让娜越来越强。

    不过这个轮回次数应该没有许多......或者说，还没轮回几次，路明非就来了。

    因此路明非遇到的六号珍妮特依旧心思非常单纯，没有被不断轮回往复的恶意积累弄得癫狂，她的上一个让娜应该刚刚彻底被龙化诅咒侵蚀，失去了行动能力。

    得益于轮回才刚开始没多久，因此过程还没变得复杂话，如此理清楚倒是非常简单。

    在这个轮回的过程中，普雷拉蒂所做的事情有什么？

    路明非想了想：“编剧本？虽然现在还不清楚这个剧本有什么魔术仪式上的逻辑存在。”

    然后，四个路明非一齐陷入了思索。

    四核运算，思考普雷拉蒂还做了什么——

    ——【难度：25】——

    ——【路明非的‘灵感’：1D100=36】——

    路明非猛地一拍手，伴随着灵感如火花般闪烁，他想起来了。

    在路明非担心珍妮特身上的令咒的问题而询问普雷拉蒂的时候，普雷拉蒂有过奇怪的举动。

    路明非以为普雷拉蒂是召唤英灵，但普雷拉蒂却根本不知道令咒的事情，而是说自己的目的是......召唤天使！

    在这个神秘的轮回仪式中，路明非的身份是‘天使’。

    新增的线索让路明非为之以振。

    看了看列出来的普雷拉蒂的行动表，在这其中能够进入下一阶段思考的问题，果然就是这个“普雷拉蒂为什么要召唤天使”了！

    普雷拉蒂是炼金术师，是魔术师，这样的他不可能做无用功，这件事本身肯定是有目的的！

    这个目的，或许就是普雷拉蒂行动逻辑（“为什么这么做？”）的一环，只要弄清楚其中一环，全图的真相或许也能推理出来！

    思考吧，思考吧，思考吧！

    还有没有什么线索？有没有什么能解释这个的线索？

    路子航面无表情，路明非与路多克陷入了沉思。

    但路香却猛地张大了眼睛，他似乎想到了什么：“我们......不是短篇小说的主角，是长篇小说的主角！”

    路明非有些呆滞：“怎么又开始谜语人了？”

    路多克却一拍桌子，他想到了：“能够当线索的呃东西，不应该是我们进入特异点里之后发生的事情，在此之前也有线索！不是短篇，是长篇！”

    路明非立刻开始回想。

    在进入特异点之前，有发生什么与特异点里的事情，能扯上联系的事件吗？

    ——当然有！

    那就是苏恩曦的补习课！

    苏恩曦补习的内容有什么？对了，是圣女贞德，她介绍了许多关于圣女贞德的事情，包括她的成就、历史地位、如何被污蔑，又在什么时候平反。

    苏恩曦还提到过，圣女贞德正式被称呼为圣女贞德，是因为在1920年被教宗本笃十五世追封为圣人，正式的圣女贞德的名号，是在1920年才被确认的......

    “也就是说，所谓的圣女啊、圣人啊，这种名号都是教会册封的名誉头衔......等一下。”

    路明非挠了挠头。

    “这么一说的话，这个时代的真假圣女有如何谈起？按照教会的逻辑，贞德没被册封所以不是圣女，那些现在反转成魔女的家伙才是算有官方认证的圣女吧？”

    “但客观来看，贞德才是贞德圣女。”路香说。

    “为什么。”路明非自言自语的问。

    路多克立刻做出了回答：“很简单！因为贞德听到了神谕，因为贞德......在这个栋雷米，遇到了天使！这件事让她无论有没有被承认，甚至哪怕她自己不怎么认为，她也是真正的圣女！”

    所有路明非再度一齐捂住了脑袋。

    他们觉得很接近了，一切都很接近了，对于搞清楚普雷拉蒂想要做什么这件事情，真的已经很接近了！

    蛋壳上好似布满了裂痕，就差一点里面蕴藏的真相，就会破壳而出。

    ——【难度：1D50+50=88】——

    ——【路明非的‘灵感’：1D100=88】——

    “——想起来了！”

    除了面无表情的路子航，所有路明非一起捶桌站了起来！

    “正常人的逻辑无法套在魔术师身上，但魔术师的逻辑却非常单纯！远没有正常人复杂，所以我们现在应该模拟的，是魔术师的思维回路！”

    说做就做，在思维殿堂里，新的路明非再度出现，那就是——路玛丽！

    模拟奥尔加玛丽，模拟那个施展了诸多魔术，在路明非最熟悉的人里，看起来最想是魔术师的少女。

    路玛丽立刻给出了线索。

    那就是——

    “还记得雅典娜当初的所作所为么？”

    “当初，雅典娜为了保护迦勒底，临场编织了一个用来对抗人理之火的《普罗米修斯秘笈》，为了让这个仪式的成立，雅典娜做了什么？”

    “那就是......凑齐‘素材’，从而证明自己手里的黏土板是蕴含着普罗米修斯力量的《普罗米修斯秘笈》！”

    路明非们恍然大悟。

    “普雷拉蒂的行动也是在凑素材！她让珍妮特召唤出天使，是为了从神秘学的角度上......再现‘贞德在栋雷米遇到了天使于是成为了客观的圣女’这个事实！”

    与雅典娜当初的行为做对照。

    也就是说——

    “普雷拉蒂，想要证明珍妮特在魔术构成的概念上，就是圣女贞德！”

    串联起来。

    线索们开始串联起来了。

    路明非重新睁开眼睛，看着手里的《忒修斯之船》，想到了里面那个关于B先生是不是A先生，在与A先生关系亲近程度不同的人看来，会有不同答案的问题。

    之所以会有不同的答案，是因为不同的人思维回路不一样。

    就如同普通人与魔术师的思维回路不一样一般。

    然后，线索开始链接。

    ——在确认了圣女贞德死亡之后，普雷拉蒂后续的行动内容是什么

    答：复活贞德

    对！

    复活贞德！

    这才是一切的起源，甚至后面的嫉妒魔女，都是被普雷拉蒂卷入这个计划里来的素材罢了！

    那么问题来了，正常的普通人想要复活贞德，会做什么事情？

    正常人的思维逻辑，应该是找到起死回生的秘钥，寻找起死回生的秘术，又或者下冥府去捞灵魂什么的。

    但普雷拉蒂是正常人么？

    魔术师是正常人么？

    以《忒修斯之船》为参考。

    魔术师们不会考虑复活A先生。

    魔术师们会费尽心思的去证明B先生是A先生！

    证明的方法，自然也就是从魔术仪式的角度！

    普雷拉蒂，在试图证明‘赝作’的贞德，是‘真正’的贞德！并发自内心的认为，只要完成了证明，那么赝作的贞德就是被复活的真正的贞德！

    一切全都豁然开朗！

    为什么用如此内诡异的轮回仪式，可以证明贞德的赝作‘珍妮特’是贞德？

    这重要吗？

    不重要！

    直接无视就可以了！

    因为路明非是差生！路明非完全搞不懂魔术师们“怎么做（Howdunit）”的，所以他只需要知道对方“为什么做（Whydunit）”！

    对！

    就如同《从零开始的异世界生活》故事里的主人公菜月昴一般。

    那个故事里的菜月昴，作为一个神秘学文化水平不过过关，根本无法理解使用各种神秘力量的存在为什么能做到各种匪夷所思事情的人，他通关故事中轮回的方法，不是调查那些“怎么做（Howdunit）”的，而是在不断的死亡轮回中，调查清楚案件中的关键角色“为什么做（whydunit）”。

    现在全部都理清楚了。

    路明非兴奋的将自己不追求事件的过程，而是追求事件发生的逻辑角度，所的出来的推理结果，告诉了妲丽安。

    妲丽安似乎对路明非稍微有些刮目相看了。

    “不错嘛，差生，虽然我看你刚刚不断切回语自言自语的模样很恶心，但你的确答对了，顺带一提，普雷拉蒂从我这得到的知识，就是‘召唤天使的方法’......唔，虽然基础其实是英灵召唤术，不过修改修改，与英灵中跟天使有联系的英灵连接，其实结果都差不多——

    ——不过，差生，让我问你最后，也是你迈出下一步的最后一个关键问题吧。”

    妲丽安嘴角浮现微笑。

    “被放逐的外神、魔王普雷拉蒂，她拯救世界的方法，是什么？”

    普雷拉蒂拯救世界的方法？

    这个问题要反过来思考。

    导致这个特异点成型的异变是什么？

    答案自然是魔女们的出现。

    即使历史没有被扭曲，普雷拉蒂也会尝试复活贞德，因此普雷拉蒂复活贞德的行动并非异变，而是‘正确的历史’。

    也就是说，普雷拉蒂想要拯救世界，就必须修复这个特异点，想要修复这个特异点，就必须处理这个法兰西特异点里的变异。

    想要处理这个法兰西特异点里的变异，那就必须解决魔女们的问题。

    普雷拉蒂如何处理魔女？

    她又对魔女们做了什么？

    这就要联系到魔女被魔王抓来当复活贞德的素材的时候，到底在魔王‘复活’贞德的仪式里，扮演着怎样的角色。

    答案是——珍妮特

    珍妮特与让娜的轮回。

    然后，珍妮特与让娜的最终结局，都是回归到嫉妒魔女体内。

    是的。

    全都是嫉妒魔女，BOSS是嫉妒魔女，让娜是嫉妒魔女，珍妮特也是嫉妒魔女，扰乱时空的魔女，在魔物手中不过是享乐的玩物罢了，就连拯救世界这件事本身，也是为了避免没地方给自己找乐子。

    有线索吗？

    当然有。

    正如妲丽安所说，普雷拉蒂为了看路明非纠结苦恼的模样找乐子，她不会针对性的撒欺瞒性质的谎言，甚至是故意各种线索直接扔到了路明非脸上。

    目的就是为了享受路明非明明答案就在脸上，但却浑然不觉，由此她从中感到愉悦。

    但现在路明非已经清楚了——

    “妲丽安，你说的的确没错，我根本不用往复杂的方面思考，答案就在《忒休斯之船》的表面上。”

    对。

    《忒休斯之船》的提示，还存在着能够解答普雷拉蒂的行动内容、珍妮特与让娜与嫉妒魔女的关系方面。

    还记得之前路明非愤怒冲普雷拉蒂开枪的时候，普雷拉蒂如何用幻术复写现实，如何解释自己的幻术所能做到的事情的吗？

    “普雷拉蒂的幻术，无法做到凭空制造出东西的空想具现化，只能做到‘将一件东西替换成另一件东西’。”

    “所以珍妮特是嫉妒魔女，让娜是嫉妒魔女，这段话对魔术师的思维回路而言是真话，但对普通人的思维回路而言是谎言。”

    “对我而言！珍妮特并不是嫉妒魔女！”

    路明非提高了音量，吸引了旁边正在看一本《圣骑士传说》的七号的目光。

    “就如同不断被替换的《忒修斯之船》一般，珍妮特——就是普雷拉蒂通过幻术，不断地从嫉妒魔女身上拆下来的‘零件’，珍妮特最后的消失并不是消失，而不是变成了嫉妒魔女，而是普雷拉蒂在通过这种方式，不断的将构成嫉妒魔女的零件们......替换为构成‘贞德’的零件！”

    “YES！”

    妲丽安抬高了音量，声音更加尖锐了，甚至还大力的不断张合书本，似乎是在“鼓掌”。

    “正解！作为外行人的差生来说，能想到这一步很棒！没错，普雷拉蒂虽然在过程中制造了无数疯狂与悲剧享乐，但她行动的最终结果，的的确确的是在解决存在于这个特异点里的异变！”

    通过完全错误的、甚至是邪恶的、恶意制造悲剧的手段，达成了正确的结果。

    实在是......很有魔术师的风格手段。

    总觉得在迦勒底里似乎见到过许多类似的事情了。

    “最后补充一点吧神秘学的小知识吧，像通过这种手段制造出来的‘概念上是贞德的人’，应该叫叫【贞德·Alter】”

    “阿露塔（Alter）？”

    路明非用有些不标准的怪异口音念了一遍。

    翻译机器里似乎没有专门的最合适的意义词。

    妲丽安自然不会继续纠结命名的问题。

    而是询问：“在这之后呢？你现在已经搞清楚了真相，虽然是对真正的魔术师而言，甚至不算开卷考试，而是直接将答案写在脸上......”

    妲丽安顿了顿：“......不过，真正的魔术师估计也不会想着拯救女孩，而是直接参与到实验里去吧。那么问题来了”

    妲丽安收敛起脸上的笑容：

    “在知道了这一切之后，你要怎么救她？”

    怎么救？

    路明非看向了妲丽安的身边，许久未出现了的，脸上一副上门推销员似的谄媚笑容的小魔鬼。

    小魔鬼跟妲丽安都是一身黑加上东方人的五官，这样站一起看上去居然更像是兄妹什么的......

    路明非摇了摇头。

    将怪异的想法抛出脑外。

    他在心中说：“小魔鬼。”

    “我在呐，亲~”小魔鬼故意用特别浮夸的口吻说。

    路明非深呼吸。

    “......十四次交易的机会，我要用第一次。”

    ——to be continued！

