
乌纳穆诺曾在《生命的悲剧意识》里曾写过那么一段话：“我们与他人的融合,  但那就是分裂自己，最亲密的拥抱即是最亲密的扯离。

本质上，身躯爱的喜悦，创生撕扯悲痛的痉挛,  就是一种复活的感觉,  一种在别人身上获取生命片段，更新自身生命的感觉。

因为,  只有在别人身上,  我们才得以更新自身生命,  进而得以永存。”

此时的池初霁，就是这么一种感觉。

她被乐希抱在怀里,  浸泡在水一般的信息素里,  被迫敞开自己的身体,  像是把自己灵魂的某一部分掰开，将乐希灵魂的某些部分容纳进体内。

属于alpha的信息素，通过腺体,  通过某种神秘的仪式,  灌满了她的整个身体。

常年泛滥的omega信息素，因为alpha的到来,  终于得到了中和,  抑制，在浪潮中获得平静的安宁。

像是一场海啸，像是一场风暴，朝着高高雪山汹涌而来。于是寒冰被淹没，雪山消融，她随着水化在了春日里。

她的信息素彻底和乐希的交融在一起，水让雪降低了冷冽,  雪让水染上了冰霜的气味。

被彻底激怒的小alpha，在强烈的刺激下，完成了二次分化，拥有了水一样的信息素味道。

在对方信息素的诱导下，池初霁被迫迎来了自己的发情期。

从分化至今，池初霁从来没有度过这么激烈的发情期。

alpha的信息素填满了她的身体每一处地方，让她在冷冽的暴风雪中，得到了充足的依靠。

整整三天，她和乐希一直都没有离开这个家。

小alpha旺盛的占有欲，让乐希从拥有的那一刻起，就不肯离开她的身体。

她被乐希抱着，从乐希的房间，走到了自己的房间，最后来到客厅。

池初霁根本不知道，乐希是从什么时候做的准备。无论是各种药物，还是食物，一切发情期里所需要的东西，乐希都准备齐全。

在这三天里，乐希一直都在安抚她躁动的情绪，作为相当合格的替代品，用尖尖的利齿将信息素灌入她的身体。

乐希似乎真的怕她离开一样，入睡时抱着她，下楼食用速食产品时也抱着她，黏人得不肯放手。这种情况，一直持续到池初霁的发情期结束。

在第四天的阳光透过窗帘，映照在床上时，池初霁才迷迷糊糊地从乐希的床上醒来。

她像是做了好长好长的一个梦，从昏睡中睁开眼时，脑袋还有些反应不过来。池初霁躺在床上，仰头看着陌生的天花板，好一会才意识到这是属于乐希的房间。

池初霁眨了眨眼，顶着昏沉的脑袋从床上坐了起来。单薄的被子从她肩头滑落，微凉的冷空气在这一瞬间，一拥而上，团团裹住了她。

池初霁觉得有些冷，她伸手扯着被子，裹住了自己的肩头。

微凉的冷意唤醒了池初霁的意识，连带着感官也比之前要清晰很多。隐秘的疼痛从四肢百骸传来，令池初霁微微蹙起了眉头。

很疼，浑身像是被碾碎了一样，又酸又疼。

池初霁忍着身体的不适，目光在房间四周绕了一圈，终于看到那个跪在床边穿着整齐的少女时，微微拧起了眉头。

这个人……又要玩什么花样？

就在池初霁这么想的时候，低头跪在床边的小alpha抬眸，两手撑在膝盖上，双眼通红哑着声音说：“您报警吧。”

乐希看着池初霁身上的痕迹，咬着唇瓣目光极其坚定地说：“你的身上还有我留下的痕迹，无论是体内体外，都可以作为证据。”

“对于我自己犯下的过错，我承认并承担。如果您要惩罚我的话，就报警把我抓进监狱吧。”

反正她已经满十八岁了，足以承担所有的责任了。

池初霁根本没想过，自己从那些混乱之中清醒后听到的就是这样的一句话。

她垂眸，冷冷地看着跪坐在床边的乐希，抿着唇瓣沉默了好一会。

在她冰冷的注视下，乐希咬着唇瓣，用力地握住了自己的拳头。

过了好一会，乐希才十分愧疚地说：“初霁阿姨……我很抱歉把你弄伤了……但我一点也不后悔自己做出这样的事情……”

“所以无论您对我做出什么样的惩罚，我都毫无怨言。”

池初霁坐在床上，神色凛然地看了乐希好一会，才清清冷冷地开口：“你以为，你这样做就能弥补什么吗？”

她要的又不是把乐希送进监狱。

终于等到她开口的乐希跪在地上，仰头看着她急忙说：“我当然知道这于事无补，只是如果能让您觉得好受些，我什么都愿意为您做。”

即使这样的我……即使这样控制不住自我禽兽一样的我……是这样犯罪分子的我……

乐希语气激动了起来，她跪在地上，朝着池初霁的方向挪了过去：“如果您不介意这件事，那么我也可以做您抑制剂的替代品。”

“只要您有需要，我一辈子都会是你的抑制剂。”

乐希伸出手，连忙握住池初霁的手，双眼绯红地望着她，说出了自己的乞求：“只要您答应我，绝对不会离开我。”

按照常理，年轻人不应该才是那个最肆无忌惮的人吗？可是眼前的乐希，究竟是从哪里涌出来那么多的道德枷锁与禁忌界限呢？

是因为爱吗？

在这一瞬间，池初霁升起了一丝好奇心。但很快，这缕好奇心就被她冷淡的天性湮灭了。

池初霁垂眸，看着跪在床边恳求她原谅的年轻人，凝眸注视了好一会，才开口说：“所以你准备好，付出代价了吗？”

乐希怔忪片刻，重重点头：“是，无论是什么样的代价我都能接受。”

池初霁抿唇，神色淡漠地看了她一眼，才将手从她掌心抽出来。

她抬手，轻轻落在乐希的头顶，随意而温柔地抚摸了一下，淡淡地转移了话题：“去做饭吧，我饿了。”

连续消耗了三天的体力，每天只吃速食食品的日子，让她有些腻了。

在这样的美妙的清晨里，她想吃点好吃的东西。

乐希愣了一下，接着眼里涌出了巨大的狂喜。

池初霁这是……这是答应最后那个提议了！

乐希的双眼一下就亮了起来，神色激动地猛点头：“好，我这就去给您做早餐。”

不过在此之前，她要让池初霁清清爽爽地换上一套干净的衣服。

乐希从地上站了起来，俯身揽住池初霁，腼腆又温顺地说：“我先抱您去浴室吧。”

池初霁犹豫了一会，但又想到之前几日，自己就在乐希怀里随着她上楼下楼，也就自暴自弃一般，顺从地伸出手，勾住乐希的脖颈，语气冷淡地说：“小心点。”

乐希扶着她的腰，勾住她的腿弯，将她打横抱起：“您知道的，我一直都很小心。”

她抱起池初霁，踏着晨光，将她放到了浴室里。

清晨的浴室有点凉，可乐希一大早起来就放了水，到此刻还在哗啦啦地流着。

因此抱着池初霁进入温暖的浴缸时，乐希的裤脚和袖子都沾湿了水。

池初霁看着她衣服被濡湿，清清冷冷地开口：“去换套衣服，下楼做饭。”

“好。”乐希点点头，又忍不住看了她一眼，好一会才依依不舍地走出了浴室。

在她离开后，池初霁将自己整个人都浸在了热水中。

她闭上眼，脑海中忆起这几日的混乱，轻轻咬住了下唇。

身体的异样无时无刻不在提醒她，她曾引诱着乐希做了什么。

想到这里，池初霁微微有些脸热。她将手探入水中，在热水的包裹里，缓慢的，坚定的，将乐希残留的痕迹一一清洗干净。

池初霁大概在浴室里待了半个小时，乐希掐着时间，把她的睡衣送了过来。

她走进浴室，看到池初霁靠在浴缸边缘微微眯眼小憩的模样，小声问了一句：“需要我把您抱起来吗？”

毕竟这三天里，都是她抱着池初霁进浴室，出浴室，她已经习惯做这些事了。

池初霁听到她的声音，掀起眼帘，淡漠地瞥了乐希一眼，开口说：“过来吧。”

乐希一下就笑了起来，她走到浴缸边，俯身将池初霁打横抱起，直接出了房间。

乐希把池初霁抱在怀里，坐在了床边，虔诚地拿着浴巾擦干池初霁头发上的水珠。

池初霁坐在她的大腿上，微微闭起了眼，懒洋洋地窝在乐希怀里，让她给自己擦拭头发，如同一个女王一般，享受着情人的精细侍奉。

她靠在乐希怀里，任由她给自己换上睡衣，吹干头发，然后和她一起在房间里吃了早餐。

吃完早饭之后，池初霁才算是有了一些精神。

她靠坐在床头，看着正在收拾餐盘的学习，淡淡问：“几点了？”

“大概是十点了，怎么了？”

乐希抬眸，有些不解地看着她。

池初霁抬眸，淡淡地扫了乐希一眼：“今天是工作日，你应该去上学的。”

“我已经没事了，下午你就去学校吧。”

明明是在说一件很稀疏平常的事情，可是乐希在听到这句话时，脸色一下就变得苍白了起来。

乐希放下餐盘，擦了擦自己的手，走到床边，拉起池初霁的手，摩挲着她的手背，垂眸轻声说：“我不去……”

“我要陪着您，哪里也不去。”

池初霁看着她这幅固执的模样，抿唇想了一会，说：“你是个高三的学生，应该去上学，我不用你陪。”

“我不去！”乐希抬眸，双眼死死地盯着池初霁，偏执地开口：“我不会离开您……您又要赶我走了对吗？您把我赶走，是想找谁来？”

“安艺吗？”

小alpha倾身，裹挟着水一样的信息素，朝池初霁汹涌而来。

几乎在刹那间，已经被对方标记过的池初霁，又一次被她裹挟着，陷入了信息素的风暴中。

那一刻，池初霁觉得自己就是一个在海上航行时，遇到大自然造物主暴怒时的水手，在风暴的席卷之下，无法逃离，无法反抗，只能随波逐流一般，让自己的一切被尽数吞没，献祭给残酷无情的神明。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039200"  chaptername="53、晋江文学城独家发表31">加入书签</a>
</div>
