
　　接着，杨奇又问了灵虚道人一些关于圣地和武林的事情，除了一些隐秘之外，灵虚道人倒是没有什么隐瞒。

　　看的一旁的血云老祖心中羡慕不已，他虽然是胎息境的武者，可是在圣地眼中，却什么都不算。而杨奇，即便是作为圣地圣使的灵虚道人，也是平等对待，这就是差距。

　　两人正谈的兴起，花园外，一股强大的气息，正不断的靠近。

　　“哈哈，武当的玄虚道长到了。”感应到来人，灵虚道人哈哈笑道。

　　“玄虚道长？”

　　杨奇一愣，这并不是他第一次听说过武当派的玄虚道长，实际上之前血云老祖已经提过此人，对方乃是武当派的胎息境强者，修为已经是胎息二重后期实力还在血云老祖之上。

　　很快，一道人影出现在花园之中，却是一身灰色道袍的老人，自有一股出尘之态。

　　“杨道友，血云道友。”老者朝杨奇和血云老祖微微拱手，旋即对灵虚道人恭敬道，“见过师叔。”

　　师叔？

　　听到此话，杨奇不由一怔，灵虚道人，居然是玄虚道长的师叔？武当派居然和太玄门还有这么一层关系，虽然早就知道太玄门和道教关系匪浅，可他也没想到，武当派第一强者，居然称呼灵虚道人为师叔。

　　“杨老弟不必惊讶，武当派的开山祖师，实际上是我太玄门的弟子。”灵虚道人笑着道，实际上，不只是南疆圣地培养自己在武林的代言人，太玄门也是一样。而且太玄门培养得显然更加得久，要知道，武当派的历史，可是丝毫不下于血云楼，都是从元末明初传承下来的武林门派。

　　而毒蛊门却是在清末才建立，两者底蕴差了不是一点半点，也就是毒蛊门靠着噬血魔功，才能在战乱时代发展如此迅速罢了。

　　“没想到武当派和太玄门竟然还有这层渊源。”杨奇感叹道。

　　“哪怕是圣地，终究也是依托华夏才存在，我们不可能完全脱离武林。”灵虚道人淡淡道，他们虽然没有像龙家那样成为华夏的守护家族，但也不可能完全脱离武林。

　　杨奇微微点头，就像武者不可能脱离武林一样，圣地哪怕实力远超武林，也不可能完全的脱离武林。

　　“玄虚，既然你也到了，我们出发吧。”灵虚道人开口道。

　　这一次伏击南疆圣地的圣使，一共四位胎息境的强者出手，至于那些化劲的武者，根本没有参与能力，仅仅只是他们交手的余波，恐怕都能轻易灭杀寻常的化劲武者。

　　很快，在血云楼的安排下，一行人离开了青州，经过几个小时的车程来到了青川边界处的大山之中。

　　“这附近有几个小门派，他们应该便是南疆圣地的目标。”灵虚道人缓缓道。

　　虽然平时毒蛊门也会对一些武者出手，不过这些武者，一般都是小门小派，没什么人为他们出头，也不愿意因此得罪毒蛊门，甚至他们背后的南疆圣地。不过这一次南疆圣地派出三位圣使，显然是有大动作，太玄门自然不可能放任对方做大。

　　“堂堂圣地，居然行如此之事，他们也配称为圣地。”血云老祖冷冷道。

　　血云楼虽然是杀手组织，可也有自己的规矩，不会滥杀无辜，除了刺杀的目标，不会牵连其他人，可毒蛊门却没这些忌惮，完全是将这些弱小的武者，当成了自己圈养的食物。需要的时候，就来捕杀一些。

　　“没有实力的正义，只是无谓的东西罢了。”杨奇淡淡道，南疆圣地的行事作风，和天武大陆的魔头十分相似，但是和天武大陆的魔门相比，完全是一个天一个地。

　　天武大陆的魔头经常屠戮一城，不知道多少人死在他们的手中，可这些大魔头，依然能够逍遥自在，想杀他们的人不知道多少，可强大的实力，却让人无可奈何。

　　听到杨奇的话，灵虚道人有些惊讶的看了他一眼，这样老城的话，就算是圣地的精英弟子，就算是修行数十年的老一辈武者都未必能说出来。而现在却是从一个二十来岁的武者口中说出来，他也是颇为的惊讶。

　　南疆圣地的作风，在圣地之中绝对是异类，虽然其它圣地也会收集武林中的资源，但以他们的身份，只要武林人士不主动招惹他们，他们也不会出手。对于南疆圣地遮掩的魔门，其他圣地虽然不喜，但也不会主动帮那些被杀的武者出头。

　　南疆圣地的实力一直不弱，要对付南疆圣地，就算是其它几家圣地，损失也不会小，否则作为华夏守护者的龙家，早就动手对付南疆圣地这样的魔门了。

　　“杨老弟说的不错，南疆圣地实力强大，能够抗衡南疆圣地的势力，也不会愿意和这样一个强大的势力死磕。”灵虚道人淡淡道。

　　没有无缘无故的爱，圣地不是救世主，自然不会为那些不相干的武林人士出头。天籁小说网

　　“走吧，尽快找到南疆圣地的圣使，也算是救了这几个小门派。”杨奇淡淡道。

　　他们这一次来就是伏击南疆圣地的圣使，如果能在对方动手之前伏击圣使，这附近的几个小门派，也能幸免于难。

　　嗖~嗖~

　　下一刻，四道人影一闪，消失在了山林之中。

　　一行人在林间奔行一段时间，不过一路之上，并没有发现圣使的痕迹。

　　“前面就是铁掌门的驻地，这铁掌门传承了不少年，不过因为是外家拳，却是没有诞生出多少高手。”玄虚道长看着前方，开口道。

　　各大门派之所以将山门放在深山老林，除了深山老林之中的天地元气更加浓郁之外，还能在一定程度上躲避战乱，甚至躲避当权者的搜捕。实际上华夏历史上，除了少数朝代是重武之外，大多数的时候，都是奉行的侠以武犯禁，武者，往往为当权者所忌惮。

　　“有血腥味。”眼见靠近铁掌门的驻地，杨奇的神色却是微微一变，沉声道。

　　“出事了？”灵虚道人一愣，下一刻，四道人影飞速的朝着铁掌门的驻地赶去，很快，灵虚道人三人也是察觉到了血腥味。

　　“这个杨奇，难道是传承自圣地？”灵虚道人目光看向一旁的杨奇，要知道，杨奇可是比他还先察觉到血腥味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百零六章 血腥味免费阅读。https://xs.23sk.com 