    魏家地牢。

    此时几个罗生门的高层已经被折磨的不成人样，他们有的被绑在十字架上，有的被绑在椅子上，但是身上都是伤痕累累，鲜血淋淋。

    魏二叔拿着烙铁逼近一个罗生门的高层，然后对着那人说道：“说不说？”

    魏二叔想问的，自然是罗生门在京都的据点，还有那罗生门在京都还有没有余孽，其次就是关于少主遇刺一事。

    虽热经过中央公园一战，罗生门的有生力量几乎全部被消灭。

    可是谁都不敢百分百确定，那罗生门在京都到底还有没有余孽。

    其次就是罗生门的全部据点，虽然现在已经拔除了四个，可是还是不知道到底有多少。

    这罗生门就像是定时炸弹一样，如果不将罗生门的势力在京都彻底消灭，那魏家就永远不可能安心。

    其次，魏二叔总是感觉，少主遇刺一事没有那么简单。

    这一切都太巧了。

    那罗生门高层的牙关甚是硬，魏二叔已经将他折磨半天了，可他就是一个字都没有吐出来。

    现在他已经被折磨的不成人样，整个人都是麻木的状态，仿佛已经习惯了身上的伤痛。

    魏二叔见那人近乎昏迷，便命令一个魏武卒在他头上浇水，直到他醒了过来。

    魏二叔拿着手中那炽热的烙铁，对着那罗生门的高层说道：“说出来，饶你一命，并且许你荣华富贵，否则……”

    那人惨笑一声，他的声音已经在惨叫中沙哑起来，但还是说道：“我不会说的，你有种就给我一个痛快。”

    魏二叔冷冷一笑，心中想到，想死？没那么容易。

    说完，他便将烙铁按在了那人的胸口处，任凭那人如何惨叫，魏二叔也不肯撒手。

    “啊啊啊……”那人终于然后不住，然后对着魏二叔说道：“我说！我说！我说……”

    “这才对嘛，”魏二叔这才将手中的烙铁放下，然后笑道：“说吧，你知道什么？”

    何必要不识抬举呢？

    只见那人缓了缓，然后对着魏二叔嘲笑道：“我知道你的主子死之前像狗一样哀求，而且你们魏家人也都会变成死狗，门主不会放过你们的！”

    罗生门就是在京都发展起来的，只不过现在的京都武道者组织都被团结起来，门主便将工作重心放在了周围的几个城市。

    所以罗生门的有生力量主要还是散布在京都周围的几个城市，在京都的罗生门强者其实并没有那么多。

    京都作为罗生门的发家之地，门主肯定不会放弃的。

    而且现在京都周围的几个城市基本上已经被罗生门操控，京都被包围在中间，肯定不会有好下场。

    罗生门怎么可能放弃京都这个地方呢？

    等到罗生门卷土重来，就是他们魏家覆灭之时。

    像是三大罗刹这样的强者，罗生门还是有的。

    魏二叔只是笑了笑，他说魏浩宁死之前像狗一样求饶，魏二叔心中自然是不信。

    他魏家的儿郎都是有骨气的，而且浩宁死的时候，脸上的表情是毅然决然的。

    所以这个人只是纯粹的想嘲讽自己罢了。

    魏二叔见自己敲不开他的嘴，便对这手下说道：“拖下去，喂狗。”

    已经在这个人身上浪费太多时间了，现在魏二叔已经没有耐心与他耗下去了。

    一旁的魏武卒只是对着魏二叔说道：“我们家中的狗已经吃饱了……有些已经撑死了。”

    这一战，抓获的罗生门高层足足有近二十名，现在已经有十多个人被拖下去喂狗了。

    魏家的恶犬虽然已经饿了几天，但是也不能吃下这么多。

    那魏二叔眉头一横，便是对着那魏武卒说道：“没有就去狗贩子那里买！”

    三条腿的人没见过，四条腿的恶犬还没有吗？

    魏二叔喜欢看这这些人清醒着被狗生生吃掉的感觉，这样子才能让他感觉自己为侄子报仇了。

    那魏武卒前脚刚走，一个魏武卒就匆匆赶了过来，对着魏二叔便是弯腰，好像有什么话要说的样子。

    魏二叔环顾四周，发现自己身边除了几个魏武卒就是那个罗生门的将死之人了，自然没有什么要避讳的。

    于是他便对着那魏武卒说道：“但说无妨。”

    那位魏武卒点了点头，然后便对着魏二叔说道：“隔壁已经有人招了。”

    “当真？”魏二叔闻之大喜，想不到终于有人开口了。

    本来魏二叔已经放弃希望了，都想要将这群人全部拖出去喂狗了。

    没想到竟然是柳暗花明有一村啊、

    那魏武卒点了点头，然后说道：“他已经把据点全部交代出来了，我们想要等您再问关于少爷的事情。”

    魏二叔点了点头，然后便向外走去，他脚步轻盈，心情甚是愉快。

    魏二叔身后的那个罗生门高层则是忍不住怒吼道：“那个人是谁，是张安吗？我就知道肯定是那个软骨头！”

    张安也是个罗生门的高层，只不过这个人与其他的人不一样。

    其他的罗生门高层都是一个比一个狠的亡命徒，但是那张安则是一个书生。

    张安是因为误杀才被追捕，阴差阳错来到了罗生门。

    虽然张安性格软弱，可是他的天赋还是比较强的，于是也被吸收进罗生门的高层。

    魏二叔对着那魏武卒投去了询问的目光，那魏武卒也是点了点头，示意那人正是张安。

    于是魏二叔便扭头对着那人笑道：“正是你的张安兄弟，有什么遗言要带给他吗？”

    “糊涂啊张安，糊涂啊！”那人撕扯着喉咙对着魏二叔说道：“你告诉他，若是他供出来，将来的处境要比今天痛苦一万倍！”

    如果以为将罗生门供出来就没事了，那么实在是异想天开了。

    罗生门折磨人的方式，比魏家折磨人的方式要痛苦一万倍！

    这张安以为自己今天逃过了这一劫，日后就能逃出生天？

    真是天真！

    罗生门门主的实力，强大到了令人咂舌的地步。

    那人甚至感觉，门主只需要三招就能将老剑神击败。

    即便是老剑神与那李慢慢联手，也不见得是门主的对手。

    这魏家被屠门只是时间问题罢了，胜利迟早会属于罗生门的。

    这张安即便是今日不死，来日也会被折磨致死。

