    “啊！”四周的惨叫声不断响起，飞龙城之中的人，全都是疯狂的向着四周逃散而去。

    “不！”

    “这些是什么东西？”

    他们纷纷惊呼起来。

    嗤嗤！

    而一些逃得比较慢的人，则是直接被那些邪灵，或者撕下了一条手臂，或者撕下了一条腿，又或者是直接身受重创，乃至于身死。

    那皮肤苍白的青年男子，还有那盛气凌人的女孩儿等人，全都是脸色一片煞白，这个时候连忙向着叶默靠近而去。

    因为他们发现，唯有叶默，不受那些邪灵的攻击。

    所以即便是心中对叶默畏惧，可也好过那些邪灵。

    叶默没有理会他们，这个时候眉头微微一皱。

    龙渊之人的死活，叶默不在乎。可一旦这些邪灵前往外界，问题就不小了。

    只是一时之间，就连他也没有什么其他的办法。

    正在这个时候，忽然两道强横无比的气息，从远处传来。

    随即更是有一阵如同震天雷鸣的声音，滚滚荡荡，铺天盖地而来，“这是怎么回事？”

    听到那声音的瞬间，四周的龙渊部之人，全都是惊呼起来：“是净天龙主！”

    “龙主大人来了！”

    “龙主大人，救命啊！”

    几乎同时，就看到一名须发皆白，身体枯瘦的老者，出现在了众人的视线之中。

    此人的修为，甚至还胜过之前的黎夜玄几分。

    之前的黎夜玄，修为不过不灭初期而已。而眼前这名净天龙主的修为，则是达到了不灭中期。

    在净天龙主的身旁，还跟着一名中年美妇，其修为同样十分强横，不在黎夜玄之下，赫然也是一名不灭初期强者。

    正是三大龙主之中的第三名龙主，名为井月。

    “龙主大人，救我！”同时，一名青年男子正被一尊邪灵追杀，此刻身上已经伤痕密布，缺少了一腿一臂。

    眼看着，他的身体就要彻底被那邪灵撕成碎片。

    “哼！”净天龙主冷哼一声，猛然一拂衣袖，顿时有一阵可怕罡风向着那邪灵席卷而去，直接将那邪灵撕成了齑粉。

    另一旁，两名孩童眼看就要成为那些邪灵的食物。

    那两名孩童，这个时候则是恐惧的大声啼哭起来。

    井月的目光一冷，手中陡然出现一柄仿佛冰块一般的白色长剑。

    此刻那冰晶长剑一横，不知道何处照射出一道光芒，经过那冰晶长剑折射开去，那妄图残害两名孩童的邪灵，连带这四周的几尊邪灵，全都直接被洞穿了身体。

    随即身体直接化作一道青烟，消散而去。

    可是邪灵的数量太多了，此刻被追杀的龙渊部之人，数量也太多。

    就算是净天龙主和井月龙主二人再强，也根本无济于事。

    能救一人，两人，却救不了千人，万人。更救不了，偌大飞龙城所有人。

    正在这个时候，净天龙主的目光，赫然已经落在了叶默的身上。其目光威严，身上散发着一股骇人的压迫力。

    “你是什么人？这些邪灵与你有关？”净天龙主直接杀意凛然的问道。

    井月也是连忙看向了叶默。

    四周的那些龙渊部之人，此刻却全都不敢说话了。

    毕竟如今，叶默身边可是唯一安全的地方。

    一旦惹恼了叶默，便是两位龙主，都未必能够护得住他们啊。

    叶默的目光在净天龙主和井月龙主的身上一扫，随即才开口道：“的确和我有关。”

    叶默根本无需否认。

    “你是什么人？和我龙渊部有什么仇怨？为什么要坐下如此恶性？”净天龙主质问道。

    这个时候，那破道人连忙走了上来，“龙主息怒！”

    说着，连忙将叶默和黎天等人的恩怨简单的说了一遍。

    听完之后，净天龙主顿时冷哼一声：“这个黎夜玄，这个黎天，成事不足败事有余的东西！”

    说着，目光在叶默的身上冷冷一扫，“即便如此，也不是你放出这些邪灵，祸害苍生的理由！”

    “理由？”叶默摇头嗤笑一声，“我何须理由？”

    “我自己做的事情，自然会自己解决，何须向你等解释？”

    “你自己解决？”净天龙主怒极反笑起来，“我倒是要看看，你有什么能耐，能够解决这些邪灵！”

    一旁的井月龙主，也是冷冷看向叶默。

    破道人则是连声道：“龙主大人，现在不是追究谁的责任的时候，赶紧想办法才是正途。”

    几乎他的话音刚落。

    轰隆！

    那通往邪恶之地的入口之内，猛然散发出一股惊天动地的气息。

    那气息之强大，居然比四周所有的邪灵，全都更加强横。

    那赫然乃是一尊，修为臻至不灭后期的可怕邪灵。此刻仿佛从沉睡之中苏醒过来，就要从那邪恶之地出来一般。

    “不好！”看到这一幕的瞬间，无论是净天龙主，还是井月龙主。全都是脸色狂变了起来。

    至于四周的那些寻常龙渊强者，此刻则是脸色煞白，身体震颤，恐惧到了极点。

    就算是叶默，也是目光猛的一闪。

    那邪恶之地的邪灵，实在太过强大了。

    想不到居然连不灭后期的邪灵都有。

    也不知道，其中有没有超越不灭之境的邪灵。如果真有，那就真的麻烦了。

    “快镇魂锁！”这个时候，净天龙主断喝一声。

    不等他的话音落下，井月赫然已经祭出了一截拇指粗细的锁链。那锁链也不知道由什么材质祭炼而成，此刻随着井月手中掐诀，那镇魂锁顿时飞快的变长，随即在虚空之中穿梭起来。

    铿铿铿！

    最终，则是在邪恶之地的入口中，猛然将那入口封锁了起来。

    轰！

    几乎与此同时，一股可怕无比的冲击力，陡然从那入口之内传出。

    那是一只足有假山这么大的拳头，一拳之下，那锁链顿时几乎崩溃。

    强大的冲击力，更是让祭出锁链的井月，身体猛的一震，嘴角赫然已经流下了一抹血迹。

    一拳之后，那邪恶之地的邪灵显然并未停手，再次一拳猛然轰了出去。

    正在这个时候，叶默动了，身体一晃就出现了在那虚空裂痕之外，向着那镇魂锁而去。

    “你要做什么？”看到这一幕，无论是净天龙主，还是井月龙主，全都是脸色一变。

    在他们看来，既然这些邪灵是叶默弄出来的，此刻他必然是要阻止井月将那裂痕封锁。

    如今仅仅是那邪恶之地的邪灵的冲击力，就不可抗衡了。

    若是再加上一个叶默，就更加棘手了。

    净天龙主更是勃然大怒起来，身体一晃，赫然已经向着叶默冲去，就要彻底将叶默镇杀。

    可是下一瞬，他的身体却是硬生生的停了下来。

    因为这个时候，只见叶默的掌心之上，硬生生的逼出了大量的鲜血。

    那些鲜血不断的凝聚在镇魂锁上面，居然飞快的化作了一道又一道的奇异符文，烙印在那锁链之上。

    瞬间，所婚恋的空余之地，居然散发出了一阵淡淡的血光。

    而井月则是感觉，镇魂锁的封印之力，赫然比之前强大了数倍，便是那邪恶之地的邪灵，也无法将之冲破了。

    看到这一幕，无论是净天龙主还是井月龙主，全都是目光一闪，向着叶默看了过去。

    刚才那符文，乃是叶默的圣龙之体作用，所蕴含的记忆碎片之中的手段，蕴含着强大无比的封印之力。

    而损失了大量的鲜血之后，叶默的脸色，也是有几分苍白起来。

    就算是以叶默的肉身强度，身体造血能力非常强大，也没有那么快补充回来。

    “啊！”正在这个时候，四周的惨叫声再次响起。

    不！

    那惨叫声从未停下。

    只是事有轻重缓急。

    之前那邪恶之地，有更强大的邪灵要出世，两位龙主不得不率先封印那邪恶之地的入口。

    否则的话，事情就彻底变得不可控制了。

    此刻既然邪恶之地的入口，被暂时封印起来，自然就应该去解决已经出世的那些邪灵了。

    只是刚才那一瞬的时间，就已经有上千人，死在了那些邪灵的手中。

    “一起出手，先灭了那些不灭之境的邪灵！”这个时候，净天龙主断喝一声，随即就要出手。

    而叶默则是目光一扫，摇了摇头，却是并未出手。

    此刻那些大开杀戒的邪灵之中，仅仅不灭之境的邪灵，就足足达到了十三尊，其中不乏不灭中期的邪灵。就算是他们联手，也难以对抗。

    敌我差距，食杂是太大了。

    “小子，你还不出手？”看到叶默没动，惊天龙主顿时勃然大怒起来。

    叶默的目光，在净天龙主的身上一扫，随即才淡然说道：“我自然会出手，不过却无需你们帮忙。”

    “既然这些邪灵是因我而出，我自然会亲手解决！”

    听到叶默的话，净天龙主又惊又怒，随即冷笑道：“你以为你是谁？亲手解决？你能够灭了这里所有的邪灵不成？”

    “有何不能？”叶默淡淡说着，随即眼中闪过一抹疯狂之色。

    之前一直避免使用妖神战兵，想不到最后，竟然还是要动用此宝。

