    阎主喝着酒，头也没抬的问着：“帮她做什么事了？”

    闻言，灰狼忙道：“属下拿着鬼医给的药去皇宫走了一趟，对那慕容博下了点东西，给他点教训。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “没杀了？”他挑眉，本以为她知道是那慕容博在后面动手脚会将他杀了，不过看情况，似乎不然？

    他摇了摇头：“没有，鬼医交待不必取他性命，她有的是办法让他生不如死。”其实他倒是挺好奇那药的药效的，不知有什么用的？

    阎主沉思着，良久，才道：“既然她肯使唤你，你就多到她面前走动走动，她若吩咐你去办的事，不要留尾的给她办好了。”

    听到这话，灰狼微怔，却仍应道：“是。”

    “下去吧！”

    “是。”

    他应了一声，有着摸不着头脑的走了出来。奇怪，主子怎么感觉怪怪的？好像哪里不对劲？该不会又是在鬼医那里憋了一肚子火气回来吧？

    次日清晨，他早早的就来到凤九的院子外等着，只是没想到她根本就没早起，而是近中午时才打开房门走了出来。

    “鬼……呃，大小姐，你交待的事情昨夜我就做好了，本打算过来跟你说的，不过我见你早早就熄灯了，就没打扰你休息。”他咧着嘴笑着，看着今日穿着一袭白衣的她，觉得无论是白衣还是红衣，她都能穿出属于她自己的风格来。

    嗯，怎么看怎么美，也只有这样的她才能配得上他家主子，也只有性格这么古怪诡异的她才治得住他家主子。

    就是不知，她昨天又给他主子什么气受了？他昨夜问了大半天，影一什么话也不肯说，让他心里一直好奇着，不上不下连觉都没睡好。

    “有没惊动他身边的人？”凤九一边走到桌边坐下，一边问着。

    “没有，我在那里盯了很久，才将他身边一个人杀了自己顶替上去，他就连是我走在他身边给他端茶倒水递东西都不知道，不过我看那慕容博的脸色不不太好，估计是回去后就一直处于心惊胆战之中。”

    以他的身手，办这事太容易了。

    “很好，麻烦你了。”她满意的点了点头。

    “嘿，不麻烦不麻烦，以后有事你若不方便自己出面或者出手的，都可以交给我去做，对了大小姐，那药到底是什么药效？真能让人生不如死？”他一脸的好奇，因对药理也不是很精通，还真不知那瓶子里的药到底有什么用。

    “你若想知道，今晚自己再去看一下不就知道了？”

    她勾唇笑着，唇边的笑意带着几分的诡异与冷冽：“慕容博吃了药后身体出状况是不会让消息传出来的，不过，纸终包不住火，这件事也压不了多久，我倒是要看看，他自身都难保还如何对我凤府出手。”

    看着她唇边的笑容，灰狼不由的想起她的手段来，想到自己还是亲自经历过的，不禁打了个寒颤，暗忖：就算不用看，他也知道那慕容博不死也会被折磨得很惨……