    第395章 逆天化妆术

    这让大家都觉得非常的奇怪，难不成是叶玄翻车了，好让大家转移注意力？

    导演的操作实在是让人疑惑的不行，同时也引起了直播间部分网友的不满。

    “行了，这样就好了，去换个假发换身衣服吧，这次给你画的妆容是偏女性的，你现在这样顶着这样的一张脸是非常的有违和感的。”

    叶玄伸出手在彭彭的肩膀上轻轻地拍了拍。

    彭彭听到后心往下沉了沉，没想到这一次给他画的居然是女性的妆容，这下可完了，他男性的魅力，他的荷尔蒙现在全没了。

    “你就别担心了，真的非常非常的好看，特别特别漂亮，你赶紧去换上假发吧，刚好我也带了还有一身裙子，我有一身裙子特别的适合你，现在这样的脸。”

    子枫妹妹看着彭彭这个样子笑了笑，接着便赶紧跑到房间去把那一身裙子给拿了出来。

    “快点换上吧，待会就给你镜子看一看你现在的倾城容颜。”

    子枫妹妹拿出了假发，还迫不及待的帮彭彭给带上了彭彭，现在就像是一只提线木偶，任人摆布。

    “好啦，头发已经帮你装好了，现在赶紧去换裙子吧，直播间的网友们都等不及了，导演特意为了你把屏幕切成了广告呢。”

    子枫妹妹扬起了一张笑脸，冲着彭彭说道，现在箭在弦上，不得不发，彭彭只好认命的把衣服抱回去，换了一身裙子出来。

    在彭彭出来的时候，导演又机智的把广告页面给切走了，换成了直播的页面，就在网友们想要投诉的时候，就发现在眼前的页面当中缓缓的走出来了一位倾城美人。

    “我的天哪，这是哪一位嘉宾啊？怎么这么漂亮，感觉娱乐圈里好像没有这样的一个人啊。”

    “这也太漂亮了吧，一颦一笑都牵动着人心啊。”

    直播间的网友们都看呆了，一时之间都不知道眼前的这个人到底是谁，而蓬蓬扭扭捏捏的走出来之后一直扯着自己的裙子，好像非常的不适应。

    “真的特别特别的漂亮，我们还为你准备了一面超大的镜子，让你欣赏自己的美貌。”

    子枫妹妹说完后便往旁边一闪，彭彭就出现在了镜子面前，看着镜子里的自己，彭彭的眼睛瞪得跟铜铃似的。

    “认真的吗？这里面的那个人真的是我？”

    彭彭走到镜子的面前，打量着镜子里的人，心中觉得难以置信。

    原本直播间的网友们还在幻想着眼前的这位美人是谁，但是一听到声音就把他们的幻想都给打破了，同时也让网友们狠狠的震惊了一把。

    “不是吧，这就是刚刚叶玄画出来的彭彭？简直就是惊为天人啊，这都可以以假乱真啊。”

    网友们的梦纷纷的破碎了，同时也彰显出了叶玄的化妆手法到底有多厉害。

    同时彭彭也被镜子里的自己给美哭了，他还不知道自己变成女孩子之后能够这么的漂亮。

    “叶爷爷的化妆技术实在是太厉害了吧，有您做我的化妆师，我的心已经可以放进肚子里了。”

    子枫妹妹在看到了彭彭的妆容之后，已经完完全全的相信叶玄的技术是非常的厉害了。

    同时直播间的网友们也是如此，没想到叶玄一大把年纪了，化妆技术还可以这么厉害。

    “早就跟你说过了把一切都交给我，你就放心的坐红毯上最漂亮的人就行了，现在妆容已经搞定了，那还差礼服了，我看了一下你经纪人给我发过来的礼服，那些礼服都太成熟了，不太适合你这种年纪，所以我想亲自为你做一件礼服。”

    子枫妹妹听了这话后整个人都愣住了，说实话他还从来都没有想过叶玄要亲自为自己做礼服，叶玄的这双手这么精贵，怎么能够用来做礼服呢？

    “那怎么能行呢，我们去买就可以了，我也代言了不少高定品牌，他们会送礼服给我的，到时候联系一下他们的负责人，跟他们说一下这件事情，去他们公司挑就可以了。”

    子枫妹妹连忙摇了摇头，她怎么能够麻烦叶玄去做礼服呢？

    实在是太罪恶了。

    “难不成你是不相信我的技术吗？”

    听了子枫妹妹的话后，叶玄冲着他挑了挑眉。

    子枫妹妹连忙摆了摆手，他怎么可能不相信叶玄的技术呢，就刚刚的化妆技术就已经够惊艳众人了。

    “其实也是刚刚看到了你之后，脑海当中有了一件晚礼服的模样，而且也很久都没有动针线了，刚好想做一做针线活了。”

    叶玄伸出手在子枫妹妹的肩膀上轻轻地拍了拍。

    “你正好也满足一下我这个老头子的愿望，不行吗？”

    叶玄这么一说，子枫妹妹都不知道该怎么拒绝了，也只好点了点头。

    旁边的彭彭欣赏完了自己的美貌后，便跑到了叶玄的身边。

    “不是我说叶老爷子，你这妆画的真是挺可以的，实在是太漂亮了，我都被镜子里的自己给美呆了。”

    彭彭现在好像一下子就转换了角色，好像他现在真的是一个美人似的，一举一动都充满着女性美。

    “你可得了吧，刚刚开始化妆的时候你不是还拒绝吗？不是还说我们会把你的脸给弄坏吗？”

    看着彭彭最臭美的样子，子枫妹妹毫不留情的丢了个白眼给他。

    “那我怎么知道叶老爷子的化妆技术这么厉害呀，要不这样吧，以后我要是出席什么活动的话，叶老爷子您能不能也帮我画一下，不用画成这样这么美，简简单单的上一点粉底什么的就够了。”

    彭彭这下子不要脸的凑到叶玄的身边说道。

    “那可不行，我已经被子枫给预定了，现在我可是他的专属化妆师，你还是老老实实的排队吧，什么时候排到你什么时候再说。”

    叶玄伸出手在彭彭的脸上轻轻地拍了拍，让彭彭心中的幻想都破碎了。

    “不是我说叶老爷子，你怎么能够这样偏心呢？虽然我不是女孩子，但是好歹也是蘑菇屋里年纪最小的人之二啊。”

    (本章完)

