    第730章一如预言，斩杀叛将

    “你的意思是？”

    陈勋眸光幽暗，泛着森森寒意。

    “在帐篷下面埋上火药。”

    幕僚阴恻恻的笑：“倘若他们真的给脸不要脸，不愿意同将军合作，干脆的杀了她，永诀后患。”

    “这件事，交给你去办吧。”

    陈勋目露寒光：“动作利索点，莫要让人发现端倪。”

    “是,属下这就去。”

    幕僚恭敬的答应，眼底闪过一道嗜血的杀意。

    *

    “你没必要去了。”

    大帐里忽然凭空出现一道手持长剑的青衣身影，挡住了幕僚的去路。

    “你是谁？”

    陈勋心下大骇，惊得几乎从椅子上蹦了起来。

    “本姑娘就是你想用火药炸死的人。”

    林倾落右手持剑，剑尖直指陈勋的心口。

    “你是林倾落？”

    陈勋右手下意识的伸向腰迹，想要拔出随身佩剑。

    “刷！”

    一道犀利的剑光,泛着凌冽的杀气,毫不留情的，将他的右臂斩断。

    “啊！”

    陈勋惨叫一声,半截断臂血如泉涌。

    “来人啊！有刺客！”

    幕僚吓得腿脚发软，不受控制的大声尖叫。

    “刷！”

    林倾落手起剑落，割破他的喉咙。

    “噗通。”

    刺耳的尖叫嘎然而止，幕僚当场毙命，栽倒在地。

    “有刺客，保护将军！”

    大帐外呼啦啦涌进来一队士兵，有两个头戴盔帽，貌似将领的人，冲进帐内，见到陈勋浑身是血，心下大骇，想也没想，持剑刺向林倾落。

    “本姑娘不想杀人。”

    林倾落眸光冷凝，如冰如霜：“但是，如果有人找死,本姑娘的剑，绝不会留情。”

    话音未落，她身形一闪，鬼魅般在原地消失，瞬息之后，一道犀利的剑光，将大帐内所有人的兵刃，尽数斩断。

    “嘶。”

    冲入大仗的士兵长吸了一口凉气，看向杀意凌然的青衣少女，充满了惊骇和畏惧。

    “你们都记着，本姑娘行不更名，坐不改姓，镇国公府嫡长孙女，林倾落。”

    林倾落目不斜视，冷然面对一众惊惧不安的士兵，扬声怒斥。

    “陈勋狼子野心，意图谋反，本姑娘今日替天行道，斩杀叛逆，为遭受战火之苦,无辜受难的西北边民,讨一个公道。”

    “你，你是林倾落？”

    “镇国公府嫡长孙女？”

    “凭一己之力击退蛮族武士的那个女孩？”

    林倾落击退蛮族武士，扬凤栖国威，盛名在外。

    即便在偏僻的西北边关，驻守的将士也有所耳闻，私下里都对她的英勇无敌，大加赞赏。

    此刻，见到真人版的民族英雄，冲进大帐的士兵百感交集，不自禁的放下了手中的断剑。

    “你们，休要被她蛊惑。”

    陈勋气急败坏，忍着右臂剧烈的疼痛，厉声喝斥。

    “刷！”

    林倾落右手横劈，犀利的剑光，毫不留情的划破他的喉咙。

    “将军！”

    大仗内有瞬间的骚动，即便对英雄有所敬畏，亲眼目睹将军被杀，一众士兵还有露出悲愤的神色。

    “陈勋不死，西北永无宁日，你们好自为之，莫要一意孤行，步他的后尘，受世人唾骂。”

    (本章完)

