    这人背后长眼睛是不是？

    她做什么，他居然都知道？！

    耳朵痒了，戳一戳，本来很自然的一件事情，可是，联想到，她这么自然的举动，被很多人暗中盯着，墨允娇囧了。

    然后，羞愤！

    擦！

    既然他都知道，为什么不早点提醒她！

    墨允娇久久没有回话。

    只是，脊背突然一寸一寸变得直挺了，小脸也正经起来，然后，那只本来揪着他衣裳的小手，改为圈着他精瘦的腰，装模作样一阵子以后，终于气不过，暗中一掐，再掐，掐个不停，替自己出气，没有想象中的某人暴跳如雷，反而，引得他哈哈笑声。

    两人的举动，悉数进入身后蛰伏夜色中的精锐部队眼中。

    众人默默感叹，少将竟然会大笑。

    当即有一些人匆匆用军用的通讯器，在私聊的论坛聊了起来。

    ——“世界要变了，少将竟然会大笑，今晚有幸能听到，我已经死而无憾了。”

    ——“深有同感。自从认识少将以来，我从未见少将像现在这样笑过。”

    ——“少将这是娶媳妇了，高兴来着。”

    ——“看到楼上的聊天，我突然察觉到真相了——以前少将一张面瘫脸，是不是某方面得不到满足，憋的？”

    ——“楼上，你会被少将灭口。不过，男人得不到满足，是很可怕的。”

    ——“赞同+1”

    ——“赞同+100！”

    ——“你们都活腻了！大Boss的闲话都敢聊？”

    ——“草！！！惊现李大秘书，求爆少将追妻的内幕！”

    ——“李大秘书，求内幕+1。”

    ——“……”

    接下来，是一连串所谓的求内幕，不下千人。

    三更半夜，竟然还有这么多人没睡？

    李琛牧贼兮兮地翻阅着论坛，还特意私聊了几个人问清楚情况，想不到大Boss竟然还会有浪费情怀，大晚上还带着小娇妻在外面浪。

    伟大的星际神！这绝壁是真爱！！

    当然，他是有职业操守的，妥妥的一句内幕都不会爆。

    因为——

    他还不想死啊！

    别人觉得独乐乐不如众乐乐。

    他是觉得，众乐乐，不如让他一个人偷着乐。

    ……

    另一边。

    羽靳北和墨允娇在一起，气氛良好。

    抵达鸳鸯林的时候，已经是半个小时之后的事情。

    一路过去的时候，小镇街道静悄悄的，墨允娇以为鸳鸯林应该也是万籁俱静。没想到，越是接近鸳鸯林，看见的人越多。

    抵达鸳鸯林的入口，羽靳北随手将车往路边一放，墨允娇站在他的身边，好奇的眼眸，紧紧盯着华灯满布的林子深处，感叹：“好热闹啊。比白天更热闹。”

    羽靳北告诉她：“祈愿节，是这个镇子最热闹的节日，这节日，对情侣来说，意味着不夜天。”

    “我白日似乎来过这里，风景是挺漂亮的，可是，没什么好玩的啊。他们在这里呆上一夜，不会觉得无聊吗？”墨允娇不假思索问道。

    回答她的是，羽靳北耐人寻味地一笑。

    他伸手揉揉墨允娇的脑袋。

    墨允娇往后一退，嫌弃道，“不要揉乱我的头发！”

    “呵。好，不揉。”

    他低声一笑，不容反抗地圈着她纤细柔软的腰肢。

    不揉头发，那就搂着。