    找到相对安全的落脚点之后，众人布置好相应的预警措施，就纷纷安定了下来。

    随着时间的推移，十分钟过去了，千石林的秘境法则也终于开始在一众学生身上显现。

    与此同时，伴随着负面状态的出现，冷若羽的五人小队此刻也遇到了他们此行的第一个“麻烦”：

    “噗嗤——”

    伴随着安静石洞内传来的一声屁声，整个空间顿时变得恶臭熏天了起来，众人捂着鼻子一脸震惊地看向路承允。

    面对众人嫌弃的目光，路承允摸着脑袋，笑得很是尴尬：

    “抱歉，不知道为什么，居然没忍住……”

    稍稍张了张嘴巴，一直非常安静的眼镜娘韩梦鸢此刻突然流露出一脸惊慌的表情，非常可爱地对着众人手舞足蹈了起来：

    “……”

    “……”

    “……”

    只见她不断地从左边跑到右边，手上的动作一直很大，却就是不说话。

    终究是一场没有声音的默剧，无人看懂她的演技。

    “梦鸢，有话直说喵……不需要在意某个笨蛋放屁男的面子喵！”

    杨可芯轻轻拉住对方的小手，帮弱气少女扶正了歪掉的眼镜，用奇怪的口癖一脸温和地安抚到。

    在杨可芯的安抚下，韩梦鸢终于渐渐平静了下来，召唤出自家的那只幸运千纸鹤，在众人眼前用千纸鹤自带的特效画出了几个虹色的大字：

    “我，不能说话了！”

    众人看到这句话之后，纷纷露出了然的表情：

    果然，千石林的秘境法则已经在所有人身上生效了。

    “大家打开自己的魂海契约书，查看第一页的持有者状态。”

    冷若羽面无表情地说到，率先将自己的魂海契约书召唤了出来，摊开在众人眼前：

    召唤师：冷若羽（负面状态：梦游）

    等级：一阶满级

    天赋：九命至尊

    见此情景，众人也纷纷将自己的魂海契约书呈现在了其他人人面前：

    召唤师：海镜尘（负面状态：怕痛）

    等级：一阶九级

    天赋：心流之海

    …………

    召唤师：杨可芯（负面状态：口癖）

    等级：一阶八级

    天赋：荆棘之森

    …………

    召唤师：韩梦鸢（负面状态：失声）

    等级：一阶八级

    天赋：超量愈合

    …………

    召唤师：路承允（负面状态：臭屁）

    等级：一阶五级

    天赋：伪装

    “你这个臭屁的家伙！”

    捏着鼻子，海镜尘怒骂了路承允一句，再次干脆地远离对方。

    还真是名副其实的“臭屁”！

    冷若羽哭笑不得地在内心里想到。

    不愧是E级的秘境，哪怕是突如其来的负面buff也完全不会影响到众人的身体状态，只是路承允身上的那个“臭屁”状态就真的很搞人心态了。

    不止是搞自己的心态，更是搞队友的心态，还有杨可芯的奇怪口癖，对于本人来说，也是个不大不小的公开处刑。

    如果二十四个负面状态都是这个样子的话，对众人的日常生活大概也不会产生什么严重的影响……

    凝视着眼前的这几个队友：

    从刚刚开始就一直面色通红，捂住嘴巴的杨可芯，作死狠狠掐了自己一下，结果痛得在地上不断打滚的海镜尘，手舞足蹈不知道说些什么的韩梦鸢，以及被众人嫌弃，蹲在角落里画圈圈的路承允……

    冷若羽不确定地在心底补了一句：

    ……大概吧？

    与此同时，看着监控设备内状况频出的一众学生，钱宁生不由地露出了腹黑的笑容：

    身为职业召唤师，在将来的公会生涯和秘境探险里，容忍队友一些不太友好的小习惯本来就是必然要经历的事情。

    现在提前让这群小家伙好好体验一下，也算是不虚此行了。

    一旁的伊渡：你这个愉悦犯！

    “总而言之喵，就目前来看mia……千石林的大部分秘境法则并不会对我们造成太大的麻烦喵……如果要找食物的喵……”

    “噗，食物的喵……呼呼，哈哈哈哈！”

    前班长杨可芯忍着口癖，一脸正色地向众人解释着什么，路承允却在一旁恶劣地笑出了声来，迎着杨可芯那双格外幽怨的眸子，路承允突然正色到：

    “抱歉，班长大人，我曾受过专业训练，一般情况下，根本就不会笑的……除非忍不住，哈哈哈哈！”

    “噗wuwuw——”

    某人话音刚落，一阵惊天动地的屁声再次传来，忍无可忍的海镜尘一个大浪打过去，将路承允拍出了山洞，众人此刻才终于松了一口气。

    “……继续刚才的话题喵，大家尽量趁太阳下山之前找到食物喵，还有燃烧的木材喵，睡觉的时候还要找石头把下面的洞口堵住喵……”

    比起冷若羽，曾经当过班长的杨可芯，此刻的确更适合给众人分派任务。

    在她的安排下，目前实力最强的两人结伴出去狩猎，其他人负责后勤，包括但不限于打扫这个山洞，找到生火的材料，去外面巡逻侦查附近的地形，以及获取猎物之后的烹饪。

    理所当然的，今天一整天都会很臭，并且又拥有伪装天赋和魅魔战宠的路承允，直接被杨可芯发配去侦查地形了，要是继续留某人在这里打扫山洞的话，等冷若羽两人回来，这个山洞估计都不能生火了。

    那个时候，但凡有一点火星，这个山洞就会“轰”——地一声化为乌有。

    “真不是我想放的，不知为啥，这个负面状态居然就是忍不住……”

    在身边偷心魅魔捏着鼻子，一脸嫌弃的目光下，一人一亚人有说有笑地结伴向远处走去。

    接下来，就是冷若羽和海镜尘了。

    “以你目前的状态，今天不如就和杨可芯互换一下任务？”

    在冷若羽冰蓝色眸子的注视下，海镜尘略显不自然地狠狠攥紧了自己的拳头：

    “怕痛不是男人，没什么大不了的！”

    这样说着，海镜尘很是逞强地率先向山洞外走去。

    注视着某人离去的背影，冷若羽扭头对着眼前两个娇小女生说到：

    “我留哥斯拉在这里保护你们，出了问题它会通知我的。”

    “——（你不需要它吗？）——”

    举着牌子，韩梦鸢担忧地写到，一旁的杨可芯也忍不住说到：

    “你还是带上它喵！我们两个女生也是很强的喵！”

    “不用了，我目前比它强。（自以为）”

    【召唤师与战宠的精神链接内】

    “小哥总，保护好她们两个。”

    “好的，主人^_^！”

    留给两人三宠一个潇洒的背影，冷若羽从自欺欺人书里抽出此刻仍未解封的圣剑残骸，头也不回地向海镜尘离开的方向追去。

