
“现在不是讨论谁是凶手的时候，那些交给警察来处理，我担心的是江铃的心理治疗。”女护士很是无奈。

“这件事我来解决，不过你要给我一些时间。”陈歌大致了解了事情的经过，女护士描述的案件充满了疑点，很多地方值得推敲。

“你来解决？你要带范郁离开？”

“我是说，我来治好江铃的心病。”陈歌是最懂范郁的人，他清楚范郁说的一切都是真的。

女护士愣了一下：“你拿什么来治疗？你又不是医生。”

“尝试一下对你们来说又没有什么损失。”陈歌不再搭理女护士，独自进入屋内。

他拥有丰富的和厉鬼打交道的经验，明白如何才能获得厉鬼的善意。

“父母被害应该就是江铃和她姐姐的心结，只要找出凶手，将其绳之以法，应该就能收获她们姐妹的好感。”从范郁的画来看，江铃的姐姐应该不会太弱，很有可能就是红衣。

如果能和对方打好关系，或者再进一步，将对方收入恐怖屋，那陈歌就更有信心可以撑过张雅沉睡的这一段时间了。

进入屋内，陈歌想要和江铃交流，但是这个女孩根本不搭理他，只是偶尔会用一种很害怕的眼神看他。

“你想知道什么，我来问。”范郁走到女孩身边，指了指陈歌：“他是一个好人，他也能看到你的姐姐。”

“真的？”女孩天真的看向陈歌，陈歌赶紧点头。

借此机会，陈歌朝女孩问了几个问题，并表示自己会帮助她找到姐姐。

听到陈歌要帮自己找姐姐，江铃非常开心，她还将手中那个被踩扁的蜘蛛送给了陈歌，说姐姐就长这个样子。

陈歌没有拒绝孩子的好意，郑重的将蜘蛛尸体装进一个塑料瓶里，随身携带。

拉近了关系，陈歌想要套出更多关于女孩的信息。

可越是询问，他心里就越感到疑惑，女孩可能是因为年龄太小，很多东西都记不清楚，说话前言不搭后语。

问了半天，他也只弄清楚了女孩曾经的住址，以及她姐姐的名字——朱新柔。

折腾到九点多，陈歌才在女护士的陪同下离开。

回到新世纪乐园，陈歌收拾背包，将碎颅锤、小小等一堆东西塞入其中，他决定今夜就去江铃所说的地方看看。

“这个东西也带着吧，说不定能派上用场。”

陈歌将装着蜘蛛尸体的塑料瓶也塞进背包，然后打车赶往位于九江西郊和县区交界处的林官村。

在出租车上，陈歌试着拨打了李队的电话，看能不能弄到一些和案子有关的资料，但让他没想到的是，对方的手机竟然关机了。

“是在出任务吗？”陈歌看了一下表：“当警察也挺不容易的。”

晚上十一半，陈歌才找到林官村，这里实在是太偏僻了，位于山区当中，连路都是近几年才刚修好的。

山里晚上冷，夜风呼呼的挂着，这地方的人似乎都习惯早睡。

才十一点多，村子里已经是黑漆漆一片，一盏灯都没有，根本不像是住有人的样子。

“连路灯和小卖部都没有，这要怎么找人问路？那小丫头说的地方好像在山里，我大晚上一个人进山很容易迷路。”

好不容易到了地方，陈歌才发现事情有些复杂，他沿着刚修改的水泥路朝村子里走去。

大概走了几十米远，水泥路变成了土路，这村子只修了个外表，里面还是破破烂烂，很多都是有些年头的老房子了。

“感觉不太对啊！这村子怎么阴森森的？”陈歌停下了脚步，没有继续往前走，他将背包拉锁拉开，把碎颅锤的锤柄露了出来。

“很多屋子的门上都落满了灰，这村子里应该有很多空房子，估计住在这里的人很少了。”他随便找了一家，跑到门口时才发现，门上缠着大锁，锁头挂在门外面：“屋里住有人，锁肯定不会挂在门外面，这村子到底发生过什么事情？”

他慢慢向后退去，正准备先离开村子，口袋里的两个手机突然同时震动起来。

“怎么回事？”

陈歌先拿出黑色手机看了一眼，屏幕上的提示信息显示，第三病栋试炼任务完成度增加到了百分之八十七。

“看来又有病人落网了。”

接着他又打开自己的手机，发现是李队的电话。

“三宝叔，我还以为你把我拉黑了，吓我一跳。”

“今晚有任务，所有参与人员手机全部关机。”李队的声音虽然疲惫，但能听出他心情很好：“给你说个好消息，第三病栋八号房的病人熊青落网了。”

“抓住熊青了？！”

“你应该感到庆幸，这家伙最近几天多次徘徊在新世纪乐园周围，估计是对你有想法。”

“他人在哪？我能见他一面吗？”

“正在抢救，那个疯子袭击多名警员，被市分局刑侦队的人开枪击中了肩膀和大腿，已经昏迷。”

“李叔，抓住犯人是好事，不过你也要注意，毕竟安全第一。”

“少跟我废话，你找我什么事？”李队对陈歌太了解了，一旦陈歌开始说软话，那铁定是有事情。

“我可就直说了，半年前西郊林官村发生过一起投毒杀人案，你还有没有印象？”陈歌也不客气，开口说道。

“有印象，不过不是我辖区内的案子。”

“它就发生在西郊啊！”陈歌没想到李队会回答的这么干脆利落。

“林官村那都已经到山区里了。”李队很是无奈：“我劝你不要随便乱调查，那个村子出过怪事，当时那个案子也有很大的问题，原本是市分局颜队他们在跟。”

“出过怪事？”

“这些没办法告诉你。”

“那关于半年前的投毒案你总可以告诉我吧？范郁和当时幸存的小女孩住在同一个福利院当中，我这么做也是为了他们。”

“小女孩……”李队停了一会，语气忽然变得郑重起来：“陈歌，你最好离那个小女孩远一点。”

“我承认她有一些奇怪，不过也没必要特意避开她啊。”

“根据颜队他们的调查，最后锁定的唯一具有行凶能力的，就是那个小女孩。”李队说完后又补充了一句：“她曾经说过一些很特别的话。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="42420240"  chaptername="第285章  人死后就会变成其他东西">加入书签</a>
</div>
