    “给我的族人看？”姬文渊冷笑，“公主啊公主，你的小算盘打的也是劈里啪啦直响啊。你要我打仗做样子，怕不是给我的族人看，而是给大周的百姓们看，更是给你们北齐的臣民看吧？”

    “互惠互利嘛。”

    “我信你个鬼！”姬文渊气的头发昏，“你告我的密，逼我撤兵。还要我配合你演戏，过分，太过分了。我要给你气死啦！”

    他在屋里啪啪来回走动。

    庄云舒在外头听见他们争吵，在门口探出头，说道：“文渊，你怎么回事嘛，不要对公主大声嚷嚷！”

    “她……你知道她做了什么？”

    “公主不管做什么，一定是为了北齐好。你少嚷嚷。”

    “……”姬文渊哎了一声，“我头疼。”

    庄云舒问云黛：“公主，他欺负你了吗？”

    “没有，我们在商量大事，他有点为难。”

    “有什么为难的，公主怎么说，你怎么做便是了。”庄云舒对姬文渊说，“公主对咱们的恩情，你得记着。”

    姬文渊苦笑，朝云黛看了眼，分明瞧见云黛的眼珠子转了转。

    他心道，要糟！

    果然，下一刻，云黛就对庄云舒笑道：“云舒，你去外面给我找点吃的，我饿了。”

    “公主想吃什么？”

    “随便，垫吧两口。”

    “公主您等着，我很快就回来。”庄云舒一听她饿了，立即转身出去。

    姬文渊警觉的看了眼云黛：“公主你又要做什么？为什么把她支开？”

    “也没什么，我只是忽然想起来，当初你带云舒走的时候，还答应了我三个条件。如果我没记错的话，第一个条件，你可没完成。第二个呢，至今我也听到你的任何反馈。”

    姬文渊大呼冤枉：“我已经很努力在护着北齐皇宫了啊。老皇帝那是病死的，与我无关。至于萧子业……谁叫他离开皇宫？”

    “废话，我要你保护的是人，不是皇宫！”

    云黛抬手，“人已经不在了，我不想跟你争吵，没有意义。”

    姬文渊见她动了真气，神色也凝重了些，说道：“好，我承认这件事，是我做的不够好。没有护着萧子业。至于第二件事，需要时间。我回来没多久就来这里打仗，来不及。”

    “那就暂时不提这件事。我们来说说第三个条件。”

    “第三个？”姬文渊愕然，“你有跟我说过第三个条件吗？”

    “我现在就要说第三个条件。”

    “……你说。”

    “我要让北齐成为大周的诸侯国。”

    “你果然是打的这个主意。”姬文渊哼了声，“北齐的百姓都把你当宝贝似的宠着，觉得你肯定会帮娘家，谁知你把北齐拱手送给周国。如果他们知道自己信了个小白眼狼，不知作何感想。”

    “这就不劳你操心了。”云黛对于他的嘲讽丝毫也不在意，“对于百姓来说，谁当皇帝都不重要。重要的是，他们能不能吃饱饭，穿暖衣，不再遭受战乱。”

    姬文渊道：“即便你不在意百姓，你也不在意你的父皇和皇兄？萧子业把你当亲妹妹疼，如果他知道，你要把北齐送给周国，怕是九泉之下，也难瞑目。”

