
    第四百九十章燕京警卫队

    钱齐高不知道为什么蔡庆国对那个退伍兵有着那么强的信心，就算是身手厉害。

    但要是仅凭着身手就能够在黑白两道如鱼得水，解决这次的事情，那么还要他来当公安局干什么？直接拉个特种兵过来当局长不是更有效？

    钱齐高迟疑道：“老同学，不是我不相信你，你给我透露个底吧，这个人到底怎么样？”

    蔡庆国不方便透露叶秋的身份，在电话当中说道：“还记得廖英吗？”

    钱齐高一怔，这个名字对他来说可是如雷贯耳，记忆犹新：“当然记得，廖师傅可是我们警界中人的楷模，一生破案无数，有着警界神探的美称，破案率高达jiǔchéng以上！”

    蔡庆国说道：“那你知道廖师傅，对这个年轻人的评价是什么吗？”

    钱齐高一愣。

    几分钟后。

    钱齐高挂断了电话，想到蔡庆国对自己说的那几个字，心绪起伏不定，没想到那个警界神探竟然对此人的评价那么高。

    他平复了下心情，犹豫了一下，拿着手机打了个电话。

    没过多久，对面就接通了，顿时传来一个温和沧桑的老者声音：“小钱啊，怎么今天有事找我？”

    钱齐高心里面苦笑，说道：“廖师傅，我遇到了麻烦。”

    廖英笑道：“什么麻烦竟然还要你打电话给我，我现在可已经退休了。”

    钱齐高苦笑道：“江虎有动作。”

    电话那头，那位号称警界神探的老者，此时正在一处古朴的院落当中躺在梨花木藤椅上休息。

    听闻钱齐高的话，这位警界传奇苍老的双眸当中闪过一道锐意，整个人的气质都瞬间变得挺拔了起来。

    很难想象，一个老年人竟然还能够保持有这种锐意冲天的精气神，简直就像是一个巅峰时期的壮年人。

    廖英说道：“继续说。”

    钱齐高将事情告诉了廖英。

    廖英深深地皱起了眉头：“你们怎么会突然抓捕江虎的儿子？是江虎的儿子手上有什么关键信的证据，能够把江虎拉下水吗？”

    钱齐高不得不佩服这个警界传奇，能够根据这一点就把握到了他们的用意，道：“是有这个原因，当然主要还是江超的行为的确构成了犯罪，而且我们有充足的人证和物证。”

    廖英想了想，道：“现在不比以前那个年代，人证物证加上口供全部拿到，才能够定一个人的罪行，江虎现在肯定急于想把他儿子捞出来。”

    钱齐高犹豫了一下，道：“廖师傅，这事情江虎还不知道他儿子犯下的事情，我们是以聚众闹事的借口把他抓进来的，凭借他的背景运作一下，我们这个借口站不住脚……”

    廖英听了钱齐高的讲述，细细思考了一下，接着笑道：“小钱，你们这次行动相当不错，而且时机挑选也相当正确，看起来长进了不少。”

    钱齐高老脸一红，道：“这事情……还是要说一个人，是那个人才把整件事情推进的。”

    廖英顿时起了好奇心：“是谁？”

    “一个叫做叶秋的年轻人。”钱齐高开了悬浮窗口，然后把叶秋的档案照片发给了廖英。

    没想到发过去之后，那头就沉默了下来。

    等了有几分钟，钱齐高犹豫着是不是问一下的时候，才听到廖英发出感叹声：“没想到是他！”

    钱齐高心中一震，看起来廖英的确认识这个年轻人，说道：“廖师傅，你认识这个人？”

    “当然认识。”廖英苦笑道，“当年我还跟他交过手。”

    “什么？”钱齐高顿时吃惊道。

    廖英苦笑，简短说了一下：“当年有一场大案，上头派我去调查，那场案子当中我跟他接触过，最后输了。”

    “输了？”钱齐高惊呼道。

    “没错，输了。”廖英带着回忆的语气道，“那时候他才二十岁吧。”

    钱齐高心里面已经震惊到无以复加的地步了，有些口干舌燥道：“廖师傅，这个人到底什么来头？”

    “什么来头？”廖英笑道，“什么来头我也不知道，不过当时他的身份你一定会吃惊的，当时他是燕京警卫队的大队长。如果你有什么问题不能够解决，我不一定能够帮到你，但是这个人，只要他愿意的话，没有什么事情是办不到的。”

    ……

    钱齐高结束了与廖英的通话，心里面已经有了答案。

    燕京警卫队，隶属公安部第五局，但是公安部都没有对它的指挥权，直接听命与华夏高层。

    这样子的一支队伍，能够进去的每一名战士都是军中精锐，更何况是警卫队的大队长，没有强大的背景是不可能担任。

    何况廖英对这个人的评价，高到让他都有些头皮发麻的地步。

    深吸了口气，钱齐高直接拨通了李东河的电话。

    ……

    人民医院。

    叶秋正在于珊珊病房里面抱着叶思秋玩。

    这个小家伙不知道为什么，跟叶秋很亲近。

    “小心，别让思思摔下去。”于珊珊笑着说道。

    叶秋抱着叶思秋呵呵笑道：“放心，就算你摔下去了，我也不会让小思思摔下去。”

    于珊珊瞪了叶秋一眼，伸出小手摸到叶秋腰上，掐了一把：“说什么呢？我摔下去就不心疼啦？”

    叶秋回过神，急忙解释道：“我是说，就算姗姗你摔下去，我做肉垫也要保护你。”

    “谁要你做肉垫了？”

    于珊珊俏脸上升起一抹绯红，眼神娇滴滴地看了叶秋一眼，不知道想到了什么。

    叶秋心里面汗了一下，这个小妞一天到晚也不知道在想什么。

    就在这时候，有个人在病房外面敲了敲门。

    于珊珊以为是来看望自己的，就喊了一声：“请进。”

    当门开了之后，于珊珊就愣住了，因为走进来一个陌生的měinǚ。

    这个měinǚ身高有一米七左右，身材相当高挑，身上穿着一件薄薄的风衣，下身牛仔裤加上一双细高跟，双腿修长笔直，曲线完美。

    乌黑的长发披散在两肩，看上去相当柔顺。

    一张俏脸白皙光滑，五官精致，特别是一双眼睛像是含幽带怨，有一种柔美感，很有那种红楼梦中描述出来林黛玉般的气质。
