    陈无极感到自己的生命正在流逝，可对这些，他甚至一丁点都不关心，他只想努力的睁开眼睛，想知道自己所关心的人，现在是否都如自己一样。

    他手指微微的搐动，那雨后的一抹眼光，照射进了眼帘里，只凭着这一丁点的光芒，他一次次想要努力将眼睛睁开。

    耳畔，依旧还是喊杀，可喊杀的声音，显然越来越少，甚至，许多的喊杀，开始离自己远去。

    他依旧还能听到叫骂，听到无数的哀嚎，这无数的声音交织一起，突然，有一双靴子蹒跚的踩过了他的手，他身子仿佛打了个激灵，于是，双目猛然的张开，眼前……几乎已经没有站着的人，只有带火的旌旗，已烧掉了半边，斜插在泥地上，那无数的尸首连绵，自己的身下，俱都是鲜红的积水，一个胡兵在地上挣扎着，哀嚎着，顺着另一个方向爬过。

    显然，那胡兵是发现了他的，也发现了陈无极还活着，只是，他似乎已经对陈无极没有了兴趣。这个自幼就成长在了马背上，一辈子以烧杀劫掠为生的胡人，似乎现在已经厌倦了杀戮，厌倦了战争，似乎再没兴趣去折腾什么胡汉之间的杀戮，他只是不断的在地上爬着，等陈无极觉得自己的视线更好了一些，才发现，这个胡人所爬过之处，是一截肠子，混合着鲜血，在他身下拖拽。

    胡人哀叫着、shenyin着，他想挣扎，似乎想要求生，他身上的刀，早已不见了踪影，他的马，也早不知是死是活。

    赫然……

    陈无极听到了脚步声，这是疲惫不堪的脚步，他努力想要挣扎，他不知道来的人是胡人还是汉人，可那在地上爬着的胡人却似乎看到了什么，于是疯了似的喊叫，他叽叽哇哇的，也不知说着什么，尽是胡语。

    直到一柄刺刀，突的出现在了陈无极有限的视线，那刺刀在霞光之下，闪闪生辉，令陈无极忙的闭眼，可当陈无极张开了眼帘时，便听到了一声闷哼，那一柄刺刀，已自那胡人的后背刺进去，直插心脏，那胡人随即，便再没有了声音，刺刀拔了出来，鲜血淋漓。

    而刺刀的主人，接着小心翼翼的开始前行，他显得很疲倦，钢盔已是不见了踪影，身上满是泥泞，面上也俱是干涸的血水，分不清他的面容，只有一双眼睛，还在不断的转动，他似乎在搜寻着什么，蹑手蹑脚的，尽力的避开尸首，似乎是在寻觅未死的胡人，又如方才一般，结果了他的性命，又似乎是在寻觅受伤的汉人。

    陈无极拼命的动了动，发出了一声shenyin。

    那人突然停止了脚步，军靴一下子踩在了水洼上，溅起了血水，他回眸看了一眼，看到了蠕动的陈无极，于是，他面上先是冷酷，旋即，他露出了一口白牙，咧嘴笑了，他疲倦的高呼：“这里还有一个，还有一个人活着。”

    他不知是向谁示警，紧接着，他快步到了陈无极面前，蹲下，似乎想要努力分辨陈无极，在确定了陈无极乃是汉军之后，他皱眉，努力搜寻陈无极的伤口，紧接着，很是熟稔的逃出了一卷白纱布，堵住了伤口的位置。

    陈无极只是粗重的呼吸，他想问一问战况，可他张口，只能自喉头里发出呀呀的声音。

    这人显然明白陈无极想问什么，接着眼眶通红，却依旧跪在血水里，捂着陈无极的伤口，哽咽道：“胜了，已经胜了，大捷，咱们大捷了……胡军覆没，斩首不计其数……便连胡人的大汗，也已被拿获，咱们胜了……”

    胜了二字，虽也有惊喜，却也和痛苦交织着，他眼泪啪嗒落下来，落在陈无极的面颊上，这泪水冲刷掉了陈无极面上的污泥。

    这人继续道：“全军告捷，只是可惜，第一营，全军覆没，十不存一；第九营，死伤过半，第七营，营官……营官周涛战死，也几乎覆没，其余各营，伤亡……巨大。”

    陈无极突觉得自己眼眶里已被泪水打湿了。

    第一营覆没了。

    “胡人，只剩下数万人，已经远遁，他们逃了，再不敢回头……陛下没有下令追击……”

    他断断续续的说着，而这时，陈无极方才知道，为何对方说的如此细致，他似乎想多说一些话，如此，才可转移自己的注意，分担自己一些痛苦，陈无极脸色苍白，凝神用心的听着。

    这人又道：“第六营战果最大，是他们最先解决了阵地上的敌人，随即驰援了第一营的阵地，否则，陛下带着第九营，恐怕也要折损在此，幸亏他们赶来了，幸亏……真是万幸……”

    “那狗娘养的胡人大汗，被围了，原是准备将这狗娘养的东西剁碎了，谁晓得此人……竟是如狗一般的跪在了地上，哀嚎着乞求活命，这才将他生擒，哼，早该将他剁碎了。”

    “还有一个，还有一个汉人，叫何秀的，也拿住了，据说此人死心塌地的为胡人效力，现在他就绑在了中军大帐附近。”

    “陛下还命人，前去了西凉方向，要向西凉的军马，带去陛下的旨意，他们若是归顺，便也罢了，只诛那该死的国师；倘若不从，只怕休整之后，还有死战……”

    凌乱的脚步声出现。

    几个人影抬着早已污浊不堪的担架匆匆而来，显然这人的呼喊，已有人听到，为首的一个，是疲惫不堪的军医，带着几个辅兵，抬着担架匆匆而来。

    “快，流血过多，再不救治，怕是不成了，抬到担架上，去附近的营帐。”军医皱着眉，蹲下，确认了陈无极的伤口，随即，便指挥着辅兵将陈无极抬上担架。

    被人挪动的时候，陈无极吃痛，他张口想要对那人说什么。

    而那个发现了陈无极的人，似乎已松了口气，他留给了陈无极一个背影，又朝着乱尸的深处走去，去寻觅着他所要寻觅的东西。

    