    第318章 都是司马风干的！

    男子摆了摆手，看了一眼虚空。

    “战神大人的心愿我已经完成，这世间我也没有什么可留恋的了。”

    感慨了一番之后，男子突然看向司马风。

    “你记住，战天乃是战神当年的武器，你一定要想办法夺过来！只要你能拿到战天，那么你就是当代的战神了！”

    闻言，司马风瞬间变得激动了起来，刚才的那传承画面，那战神战斗的画面给他留下了极深的印象。

    “弟子谨记，无论如何我也会将战天夺回来！”

    司马风一脸坚定的说道。

    “如此最好，这世间也没有我留恋的事情了，所以我就助你们最后一臂之力了！”

    男子说完，整个人突然直接化成了一片淡蓝色的气体，直接包裹住了司马风。

    “记住，离开这里之后，赶快想办法离开这里，这里面有阵法，我没办法帮你破开，剩下的只能靠你自己了！”

    随着声音的落下，司马风发现出现在了一片密林之中，这是一块完全陌生的地方。

    “师尊？”

    司马风尝试着呼唤了一下，可惜的是，却并没有得到任何回应。

    司马风知道，这个与自己只有这么一面之缘的师尊，也许永远的消失在了这世间。

    “放心吧，我一定会完成您的夙愿的！”

    司马风恭恭敬敬的跪下，朝着身后磕了三个头。

    然后，这才带着宋佳沿着丛林走去。

    在秘境中，密林往往潜藏着未知的风险，所以碰到丛林，最好是沿着丛林外围走。

    毕竟，外围相对来说风险系数要低一些，而且司马风现在想抓紧时间离开这里。

    他知道，自己获得传承的事情很快就会传开，那些势力的人是不会放过自己的。

    他一定要赶在众人意识到之前离开圣域战场，那个时候他凭借这份机缘，也许能谋得一线生机。

    “希望韩风那个家伙能晚一点发现！”

    其他人司马风感觉还好，就是韩风对他的威胁实在是太大了。

    不过，司马风未想到的是，此刻一个针对他的谋划已经悄悄展开。

    “听说了么？魔门少主发现了一个能突破御道境之上的天大机缘！”

    一名弟子突然神秘兮兮的冲着身边人说着，一边说一边还四下张望着，似乎是在防备别人偷听。

    “真的假的？可惜了，魔门的人发现了，恐怕就没有咱们事情了！”

    另一名弟子惊讶的瞪大了眼睛，心中暗暗叹息，这个魔门运气未免也太好了吧？

    “你听我把话说完啊！”那名弟子白了一眼旁边的人，那人一听一愣，急忙凑了过来。

    “咋回事？”

    “我听说，那个秘境可是充满了危险，魔门少主好不容易破开了封印，但是却也身受重伤！”

    听到这个消息，那名弟子眼睛一亮，不过同时心中也是暗暗一惊。

    魔门少宗主，那身上保命手段绝对很多，即便如此，都身受重伤，显然这个机缘的防护不一般啊！

    这么严密又恐怖的防护，里面机缘用脚指头想都绝非一般啊！

    “后来呢？”

    另一人有些兴奋的看着那名弟子，他甚至心中暗想，自己一会要不要去碰碰运气？也许会有什么发现呢。

    “结果却是被司马风捡了便宜！”

    听了这名弟子的话，那人直接傻眼了。

    “你是说被人捡便宜了？”

    那人一脸不可置信的看着那名弟子。

    “可不是，当时我也在场，亲眼看着司马风趁着魔门少主被阵法反噬，抢先进入了祭坛。”

    “那……魔门少主呢？”

    那人咽了咽口水，有些不可置信的问道。

    “受伤了，自然是找地方疗伤去了，别忘了这里是圣域战场，而且魔门得罪的势力也不少，也许会有人趁机来找麻烦！”

    “想不到啊，魔门的人在这里也吃瘪！”

    那人摇头一叹。

    “而且，现在听说那个司马风还未出来！”

    听了这话，那人瞬间眼睛一亮。

    他自然知道，这句话到底意味着什么！

    “走！”

    两人对视一眼，急忙朝着那宫殿狂奔而去。

    此刻，两人没有注意到的是，一旁的角落里，有一群人悄无声息的消失在了街道尽头。

    同样的场景几乎在城内处处出现，而且还有人看到韩天神色凝重的朝着某个方向赶去，众魔门弟子的神情看起来都是十分凝重。

    “魔门少主被阵法反噬，机缘就在城主府地下宫殿！”

    不知何时，这条消息如狂风一般，席卷了整个古城！

    那些之前没有跟随道洪进入宫殿的人纷纷朝着宫殿冲去，生怕晚了错失机缘！

    “这……这是什么情况？”

    众人一窝蜂的来到了这地下宫殿，但是眼前的景象让他们彻底呆住了。

    遍地都是断肢残骸，一股浓郁的血腥气息险些让众人吐出来。

    “快看，这里还有一个活着的！”

    众人突然看到一片血泊之中，有一个人微微动了一下身子。

    于是众人慌忙凑上前去，当看到那个人的情况时，不由得倒吸了一口冷气。

    只见这个人胸膛已经完全凹陷了下去，丹田破碎，胸口一个拳头大小的伤口，不断的流着鲜血。

    这生命力还真是顽强啊！

    众人心中暗暗想道。

    当下，就有几人直接拿出疗伤丹药，不由分说就给那弟子喂了下去。

    先吊住命再说，他们要知道这里面到底发生了什么事情。

    只可惜，这名弟子伤势太重了，就算服下了疗伤丹药，却也只是残存着一口气息。

    “不用费力气救我了，没用的！”

    那名弟子苦笑一声，然后目光突然变得仇视了起来。

    “这一切都是司马风干的！”

    听了那名弟子的话，饶是众人心中已经有了猜测，却也震惊了一下。

    “我们来迟了一步？”

    其中一人眉头一皱，按照司马风的实力来说，是根本不可能杀了这么多人的！

    难道说，司马风已经夺走了机缘？

    “哎，我们大意了，就在不久之前，司马风突然出现。”

    那人叹了口气，眼中竟是闪过一抹恐惧之色，良久才平静了下来。

    “原本以为，就算司马风得到了机缘，那也肯定来不及消化，于是我们出手了！”

    “结果呢？”

    人们急忙询问。

    那人苦笑的看了一眼四周。

    众人顿时倒吸了一口冷气，他们此刻突然有些庆幸，自己没有在司马风刚刚出现的时候来到这里。

    否则，倒在这里的人，恐怕就是他们几个了。

    (本章完)

