
破晓时分，黎明的光辉撒向大地，诺尔区域坚固围墙上，一支支超凡骑士小队正来回巡逻。　　下方，是一处隐蔽的对外通道。　　恩佐静静站在原地，乌鸦形态的斯维因蹲在肩膀上，正百无聊赖的四处张望着。　　“来了。”恩佐抬起头。　　前方，一个骑着铁爪魔驹的白袍巫师走来，他拥有一头银色短发，面容英俊，气质冷傲，正是肯迪家族的天才巫师科伦恩。　　“抱歉，我迟到了。”科伦恩轻声道。　　“没有，我也才刚到。”恩佐摇了摇头。　　“前往铁壁长城要塞的，就只有我们两个吗？”科伦恩又问道。　　“诺尔区域的征服者一阶巫师，除了我们之外，好像也没有别人了。”恩佐摇了摇头。　　“既然这样，那就出发吧。”　　科伦恩微微点头，又皱了皱眉，询问道“：你的魔驹呢？”　　“不必。”恩佐摇了摇头，肩膀上的斯维因立刻扑腾着翅膀飞起来，化作一只铁爪魔驹。　　“提诺斯乌鸦？”科伦恩一挑眉。　　恩佐微微颔首，翻身骑上了斯维因化作的魔驹，随着提诺斯乌鸦进入成年期，它所拥有的变幻形态越来越多。　　虽然那些变幻形态，大多没有强大的战斗力，但在其它方面，却可以给予恩佐很多帮助。　　就比如现在，斯维因化作魔驹。　　接到弗洛斯莱院长秘密任务的两人，就这样低调的离开了诺尔区域，穿过围墙下方的隐蔽通道，踏上了前往铁壁长城要塞的旅途。　　……　　哗啦啦！　　天空一片昏暗，豆大的雨点打落在地上，溅起无数水花，宛如一颗颗破碎的珍珠。　　大雨中，两匹魔驹一路狂奔。　　“前面有一个山洞，我们在那里休息一下吧！”恩佐利用芯片的超级视野，发现不远处有一个山洞，于是对着旁边的科伦恩道。　　“也好，反正距离铁壁长城要塞也没剩多远的距离了。”科伦恩点了点头，加快了骑行速度。　　过了一会儿，大雨稍微停歇。　　恩佐与科伦恩也来到一处山洞，科伦恩随手打了个指响，一团雷光在他指尖炸裂，顿时驱散了周围的昏暗。　　随后，恩佐抖了抖身子，被雨水淋湿的黑袍浮现一股白雾，接着便蒸发了水珠，变得干干净净。　　噼里啪啦！　　在山洞内干净的地方，明亮了火光散发着温热，树枝与干柴燃烧，发出清脆的声响。　　“明天就要抵达铁壁长城要塞了，你有什么想法吗？”火堆旁，两人对坐着，科伦恩忽然开口问道。　　“想法？能有什么想法？”　　恩佐苦笑一身，摇了摇头道“：弗洛斯莱院长的命令，即便是我们也没有抗拒的权利，如果不想被[群鸦幻影]驱逐，只能乖乖上战场了！”　　“上战场？我可不这么觉得……”　　科伦恩眸光闪烁，脸上浮现一丝莫名的表情。　　恩佐眸光一闪，不动声色的问道“：不上战场还能有什么选择，铁壁长城要塞从各地召集征服者巫师，不就是为了这个吗？”　　“愚蠢的想法！”　　科伦恩心中嗤笑，脸上却没有表现出来，淡声道“：铁壁长城要塞是远征战役最前线区域，三大组织中一半以上的二阶巫师都驻守在那里，还需要从各地征召一阶巫师作为士兵？”　　“哦？那是为了什么？”恩佐问道。　　科伦恩淡然一笑，却没有说话，脸上浮现一丝莫名的表情。　　“这是什么意思？装神秘？”恩佐微微皱眉，心中念头变幻。　　半晌后，科伦恩摇了摇头。　　“算了，反正也不算什么秘密，就算现在不告诉你，等到了铁壁长城要塞，你早晚也会知道。”　　科伦恩缓缓开口，道“：其实，这条情报我也是才得知不久，大概两个月以前，铁壁长城要塞区域，又发生了一场战争！”　　“战争？铁壁长城区域是巫师文明与森林之子一族领地的交界，那片区域发生战争，不是很正常的事情吗？”恩佐眉头一挑，有着不解道。　　“这次的战争，和以往可不一样！”　　科伦恩神色莫名，幽幽道“：森林之子一族出动了一千万以上绿魔族大军，超过百名森林之子被投入战场！”　　“超过千万的绿魔族大军？百名以上的森林之子？”恩佐倒吸一口冷气，惊讶道“：这种程度的战争，应该已经堪比当初的[铁壁长城战役]了吧？”　　“如果从战争所投入的力量计算，这次的战争即便达不到[铁壁长城战役]那种程度，但也差不多了......”　　科伦恩摇了摇头，沉声道“：战争只持续了十天，不过……在这次战役的末期，森林之子一方却出现了更高级的存在，米契尔院长，克里斯蒂娜院长等五位三阶巫师联手，才勉强将它暂时击退……”　　“五位三阶巫师联手，才击退的更高级存在！”恩佐瞳孔一缩，敏锐截取了情报中的重要信息。　　“终于出手了吗？【艾绮拉世界】的四阶生命体！那个被森林之子一族称之为[母亲]的存在……”　　恩佐眼眸中光泽闪烁，心中思绪不断的变幻。　　同为三阶生命体，但三阶巫师克洛斯诺，却可以轻易重创巨格树母体，如果在【艾绮拉世界】发生的战争，需要五位三阶巫师联手，那么肯定是为了对付四阶生命体级别的存在。　　万物之源，艾绮拉之树！　　整个世界最初诞生的存在，一切生命的根源，同时也是森林之子一族的母亲。　　这样的特殊存在，如果处于一般的世界，基本上都会被供奉为神祇。　　而在【艾绮拉世界】虽然没有关于神祇的概念，但在它们的眼中，艾绮拉之树就是世界的基础，同时也代表着万物之根源！　　“看来，三分之一的领土被占据，森林之子一族终于感到了威胁！”恩佐心中暗道。　　紧接着，他抬起头，问道“：既然几位院长已经击退了异族，那为什么还要征召我们前往铁壁长城要塞？”　　“事情没那么简单。”　　科伦恩摇了摇头，沉声道“：异族虽然被击退，但这只是暂时的，森林之子一方的特殊存在，据我推断应该是【艾绮拉世界】唯一的四阶生命体！”　　“它的存在，是我们征服这个世界的最大阻碍，如果不想办法解决，根本无法彻底完成远征！”　　恩佐眼眸闪烁，心中消化着科伦恩透露的情报。　　“因此，据我所知，弗洛斯莱院长这次召集各个高塔的征服者巫师，就是为了执行一个特殊任务！”科伦恩眼神凝重，缓缓道。　　“特殊任务？”　　恩佐微微皱眉，道“：难道和森林之子一族的四阶生命体有关？”　　“这我就不知道了。”　　科伦恩摇了摇头，幽幽道“：不过，等到了铁壁长城要塞，一切都会清楚……”　　两人交谈之间，山洞外面的雨声渐渐小了。　　“出发吧。”　　科伦恩站起身，淡声道“：我们现在距离铁壁长城要塞还剩几天路程，尽快赶到吧！”　　恩佐没有异议，点了点头。　　……　　七天之后，铁壁长城要塞。　　黑色城墙高达千米，站在上面一眼望不到尽头，一台台魔能狙击炮对准下方，依次排列开来。　　宛如断崖绝境般的长城，屹立在荒芜平原上，这里就是铁壁长城要塞，将【艾绮拉世界】一分为二的界线！　　“真是令人惊叹的奇迹啊！”　　下方，望着前面宛如巨龙般宏伟的要塞，恩佐不由得发出一声感叹，一条长城要塞将世界一分为二，也只有巫师文明的力量可以做到。　　“建筑这座铁壁长城要塞，三大组织足足花费了一年时间！”科伦恩也有些感慨，道“：上前万异族奴隶昼夜不停，再加上土元素巫师们的术法能力，这座要塞才能完工！”　　“铁壁长城要塞，真的将【艾绮拉世界】一分为二吗？”转过头，恩佐忽然问道。　　“当然不是。”　　科伦恩一挑眉，摇了摇头道“：铁壁长城要塞，只是分割世界界线的一部分，在长城两端的尽头，还连接着世界山脉！”　　“原来是这样……”恩佐心中若有所思，微微点了点头。　　虽然【艾绮拉世界】只是一个小型世界，但整个世界的面积，也相当于两个暗极域的领土之合左右。　　—————　　仅靠一道铁壁长城，显然不可能完全将世界一份为二，所以在长城两端还连接着这个世界的脊椎山脉，主要依靠自然力量，才形成目前的状况。　　从诺尔区域骑着铁爪魔驹，两人花费了一个月时间，终于抵达了铁壁长城要塞。　　这时，天空传来一阵声响。　　科伦恩与恩佐抬起头，看到一道宛如火焰般的身影，一闪而逝，在空中留下灿若流星般的烟火。　　“火焰女王？”科伦恩微微皱眉，喃喃道。　　火焰女王，弥塞拉！　　自从十几年的坐标之战结束后，恩佐便很长时间没再见过弥塞拉，直到九年前，对方也和自己一样，选择以征服者道路晋升正式巫师后，恩佐才再次听到这个名字。　　作为三阶巫师，副院长克里斯蒂娜的唯一弟子，弥塞拉刚晋升巫师时，便引来了多方注意。　　虽然拥有最顶级的天赋，但踏上巫师之旅不足十年，便晋升为正式巫师，依旧令人感到震惊，很多人都推测，弥塞拉之所以能成功晋升巫师，很大一部分原因是依靠了副院长克里斯蒂娜的帮助。　　然而，接下来发生的事情，却颠覆了所有人的认知！　　弥塞拉在以远征军士兵身份，踏入【艾绮拉世界】后，直接便被克里斯蒂娜派上了战场。　　近十年时间，弥塞拉几乎一直处于战争最前线，经历无数场战斗，凭借着远超越一般巫师的战斗力，她逐渐闯下了赫赫威名！　　甚至，连森林之子一族中，都传出了“火魔”的称号……　　“不出意外的话，这个女人的实力，应该是学院所有一阶巫师中最强的存在……”科伦恩摇了摇头，喃喃自语。　　“哦？”恩佐有些意外。　　在他的印象里，科伦恩作为肯迪家族的天才巫师，本身有着一份属于自己的傲气，很难想象他竟然会说出这样的话。　　“虽然不愿意承认，但如果真的交战，我应该不是那女人的对手。”　　似乎看出了恩佐的想法，科伦恩脸色坦然，叹息道“：仅是她单杀森林之子的战绩，就已经超越了我的能力范围，不愧是掌握[炽阳熔炉]至高冥想法的存在……”　　“炽阳熔炉？”恩佐瞳孔一缩。　　传闻中，在上古神魔战争结束，巫师文明统治世界后，巫师始祖在化身为世界规则前，曾留下五门至高冥想法。　　那五门至高冥想法，代表着巫师始祖力量的传承，属于巫师世界的最高机密，而[炽阳熔炉]正是其中之一。　　“弥塞拉竟然掌握了至高冥想法？”恩佐眼底浮现一丝惊异。　　“没错，你还不知道？”科伦恩转过头，有些诧异道“：克里斯蒂娜副院长的身份一直是谜，不过有传言她是烈阳至尊的后裔！”　　“据我所知，在十几年前的坐标之战结束后，弥塞拉便被克里斯蒂娜大人送到了巫师世界的中心，圣痕大陆。”　　“起初还没有人清楚她的意图，不过九年前，在弥塞拉晋升正式巫师，踏上远征战场，使用[炽阳熔炉]冥想法的熔炉之力时，很多人都推测出了原因……”　　恩佐眼眸闪烁，心中思绪变幻。　　他不是蠢货，从科伦恩透露的一系列信息，就已经猜出了事情的过程，克里斯蒂娜巫师与圣痕大陆的主宰者烈阳至尊有着血脉关系，所以派出自己唯一弟子前往圣痕大陆，获取了修炼至高冥想法的机会！　　而弥塞拉也不负众望，凭借着顶级天赋，成功掌握[炽阳熔炉]冥想法，并晋升为正式巫师。　　接下来发生的一切，便是火焰女王弥塞拉的成名之路，依靠着至高冥想法的力量，她在远征之战中大放光彩，成为了一阶巫师中最耀眼的存在！　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366468"  chaptername="第三百三十八章：秘密任务">加入书签</a>
</div>
