    一时间，两人的心，都提到了嗓子眼。

    脚步越来越近。

    月隐拿着灯笼的手，甚至有些微微颤抖，那可是一个仅仅只是气息就能让她法器失效的强者！

    “逃！”

    第一时间，月隐就做出了最正确的决断。

    然而……

    这片空间，不知何时，就被一股力量封锁，纵然是有着通天的手段，也无法动用神通逃离此地。

    终于，楚铭出现在了门口。

    李天再度抱拳：“先生，此二人欲行不轨！”

    “拼了！”

    无常怒吼一声，浑身肌肉暴起，一股强悍力量自其体内涌出。

    月隐更是如临大敌，将灯笼之中那一缕火焰取出，握在手中，低语道：“拖住他，我施法破局，想办法逃离此处！”

    楚铭站在门口，看着眼前如同饿虎扑食一般冲来的无常，略微后退半步。

    拳风掠过楚铭的脸颊。

    面对这凶悍的拳风，楚铭没有后退半步，仅仅只是在这脚下的一小片空间，做出躲闪动作，甚至还有一只手背在身后。

    闲庭信步。

    无常一脸挥出上百拳，无一例外，连楚铭的衣角都没有碰到。

    啪！

    下一瞬，纸扇打开。

    紧接着，楚铭身形一矮，扇如刀！

    “好快！”

    无常瞳孔猛然收缩，但很快，他就意识到了不对：“不对！不是他变快了，而是周遭的一切，都变慢了！”

    整片空间的时间流速，都在发生着扭曲，被放慢了上万倍。

    唯独不变的，是楚铭的速度。

    可怜无常，才刚刚明白过来是怎么一回事，那把纸扇就已经划过了他的脖子。

    无常只觉得喉咙一凉，紧接着，便是一暖，血液喷涌。

    下一秒，无常眼中的画面开始翻转，转动的画面之中，他看到了自己的身体，依旧站在原地。

    再看楚铭的扇子，却是滴血未沾。

    一招！

    仅仅一招！

    无常身首异处，就此身死。

    “杀气这么重，我不杀你都对不起我自己。”

    楚铭冷眼看着地上的尸体。

    他虽然是个凡人，但并不代表着他就是个人人揉捏的软柿子，这两个家伙，杀人都杀到自己书院里来了，要是再不做点什么，那就说不过去了。

    扑通！

    不等楚铭再说什么，月隐便直接跪在了地上。

    “晚辈不知前辈在此，无意冒犯，还请前辈恕罪！月隐这就离去！”

    “在我的地盘上杀人，还说无意冒犯！”

    “这都是无常的主意，是他裹挟我来的！”

    此时，月隐已经乱了方寸。

    无常在楚铭手中连一招都撑不过，自己又怎么可能会是他的对手。

    月隐听到的最后的声音，是纸扇的破风之声。

    又是一击毙命。

    “我平生最恨的，就是阴险狡诈之人！”

    楚铭收起纸扇，走进房间之中。

    一旁的李天，看的触目惊心。

    这般恐怖的实力，足以撼天动地，他怎么还会口口声声说自己是个凡人？

    这是凡人能有的实力吗！

    李天再度行礼：“先生，还好您来的及时。”

    若是再晚个几秒钟，恐怕李天就要交代在这儿了。

    楚铭看了一眼倒在地上的两具尸体，问道：“怎么回事，才放了一天假，就有人找上门来了？”

    “先生，这二人来此处夺宝，还扬言说，若是我不将宝贝交出来的话，就要先杀了我，再杀入城中夺宝。”

    “笑话！我们这儿有什么宝贝？”

    楚铭就有些不理解了。

    这些家伙，是穷成什么样了，要抢东西也找个富一点的地方抢啊。

    来天元城这边陲小城，能抢到什么东西？

    连金币都找不出几个来。

    李天答道：“想必，是为了先生院中的藏品吧。”

    “也只有这个可能了。”

    楚铭深以为然的点了点头。

    自己手里的好东西的确不少，而且最近楚铭也赚了不少钱，有几个贼惦记着倒也实属正常。

    不过，这两个贼，长得怪不说，连身手都这么垃圾，怎么好意思出来抢的？

    李天突然问道：“对了先生，今天不是放假吗，您怎么有空过来？”

    “突然想起来，我的书还在这儿，就过来拿了。”

    “那还真是巧了。”

    李天微微一笑。

    类似的巧合，已经发生过不知多少次了，李天早已习惯。

    这些事情，看似是巧合，却可以时时刻刻都让所有的事，往对楚铭有利的方向发展，冥冥之中，已经搅乱了命数，仿佛楚铭才是宇宙的中心一般。

    这已经不仅仅是用气运强盛能解释的了。

    “书拿到了，我还赶着回去做饭，这边就麻烦你收拾一下了。”

    “应该的，先生慢走。”

    “对了先生！”

    李天突然叫住楚铭，问道：“先生，您有没有想过，其实您很强呢？”

    “我一直都知道啊！”

    果然……

    凡人什么的，都只是先生随口说说而已，若是连他都不知道自己是个绝世高人的话，未免有些太可笑了。

    李天所不知的是，楚铭心里想的，和他心里想的，完全不是一回事。

    楚铭是骨子里认为自己是个凡人，只不过是将凡人的战斗力提升到了极致而已。

    送走了楚铭之后，李天方才松了口气。

    地上的两个人，已经死的不能再死。

    道境强者，哪怕是被砍了头，也不会就此身亡，更何况是这两个比神明都要强大许多的修士。

    但楚铭却是一人一扇子，将他们给解决了，身死道消！

    这一扇子，不仅仅斩开了他们的肉身，甚至连灵魂也因此而灰飞烟灭，连转世重生都不可能。

    “这二人实力不弱，身上的东西应该也不差，也许有些东西能助我突破神明之境。就比如，这一缕火焰……”

    李天的目光，聚集在了月隐手中的一缕火焰上。

    即便月隐已经身死，但那一缕火焰，依旧在她手中跳跃着。

    从刚刚开始，李天就注意到，月隐对这一点火苗格外呵护，不仅如此，就在她刚才打算施法逃遁之时，更是将这一缕火焰放在了手中，才开始拈决。

    李天将这一缕火焰引入手中。

    刚一入手，李天的表情，就发生了些许变化。

    “阴阳离火，难怪她连天道本源都不放在眼里……”

    阴阳离火。

    乃是传说之中的神物，可遇不可求的存在。

    这火焰本身并不能伤人，也无法为拥有着带来实质性的实力提升，但却有着一项十分逆天的能力——改天换命！

    操控阴阳、玩弄因果，都只是小意思而已。

    李天的呼吸，都变得急促了起来。

    若是能将这阴阳离火炼化，踏足神明之境不成问题，甚至李天的实力，还会远远强于寻常神明！

    逼近月隐，也并非不可能。

    天道，本就是掌控天机，操控命数的存在，这与阴阳离火的能力有着异曲同工之妙。

    “先生让我收拾这一地的烂摊子，是特地将这阴阳离火留给我的吗？连月隐手中的至宝都算计在内了，先生，不愧是先生啊！”

    “阿嚏！”

    刚刚走出书院的楚铭重重打了个喷嚏。

    楚铭揉了揉鼻子，自言自语道：“又是谁在惦记我？还真是，不怕贼偷，就怕贼惦记啊！”

