    另一边，周小苗小声跟袁老说了些什么，时不时朝高晋投来恶狠狠的眼神。

    虽然虽然不知道周小苗具体说了什么，但用脚指头都能猜出个大概，暗自摇头的同时，默默在心中问候了周劫兄妹的十八辈祖宗。

    早知道这样，他之前就该好好教育教育这丫头的。

    “你就是那位研制出破极金丹的小兄弟吧？”袁老饶有兴致的端详高晋几眼，并没有想要为难高晋的意思，反倒一副意味深长、看穿一切的表情，“不错不错，跟我预料的差不多，苗苗在炼药上输给你倒也不冤。”

    闻言，旁边众人都听得云里雾里。

    但高晋却隐隐听出了什么，心头不由狂跳起来。

    “晚辈高晋，见过袁老前辈。”高晋强忍着内心的惊恐，上前拜见了一番。

    “小家伙别怕，老夫对你那些东西不感兴趣。”袁老似乎看出了高晋的担忧，一脸云淡风轻的笑了笑，“倒是苗苗这丫头，这段时间麻烦小兄弟了。”

    高晋错愕着笑了笑：“呃，不麻烦~不麻烦~！”

    对于袁老诡异的态度，无论是周劫还是叶潇和黑枪，都被有些懵逼。

    周小苗更是气不打一处来，气鼓鼓的抱怨起来：“什么嘛~您不帮人家出气也就罢了，怎么还谢上了？”

    “行了，你什么样为师心里清楚，人家不嫌弃已经算好了。”袁老没好气道。

    “什么嘛！哪儿有您这样说自己徒儿的？”周小苗不满道：“我可是您的亲徒弟欸~！”

    袁老无奈的摇摇头，颇为严肃道：“行了，赶紧收拾一下东西，随为师回去吧。”

    周小苗愣神道：“回去？”

    “这边的事情跟咱没啥关系，没必要趟这趟浑水。”袁老显然知道些什么，面色平静道：“乖乖跟为师回去研习药道才是正事。”

    “不行，人家还有赌约没有完成呢。”周小苗满眼拒绝道：“您难道希望徒儿成为一个说话不算话的人？”

    袁老听的直翻白眼：“你那点儿小心思，为师还能不知道？别白费心机了，没用的。”

    说完，轻笑着看向高晋：“直接将这丫头带走好像也不太合适，小兄弟有什么要求可以提出来。”

    “这……”高晋干笑着僵硬在原地，踌躇许久后，硬着头皮开口道：“很简单，还跟上次一样，只要周兄当我面起个誓，承诺在我离开葬魂海之前，别打我主意就行。”

    袁老微微点头，转而看向一旁的周劫。

    周劫虽有些不乐意，但还是爽快答应了高晋的要求。

    毕竟上次如果不是周小苗执意要留下，这个誓言他早该立下了。

    只是今天因为姜无量不在高晋身边，让他的觉得有些吃亏。

    但没办法，袁老都开口了，他总不能不给面子吧？

    唯一让他想不明白的就是，袁老为何会对高晋如此宽容？

    不只是他，一旁叶潇和黑枪也在纠结这个问题。

    周小苗虽然一脸的不情愿，但最终还是被袁老给强行带走了。

    袁老和周小苗一走，会客厅内就只剩下高晋、叶潇、黑枪、周劫四人。

    周劫倒是还想跟叶潇增进增进感情，可惜叶潇明显不太想搭理他。

    无奈之下，周劫只好告辞离去。

    不过在离去之前，周劫特意提醒了高晋一句：“虽然你我的恩怨已经一笔勾销，但我还是想提醒高兄一句，注意安全。”

    “什么意思？”高晋脸色一沉，还以为周劫要违背元灵起誓。

    “没什么。”周劫淡笑着说道：“葬魂海可不止我一个气运之人，不出意外的话，另外两位气运之人应该也会过来，我可不希望你背后那份气运落入他们手里。”

    闻言，高晋不由凝重起来。

    正如周劫所说的那样，如果葬魂海另外两位气运之人也会来海灵岛，那他的处境可就有点麻烦了。

    好在他现在有姜无量这个保镖，不然还真有些难办。

    “不过高兄放心，你我之前虽有些小摩擦，但在这件事情上，在下肯定不会坐视不管。”

    周劫的意思很简单，他得不到的东西，另外两位气运之人也别想得到。

    “另外，我还有个不错的小提议，不知高兄有没有兴趣听一听？”周劫饶有兴致的问道。

    高晋沉吟道：“说来听听。”

    “很简单！”周劫合起手中的折扇，笑道：“只需高兄今后多跟我走动走动，而我对外宣称你是我的护运者，如此一来，问题不就解决了？”

    高晋若有所思的摸了摸下巴，“这倒是个不错的办法。”

    “当然，以我的护运者身份出现也不是绝对安全。”周劫继续道：“毕竟我的护运者也会被另外两个气运之人针对，只是在动手的时候，他们肯定得量掂量后果，而且一般都不敢明着来。”

    “如果是这样的话，那还是算了。”高晋摆手道：“感觉没啥区别。”

    “怎么就没区别了？”周劫神色一僵：“如果让他们知道你背后隐藏着其他气运之人，绝对会毫不犹豫，毫无顾忌的对你出手，然后通过各种方式挖出你背后那位气运之人，夺取气运！”

    却见高晋似笑非笑道：“如果另外两家同时知道的话，你猜他们会不会因为我打起来？”

    “……”周劫错愕着愣在原地，竟然无言以对。

    说白了，被三方气运之人发现后的处境，反而比之前被周劫一家发现更加安全。

    但凡有一方对高晋动手，其他两家都会在第一时间跳出来阻止，从而形成一种谁也别想拿下高晋的稳定局面，俗称“三角形的稳定性”。

    当然，前提是有姜无量这层保障在，不然在这种三方争夺的局面下，还是有些危险。

    “哈哈，不管怎么说，还是要感谢周兄的提醒。”高晋阴阳怪气的道谢一番，“没其他事儿的话，那就慢走，不送~！”

    “……”周劫嘴角抽搐了半天，最终僵硬离去。

    送走周劫后，叶潇和黑枪纷纷向高晋投来异样的目光。

    “干嘛这样看着我？”高晋哭笑不得道：“我脸上有花吗？”

    叶潇没说什么，深深凝视高晋一眼，转移话题道：“高公子接下来有什么打算吗？”

    “先等老姜回来再说吧。”高晋道。

    因为跟许瑶之前的约定，他不是很想离开北望州，而且眼下各方顶尖势力齐聚于此，从斩灵教手中夺回北望州应该没什么问题。

    “也好。”叶潇沉吟着点点头，“今后如果有什么需要，可以尽管提，旗岩商会的大门永远为高公子敞开。”

