
　　看来，之前她给的警告还不够啊，又或者是她最近太低调了，以至于苏家的人忘记了她是一个什么样的人，竟然敢把主意打到她的头上。

　　既然这样，这一次她一定让对方好好的感受一下她的手段。

　　撬开了小偷的嘴，江茶也不管他们了，直接把二人扔在了医馆的门口，自己把门一关，回房间睡觉去了。

　　两个小偷伤得不轻，可却不敢留下来，在江茶关上门之后，两个互相搀扶着朝着离开了医馆。

　　第二天，胡掌柜的前来上班的时候，不仅发现了医馆门口的血迹，同时也发现了门锁被撬过了，不由担心的问道，“江茶，昨天晚上医馆来小偷了吗？”

　　“是啊，来了两个小毛贼，不过都被我打发走了。”

　　“那你没事吧？”胡掌柜有些担心。怕江茶一个姑娘家的会吃亏。

　　“我没事，您放心吧。”江茶笑着摆了摆手，看了一眼门口的血迹，觉得有些碍眼。于是，她回后院提了一桶水过来，又拿了一个拖把，准备清理一下。

　　“江茶，你去忙别的，我来吧。”23sK.com

　　江茶看了胡掌柜的一眼，点了点头，说道，“行，那我就不和您客气了。”

　　“没事！”胡掌柜的摆了摆手，把拖把打湿，开始干活。

　　江茶也没有闲着，把医馆里里打扫了一遍，又给自己和胡掌柜的分别泡了一杯茶，这才坐下来准备工作。

　　胡掌柜的把外面的血迹清理干净后，也坐了下来。他刚刚在清理血迹的时候，就在想昨晚的小偷究竟是冲着医馆里的钱来的，还是冲着别的东西。

　　想来想去，他觉得对方冲着江茶的实验室来的可能性比较大。因为江茶研制出来的药品已经通过了临床，接下来产生的效益无可限量，对方估计就是冲着这个来的。

　　为此，胡掌柜的觉得自己还是要提醒一下江茶，让她有心里准备，免得被别人钻了空子，吃了大亏。

　　“胡掌柜的有话对我说？”江茶看着站在自己跟前的胡掌柜，笑着问道。

　　“江茶，我确实想和你说几句。”胡掌柜也直接，把自己的对江茶说了。听了胡掌柜的话，江茶一脸的感激，说道，“胡掌柜，谢谢你的提醒，我会小心的。”

　　“你自己心里有数就行。我就担心那些人会来硬的，到时候你一个小姑娘在这里，还是有些危险的。要不，以后我晚上也留下来和你一起守在这里？”

　　“胡掌柜，谢谢你的好意。不过不用了，我自己能行。再说了，您年纪大了，留在这里也帮不上什么忙。如果真的有事，反而会拖后腿。”

　　“你这丫头，这是嫌弃我老了？”胡掌柜很是无语，他是觉得多一个人多一份力量。再说了，有自己在这里，也能给江茶壮壮胆，可谁知道江茶竟然还嫌弃他。

　　“没有没有，我是不想让你老犯险。”江茶立马否认。紧接着，她又说道，“胡掌柜的，我知道你担心我。”

　　“知道就好。”

　　“你放心，我不会让自己有事的。而且，也就这段时间，等我的厂子办起来，就不会有这么多的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1576章免费阅读。https://www.23sk.com 