    胡雷对火灵的定位，自然不是如余化那般随意。

    火灵作为他最大的底牌之一，是不能随便打出去的。

    就算是化身也不行！

    而且身外化身之事，越少人知道越好。

    之前知道的人他都下了封口令，就连子受也不知道这件事。

    而以火灵现在身外化身的熟练度，随便一个阐教金仙都能看出来有问题。

    这对他安排的封神之时替她挡劫之事，会造成很大的影响。

    刚刚他说等火灵化身熟练一些让她下山，也是只能是坐镇中枢，不会轻易让她上阵。

    何况现在他的化身要前往周地偷袭，自然不能让她露面。

    万一被有心人算到，那都是麻烦。

    “起码要登堂入室……”

    胡雷再次摇头，想起这是系统的熟练度划分，她应该无法明确概念，又补充道：“至少要一般金仙看不出端倪才行。”

    “哼！”

    火灵冷哼一声，胡雷和胡兔两兄妹都是一哆嗦。

    胡雷连忙又道：“而且那边我的化身随军出征，也不在都城之中，你现在去了也不方便。”

    火灵自然不会动手，她理直气壮的道：“还不是知道你要去打仗，所以才想去看看？”

    胡雷这才明白，她为什么急着下山。

    原来是担心自己。

    不过那也只是自己的化身，有什么好怕的？

    他自信的一笑，道：“师尊不必担心，这次出兵没什么难度，哪用师尊亲自出马？”

    感受到火灵的关爱之意，这次没有再出言挑动她敏感的神经，而是拍马屁道：“等将来封神之时，才是师尊的用武之地！”

    不过话锋一转，又委婉的提醒：“但是在此之前，我希望师尊能把身外化身练到极致，最好能……你懂的！到时候再下山也不晚。”

    “哼！”

    火灵自然明白他的意思，再次冷哼。

    又道：“我不是说过，已经能控制住了！再怎么练习无非是法力而已，真的斗起来，可不是只比法力的深浅！”

    她就是知道胡雷随军伐周之事，才急着想将化身派去。

    虽然是世俗中的战争，但人间能镇守一方的大能可不少！

    若非胡雷去的也是化身，她本体早就坐不住了。

    但即使如此，她也怕胡雷应付不来。

    “确实不仅仅是法力，还要看法宝、神通和武技。”

    胡雷明白她是好意，但再次委婉的道：“可前提是不能中了对方的奸计！”

    火灵的一成法力也不弱，起码可以和一般金仙斗个有来有往了。

    她的金霞冠也是先天之宝，一般人根本无法近身。

    更是有三昧真火的神通，就算是石头也能炼成岩浆。

    可是……

    火灵的嗔念化身，很容易中了对方的激将法，甚至都不用刻意激将，都会激怒她。

    这让胡雷如何能放心？

    “要不然……”

    胡雷犹豫了一下，还是咬牙，冒着被烧的风险道：“师尊，要不你还是寄托正常的元神吧！”

    如果说胡雷的身外化身像是在左右互搏，一心二用。

    那火灵的化身就好像是另一个人格，虽然火灵一样可以控制化身的行动，可却控制不住化身的脾气。

    这说来就有点复杂，毕竟涉及到了灵魂领域。

    他实在有些担心，又道：“别的倒还都是小事，但我总觉现在的你，不像是你了。”

    这话他已经是第二次说了，可火灵的嗔念化身依旧一愣，紧锁的眉头似乎有些舒展。

    虽然依旧是傲娇的模样，但，不知为何。

    似乎，心中的嗔念又减少了一些。

    不过也只是一瞬，此时的火灵又抬起下巴，斜睨着胡雷。

    “此事不必再提！”

    嘶！

    胡雷看着这傲娇模样，一时间有些迷惑。

    怎么感觉这分身才是火灵似的？

    …………

    另一边，大军已经抵达潼关。

    “此行千万小心行事，若是不可为，以安全为重！”

    子受将手令交给胡雷，叮嘱道：“我们的日子还长，莫要争一时之长短！”

    老子长着呢！

    嗯……日子长着呢！

    胡雷明白子受的意思，应道：“放心好了，我会小心的！”

    闻仲没有说话，他还没想清楚这件事到底对不对。

    子受拍了拍胡雷的肩膀，和闻仲一前一后出了军营。

    潼关守将陈桐亲自出来迎接，已经到了大营外。

    胡雷自然不会露面，而是留在打军中悄然忙碌着。

    为了不引人注意，他将三千精锐打散。

    有的三五成群绕着潼关而行，有的假装押运着粮草赶路，随后都转向北方。

    最后都在在潼关北二十里处汇合，余化和涂山女苏二人，早已在此等候。

    胡雷骑着小魔驼也是后发先至，将人马聚拢。

    这3000人都是精锐甲士，外罩一身白袍，打着白旗。

    像是送葬的队伍一般，浩浩荡荡的往北行军。

    胡雷心中有些激动，这还是他来这个世界第一次统兵，第一次打仗。

    他在战略层面虽然说的很溜，但也知道此行并没有那么简单。

    毕竟战略层面有来自后世的见识可以碾压，但行军方面却丝毫无法投机取巧。

    眼下就有几个问题摆在面前。

    首先，他们所带的粮食不多，需要在佳梦关进行补充。

    其次，需要在佳梦关北部耿地，寻找船只渡过巨流。

    这还不是最难的。

    因为前者在大商境内，有子受的手令就可以调动粮草。

    后者是小诸侯耿颜的地盘，从属北伯侯崇侯虎，名义上是在大商属国，想来只是借船运兵，并不难。

    然而，真正的难点是他们进入周地之后，要在从邠地过沣水。

    这就需要一定的运气，能抢到船只迅速过河，就打对方一个措手不及。

    如果恰好没有船只，就只能抛弃粮草强渡。

    沣水最窄的地方大约30丈左右，也就是说有8.9十米，会水的游过去并不是很难。

    但，一是有人不会，尤其是着甲游过去，难度不低。

    二是这样大大增加了被提前发现的可能。

    三则是短时间不能拿下城池，还要面临断粮的风险。

    当然，这些都是无法预知的事。

    胡雷现在也只能走一步看一步，到时候随机应变了。

    就这样，一行人走了整整三天的时间，终于抵达佳梦关。

