    再睁眼，莫思媛看着陌生的卧室，握了握手掌，感觉着身体里的力量还在，并没有感觉到什么虚弱。

    起床走到窗边，莫思媛推了推身前的窗户，可惜，窗户被焊死了，打不开。

    目光淡然地看着窗外的景色，那双浅淡的眸色带着一丝微光，却显得整个人越发冷漠。不过她没在窗前待多久，没一会儿便收回视线坐到了床边的沙发上，双腿交叠在床沿，神色莫名。

    莫思媛醒来后不吵不闹的反应，让伯特伦也意外了下，他还以为以她的性格非得闹上一通不可。没想到，对方倒是比他所以为的更沉得住气。

    不过，想到莫思媛已经知道自己不是莫斯顿的事情，他不由凝眸沉思。如果只是莫思媛自己发现的倒也罢，但如果是洛玉笙他们发现的……

    眼底带过一丝杀意，那样的话，他就留莫斯顿不得了。

    夜里，伯特伦找来阿尔文，“洛玉笙那边怎么样？”

    “应该没发现什么，我们用莫思媛手机给她发了消息说要在这待几天，她也没有怀疑。今天也都是出去逛街购物，还有就是去打卡美食餐厅，还跟粉丝发微博互动。”阿尔文将今天洛玉笙的行程都说了出来。

    伯特伦听着阿尔文的汇报，并没有察觉到洛玉笙有什么可疑的地方，也确实像他说的那样，只是非常日常的行为。

    “再让人盯着，谁知道她是不是故意麻痹我的。”伯特伦沉声道。

    “是，伯爵大人。”阿尔文颔首应声。

    端过一旁的红酒，伯特伦不知想到什么，原本已经到了嘴边的红酒却没有再喝，随后自然地放到了一边，“你先出去吧，如果莫思媛想见那个小东西，就让人带过去给她看看。”

    “不是说不能让人靠近莫思媛？”阿尔文微微疑惑。

    “她算什么人？”伯特伦轻嗤了句，不过又觉得自己这话似乎有点歧义，但也无所谓了。反正在他看来，小猴子确实不是他需要担心的人，毕竟才一个多月大，她除了能作为筹码来威胁莫思媛跟莫斯顿，还能做什么？

    莫思媛正闭眼休息，不知道在想什么，突然耳边传来一道开门声。

    睁开眼，莫思媛掩住眼底的情绪，看向出现门口的男人，“我女儿呢？”

    “如果莫小姐想见小小姐的话，我可以让人带她过来。”阿尔文缓声说着，示意身后的女佣推进来一个餐车，餐车上摆放着精致的食物。

    食物一一被放在餐桌上，最后阿尔文亲自摆上刀叉，“莫小姐，请用餐。”

    深深看了眼阿尔文，莫思媛大步走到椅子上坐下，推开放在眼前的刀叉，转而拿了双筷子，“他到底是谁？”

    阿尔文没说话，仿佛没听到莫思媛的话一般，带着女佣推着餐车离开了房间。

    眼前的美食都十分精致可口，莫思媛也有胃口，可惜想到自己的情况，只随意吃了两口便放下了筷子。

    不多时，阿尔文带着小猴子来了。

    抱着小猴子的女佣再看到莫思媛显然有些紧张，但在阿尔文的示意下，还是靠近莫思媛，将小猴子转交给了她。

    小猴子正睡得香甜，小脸红扑扑的，不知梦到什么，还砸吧了下嘴，粉嫩嫩的嘴唇上带着点点晶莹。

    可以想象，这段时间小猴子是被照顾得很好的。

    “这段时间都是你在照顾小猴子？”莫思媛径直看向那个女佣询问道。

    “小……猴子？”女佣被莫思媛的话问得一愣，正确地说是被小猴子的小名吓了一跳。

    莫思媛也不在意这个小名会不会显得奇怪，笑着点了下头，“对，她的小名。”

    女佣还是有些不习惯小猴子的小名，当即道：“伯爵大人很宠爱小小姐，所以平时是我还有另外两人一起照顾小小姐。”

    对于女佣口中的宠爱，莫思媛当做没听到，“谢谢你。”

    女佣颔首退出了卧室，一旁的阿尔文却没走，莫思媛见状挑了下眉，“还不走？没被打够吗？”

    阿尔文笑了笑，转身也离开了卧室。

    莫思媛见状，才抱着小猴子坐到了床边，看着怀里的小脸，一只手无意识地轻拍着她的屁股。

    这一晚，他们倒是没有人带走小猴子，而是在估摸着小猴子差不多醒了该喝奶后，有女佣专门送来了泡好的奶粉。

    不过莫思媛没动，而是让小猴子吃了一回母乳。

    酒店这边，忙碌了一天的洛玉笙回到酒店后，洗了个澡躺在床上。不过虽然关了灯，眼睛却是睁得大大的，生怕自己真给睡着了。

    等掐着时间到了十五分钟，洛玉笙才摸黑从床上进了浴室，然后换了身黑色的运动服，长发挽起藏在帽子里，再戴上黑色口罩，从背后看就像个假小子。

    等到出了房间，洛玉笙压低帽子走到消防通道的门前，开门后，陈炜跟方曦已经在等着。

    方曦跟洛玉笙一样，经过伪装，不过她本身够高，加上军中培养出的爽利气质，挺拔的身姿非常具有迷惑性。

    等到洛玉笙，三人顺着消防通道的楼梯下到一楼，然后从酒店的后门离开。

    而在后门附近，早就停了一辆黑色小车，三人上车后，陈炜坐在驾驶座上，直接将车开出了一骑绝尘之势。

    “陈炜，我们到底去哪？”虽然是在车里，洛玉笙也没有摘下口罩。

    “夫人，您不是知道地址吗？”陈炜在驾驶座上笑说着。

    “知道地址是一码事，我又不知道到底去见什么人。”洛玉笙微微撇嘴，祁钰清只是给了她一个地址，然后让她都听陈炜的。

    这一天下来，她按照他们说的，又是购物又是打卡餐厅，忙是够忙了，就是不知道到底什么个用意。不过洛玉笙也有点猜测，她这么悠闲一天下来，倒有些像是在迷惑谁。

    陈炜也不说透，“那您等一下就知道了，现在说了，不就没惊喜了？”

    “别变成惊吓就好。”洛玉笙随口说了一句。

    看着车窗外不断倒退的景色，洛玉笙想到下午时莫思媛给自己发来的消息，她说自己要在莫斯顿那住几天。

    虽然觉得有些可疑，但洛玉笙也没太表露出来。

    车子没开多久，就停在了一间酒吧的后门处，洛玉笙三人下车后，由陈炜带路将两人带到了二楼最里处的一个包间里。

    他们到时，包间里没有人，陈炜进入包间后，点了一堆酒，随后就坐到了沙发上等着。

    没过多久，就有人送来了一堆酒，以及一个洛玉笙有些眼熟的人。

    “布利斯管家？”洛玉笙也没想到，居然会在这里遇到布利斯管家，而昔日那个总是身穿雪白衬衣，系着黑色领结身姿笔挺，一袭燕尾服的老管家此时却不似以往，虽然还穿着一身黑色西装，整个人的状态却不可同日而比，眉宇间更带着几分愁色。

    洛玉笙出声时，虽然没有摘下口罩，但布利斯管家记性十分好，看到她那双眼睛便认出了她来，“洛小姐，没想到您亲自来了。”

    “这是……怎么回事？”洛玉笙怎么也没想到，祁钰清说的地址，居然是能找到布利斯管家的地址。

    进来送酒的人除了布利斯管家外，还有另外一个年轻人，他在送完酒后，就走出了包厢。而这个包厢里，只剩下洛玉笙他们四人。

    原来，布利斯管家在半年前就被从弗拉格家族赶走，可以说是被发配到了这个酒吧。这个酒吧也是弗拉格家族旗下的产业，且不说让一个一生严谨惯了的老人家来管理酒吧是个什么意思，就算是在这酒吧，依旧有人在不断监视着布利斯管家的日常。

    最开始，布利斯管家虽然有所察觉，但也没有多想，只以为是自己毕竟知道弗拉格家族那么多的密辛，所以让莫斯顿忌惮。

    直到后来，从小看着莫斯顿长大的他，难免对现在的他有些怀疑，但他没有机会去确认什么。因为他根本很少有跟外面人接触的机会，就连身边，也没有一两个可用的人。

    不过他既然能替弗拉格家族打理家族内外几十年，自然也不是愚笨的，在这样的绝境之下，也让他悄无声息地将几个信任的人手安排进了酒吧里。

    最后，更是在没有引起上面人怀疑的情况下，进行了一番调查。

    但直到祁钰清那边秘密联络上他，他才敢断定如今的莫斯顿已经不是原来的他，而那个真正的莫斯顿，应该被囚禁在某个隐秘的位置。

    他们并没有那么多的时间可以独处，为了避免引起那些人的怀疑，布利斯管家只在包厢里待了十几分钟，在将情报互通后，喝下一瓶酒才离开了包厢。

    而在布利斯管家离开包厢后，洛玉笙她们各喝了一杯，陈炜也喝了两杯，随后将其余酒全都倒进了洗手间里，最后染了一身酒气的三人才离开了酒吧。

    作为曾经莫斯顿身边最亲近的人，布利斯管家深知原本的那些下属中，有哪些人是可以信任的，虽然这样的人不多，但眼下的情况，却能利用一番。

    但最重要的，还是莫思媛那步棋。

    因为从布利斯管家口中，洛玉笙他们已经知道了弗拉格家族的传承密库，如今的‘莫斯顿’将莫思媛跟小猴子都绑在身边，显然图谋不小。

    而最有可能的，就是通过他们，对莫斯顿进行要挟，从而得到密库的密码。

    所以，莫思媛是最有可能见到莫斯顿，也能知道莫斯顿在哪的人。但这么一来，也昭示着她的危险。

    暗中回到酒店后，洛玉笙摸黑回到房间里，方曦确定漆黑的房间里安全后，才离开洛玉笙的房间。

    洛玉笙总有些不安，在今天见过布利斯管家后，洛玉笙突然觉得之前莫思媛跟自己说的那些话，她似乎早就猜到自己回不来……

    是不是，她跟祁钰清之间还做了什么安排？

    心里隐隐地有些不舒服，洛玉笙觉得还是自己太弱了，什么忙都帮不上。

    天亮了。

    莫思媛正睡得迷迷糊糊，就听到耳边传来嘹亮的哭声，一睁眼就看到小猴子张嘴哭得一脸委屈。

    “这么早就醒了？”将小猴子抱在怀里，莫思媛轻声哄着，但怎么也没见她消停。

    好在没多久，听到动静的女佣们跑进来，替她换了尿不湿后，总算见她安稳了下来。

    等孩子再度放到她手上，没多久阿尔文又带人送来了精致的早餐，似乎因为昨天莫思媛都吃得少，所以今天的菜色偏向中式。

    依旧是十分精致的模样，但莫思媛依旧是简单吃了些。

    莫思媛只吃了能保证自己消耗的量，不是不想吃，而是……不能多吃。

    另一边，伯特伦一个人进到了地下密室，走到了手术床前。

    “不想看看我特意给你带的礼物吗？”伯特伦抬手拨弄着莫斯顿身上连接的那些管子。

    “又不想理我？”伯特伦自顾说着，随后笑道：“这回你可得谢谢我，如果我没记错的话，你跟莫思媛已经很久没见了吧？怎么样？想不想看看她？”

    径直打开手上的平板，里面正是莫思媛在卧室里的一举一动，此时的她正抱着小猴子左右走动，伯特伦见状，特意给莫斯顿实景转播，“你应该想过这个画面吧？最爱的女人，抱着你们两个的女儿，这个画面是不是很唯美？只要你现在睁开眼，就能看到这幅唯美的画面，想不想看看？”

    莫斯顿的一再忽视，让伯特伦脸上的笑意一再消失，眼下更是只剩冷然，“看来你对这个女人也没兴趣啊，或者你是觉得这个画面不够刺激？不如这样，我替你去试试她对你的感情怎么样？你还别说，我现在看着她，倒有了几分兴趣。”

    “如果我是你，这个时候不会选择激怒我，因为那样对你没有任何好处。”睁开眼，莫斯顿神色冰冷，声色冷然。

    看着眼前的莫斯顿，伯特伦弯身凑在他的耳边，话语阴冷，“现在你还有莫思媛和你们的女儿都在我手里，如果我是你的话，为了她们两个，也该老老实实把密码交出来。你很清楚，想要对付一个女人，办法太多了。”

    “你可以对她们下手，但我最讨厌别人威胁我，如果你碰了她们任何一个，我保证这辈子……你只能顶着我的脸，当个缩头乌龟活着。”莫斯顿沉声道。

    “你威胁我？”伯特伦咬牙切齿地看着莫斯顿，他这辈子最讨厌的人就是莫斯顿，怎么可能愿意顶着他的脸活一辈子？

    可如果拿不到密库的密码，就不是弗拉格家族认可的继承人，就算到时候他假借莫斯顿的身份将族长之位交给自己，最后的结果只会引起那些忠于弗拉格家族的族人强烈反弹。

    而他要的，根本不是那样的结果。

