    “时间不早了，你先回去吧。”就在安莉看着电脑的时候，吃的差不多的季瑶感觉到不适，她突然站了起来，背对着安莉说道。

    “季瑶，你怎么了？”安莉看到季瑶的身形有些摇晃，本能想要去搀扶她。

    可是被季瑶躲开，摆了摆手：“我只是累了，你回去吧。”

    “那你好好休息，注意身体，别熬夜了。”安莉想起这段时间发生了太多的事，季瑶难免会累着，点点头也就起身，拿了自己的东西就离开了。

    季瑶听到关门声，整个人就像是没有骨头一样倒在了地上。

    她躺在地毯上，蜷缩成一团，身子不停的颤抖了起来。

    “呜……”一声压抑的呜咽声从她的口中发出，隐含着满满的克制和痛苦。

    她身子颤抖得厉害，大脑像炸裂般的疼痛，她死命地控制着自己，可剧痛却一点点将她的理智消磨，桌子上一个发光的水果刀，吸引了季瑶的目光。

    她疼的精神有些恍惚，伸出手想要去拿，可是下一秒感觉到自己的后脑一痛，就晕了过去。

    而安莉正拿着烟灰缸，愣在那里。

    “瑶瑶……”

    安莉意识到自己做了什么，连忙把砸晕季瑶的烟灰缸扔到一边，她跪坐在季瑶身边，查看刚才被砸的地方，发现没有出血，她这才放心。

    这么长时间安莉和季瑶没有联系，也没有去公司，她担心季瑶就来她这里看看。

    幸亏她之前偷偷配了季瑶这里的钥匙，不然今晚没人会发现季瑶。

    她用尽自己所有的力气，把季瑶拖上了床。

    然后回到客厅，看到桌子上的水果刀，陷入了沉思。

    “我这么做到底是不是在帮你？”

    安莉知道季瑶现在只想报仇，可是她的健康更加重要，刚才她就意识到了不对劲，还好赶在季瑶发病时赶了回来。

    她之前也想劝过季瑶，可季瑶总是会拒绝。

    这次幸亏是她亲自过来了，安莉现在想想都害怕。

    她坐起来，把桌上所有的尖锐物品都收了起来，然后都锁在厨房的柜子里，这些危险的东西还是锁起来比较安全。

    “这不是时如堇吗？”

    回到客厅的安莉，看到了季瑶电脑里的视频。

    她这两天总能在头条上看到陆北亭跟时如堇在一起的消息，她也知道这是季瑶的布局，陆北亭的花边消息越多，时如堇闹的事情越大。

    再加上他们两人在一起的新闻，两人也有了连带关系。

    不管哪一方出了事情，另外一方都跑不掉。

    这些都是季瑶的计划，不管是陆北亭还是季瑶，她一个都不会放过。

    也正因为如此，安莉才会担心，担心季瑶病好以后，会不会后悔今天的所作所为，毕竟这一系列的事都在伤害着她身边的人。

    “不，不要，不要碰小默……”

    季瑶的额头上已经浸满了汗珠，她的脑袋是清醒的，可是眼睛却睁不开。

    “妈咪，妈咪……”虽然眼前一片黑暗，可她耳边似乎总是若有若无地萦绕着季小默的呼喊声，

    焦急让她费力的睁开双，看到床边时如堇正在用力掐季小默的脖子。

    而季小默的脸也已经铁青，他正伸着自己的小手，口中不断发出声声带着哭腔的呼喊，想要够到季瑶。

    可是下一秒，一脸狰狞的时如堇就把季小默的手拉了回来，指着他破口大骂。

    “不要……不要……”季瑶看得目眦欲裂，她听着时如堇那贱人咒骂宁小默的恶毒话语，就好像是有一根一根的针在她心上猛扎，她红着眼睛伸手想要去阻止。

    可是拼命的伸手却怎么也够不着，季瑶的眼泪流了出来，她已经不清楚这是真的还是假的。

    她的双手不停的在空中挥舞，想要把虐待季小默的时如堇推开，却怎么也无济于事。

    安莉推开卧室门，看到眼前的一幕，心里紧张起来。

    “瑶瑶！快醒过来，那不是真的！”之前季瑶犯病的时候，安莉都能游刃有余。

    可是这次，她却手足无措了，季瑶的病情明显加重了，家里的药已经没有了，她带来的备份药也已经喂给季瑶喝了。

    可是依旧没有起色，她也不知道该如何叫醒季瑶了。

    就在安莉焦急万分准备拨打急救电话的时候，季瑶的双手突然放下，昏睡了过去。

    看到季瑶安静下来，安莉心里更加担心。

    不过她又不能送季瑶去医院，犹豫了下她顿时想起了顾世安。

    “喂，世安，我给你发个位置，你快过来，季瑶这有事需要你帮忙。”她不确定顾世安那边说话是否方便，只能先把位置发过去，让顾世安赶来。

    在通知了顾世安挂断电话后，安莉拿来毛巾擦去了季瑶额头上的汗水。

    “季瑶！醒醒，你醒醒，千万不要睡！”安莉发现季瑶的眼睛动了动，顿时欣喜若狂。

    她急迫的想要季瑶醒来，只能一声声的叫着她的名字，也不知道是不是被安莉吵醒了，季瑶慢慢的睁开了眼睛。

    “季瑶你终于醒了，你吓死我了！”

    安莉看到季瑶睁开了眼睛，喜极而泣起来，然后扶着季瑶坐了起来，又把晾好的水递到了季瑶手里。

    终于醒过来的季瑶感觉到渴意，端起水杯就一饮而尽。

    “你怎么来了？我怎么会在床上？我头怎么这么疼？”季瑶只记得自己刚才发病了，然后想往沙发上爬，下一秒后脑一疼就没意识了。

    她低下头，揉了揉后脑。自然是没看到安莉慌乱的眼神，以及心虚的表情。

    安莉接过了水杯，放在桌子上，然后侧对着季瑶，眼神也是四处乱看。

    “我也不知道，我一进来就看你在地上躺着。哎哟，你不知道，我搬你的时候累死了。”说着，安莉还假装锤了锤自己的腰。

    然后安莉想到了什么，抓住了季瑶的手。

    “你家里的药都吃没了吗？”

    她刚才找了一圈也没有找到，自己带的也都空了，什么药都可以没有，可季瑶的药必须时常备着。

    季瑶想起，在助理来之前她就喝了最后一颗药。

    可是今天什么预兆都没有，就直接发病了。

    这让季瑶有点不解，不过也可能是因为最近发生的事情太多，累着了。

    “嗯，那会刚吃完。明天再去买吧，你怎么这么晚来找我啊？”季瑶并没有觉得这事有多严重，她还觉得自己的情况要比之前好点了。

    这次发作距离上次已经超过十天了。

    她在想自己的病情可能有所好转，心里也宽慰点了。

    “我看你都好久没来找我，也没来公司，我担心你所以来看看你。”安莉才不相信季瑶明天还会记得去买药，到最后不还是她把药买来给送过来。

    因为这种药还要处方，季瑶觉得麻烦，所以一拖再拖。

    “我这两天在忙别的事情，公司就多拜托你了。”季瑶也觉得过意不去，这两天她为了收拾时如堇，公司那边确实松懈了下来。

    要不是有安莉在，说不定公司已经倒闭了。

    而且，瑶瑶子衿能做到现在安莉的功劳也不小，不然凭借她一己之力很难做到这一步。

    安莉松开了季瑶的手，比了个胜利的手势。

    “是啊，这两天可累死我了，我不管你得补偿我！”说完安莉做出了一副生气的表情，看起来好像受了很大的委屈。

    季瑶看着安莉搞怪的样子，只能无奈的摇摇头。

