    第61章 关于上架后的更新问题，作者有话说。

    全职的小可爱们，咱们一剑要上架了。

    虽然上架了但我不会和别人那样去倒V，不会把前面免费的章节，再搞出来一个收费糊弄大家。

    我相信很多人都看到过从二三十章就开始收费的，那些都是上架后把前面免费的改成了收费，俗称倒V。

    作者这本打算写几百万字，不屑贪那几十章的收费，宁愿给大家多看点免费章节，也不想去倒V恰烂钱。

    请大家看在作者如此清廉不贪的份上，务必订阅支持一下！

    求全订！

    求全订！

    求全订！！！

    众人拾柴火焰高，你来一个订阅，他也来一个订阅，说不定就能挽救一本小说的未来。

    一剑需要你，需要你的订阅！！

    求订阅！

    求订阅！

    求订阅！！！

    拜谢了！

    @_@。

    最后，我要感谢一下我的责编：透明。

    如果不是透明大大指点，就不会有咱们这本一剑风雷变的诞生。

    作者原本是想写传统网游的，结果写了个开头就被透明大大枪毙了，在透明大大的建议下，这才开始写全职高手的同人。

    最后的最后，更新问题，上架后每天两更保底，不定时加更一章。

    更新时间，保底更新是凌晨十二点，中午十二点。

    如果推荐票和月票多，中午十二点更新会提前到早上八九点。

    加更章节晚上八点左右。

    如果晚上八点加更的那章还没更新，那就是作者工作太忙了，没写出来，就不用等更新了。

    就这样了，让我们一起携手，一起为之奋斗！

    咱们要让全职之火，永远不散！！

    马上就是本书最大高潮剧情了，比较热血，大家可要跟上啊！

    下一个目标：写到三百万字！！！！

    ?  ?中午十二点，不见不散@_@

    ?  

    ????  

    (本章完)

