    恩底弥翁城最阴暗的下水道之中。

    只剩下几缕残魂的萨奇尔在勉强挣扎逃跑。

    【贪婪】序列的能力发动，他在快速掠夺着四周的元素气息。

    他身体已经变成了漆黑如墨的颜色，最终化为一条条触手空中飞舞，将他整个人包裹起来，然后再朝四面八方伸展而去。

    序列零的变身反而开始吞噬着萨奇尔的灵魂。

    “恩底弥翁！我一定会杀了你！”

    萨奇尔发疯似的开始嘶吼，他的声音在下水道中飘荡，传播甚远。

    但却没有任何人能听到这声嘶吼。

    只有一些匆匆跑过的肮脏老鼠群纷纷浑身僵硬暴毙在角落里。

    萨奇尔的嘶喊声渐渐弱了下去, 最终停止下来。

    他的身影彻底化为乌有，消失于黑暗之中，那一瞬间，他的身体也被那些触手吸走。

    “轰隆隆......“

    一阵阵沉闷爆炸响起。

    那些触手不断地抽搐着，不断地翻滚，似乎正承受着什么极其痛苦的事情一般。

    不知道过了多久，这个下水道终于恢复平静。

    就在这个下水道的深处。

    一道漆黑的光芒不断闪烁着。

    这道光芒在黑暗之中显得格外耀眼，格外夺目，格外刺目。

    一个人影缓缓从这道漆黑的光芒之中浮现出来。

    萨奇尔终于战胜了【贪婪】序列零的罪行本能。

    恢复了意识, 也恢复了肉身。

    他趴在满是腐臭味的破旧下水道之旁，大口喘着粗气。

    感受着重获肉体的喜悦。

    萨奇尔对恩底弥翁非常怨恨，他很难对一个击杀自己数次的敌人有所好感。

    本来他还以为这一次能够借助古神的力量，封印住恩底弥翁的空间传送，就可以将恩底弥翁拖下神坛，最起码也要击伤他，可是却没有想到，恩底弥翁竟然不给你讲任何道理，直接展示出自己除了制造机械士兵之外的超强魔炮水准。

    明明近百年的资料上已经没有恩底弥翁直接出手的记录了。

    谁能想得到一个苍老到满脸都是皱纹之人还能拥有如此可怕的爆发力。

    大意了，没有闪。

    不过，当时的情景，就算萨奇尔闪躲也是无济于事了。

    变身被干碎，肉体被摧毁，就连灵魂也差点被磨灭。

    现在唯一让萨奇尔庆幸的事情只有，自己确实拖住了恩底弥翁一段时间, 为莉莉丝的行动争取了时间, 防止能够通过空间魔法快速调集防备力量的恩底弥翁赶到拉迈松学院。

    彻底让拉迈松学院变成一座孤岛。

    从而, 让莉莉丝没有后顾之忧，可以完成【古神】的任务。

    萨奇尔不敢想象，自己连拖住恩底弥翁的任务都没有完成的时候，【古神】又会该如何惩罚自己……

    “我滴任务完成了……”

    “接下来，就是该撤退了，等待下次再寻找击杀恩底弥翁的机会，这份仇恨……”

    “我一定要报……”

    萨奇尔的受创非常严重，能够在【星光爆冲】的攻击下存活下来，便已经是非常侥幸的事情了，灵魂的虚弱无可避免，萨奇尔需要再杀一些两脚羊，掠夺两脚羊的灵魂，再制造自己的亡灵大军了。

    萨奇尔会在阴影中积蓄力量，直至再次露出爪牙。

    他挪动着身体，准备离开下水道。

    可是，阴影却有点不耐烦了。

    动听琴声悠悠传来。

    与之相伴。

    还有清灵又欢快的低哼声。

    “lalala～lalalala～lalala～”

    节奏越来越快，直至高声歌唱。

    “你是谁？！”

    来追杀自己的？

    萨奇尔接连后退，表情凝重, 他警觉问道：“我们应该素不相识才对。”

    可是，他的询问并没有阻止阴影中的歌声逐渐逼近。

    所有的疑问, 只有一个回答。

    “曲名为狂野银幕巴洛克。”

    “wi(l)d–screen baroque。”

    不知何处传来激昂带有鼓点的音乐, 四周环境发生翻天地覆的变化，一道道聚光灯映照在身上，光芒耀眼让人看不上身边状况，等到聚光灯移开，萨奇尔发现自己身处在狂野疾驰的火车舞台之上。

    萨奇尔惊道：“幻觉？！不对！这是与神国类似的奇异领域！”

    他头颅微垂，表情异常凝重，对面为了消灭自己真是煞费苦心啊。

    不知何时。

    舞台之上冒出另外一个声音。

    “第一幕，皆杀Revue。”

    “开幕！”

    黑暗中的人影瞬间出现在舞台之上，头颅微垂，看不清面目，低声随着鼓点哼唱着。

    歌者手中竖琴已经变化形状。

    一把无光的细刀。

    一把光辉的长剑。

    左刀，右剑，双手大开，一长一短，一前一后。

    猛地抬头。

    眼中精光四射。

    “歌唱吧！舞蹈吧！拼杀吧！直至生命终结，狂野的巴洛克也不会落下帷幕！”

    女性歌者率先发起了进攻，它的嘴中还在轻声哼唱，随着音乐的拍子而舞动脚步。

    攻击的目标选择了萨奇尔，歌者实力强悍，攻击全都附带上阴影的力量，任意一次攻击都足以撕裂空间，那是属于绝对无法防御的程度。

    萨奇尔只能召唤出灰雾来进行快速移动，想要尽可能拉开距离。

    自己必须想办法脱离这个火车车厢组成的舞台。

    可是，歌者手臂轻抬，左手细刀一横，舞台空间就此冻结，萨奇尔想行动却动弹不得。

    舞台上的黑色身影消失，再次出现已经是萨奇尔背后。

    一剑挥下。

    朴实无华。

    萨奇尔刚刚凝聚起来的身躯从中断成了两节，上下两个身体部位分别落在舞台上的前后，鲜血喷洒，四周的灯光也被染成血红之色。

    火车仍在不停止的高速疾驰。

    歌者继续享受于舞台，它在欢声歌唱，如银铃般悦耳的声音充满了魔力。

    “哼哼哼～”

    萨奇尔身为不死亡灵，身体的生命特征消失与是否死亡根本毫无关联，哪怕被人砍成两半，随便将两个半身拼凑一下就能活动。

    完整激发了【歌者】进化序列的格蕾丝回头望去。

    萨奇尔的上半身正提着自己两条腿，尝试把它们安放回去，在一阵光芒中，亡灵法师的身躯已经完好无损，只是在腰腹部出现了针线缝合的迹象。

    萨奇尔立正之后，单手张开，灰白色的单调魔法阵就此展开。

    多少被他残忍杀害的亡魂在哀嚎着，被灵魂漩涡吸引，化为璀璨泡影，涌入萨奇尔身体当中，灵魂牵扯着魔力，萨奇尔重新变回【贪婪】序列的序列零姿态。

    他镰刀飞快挥舞，大量灰白色光波向着歌者冲去，那是由灵魂凝聚所形成的冲击，每一次攻击都能让敌人的灵魂颤抖。

    这些光波涉及精神攻击，难以抵挡，格蕾丝身影一闪便出现在萨奇尔身旁，嘴中还在唱着没有歌词的狂野之歌，忽然升调，忽然降调，遵从着音乐节拍，只为抒发心中情感。

    格蕾丝已经完全在享受歌唱所带来的乐趣。

