    但是，仙界也确确实实需要有土地这么个职位存在，所以，出于弥补，仙界给每个土地都配发了神格。

    同时，有资格获得土地神格的人，要是资质好，能突破至天仙，就可以把土地的神格给下一个土地，自己则可以前往仙界任职。

    就算是混个仙兵也比土地强得多。

    这个土地神格只有一个，看来，其他的土地神格需要陈九鼎自己去发掘了。

    不过，有总比没有的强。

    随后，陈九鼎将这些光团全部收了起来，有些光团他都没有看，因为他有种感觉，那就是这些光团即使他去看，也看不了。

    收起了光团，他直接进了鸿蒙鼎的内部空间。

    一进来，陈九鼎感觉自己好像走错了地方一样，吓他一跳。

    这鸿蒙鼎的内部空间，什么时候变得这么大了？开什么玩笑？

    现在，鸿蒙鼎的内部空间有之前的十倍大，怪不得陈九鼎会觉得走错了地方。

    不止如此，就连鸿蒙鼎内部空间的天空也都变亮了许多，不再是以前那种灰蒙蒙的样子了。

    灵泉，对了，灵泉呢？

    毕竟灵泉可是陈九鼎用来发家致富的，要是灵泉没了，他真的是哭都没地方哭去。

    想到这里，陈九鼎朝着前方走去。

    当他看到现在的灵泉后，他张大了嘴巴。

    “这……灵泉怎么变这么大了？”

    陈九鼎看着眼前宛如一个小湖泊的灵泉，惊呆了。

    现在的灵泉，有之前的十个那么大，怪不得陈九鼎会惊讶。

    灵泉变大了，效果会不会发生变化呢？

    想到这，陈九鼎用控物术控制着一缕灵泉水到了嘴边，他喝了下去后，仔细感受了一下。

    嗯，还是熟悉的配方，还是熟悉的味道，效果的话，好像比以前的灵泉水效果更好了。

    太好了，灵泉水的效果没有降低，反而越来越好了。

    同时，变大的还有这里面的黑土地。

    以前只有一亩，现在有了十亩。

    陈九鼎望着空荡荡的鸿蒙鼎内部空间，知道自己又有的忙活了。

    陈九鼎确认灵泉水还存在后，走到了自己种植药材的那亩地中。

    他首先看了看自己种的28株人参。

    “嗯？奇怪，这人参怎么有的地方变红了？难道是变异了？怎么可能呢？这也太扯了吧！”

    陈九鼎还从来没有听过人参会变异一说。

    可是，现在他的人参确确实实的变红了。

    这些红还不完全，不过，看样子用不了多久就会完全变红的。

    到底发生了什么？

    陈九鼎很想知道。

    毕竟这可是他的宝贝疙瘩啊！

    要知道，他之前把一株人参卖出了三千万，三千万啊！

    这是什么概念？

    要是这些人参变异了，卖不出去了，该怎么办？

    好吧，陈九鼎也不会把它们卖出去的，因为，他要留着自己用。

    为什么呢？现在这些人参已经长到了一个恐怖的情况。

    这种级别的人参要是拿出去了，绝对会引起一阵“腥风血雨”，这可不是陈九鼎愿意看到的。

    因为，现在的他需要的是：别浪，猥琐发育！

    不过，现在鸿蒙鼎既然恢复了，那他明天开始就要忙活了。

    现在的他，当然是得开始修炼了。

    嗯？大宝不知道能不能进这鸿蒙鼎里面来修炼？

    陈九鼎想到这里，意识瞬间出了鸿蒙鼎。

    他一出来，就看到大宝正歪着脑袋，一边看着他，一边绕着他转动。

    随后，当大宝感受到陈九鼎的意识出来后，它立马说：“爸爸，你刚才去哪里了？为啥你的身体在这里，可你的灵魂却不见了？吓了我一跳。”

    “嗯？你说我的灵魂刚才不见了？”

    “是啊！”

    “原来是灵魂吗？”

    陈九鼎一直以为是意识，可现在他才知道，原来自己每次是灵魂进入鸿蒙鼎的。

    大宝，我带你去个地方。

    陈九鼎说完话，他的灵魂再次消失了，来到鸿蒙鼎内部空间，陈九鼎望着自己怀里的大宝，发现果然可以把大宝带进来。

    毕竟大宝可是鸿蒙鼎的伴生兽，要是进不来那才奇怪呢！

    只不过，大宝跟他可不同，大宝是整个躯体与灵魂都进来了，而他进来的只是灵魂。

    “爸爸，这是哪里？”

    “这里是你看到的那个鼎的内部空间。”

    “原来如此，我说怎么自己一进来就感觉到很舒服呢！”

    “大宝，那地里种的东西你可不能吃，走，带你去灵泉水那里。”

    随后，一人一兽来到灵泉水旁。

    “啊……好浓郁的灵气啊！”

    陈九鼎笑了笑说：“你自己喝点灵泉水吧！我要开始修炼了。”

    “好的爸爸。”

    陈九鼎说完，盘腿坐下，开始修炼御风术。

    当他把御风术的口诀念起的时候，他自己身边突然出现了一道微风。

    旁边喝了一大口灵泉水的大宝瞬间转过头来看着陈九鼎。

    风？刚才哪来的风？

    随后，大宝来了兴趣，它围绕着陈九鼎走来走去。

    突然，又有一道风起来了，这一次，这道风要比之前那道风大。

    吹的大宝浑身柔软的毛发四散开来。

    大宝等到风结束了，摇了摇身体，随后它张大了嘴巴，欢快的跳着。

    它最喜欢风了，从它出现在这个世界上，它就一直追随着风的脚步。

    “风，风来，风来！”

    白宝叫完，果然，风又起了。

    随后，它再次欢快的跳着。

    突然，陈九鼎睁开了眼睛。

    他站了起来，嘴里念念有词。

    等到他把口诀念完，他大喊一句：“风来！”

    大宝听了这话，吐着舌头说：“风来，风来，大宝最喜欢风了。”

    一道大风随着陈九鼎喊完立马就出现了。

    这道风围绕在陈九鼎身边，吹的陈九鼎的衣服猎猎作响。

    “风，御！”

    他喊完这话，那道围绕着陈九鼎的风立马出现在陈九鼎的脚下，随后，这道风推动着陈九鼎动了起来。

    他的双脚渐渐离开了地面，现在的他，飘在了空中。

    白宝看到陈九鼎居然飞到了空中，欢快的说：“爸爸，带我飞啊！”

    陈九鼎听到这话，噗嗤一声笑了出来。

    这下好了，陈九鼎一分心，直接从空中落了下来。

