    第574章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    洛水见到他回来，神情带着她自己都没发觉的关切。

    “你去哪里了？身上还有伤呢。”

    南宫诀眼神温和，“……去换了身衣服。”

    洛水问道：“胳膊还好吗？伤口疼不疼？”

    男人神情越发温柔，注视着洛水的目光像浸洇着春光。

    甚至轻轻动了动胳膊，“很好，洛洛的药很管用。”

    “那就好。”洛水松了一口气。

    南宫诀眼底闪过幽深，他说的‘药’不单单是上药，更是疗心的药啊！

    因为南宫诀提前安排暗一准备，接下来的路程很顺利，没再碰上客栈没房间的情况，一路上很是顺利。

    时值初秋，天气初肃，洛水一行到了澹台山庄，下了马车后，入目的便是恢弘壮阔、富丽华美的建筑，迢递朱楼、绵绵不绝。

    踏入宽阔的大门，桃叶映红花，逶迤带绿水，红泥墙、琉璃瓦片装饰，翡翠窗棂，月桥花院，真真极为奢华。

    时见白鸟飘飘，绿水滔滔，一帧一画都是极美的景。

    凝秋本以为药王谷已是最美的地方了，进了澹台山庄后，才知道人工雕琢的地方也可以这样美。

    “小姐，澹台山庄好美啊！”她满脸感叹。

    洛水点头，“确实不错。”

    不该说好美，应该说特别壕吧，看上去像用金子精心雕磨的豪华美呢。

    南宫诀在后面听着，心里直泛酸。

    就这……暴发户的做派，他的地盘可比这里好太多了。

    有心想邀请洛水，只是一想到他在外的糟糕名声，南宫诀心里郁卒。

    洛水一行人被澹台山庄一个像是管家装扮的人迎进去后，坐等在富丽堂皇的会客大厅。

    约莫有半盏茶的功夫，一个雅量非凡的年轻男子进来了。

    “……各位久等了，我是澹台山庄的澹台策，听说药王谷有人莅临，前来拜见。”澹台策客气对洛水等人施了一礼。

    洛水站起身，回了一礼，神色清冷。

    “药王谷洛水见过少庄主。”

    凝秋也回了一礼，“药王谷凝秋见过少庄主。”

    到了凌霄，神色冰冷地站起来给了个江湖礼，就过去了。

    南宫诀站都没站起来，手抵着唇，虚弱的咳了一声。

    “南宫诀，身体抱恙，失礼了。”

    澹台策见这男子脸色很白，身体更是瘦弱，好似一阵风就能吹飞般，并不计较。

    “兄台客气了，若有需要，山庄必鼎力相助。”

    南宫诀神情顿住，笑了笑，“多谢少庄主！”

    澹台策摆了摆手，一副不在意的样子，随后说道：“几位可有问题要问？只要是可以回答的，策知无不言。”

    他本不必亲自过来，只是药王谷不一般，生在世上，谁人不会生老病死呢？难得药王谷的人出现，机不可失，他一听说就连忙过来了。

    洛水确实心有疑惑，于是开口问道：“我观各路豪杰好似都来了山庄，这么看来武林大会的消息确实属实，我有些好奇，此次大会所为何事？再有，为期几日？”

    澹台策坐下，沉沉叹了一声。

    (本章完)

