    丹水河畔，简易军营。

    叛逃过来的五千将士，每天两顿供应着。他们的兵器和铠甲，已经被大同军收缴，但所有人对此都无所谓。

    若非家人还在山西，他们甚至想在怀庆府落户！

    每天都有宣教员前来，一百人一队，分成五队去乡村参观。一天五百人出发，十天就全部参观完了。

    怀庆府的移民不多，幸存的本地百姓也不多，可以称得上地广人稀。官府给农民分田之后，无主之地也可开垦，算是官府佃租给农民，等移民来了再分出去。

    勤劳百姓，总想着多耕，能种多少是多少，日以继夜的辛劳。

    连续两年大丰收，让他们迅速富裕。有些无主之地，他们耕了还不报备，总有几个漏网之鱼，粮食收得满坑满谷。

    又是五百大顺士卒，从附近的村子参观回营。

    “这里的农民富得流油啊，家家户户都有粮食。我去看的那家，一个大土仓，里面的粮食都堆满了。”

    “官府的田赋不重，还不用服徭役，日子可真舒坦，换了神仙也不做。”

    “当初就该全家逃来河南，留在那见鬼的山西作甚？”

    “河南前几年瘟疫呢，不晓得死了多少人。”

    “咱们是来了，婆娘和娃却还在山西。这郝大帅就算要跑，也该再等几日，等咱把家人都带上再说。”

    “是啊，孩儿他娘要是也在就好了。到时候不当兵，全家老实种地，那日子做梦都笑醒。”

    “……”

    一队大同龙骑兵，忽然奔进军营，把郝摇旗麾下降将叫来：“你们可以回山西了！”

    降将们发愣，不知所措。

    龙骑兵将领叫做隋宾，笑着说道：“莫要害怕，回去跟李自成说，你们是被郝摇旗骗来的。你们连家人都没带，哪是真心投诚的样子？”

    五千赤手空拳的降兵降将，被龙骑兵押送着返回山西。

    临走之时，一些单身汉，还有不顾家人的混蛋，跪在地上哭喊着不想回去，他们要留在河南分田当农民。

    不回去也得回去，五千士卒，就是五千义务宣传员。

    来到大顺军占领的关卡，守关将领大惊失色，还以为大同军杀来了。

    一番询问之后，守关将领不敢怠慢，立即派人快马传信。

    远在太远的李自成，接到消息无比疑惑，把牛金星叫来询问：“牛丞相，这姓赵的葫芦里卖什么药？南边若有大将带兵叛逃过来，咱肯定许以高官厚禄，他怎还把郝摇旗给杀了？消息传出去，今后两军交战，还有哪个敢投降？”

    牛金星也一头雾水，说道：“不如把人招来太原，当面试探一番。至于回来的叛军，不可重用，也不可重罚，他们没带家人，都是被郝摇旗给诓走的。”

    双方在关下交接，龙骑兵返回大半。剩下的一百龙骑兵，护送使节团的文官，一路朝着太原而去。

    李自成也大方，不收缴龙骑兵的装备，允许他们全副武装行路。

    带队出使的文官，名叫刘湘客，陕西富平人。秀才出身，当初跟傅山一起南下，如今是大同朝廷的礼部小官。

    历史上，这货的名声不太好，是“南明五虎”里的“虎皮”。

    五人把持朝政、排除异己、贪赃枉法，不过刘湘客还算有底线，最后没有降清，而是逃进深山不愿做官。

    其余四人，恶心至极。

    虎头袁彭年，是袁中道的儿子，降清之后，起草告示说：“金钱鼠尾，乃新朝之雅正；峨冠博带，实亡国之陋规。”

    当他得知金声桓在江西起兵，李成栋也有意反清，立即帮着李成栋谋划，从此掌控南明朝政。永历皇帝有次气得直接说：“以后官员升迁，都听袁彭年的算了。”这货甚至敢当面跟永历皇帝吵架。

    永历小朝廷覆灭之后，袁彭年再次降清。连清朝都不要他，觉得这货是反复小人。

    虎牙金堡，虽然没有降清，却做了富贵和尚，经常出入满清达官贵人之家，还写了《平南王元功垂范》为尚可喜树碑立传。

    虎尾丁时魁，麻溜降清。

    虎爪蒙正发，隐居湖南，写书给党羽洗白，把自己写成正直君子。

    如今的刘湘客不是虎皮，他南下投奔时，甚至是个热血青年。非但不贪赃枉法，而且在整体清廉的大同朝廷，居然还能以“清廉”而著称。当官好几年，还在住官员宿舍，平时的俸禄都用来买书看，唯一的爱好就是参加文会。

    赵瀚没有皇宫，李自成也没有，一直住在晋王府。

    刘湘客在几个龙骑兵的护卫下，来到大明晋王府会见，他拱手作揖道：“大同朝廷礼部主事刘湘客，拜见殿下。”

    “大胆，见了陛下还不跪拜！”一个太监厉声呵斥。

    刘湘客负手而立，昂首挺胸说：“我大同皇帝陛下，已经取消了跪礼。便是觐见大同皇帝，我也不须下跪，更何况只是面见伪帝！”

    左右护卫正待动手，李自成抬手笑道：“不跪便不跪吧。听你口音，也是陕西人？”

    刘湘客说：“在下陕西富平人。”

    李自成叫人赐座，笑着说：“南京的陕西官很少，你若是受南方人欺负，可以留在太原做官。你很有骨气，也很有胆子，我就缺这样的文官。你在南京是正六品主事，只要留在太原，咱给你官升五级！”

    刘湘客戟指冷笑：“我若留下，你敢收吗？诱使一国使节叛逃，形同开战！”

    “哈哈哈哈，”李自成大笑，“有趣得紧。南京朝廷，像你这样的官有多少？”

    刘湘客说：“我大同朝廷，能臣杰士数不胜数，清官廉吏山载海量。像我这样的，根本不值一提，能做礼部主事，已然是陛下洪恩浩荡。”

    李自成不想再听对方吹牛逼，只问：“南京的赵皇帝，为啥砍了郝摇旗？”

    刘湘客反问：“郝摇旗为何叛逃？”

    李自成说道：“贪赃枉法，不听皇命，他怕朕治罪。”

    刘湘客笑道：“贪赃枉法之辈，留之何益？阁下都不要的东西，我大同皇帝陛下会要吗？在我大同朝廷，贪污银子二十两以上，轻则丢官，重则流放！”

    听到此言，李自成肃然，最后一声叹息。

    刘湘客又说：“我大同皇帝陛下，出身寒微，起于微末，不过一书童而已。正是心怀万民，容不得贪官污吏，这才有亿兆百姓归心。便是登基称帝，亦未忘初心。阁下可知《三原篇》？民为本也！一个盘剥百姓之人，我大同朝廷不要！便是这山陕二省，陛下亦让我带句话来。”

    “什么话？”李自成问。

    “陛下说，”刘湘客笑道，“这山陕二省，望阁下善待百姓。等南京钱粮齐备，陛下自会提兵来取之。阁下若是识时务，亦可带着户册地图来南京投献。”

    李自成已经气得发笑：“好大的口气！”

    大同朝廷，已经熬过最艰苦的时候，明年就军粮充足了。这是故意激怒李自成，最好李自成主动进攻，在山西之外来一场大败。

    山西那个地形，真不好打进去，到处是山峦和雄关！

    就算大同军要进攻，也是先打北直隶，等收拾完满清再进攻山西。

    这次砍了郝摇旗的脑袋，同样是在为今后打山西铺垫。细作和商贾说的话，兵民或许不相信，五千士卒回去宣传，能够迅速在大顺军中传开——南京赵皇帝仁义，对百姓好得很，个个都能吃饱饭。

    山西的很多地主，已经被细作说服，就算被分走田产，他们也愿意迎接大同军。

    李自成的吏治确实不错，但那只是相对大明而言，也是相对底层百姓而言。

    真实的情况是：文官被武将压着，只要有驻军的地方，基本是武将说了算。文官想大贪都难，只能小贪。真正大贪的，全都是地方武将。而且，山西历经十多年大旱和战乱，老百姓已经没剩多少。武将想要搜刮，就必须对地主和商人下手。

    山西的士绅商贾，日子不是很好过。

    更主要的，是那些武将的心理问题。他们从尸山血海爬出来，好不容易安稳几年，就觉得可以开始享福了。而且他们懂得军事，在大同军把满清打回辽东之后，他们不认为李自成能赢，迟早有一天被赵瀚灭掉。

    既然如此，那就趁机捞银子，趁机好好享受一番。

    李自成的高层武将，一大半都腐化堕落，人心、军心早就散了。

    挥手让刘湘客退下，牛金星从偏厅走出。

    “怎样？”李自成问。

    牛金星摇头：“没有头绪。不过可以肯定，姓赵的没把咱放在眼里。”

    李自成说道：“屯了两年粮食，已经可以打仗了。若要南征，从哪里下手？”

    牛金星说：“论打仗，陛下比臣更明白。”

    李自成顿时沉默。

    还能从哪里下手？当然是打北直隶。

    整个北直隶，李自成占了大半，赵瀚占了一小半。今后开战，河北必为战场，而且那里没有天险，全靠一座座城池防御。

    到时候，计谋什么的，已经没啥作用，得真刀真枪比拼战斗力和后勤。

    牛金星突然说：“不如与鞑子约好，明年一起出兵！”

    （今天没了，明天四更补上。）

