    选手的身材，自然是节目的看点之一，尤其，海岛生存。

    看到海岛二字，不用多说。

    A组这儿已经算慢的了，B组的小姐姐们，刚下飞机，就迫不及待地脱下外衣，身着泳装，对着镜头肆意展现着傲人的身材。

    宁放的身材，节目组怎么可能不知道，看他有要脱的趋势，导播早就盯好了，直接切了过去。

    他穿的是一条带着许多口袋的裤子，两道人鱼线，不要太吸引人。

    随着衣服往上拉起，一格格的腹肌映入眼帘，不带任何赘肉。

    “这身材...”

    “不是健身房里出来的。”

    “太羡慕了。”

    “怎么练出来的啊。”

    “我做梦都想要的腹肌。”

    “马甲线，我闺蜜流口水了。”

    这一脱，弹幕瞬间爆炸，宁放的身材和彭鱼晏很不同。

    肌肉没那么大块，但看着就很结实。

    尤其在手臂，脖子处，并没有颜色的断层，就很漂亮。

    “哇...”古爱凌也忍不住惊叹：“宁放哥哥，你这身肌肉也太漂亮了吧，经常在锻炼吧？”

    宁放有些羞涩：“算吧。”

    “好家伙！”王蒙更直接：“你这和运动员的体脂差不多啊。”

    李云天更是摇头：“啧啧，我年轻的时候也想有腹肌来着，可也只能想想。”

    宁放一脱，人气瞬间提升了三十来万。

    基数太大了，目前，直播间里的人数已经达到八千多万，预计到晚上，能破亿。

    相比而言，三十来万，算不了什么。

    只是，看直播嘛，男生多一些，哪怕有女孩和男友一起看，想要投票，却发现，那一票早就不见了。

    倪倪有点后悔了。

    她倒不是贪图男色之人，虽然，确实很养眼。

    自己拿着衣服去小溪边洗着，宋铁她们几个都在宁放边上站着，各种闲聊。

    “你平时怎么锻炼的？”

    “有没有注意饮食？”

    “做美黑了吗，皮肤颜色真漂亮。”

    特别是王蒙，根本不客气，做出了其他几人不好意思做的事，在宁放的腹肌摸了一把。

    然后给出评价：“以后咱们洗衣服不用愁了，让他躺下，超级好用的搓衣板。”

    “我本来就黑，退伍后又都是在海边，所以晒成这样，美黑是什么，不知道。”

    宁放老老实实地回答着问题。

    “锻炼倒是经常，没事海里游一游，早上会起来跑跑步，做做俯卧撑啥的，救生员隔一段时间，都要进行体测。

    至于吃饭，就更简单了，食堂烧什么，我吃什么。”

    古爱凌几人不晓得该说什么好。

    运动员和明星一样，都得注意体重和饮食，要是胖了，得想办法减下来。

    能吃什么，不能吃什么，很重要。

    碳水得严格控制。

    只能说，宁放肯定不是嘴上说的那么轻松，所谓的游一游，大概是按小时来计算吧。

    “宁放，衣服洗好了，帮你挂这儿。”

    倪倪回来了，将他的短袖挂在了矮一点的树枝上。

    “谢谢倪倪姐，”宁放感谢道：“看来咱们还得做个晾衣架。”

    “你说，有没有可能过了三个月，我们能进入铁器时代。”

    “不已经是了么，有斧子啊。”

    “哦对，把这个忘了。”

    宁放的任务就是伐木，不断的伐木，只可惜，岛上没有竹子，否则工作会轻松许多。

    姜东豪出去了半个多小时回来了，特别高兴，在看到裸露的宁放也是一愣，然后给众人展示起自己的战利品。

    一片带着白色固体的粗糙树皮。

    “松树！”宁放惊喜。

    “对，在那发现的，有好多棵，”姜东豪大概指了个方向：“我做了个简易收集器，估计能有点收获。”

    “拿这油来当火把对吧。”王蒙了解。

    “没错。”

    听说能做火把了大伙都挺高兴，要不，黑灯瞎火，只能靠篝火，太不方便了。

    聊了一会松脂，宁放指着地上堆积的木头。

    “姜老师，我觉得，可能做不了九个人的通铺。”

    “哦，我发现了！”姜东豪点头：“树木不够长，而且咱们没有铁钉码钉之类的固定工具，承受不了整体的重量，更别提加上人的重量。”

    “没错，要不，咱们先动手，看看能不能先把一个搭建起来，女生，睡地板终归不大好。”

    “行。”

    他们的庇护所构造并不复杂。

    和厕所一样，四根柱子作为支撑点，不过，挖的坑要深许多，否则吃不住力，容易倒塌。

    四个方向再拉一根，上面铺上小木棍。

    因为固定的材料是藤蔓，所以底部需要多排几根木头，并且找来了相对平整一些的石头垫在下头，分摊压力。

    屋顶和两侧先用防水布盖上，再加上芭蕉叶啥的，基本齐活。

    形状，大概便是有脚的厶，没有那个点。

    说起挺简单，做起来，全是活儿。

    好在，大伙都很努力，忙前忙后，没有人偷懒。

    宋铁累的气喘吁吁：“宁放，是不是做好庇护所，咱们就可以安心找食物什么的了？”

    “还早呢！”宁放抬头一笑：“厕所要在休整休整，还得做个放干柴的地方，要不下雨，咱们就完蛋了。

    我估摸着，庇护所边上还得搭个凉棚，咱们人多，火得一直烧着。

    再挖条沟，再...”

    “别说了，别说了，师傅求你别说了，”古爱凌捂着耳朵在那摇头：“听着就可怕。”

    姜东豪安慰道：“别担心，咱们人多，时间也多，庇护所是受邀任务，其他的，可以慢慢来，每天做一点，总会做完的。”

    只是，这话安慰效果一般。

    小姐姐们苦着小脸，汗如雨下地继续干着活儿。

    厨师周毅看了看时间，起身拍拍手：“差不多要做饭了，那什么，咱们晚上还是喝粥？”

    姜东豪看了眼宁放，后者没有答话。

    “粥吧，多下一点米，煮稠点，不是还有些贝壳么，一起放进去。”

    他自己其实也饿的不行，但是没有获得新的食物来源之前，肯定要省着点。

    宁凡扭了扭脖子，传来咔咔的响声：“我再去摘些椰子吧，光喝粥，肯定不行，而且我们还有...”

    话没说完，远处传来了呼喊声。

    “哈哈哈哈，看我们抓到什么了...”

