    一众大牌与奢侈品们，全都找上了门。

    而且开口就是希望让不打烊乐队做他们的亚洲代言人。

    给的title上来就是最高的品牌代言人，而不是那些大使，挚友等七七八八的title。

    其实在以前，娱乐圈还没有发展的这么发达的时候，品牌找明星代言，就只有代言人这个名头，也就是最早的商业合作模式。

    但是当各国的娱乐圈都发展成熟起来了，工业化和商业化做的非常好后，明星就变成流水线产品了。

    以前的明星，能火的真的都是很有实力的，号召力也强，代言产品能为品牌带来很多销量。

    但是现在的明星，很多名气都是虚的，都是炒作起来的，或者营造出来的虚假繁荣。

    毕竟网络时代，什么都可以造假，包括明星的名气。

    于是乎，现在奢侈品在与明星合作之前一般都会有一个考察期。

    并且一般都会从最低的title开始，根据一系列数据，表现和影响力再决定是否进行下一步的合作。

    这才出现了各种乱七八糟的title。

    什么品牌大使、推广合作伙伴、推荐官、甚至还有只偶尔站台一两次的品牌挚友...

    之前，不打烊乐队其实就有和LV签过一个一年的品牌大使合约。

    这种大使呢，也就是叫起来好听，实际上就是在LV的一些华夏走秀活动时受邀参加一下，抱着LV的奢侈品拍一拍画报就行了。

    至于LV的店里，是不会挂他们的海报的，也不会有专门的广告。

    但是这次不同，这次这些奢侈品找上门来都希望和不打烊乐队签亚洲代言人的合同。

    代言人的title和那些大使、挚友啥的就不一样了。

    大使与挚友们是不和品牌捆绑在一起的，就算这些大使和挚友们出了什么丑闻，一下子形象完蛋了。

    那这些大牌也可以轻松抽身，不会对自己造成什么影响。

    因为他们完全可以说，这几位只是我们品牌的朋友，互相之间并没有什么深度合作关系。

    谁还不会交到几个坏朋友呢？

    代言人就不一样了，代言代言，代替品牌发言。

    一个品牌的代言人，代表的就是这个品牌的形象，代言人出丑闻，那整个品牌也会被牵连。

    其实以前奢侈品都很少在华夏签约代言人这一层级的title，只有欧美的国际巨星才能签到这些奢侈品的代言。

    但是现在不一样了，华夏的国力越来越强，影响力越来越大，成为奢侈品最大购买市场后，这些奢侈品大牌也得把目光抛向华夏，寻找本土的代言人。

    而此时正在北美搞风搅雨，吸引了整个北美摇滚圈视线的不打烊乐队，当然是一个非常合适的选择了。

    名气高，在亚洲知名度广，而且在日韩华夏三国中算是鼎鼎有名。

    签不打烊乐队一个，能在整个亚洲的品牌宣传上都有助力，多方便？

    而且以前这些国际奢侈品大牌，都只签华夏在好莱坞闯荡的演员们，从来没有签过歌手。

    这也是一次很好的突破与尝试！

    LV与香奈儿，因为觉得不打烊乐队的气质和他们的品牌形象很契合，不但最早就与不打烊乐队合作了，而且这次也分别开出了五百万美元一年，和六百万美元一年的亚洲代言人合同。

    并且一签就是三年，合同总价值超过一千五百万美元。

    哪怕不打烊乐队在亚洲名气很顶，但是考虑到他们在欧美乐坛还算是新人乐队，这个价格已经很有诚意了。

    一般新人的一年合同都只有一两百万美元呢。

    而奔驰宝马也很有魄力的邀请不打烊乐队为他们旗下的一个新系列车型代言，分别开出了两年一千万美元与三年一千六百万美元的价格。

    而且不同的是，奔驰是邀请不打烊乐队做这款新车型的全球代言人，因为这款新车型主打的是年轻人群体，是运动风格的。

    当然，他们这款车型肯定不会只请一组代言人的。

    但是能够成为全球代言人，对不打烊乐队的咖位也是一种提升。

    众所周知，能够接到全球代言，那最起码你得是在全球都有名气的。

    只要不打烊乐队签下这份全球代言合同，以后也好意思说自己是全球知名乐队了。

    毕竟自己的广告都在全球投放呢！

    冲着这份全球代言，哪怕奔驰只给了两年一千万美元，柳云晴也毫不犹豫的签了。

    至于奢侈品与名表的代言，则需要团队慢慢进行评估对比后，最终才会决定到底要签哪家。

    而且听闻有奢侈品要请自己做代言人后，叶未央还饶有兴趣的找上了柳云晴建议道：“柳姐，我这有一首非常适合用来给奢侈品牌做宣传曲的歌。”

    “在和他们谈判的时候，你可以将这条也告诉他们，我可以给他们做一首宣传曲，到时候放在专卖店里放。”

    “歌名我都想好了，就叫做《style》，和这些奢侈品的气质非常搭。”

    “不过嘛，价格自然也要高一点了，让他们再提提价，而且代言合同最好签短一点，能签两年绝对不签三年，能签一年绝对不签两年。”

    “看看哪家最有诚意，而且对我们不打烊乐队的音乐最欣赏，那就签哪家吧。”

    叶未央这也算是诚心想要找一个不错的合作对象了。

    《style》这首歌是前世最当红的欧美女歌手，泰勒·斯威夫特第五张录音室专辑《1989》的第三推广单曲。

    这首歌嘛，可以用一个词来形容。

    华丽！

    真他妈的华丽！

    这首歌的编曲带点梦幻，又有些流行电音，还掺杂了一点迪斯科与放克音乐，但是这么多元素撞在一起，却没有显得杂乱，反而让这首歌给人一种非常华丽的听觉享受。

    最重要的是，这首歌拥有的迪斯科节奏，复古而又明快，再加上编曲上的那种华丽感，就真的很和奢侈品的气质契合。

    只要稍微改动那么几句歌词，就可以作为一家百年奢侈品大牌的宣传歌曲，不但不会俗，还会为品牌增色不少。

    如果有奢侈品牌愿意花一笔不菲的价格签下不打烊乐队，叶未央不介意给他们整一首宣传曲，这是一件共赢的事情！

