    这是要鸠占鹊巢！？

    “诶，你慢点，我的门...”

    何长生脸色一变，他刚想阻止，就看到小女妖已经冲入了自己的房间，让本来就有些变形的门框，经此一撞，仿佛已经达到临界点，险些支离破碎。

    强盗行为！

    简直比狗系统还要令人不齿！

    何长生看到横卧在自己床上的一团，不禁陷入了沉思。

    o((⊙﹏⊙))o.

    完了，这床不能要了...承受了它这个年纪不该承受的重量。

    何长生嘴角一抽，努力让自己心平气和的说道：“我这房间简陋，怎么能配上你白泽少主的尊贵身份，要不...我推荐给你个更好的去处？”

    “哪里...你怎么知道本王的身份？”墨连韵眸光一凝，突然意识到不对劲，她怎么不记得自己跟对方说过她的身份。

    “呃...你自己之前跟我说的啊，难不成还能是我算命算出来的？”何长生面不改色道。

    这下大意了...不过问题不大。

    不管对方信不信，反正他信了！

    “是嘛...我怎么感觉你在骗我，是不是又在打什么歪主意！？”墨连韵狐疑道。

    这人族修士真会算命？

    不可能！

    听说只有修为通天彻地的大能才能够洞察天机，就连她父王都还没有触及到那一层次，眼前的人族修士断然不可能知晓什么天机。

    “这你大可放心，我对你不感兴趣。”何长生摇摇头，这小女妖怎么老是污人清白，他能有什么坏心思呢。

    “你们人族修士阴险狡诈，越是否认，说明事实就是如此！”墨连韵好像想到什么，面色当即一变，连忙用前蹄捂住胸前，满脸戒备的看向何长生。

    何长生：“......”

    我擦！

    这小女妖多少病的不轻，而且心里没点数...你好歹化形后，再有这种想法还差不多。

    现在，还早了点。

    何长生神情复杂道:“这你大可不必担心，我还没有饥不择食...我们还是谈谈给你换个地的事情吧。”

    “你且说说看...”墨连韵抬眸瞥了何长生一眼，兴致并不是很高。

    而且他总感觉这人族修士憋着什么坏，还是小心为妙。

    “以我之见，我这处小院就挺不错的，身临其中就仿佛沐浴在古朴典雅的幽静之中，感天地之毓秀，享月之精华，岂不美哉，再反观这简陋破败的屋内，主要是我这个人不爱洗澡，万一玷污了尊贵的你，岂不是..”何长生讪笑一声，一副我是为你好的表情。

    然后心里还是忍不住暗骂一句...

    晦气！

    墨连韵眉头一皱，抬眸扫了一眼外面充斥着萧瑟孤寂的小院，正色道：“没事，本王能将就，不嫌弃你住过。”

    何长生“……”

    我嫌弃！

    这小女妖竟然突然变聪明了，感觉没之前那么好骗了，难搞！

    “好了，没什么事的话，你可以出去了，本王要休息了。”墨连韵情绪很淡然的说道。

    过分！

    何长生整个人有些破防，他受不了这个委屈！

    他索性一不做二不休，直接咬牙扑了上去，心里顿时畅快许多。

    “诶，你过去点...”何长生朝里挤了挤，总算腾出一个勉强能够容身的地方。

    嗯...还是一如既往的软糯，就挺嘘服的！

    墨连韵脸色一黑，然后毫不留情的抬脚猛然蹬出，一边怒气冲冲道：“该死的人族修士，你给本王滚下去！”

    何长生当即翻身而起，有些心有余悸，差一点就中招了，还好他早有预判。

    “不让就不让嘛，凶什么凶..”何长生嘀咕了一句，算了，温文尔雅的他就不跟这个脑子不大聪明的小女妖计较了，让着她点。

    不过，这小女妖还是那般奶凶奶凶的...打哭她一定很有趣。

    坐到桌前，何长生也没什么睡意，吾辈修仙之人还睡什么觉，废物才睡！

    还是接着模拟吧，他对自己接下来的路还挺期待的，只要能够顺利加入羽化仙宗，那他接下来的人生就将会是一片坦途。

    他只需要循序渐进，只要不自己作死，暗中还有李道存的护道...虽然对方心怀不轨，但前期还是能够利用一下的，真正难对付的是打不死的小强叶辰，跟墨连韵一样都是极不合理的存在。

    不过，他很好奇把对方形神俱灭后，还能死灰复燃吗？

    “开启模拟。”

    【本次模拟消耗280点灵力，新的人生模拟加载成功，当前灵力剩余：4000。】

    【十八岁，墨连韵邀你护送他返回白泽一族，许你奴仆总管之位，别有用心的你选择了接受，推脱过几日启程。】

    狗系统，不会用词就别学人家瞎用，这叫别有用心嘛...分明是各取所需！

    【……】

    【在你的指引下，墨连韵服下百劫果，实力大涨，血脉完全激发，化形而出，她对你感激不已，承诺等回到族中，一定好好待你。】

    【……】

    【步涿，卒。】

    【你跟墨连韵离开南疆，你选择分道扬镳，墨连韵规劝无果，念在百劫果，还有牧雨兰这件事情的份上，很不情愿的打消了将你强行带回白泽一族的想法。】

    所以，如果不是因为百劫果这个顺水人情，墨连韵压根就没有放过他的打算？

    “就是不知道百劫果能够转换多少灵力…”何长生若有所思，神情有些动容。

    墨连韵的天命之子身份，不至于把狗系统也给克死吧……

    不过，夺人机缘，不共戴天，这种事情怎么能够当着对方的面做呢！

    要做也是悄悄地做……打枪地不要。

    这件事情到时候再说吧，现在还是接着看模拟。

    【你经过长途跋涉，终于赶到羽化仙宗附近，为了避开暗中蛰伏的羽林卫，你经过一番打探，发现后山还有另一条通往羽化仙宗的险道。】

    【你顺利抵达险道，中途你发现前方早有拦截，对方一副来者不善的样子，就在你正欲原路返回，对方找准机会拉弓射箭，你被一道锋芒穿膛而过，跌落山崖。】

    就连这里也有埋伏！？

    不用想，他也能猜到这势必跟自己的两个黑心侍女脱不了干系。

