    不争排名、云雾缭绕的知常山上，虚静道长坐在归本亭里，凝眸直视棋盘对面的白衣男子：“你那徒儿……金姑娘的情况，太异于常人了，你当真不去看看？”

    面庞看起来只有三十多岁的白衣男子头也不抬，淡淡道：“她早已被逐出山门，有何可看。”

    虚静执子不动：“她昏迷七日，夜梦天等人都以为金姑娘是被鬼气侵身，才梦魇不断，但其实，那鬼气在她身上盘旋不到半个时辰，便散了。”

    顿了顿，“自行散的。”

    白衣男子道：“非你驱出，我已经听过一遍了。”

    “你……你就不感到好奇吗？”虚静微微蹙眉，“沾着冥界阴气的黑蟒鳞，可打散厉鬼魂魄的黑蟒鞭，没有使用符箓，也不会驱鬼咒，鬼气却无法入侵她的身体……这桩桩件件，你好歹当过她的师父，怎能如此云淡风轻？”

    白衣男子抬了抬眼皮：“不然呢？”

    虚静：“……”

    盯他半晌才道：“她是不是有什么秘密，而你早已知晓？”

    白衣男子叹道：“一个没爹没娘、饱受世间冷眼、瘦骨如柴还差点被人贩子卖到风月之地的可怜女娃，能有什么秘密？”

    “你捡到她时，她竟这么惨？”虚静愕然，“可……”

    他迟疑片刻，“可我还听到她在梦呓中低声叫帝尊……”

    白衣男子抿了抿唇，垂眸看着棋盘，不语。

    虚静面露古怪之色：“帝尊这个称呼，总不会是叫你。”

    白衣男子眸底闪过一丝黯然。

    虚静将指间棋子往玉石罐里一掷，气闷道：“杜宇大仙长，摸骨看相第一师，你还不与我说实话？”

    白衣杜宇默然半晌：“她那时和别人一样，叫我师父。”

    “……那更不是叫你，”虚静道长撇撇嘴，“你当初不仅要罚她，还在她被本门弟子追赶围杀时袖手旁观，任她全身窟窿、血人似的昏死过去，她不恨你才怪。”

    杜宇拈着黑子的手顿在空中，良久，才轻轻叹口气：“大概不是昏死，而是真的死了。”

    “嗯？”虚静愣住，“你……是在发烧说胡话，还是偷偷摸摸用了起死回生术？”

    “除了冥界抢魂，哪有什么真正的起死回生术？”杜宇将黑子放回，“起死回生乃道门禁术，强行施为，不仅折损阳寿，且风险巨大，一个不慎，就会令死者魂飞魄散。”

    “那可奇怪了，既然她当时真的死了，你又没救她，那她是怎么活过来的？”虚静愈发好奇，“难道是被人制成了活傀儡？也不像啊！”

    杜宇抬眸：“可还记得八仙之一铁拐李？”

    “记得啊，那可是太上老君亲自点化的……嗯？你是说，”他猛然反应过来，“有同样学会元神出壳法术的得道之人被毁身、然后占了她的躯壳？也不对啊……”

    虚静道长更晕了：“想要修道成仙，那得不断做善事，直到功德圆满，才能白日飞升，你那徒弟……”

    他想了想，用了一个词，“却是几乎可以用恶贯满盈来形容了。”

    杜宇再次抿唇，不语。

    虚静更觉有猫腻，急道：“我说杜宇大仙长，老神棍，你知道些啥，倒是跟我说叨说叨啊。”

    杜宇瞪他一眼。

    虚静忙道：“不是神棍，不是神棍，行了吧？”

    杜宇几不可闻地轻哼一声：“我可以把自己的猜测告诉你，但你必须替我保密，且要为我办件事。”

    虚静倒也谨慎：“什么事？”

    杜宇回视：“听完后，替我暗中保护她，只在危急时刻现身。”

    虚静：“……”

    半晌才道：“这么关心她，你自己怎么不去？”

    “我有更重要的事做，”杜宇站起身，“若答应，就随我来；不答应，就好走不送。”

    “……”虚静自然是跟着起身，“就会欺负老头子我，若非看在你如此能耐的份上……”

    杜宇顿步，虚静住嘴。

    两人离亭踏径，又拾阶而上，陆续经过三个翘檐角亭，才来到片片翠竹摇曳生姿的幽僻小筑～～子规舍，杜宇看书修行睡觉的地方。

    屋内摆设很简洁，可以说是一目了然，虚静随他厅堂右拐，走向书房。

    书房门口有个手拿铁皮舀的泥人直挺挺站着，铁皮舀里盛着水。

    虚静没看懂：“这是做什么？”

    杜宇不答，只对泥人道：“我要进书房。”

    泥人的眼珠子滴溜溜转了转，张开有舌头的嘴：“绵绵瓜瓞。”

    杜宇接了句：“子孙满堂。”

    一阵机关运转的咔嚓咔嚓声传来，书房的门缓缓打开。

    虚静惊奇不已：“我的天，什么时候搞出来的？上次来还没～～啊！”

    冷不防，泥人竟将手中铁皮舀里的水，全都泼到他脸上。

    “老神棍，你这搞的什么？”虚静伸手去抹让他略显狼狈的水，“泥巴做的东西还认人不成？”

    “哦，忘了告诉你，”已经跨入书房门的杜宇回身看着他，“进门之前，除了暗语，不要说任何闲话，否则会被泥人识作擅闯者。”

    “……”虚静无语，“若真是擅闯者，一舀子清水能解决什么。”

    “不能解决什么，”杜宇面无表情，“但会被机关铰死。”

    虚静：“……”

    进了书房，杜宇从书架里取出一本彩色图册：“你先看看这个。”

    虚静接过：“《神兽图鉴》？”

    他笑了起来，“这有什么好看的，我早就烂熟于心了。”

    杜宇没说话。

    虚静后知后觉：“难道和我看过的不一样？”

    随即翻阅起来，一页又一页，很快讶然：“每幅图都没名字？怎么看着好像是十大神兽的后代？”

    杜宇微微点头：“有眼力。”

    “还真是？”虚静吃惊地快速浏览，“若非常看神兽坐骑图，换个人还真瞧不出来他们有血缘关系。”

    手停在最后一页，“咦？这好像是全册里唯一一只雪白色的神兽？”

    “不错，”杜宇抬抬颌，“你看它的眼神和脚掌。”

    虚静立即看向正凌空跳跃的图兽脚心：“蓝色的。”

    又仔细观瞧神兽双目，“这清冷眼神……怎么好像在哪儿见过？”

    杜宇不答，只从书架上抽出另一本书递给他：“再看看这个。”

    “《天界神纪》？”虚静边打开，边抬眸扫了遍书架，“你这怎什么杂书都有？从哪里搜罗来的？”

    杜宇道：“有心才能遇见。”

    他将虚静手中的书翻到其中一页，“主要看这个，天劫之战。”

    虚静便盘坐于地面竹席上，认真阅读，待放下书时，眼睛里已是半明半惑：“也就是说，如果这个不靠谱的杂记里写的都是真的，阴间鬼魂之宗～～酆都北阴大帝的坐骑在那场大战中受了重伤？”

    杜宇眸有微光：“若非各路天神仙尊与神兽浴血奋战，人间早已生灵涂炭。且不说凶兽横行，只天河水倒灌下来，人就活不了几个。”

    虚静点点头，随即问道：“可这些……跟你徒儿北雪奇有何干系？”

    杜宇回忆道：“我当年遇到雪奇时，她正被人贩子巧言惑骗，瘦骨伶仃，小脸儿蜡黄，双脚一只有鞋，一只没鞋，仅有的那只鞋的鞋底，还破了洞。”

    他的眼睛有些湿润，“虚静，你猜我救下她、为她清洗双脚穿上新鞋时，看到了什么？”

    虚静没来由地紧张：“看到什么？”

    “蓝色印记，”杜宇陡然睁开眼，“虚静，我看到了蓝色印记，就在她的脚心！”

    虚静愕然，随即大惊：“你是说？”

    他猛地抓起《神兽图鉴》，直接翻到最后一页，“你是说她……”

    “图鉴为实，她脚底为虚，但形状颜色一模一样，”杜宇抬起手，看着自己手心，“更重要的是，无论是摸骨，还是看相，她的命，我都算不出一星半点。”

    虚静张大嘴：“怎么会这样？你可是……你可是真正的千金难求、万金不算，不知有多少人冒你之名，在世间招摇撞骗。”

    杜宇垂手闭眼，声音低哑：“天生白发，蓝色脚心，清冷眼神……”

    虚静被提醒，这才猛然想起那双眼睛在哪里看过、属于谁：“我的天，真的是她！真的好像！”

    杜宇喃喃道：“酆都大帝，酆都北阴大帝，北太帝君，九幽拔罪天尊，那可是四御之北极紫微大帝在冥界的化身。若她真实身份如我所猜，那她在昏迷中低唤帝尊，便极其合情合理。”

    虚静顿如五雷轰顶，语无伦次：“我、我天……难怪……难怪……”

    难怪鬼气难进其身。

    难怪她能进入冥界、杀死黑蟒，得到黑蟒鳞，制出黑蟒鞭。

    难怪她无意识地低唤帝尊。

    虚静说话都磕巴了：“那若真是它，它怎会、怎会来到人间？”

    刚问完，又自己猛拍大腿：“天魂珠！我的天，她问过天魂珠！”

    他终于琢磨过味儿来，“应对浩劫拯救人间时，它受了重伤，如今转世人间，却忘了前尘，不知自己来人间的真正目的，所以北太帝君入了它的梦境，提点于她……原来她沉睡七日不醒，竟然是……”

    杜宇满目崇光：“紫微大帝亲自入梦提醒，可见有多重视他的坐骑。虚静，你可知我们该怎么做？”

    虚静迅速起身：“我这就赶往暮黎山庄！”

    杜宇拦住他：“她已离开山庄，在去东海的路上。”

    “……”虚静瞪大双眼，随即跑得更快，“我马上去追！”

