    对于成为星月饭店的乘龙快婿，是在场大多数男子梦寐以求的。

    　　一个是尹大小姐美名远扬，另一个是星月饭店的家业大。

    　　若是能够成为星月饭店的乘龙快婿，这辈子就不需要再努力了。

    　　当然，有实力拍下第二轮拍品的人，也不一定是那种见钱眼开之人，在场的有钱人还是有不少的。

    　　在大家兴奋鼓掌之后，美女拍卖师继续说道：“本轮拍品是麒麟竭、鹿活草、蓝蛇胆三味药材，由于此三味药材需要特殊方法保存，为保证药效，在拍卖期间暂由星月饭店代为保管，存放在三个不同模样的锦盒里。在拍卖会结束后，立即交付货主验货。本轮以锦盒为单位，一律价高者得，我们将采用盲拍的形式。”

    　　在座众人都奇怪不已，竟然以盲拍的方法进行，这样岂不是无法保证自己竞拍的东西是自己要的。

    　　姜洋也奇怪，原剧中是因为张起杉想要偷药，在藏宝室中被尹星月逮着，结果因为他不是真的庞三鞭，对相亲的事情一概不知，从而得罪了尹星月，她才会安排这盲拍用以考验。

    　　怎么现在也耍这样的把戏？难道是张起杉惹到她了？

    　　然而，姜洋不知道原因其实在他。

    　　几天前在姜府中，尹星月把三样珍稀说出来后，姜洋对蓝蛇胆表现出的兴趣最浓厚，尹大小姐担心姜洋只参与蓝蛇胆的竞拍，这才有了盲拍。

    　　在美女拍卖师揭露拍品后，四周立即讨论起来。

    　　姜洋也不由得看向花铃儿，出声问道：“真的要放弃第一个竞拍吗？若这样，最后我们未必能够得到蓝蛇胆。”

    　　花铃儿这时候产生了纠结的情绪，姜洋对她说过，鹿活草和麒麟竭对于修行练气的效用没有蓝蛇胆那么高，若是放弃第一拍，最后却没有得到蓝蛇胆，那岂不是很冤。

    　　这下子，她的张良计也不管用了。

    　　有这样苦恼的人并不止花铃儿，旁边厢房的张起杉也差不多这样。

    　　但是开弓没有回头箭，即使再苦恼也要拼一把，他势必要竞拍到鹿活草的。

    　　碍于盲拍的规矩，任何人想要得到自己心仪的拍品，只有一个办法，那便是将三种拍品都竞拍下来。

    　　姜洋倒是无所谓，他现在可是财大气粗，六百多万银票可不是谁都能够一次性拿得出来的。

    　　没多久，第二轮拍卖开始，起拍价20万，同样每次叫价为五万，无上限。

    　　第一个锦盒宣布竞价开始后，贝勒爷最先叫价，之后东瀛商人跟着按铃，张起杉也随后按铃叫价，轮流叫价至10次后，东瀛商人竟然要求点天灯。

    　　在场的人都惊讶起来，又是一阵低声细语的讨论声。

    　　“点天灯是什么意思？”花铃儿不明白地向姜洋询问道。

    　　“点天灯的意思在拍卖行里是包场子的意思，意思说之前所有人无论怎么出价，都由点了天灯的人出钱。”姜洋解释道。

    　　花铃儿听后眨一下眼，接着问：“你的意思这第一个锦盒就归他们了是吧？”

    　　“差不多这个意思，不过并没有限制别人不能点天灯，其他人也可以点啊。这样点了灯的人竞价条件就回到同一平线上，然后斗灯竞价。”姜洋笑着回道。

    　　他刚说完，旁边宝箱的张起杉也让人点起了一盏天灯。

    　　当天灯挂起来后，四周又哗啦啦一阵议论声。

    　　斗灯盛况可不是随意就能看到的，若是没有雄厚的资金，点天灯的人不是个傻子便是什么都不懂的二愣子。

    　　“师哥，我们要不要点天灯？”花铃儿看见别人都点起天灯，皱着眉头向姜洋问道。

    　　“你不是说放弃第一件拍品吗？”姜洋歪着脖子看着她。

    　　“我想了想，这相亲又不是定亲，到时候你不理她就行。”花铃儿闪着水汪汪的大眼睛低声说着。

    　　姜洋愣了一下，想到尹星月那性子，不理她就可以了吗？

    　　那大小姐的脸皮可是厚如长城，黏糊劲一上来，是真的不好甩掉的。

    　　可既然花铃儿都出口了，而他也不想放弃任一珍稀从眼前流走。

    　　“这里也要点灯！”姜洋出声道。

    　　“啊？三家点灯？这是要三国大战吗？”

    　　“我还是第一次见到这样的情形！”

    　　“你们知道那包厢里的是谁吗？”

    　　……

    　　底下一阵议论声，都是讨论姜洋这一支突起的异军。

    　　二楼的人也纷纷侧目，看向姜洋这边来。

    　　三楼的尹星月看到姜洋喊点灯，绷紧的神色终于舒展下来。

    　　刚才一直没见姜洋出价参与竞拍，她可是一阵提心吊胆，现在见姜洋出手，她提着的心也可以放了下来。

    　　“佛爷，这就是你说手底没钱的年轻人？”齐算命一脸促狭地向张起杉问道。

    　　张起杉也感觉自己走眼了，神情变得严肃了起来。

    　　天灯三起，盛况难见！

    　　姜洋开始按着叫价铃竞价，和张起杉、东瀛商人斗灯，再叫价到16次时，已经到100万的竞价。

    　　东瀛商人那边已经不再继续叫价了，只剩下姜洋和张起杉这两个包厢出价。

    　　慢慢的，叫价到第20次……

    　　张起杉皱起了眉头，而姜洋还是一脸胸有成竹。

    　　两人似乎都对这第一个锦盒势在必得，其他人都在看着这场激烈竞价的热闹。

    　　“佛爷，这还要叫价吗？”齐算命现在已经满面愁容了，他们这次可只有250万现金而已啊，现在第一件锦盒的竞价就来到了一百二十万，那后面的两件可怎么办？

    　　张起杉一脸沉思，他心中也有些举棋不定，可是开弓没有回头箭啊，救命之药，岂能轻言放弃。

    　　接着，他有按铃叫了一次价！

    　　可惜，还没等他放松一下，隔壁姜洋的叫价铃紧跟着响了起来，并且连续响了两次，相当于叫价两次。

    　　齐算命瞪大着眼睛看向张起杉，心里既惊讶又担心。

    　　【隔壁的年轻人真是壕无人性啊！】

    　　三楼的尹星月见姜洋这么给力，都把眼睛笑得眯了起来。

    　　张起杉把眉头皱得紧紧的，再一次按下叫价铃。

    　　结果，姜洋又接着连续按了两次叫价铃，竞拍价到了一百五十万。

    　　这才是有钱人！够豪横！

    　　底下一层的人纷纷惊叹不已，都觉得能看到这样的场景算是来对了。

    　　（中国有责任心的男人：肩上扛起全家（房子），嘴上叼着自己（香烟），手中拉着未来（孩子）。）

