一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百四十五章捞好处

    明殇更是激动道：“魔刀，魔刀，果然疯狂，不行，我要学，给他当儿子都行。”

    “我也想学，当孙子也可以啊。”王凤麟喃喃道。

    学生联盟三百人，都仰头看向苏洛，百丈黑色刀芒魔气散发，简直可怕到了极点。

    一刀斩去，三阴城主荡然无存。

    一道三百米长的沟壑，异常显眼。

    最后一名逃跑的王者，吓得肝颤，特么的早知道不跑了，早知道有一位恐怖强者在这里守着。

    他还跑个鸡儿！

    这太特么恐怖了！

    苏洛瞥向他，魔威滔天，冷漠道：“魔刀，斩！”

    轰！

    这名王者，瞬间被魔刀给灭了，一位八段王，气血近万纳，虽然是重伤，可是依旧被杀的毫无还手之力。

    可是苏洛拎着妖刀，瞥向远处的伟岸人影，漠然道：“你来！”

    “尊级不可出手，阁下坏了规矩！”

    远处伟岸人影，也是震惊无比，神之地果然恐怖可怕，竟然有魔神般的人物，攻击手段也是他从来没有见过的。

    苏洛狂笑：“哈哈，尊级？抱歉，我不是！”

    “但我喜欢杀尊，按照你们的划分，我不过是二级武君，我自己走了另外一条路。”

    苏洛持刀斩去。

    这位尊级惊怒无比，运转一身恐怖血气，威压比苏洛还强。

    血色光芒，挡住了苏洛的魔刀。

    可是苏洛战神诀运转，下一秒魔刀的刀芒二百丈，攻击力更加恐怖。

    伟岸人影惊怒道：“尔敢，当本尊不敢杀你！”

    轰！

    这一刀攻击力更加可怕，伟岸人影闷哼一声，似乎受了伤。

    苏洛收刀，双眸恢复清明，不能再打了。

    不然这身体承载不住，又要伤了根本。

    况且生命同途，苏洛受伤的话，陈瑶那边会到一部分影响，这具肉身死亡，陈瑶也要跟着死。

    不过两人魂魄，永远不会死。

    苏洛帝魂不灭，陈瑶魂魄将会永存。

    其实还是陈瑶占了便宜！

    如同他俩相见的那一晚，其实是陈瑶占了便宜。

    苏洛主动罢手，那位伟岸人影也是惊怒无比，不敢再出手，鬼知道他遇见的是个什么样的选手。

    两刀过后，差点斩了他一臂。

    现在右臂深可见骨的刀痕，附着黑色魔气，极难去除，血气之力好像不克制这种力量分，反而是闻言。

    这可就麻烦了，得去找克制的灵药，借助灵力疗伤。

    不然这伤口会一直存在，渐渐腐蚀他的身体。

    苏洛的强势出手，耗空三十六朵气云，这次没有损耗修为，只是真气单纯耗空，白云都干瘪瘪的。

    苏洛也发现，自己运转魔功，白云就化作黑云。

    补天诀果然是兼并天下功法。

    神奇无比！

    这边战斗也结束了，土著这边的五十位王者，硬生生被弄死了二十七位，其他的重伤逃遁。

    这一战，可谓是大捷！

    五头妖王尸体，两句植物系精怪尸体，王凤麟他们凑上去收集树汁液。

    姚封门他们又气又乐，不过心里都不在意。

    战利品虽然是大家的，可是这一趟，没有苏洛他们相助，他们这些人估计得战死一大半。

    萧瑟就算突破了，也无法出手，最多猛然吓唬一下，掩护他们撤退，北斗城还是夺不回来。

    现在嘛，整个南荒三地，未来百年内恐怕战事都不会有。

    之前的三阴城，三大城主全部被杀，剩下一座王城。

    不对，三阴城没有王级，正是空虚的时刻。

    可是趁火打劫啊！

    还有其他王城！

    苏洛仰头吃下一瓶丹药，炼化恢复自己的白云。

    白云的真气存量很大，战斗持久，恢复也慢。

    不是慢，是恢复的量太大，需要消耗很多灵丹灵药。

    苏洛一边嗑药，一边走向这里。

    萧瑟拱手，行平辈礼，惊叹道：“苏洛，你这魔刀太恐怖了，攻伐无双，那个云海尊者都被你弄伤了，我看到他右臂伤口深可见骨。”

    “没能杀了他。”苏洛微微摇头。

    萧瑟顿时无语，道：“你还想杀尊，杀了他，估计整个南荒都要出事儿，这边更要爆发更强的战斗，现在是最好的局面。”

    “组长，我们把家底都弄来了，给点补偿呗。”

    明殇厚着脸皮过来要好处。

    萧瑟痛快道：“战利品你们随意挑，封门，这一次战斗多亏这些小家伙，战利品就不和他们抢了。”

    “我们年级当他们爷爷都够了，拉不下老脸去争。”

    其他王者顿时都笑了。

    他们这一次，真的是打的痛快，对面来五十位王级，硬生生被他们弄死二十七个，这绝对是大捷。

    同时姚封门上去传达消息，朗声道：“大捷，击杀王级二十七人，全员下去！”

    “是！”

    原本等待的张云飞等人，迅速出动，全员下去。

    他们任务很多，北斗城原本战死的将士尸骨，需要收拾回来，不管怎么说，上面才是他们的家，才是故土啊！

    很多将士，临死前就是希望回到家里。

    现在，他们可以回去了！

    苏洛看向北斗城这边，沉默过后，凝声道：“休息恢复后，我们去三阴城！”

    “嗯？”

    萧瑟一愣。

    姚封门吃惊道：“你要杀过去？”

    “三阴城主战死，里面没王级，我们过去！”

    苏洛说完，王凤麟他们举双手赞成。

    莫如龙小声问：“明殇，准备麻袋了吗？”

    “早就备好了，那两个植妖尸体是咱们的，还有两具妖王尸体，别要太多，毕竟这边也不容易，加上这是老林的娘家，要恨了，那老小子再记仇。”

    明殇小声盘算着，王凤麟也罕见同意。

    毕竟他们哥几个在一起这么久，林霄的面子还是要给的。

    林霄走来，顿时脸黑道：“这还不多啊，就属植妖和妖王的尸体之前，你们薅走一大半！”

    “老林，你这话可就不行了啊，苏老大这趟带我们过来，家底可都弄来了，符文箭消耗一空！”

    明殇故作教训说。

    莫如龙凝声道：“除了你们的，我们的符文箭消耗一空，三千支相当于三千万学分，这部分亏空，这点东西填不上，要不你填上？”

    “咳，还是多拿点吧。”林霄顿时讪讪说道。