    第二天，天音集团在内部发了一个公告，公告内容是人事调动方面的，梁永龙被任命为香港天音分公司的总经理，而李芸在时隔两年之后，又重新回到了深圳总公司，并且被任命为了总裁助理。

    不过在任命梁永龙的时候，段云给他定下了半年考察期，如果达不到段云定下的要求，那么他这个经理将会被免职，总而言之，段云目前对梁永龙还不能完全信任，需要看他后续的表现。

    与此同时，索尼的谈判代表团也来到了深圳，双方开始商议合作的细节，并且准备敲定一系列的合同。

    尽管双方都有合作的意向，然而在实际签订制定合同的时候，谈判的过程却相当的繁琐而且耗时。

    段云现在的工作非常繁忙，他要处理的事情很多，不可能一直耗在会议室和索尼的代表进行谈判，然而这对于刚刚回到总公司，成为段云助理的李芸来说，却正好是个展示能力的机会。

    精通五国外语，另外因为在香港分公司一直负责海外销售的工作，这也让李芸能轻松和日本代表团交流的同时，也非常熟知当前世界消费电子界的情况，所以她即便对技术方面的事情懂得不太多，但只要给她身边配备一名天音集团的工程师，应付这种谈判可以说是游刃有余。

    “你只要记住一点就行了，咱们这是对等合作，他们愿意把不少承诺写在合同里，咱们同样可以付出多少，但总地来说，这次合作对咱们集团公司至关重要……”在索尼代表团来到天音集团的会议室之后，段云对全权负责这次谈判的李芸说道。

    “你放心，我会拿你好分寸的，也许我会言辞激烈，但我保证不会谈崩。”李芸微微一笑，接着说道：“跟日本人打交道，我还是有点儿经验的，他们一开始肯定会漫天要价，但只要你有耐心，一点点和他们磨，过上几天，他们就会开始慢慢妥协，总而言之，我是不会让咱们天音集团的利益受损的。”

    “很好！”段云闻言，满意的点了点头。

    尽管只是担任段云助理的第一天，但俩人毕竟认识已经整整十年了，而且毕业后，李芸就一直在总公司这边工作，私下里交往的也比较多，所以很多时候，俩人都还是很有默契的。

    另外比起他之前的贴身助理郭凯，李芸的交际能力要强的多，她也很擅长各种话术和谈判，把这次和索尼代表团谈判的任务交给她，段云还是比较放心的。

    眼见索尼团队的人到来，李芸和公司的其他团队成员进入了会议室，大门关上的瞬间，段云的脸色变得严肃起来。

    可以说，这一周连续三场谈判，关乎到天音集团接下来海外战略能否顺利实施的关键。

    尤其是和索尼的这次谈判，将会非常的耗时和艰难，毕竟作为全球的顶尖知名巨头，他们公司可谓是人才济济，想让索尼哪怕多付出一点点，也是很简单的事情。

    不过现在既然把事情全权交给李芸来处理，那么段云就只能把希望寄托在她身上，而段云自己，也要忙于应付其他的事情。

    正如段云所料，和索尼谈判了第一天就异常的艰难，双方从上午10:00开始谈判，中午简单用过餐之后，又继续开始拉锯战，一直到晚上7:00的时候，第一天的谈判才算结束。

    “情况怎么样了？”在集团公司的二楼餐厅中，段云看到刚刚走上楼梯口的李芸，起身关切的问道。

    知道李芸今天谈判比较辛苦，所以让餐厅的厨师特意做了几道李芸喜欢吃的饭菜，准备了解今天谈判的情况。

    “等我先喝口水。”李芸放下手中的档案袋，拿起桌上的水杯喝了一口后，对段云说道：“其实今天还是相互试探期，我和索尼那边都想知道对方所能接受的底线，要到明天的时候，才会谈到一些实质性的问题。”

    “辛苦你了。”段云闻言点了点头，说道。

    “没什么辛苦的，这本来就是我的工作，不过这点儿事儿都办不成，我留在公司也就没意义了。”李芸微微一笑，接着说道：“索尼那边的领队是个很有经验的老家伙，我有好几次，差点被他套进去，很久没有碰见这样厉害的对手了……”

    “那你们俩也算是棋逢对手了。”段云笑着说道。

    “日本这些商界精英普遍都非常难缠，但是也有其致命弱点。”李芸看了段云一眼，接着说道：“我之前在香港的时候，也曾经接触过一些日本大公司的精英人物，通常来说，他们在这种谈判下，往往能取得战术上的成功，但是说实话，没有几个有战略眼光的，今天和索尼公司的谈判，我故意在某些条款上稍微有些松口，他们立刻就开始穷追猛打，觉得已经找到了谈判的突破口，其实我只是想把他们的胃口吊起来而已……”

    “还是你厉害，我今天看到索尼来的几个都是老家伙，还有些担心你不是他们的对手，现在看来，我是多虑了。”段云微笑着说道。

    “我估计这次的谈判起码要三天时间，不过我有信心能够给你交出一份满意的答卷。”李芸一脸自信的说道。

    “早知道你这么厉害，我当初就应该早点儿让你从香港回来。”段云笑了笑，接着说道：“不过这个星期你会非常的辛苦，除了和索尼的这次谈判，过两天胜利株式会社和下部公司的代表也会来到深圳，你需要提前准备好资料，争取能够到咱们想要的东西……”

    “谈判的事儿我负责，准备资料事情让郭凯来吧。”李芸说道。

    “没问题，那整理资料事情，就让郭凯去做吧。”段云点头应道。

    李芸还是很有心机的，只用了一句话，就让跟了段云三年的助理郭凯沦为了配角。

    段云自然也是能看出李芸的心思的，但郭凯注定不是那种能应付大场面的人，所以决定一个人在公司地位的最主要因素，从来就不是中心和付出，而是能力。

