    从三月起，陆续有一股股流民从陕西，河南等地流入直隶，聚集在京城附近，希望在天在脚下能够活命。

    特别随着传言太子殿下奉旨抚民在京城开设粥厂，去了便可活命的消息传开后，到了五月份，更是有一股近万人的饥民来到京城。

    大明建国初期，朱元璋在各地设有养济院收容灾民，养济孤贫残疾无依者，又设立义塚，掩埋遗尸骨骸。

    到了永乐年间，朱棣又在各地设立饭堂赈济流民，在京师还设立蜡烛、旙竿二寺收容灾民。明朝中期以后，大明更是遍立粥厂，赈济灾民。

    设立粥厂本来是为了体现仁政，不过到了明朝末年，朝廷国库困难，连当兵的都好几个月，甚至是几年都没发军饷，对于流民，更是无力赈恤。

    各地的官员和富户大多又冷血，出来施粥的人太少了，导致各地流民饿殍遍野，众多妇女孩童被拐卖，更多的地方，连白花花的大姑娘白送都不要，给不起饭吃。

    自从流民不断涌入京城后，京城中很多商户米铺集体抬高了米价，趁机博取暴利。原本一石米要五两的银子，现在一石却要八两的银子，简直上抢了。

    大明中期富足的时候，一两银子可以买米两石，就是在平常年景，一般一石米也只要一两银子。

    到了明末，各地闹灾荒，还有流寇抢劫，北方也是隔三差五的被建奴抢掠一番，米价已经离谱到比以前翻了好几倍了。

    朱慈烺闻言，立即传下令旨，京城中的米铺粮行，对比四月份的米价，但凡涨幅超过一成的，直接让人把粥厂移动到他们商铺门口，看他们是要钱还是要命。

    流民最缺的就是吃的，米铺中的大米，在流民眼中比黄金还好使，在米铺门口施粥，结果可想而知。

    这个时候，朱慈烺想到了朱纯臣，自从上次敲了他一笔银子后，这老东西还敢不老实，加上这次募捐只捐了五十两银子，太不给他这位皇太子的面子了。

    “既然你不给我面子，那我也不必给你面子，是时候再取点银子用用了。”朱慈烺脸上笑意难掩，随后挥笔写下一封信，署名还是‘浩南哥’。

    信中大概意思是这个京城扛把子，原本准备拿着国公爷的十万两银子潇洒的过一辈子，没想到天意弄人，身上的银票无意间被流民顺走了，因此再次‘请求’国公爷再赏十万银。

    朱慈烺不知道朱纯臣收到信的时候是什么样子，不过他再换了个套路后，又白拿朱纯臣十万两银子。眼下京城流民众多，朱纯臣想逮人可真不容易。

    眼看着京城的治安越来越差，五城兵马司和顺天府的人天天到端王府门前求见，朱慈烺没有办法，决定将所有流民先安置在城外。

    于是派人在北京城东南方向的十里外的地方，找了一片无人居住耕作的荒芜土地，并设立五十个粥厂。

    在崇祯二年的己巳之变后，那里早已没人了人烟，虽然有些土地还在一些大地主的手里，不过朱慈烺很快就摆平了他们，让顺天府用低价回收了那些土地。

    顺天府得知皇太子打算用那片土地安置京城内的流民，并且购置土地的钱全由东宫出资，所以很是配合，所有程序一天之内全部搞定，直接将那一大片土地全部划在了皇太子的皇庄中。

    朱慈烺有些无语，这有权有势，办起事来还真得劲，怪不得各个皇朝都有皇亲国戚侵占成千上万亩土地的事情发生。

    第二天，在外城中原本的施粥点，五城兵马司的人在施粥的时候开始喊话，城里不再施粥，改在了城外，让流民们下一顿去城外粥厂，由衙役带队领路。

    十里的路程，步行也就一个小时的时间，流民们能从数百里甚至千里之外赶到北京城，走个十里路自然不在话下。

    朱慈烺接着调动五城兵马司一半的人员前去城外新的施粥点维持治安，剩下一半的人员在城里清街，晚上戒严，城中街道上不许有人，遇到流民一律赶到城外。

    在经过三天的整治后，北京城终于恢复了往日的清洁，甚至比之前更加干净了。

    朱慈烺担心城外粥厂的人手不够，治安跟不上引起变故，所以将五千勇卫营派到了那里，安营扎寨，训练之余和五城兵马司的人一同维持治安。

    在北京城东南方向十里外的一处广袤土地上，足足设置了五十个大型粥厂，每个粥厂都比之前城中的大，可容纳四千人同时吃粥。

    “大家排好队，不要挤，一个一个的来，人人有份！”

    在各个粥厂前，占满了数千名排好队的流民，在他们面前有着几十口散发着的粥香味的大锅，还有一些盛粥的衙役。

    望着锅里热气腾腾的米粥，前排那些流民拿着自己的碗，一个一个的上前领粥，很多人都是忍不住干咽了几口。

    许多流民，特别是刚到这里不久的一些流民，在领到粥后，纷纷感激涕零，一个劲的感谢。

    在粥厂的周边，一队队的五城兵马司的衙役巡逻着，在五城兵马司的棍棒之下，十来万流民在粥厂前倒是井井有序的。

    这一天，朱慈烺在数百东宫卫队的便衣保护下，亲身来到了这里。

    在粥厂附近四周的平地上，是一片片胡乱搭造的窝棚，这是流民们的住处。在无数个窝棚之间，到处都是垃圾与排泄物，臭味冲天。

    窝棚中，很多人身穿破旧肮脏的衣服，脸色枯黄，四肢干瘦，眼神飘忽。

    窝棚外，一些失去父母的孤儿，目光呆滞的四处走动，有的饿的坐在了地上，眼巴巴的看着别人在一旁喝粥，他们连个能盛粥的破碗都没有。

    这里的流民太多了，窝棚足有上万，每天都会发生各种各样的事情。有的人强者凌弱，抢夺财物，甚至有当众奸污孤寡妇女的。

    看着眼前的种种场景，一切都是那么的触目惊心。

    朱慈烺当场下令，让勇卫营的士兵将那些恃强凌弱的地痞流氓直接绑了，然后集中送到一起，当着众多流民的面，当场斩首，以儆效尤。

    随后，朱慈烺命五城兵马司的人建立茅厕，禁止所有人随地大小便，以防产生瘟疫。并派顺天府的文吏统计人口，将一些失去父母的年幼孤儿都集中到一个粥厂。

    同时命令勇卫营暂停训练，几人一组增加巡逻频率，加强巡逻，遇到不法分子不必请命，可当场格杀。

