一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    很快，袭击者的所有火力都集中到了路七他们那边。叶安走到另外一边，伸出手加上目测，测了下距。

    “350米，在射程范围内，但会受到风速和角度的影响。”傅云深不知道什么时候走了过来。

    叶安看了他一眼，举起手枪，瞄准了那边的一个点，扣动扳机。

    子弹射出的声音一闪而逝，直到看到那边倒下去了什么，叶安才收回了手枪。

    “安安真棒。”傅云深扬眉笑了起来，无声的鼓掌。

    叶安郁结，她觉得，刚刚可能她不应该把这个傻子救下来。

    她直接走了过去，加入了路七他们的战斗。

    而叶安每一枪出去，没有一颗子弹落空，让那些袭击者们一时都不敢上前，并将火力都对准了叶安。

    隐匿在暗处的一双眼睛，突然闪烁了一下，枪管开始从傅云深的身上，缓缓移动移向了叶安的身上。

    傅云深眼神变了一下，“安安！”

    叶安回眸。

    突然那双眼睛好像这才想起自己的任务，又把枪管移了回去。瞄准傅云深。

    叶安才刚刚察觉到有危险的临近，眼前的傅云深已经倒在了地上。

    那暗处的眼睛闪过一丝笑意，提着背包。眨眼就消失了。

    “傅云深！”叶安上前，查看了一下傅云深的伤势。

    还没上前，傅云深已经站了起来，把衣服撕开，露出里面的一件防弹衣，虽然子弹没有进去，伤口并不狰狞，但还是渗出了死死的血迹。

    “看来这款防弹衣还是需要改良啊……这种程度的穿透，竟然都无法抵御。”傅云深看着自己的身上的伤口若有所思。

    叶安：“……”她真是吃饱了撑的才会关心傅云深的伤势。

    这个时候，无数车辆的声音开始朝着这边响起。

    袭击者们的头目立刻打了个手势，一边打一边撤退。

    路七他们想追上去，可是又怕丢下他们会有什么危险。只能眼睁睁的看着他们离开。

    一排排黑色的轿车整齐的停在他们旁边，车门打开，几十名黑衣人提着冲锋枪走了出来，整齐的列成一方军阵。

    为首的那个人站了出来，恭敬的说道：“对不起，少爷，是我们来迟了。”

    傅云深笑了一下，“既然知道你们来迟了，那就回去受你们该得的惩罚。”

    “是，少爷！”那人毫无怨言。

    叶安却是看向了刚刚朝傅云深射来子弹的方向。

    好厉害的隐匿气息的能力，她根本就没有发现，如果不是那枚子弹的话，她根本不会知道，还藏着一个人。

    不，应该说，从一开始，她就没想到还有一个人。

    一道背着背包的男人，一边走一边打了个电话，“啧，这个目标可一点儿也不刺激，这么容易就被射杀了。”

    “混蛋！你以为你真的把他杀了吗？”那边传来一阵怒吼。

    他的步子顿了下来，嘴里的口哨也停了，“你什么意思？”

    “算了，回来吧。那个男人要是那么容易被杀，那些人就不会找上我们了。”

    凉月皱了皱眉，“那任务呢？”

    “你该不会真的以为我们要接这个任务吧？纯粹是老大无聊，随口应了句罢了。赶紧回来，免得惊动星洛高层，我们还有更重要的事去做。”

    凉月耸了耸肩，“好吧。”说完，转身看了眼叶安他们那边的方向。

    “老大已经无聊到杀人玩了吗？不过无所谓，反正我也挺无聊的。”凉月又吹起了口哨，离开了这个地方。

    叶安坐在车厢后座，看着身边的傅云深身上不断渗出的血迹，眉心皱了一下。

    “他们是什么人？”

    傅云深嘶了一声，“云腾集团的产业链做的很大，在各国的产业扩充中，会得罪不少的势力和仇家。所以，想要杀我的人，十个手指头也数不过来。

    这种袭击，每年都会发生个十七八次。”

    语气再也正常不过，好像不袭击都是看不起他似的。

    “今天出现袭击我的人，应该也是他们花钱买的杀手。但是——”

    傅云深顿了一下。

    “但是今天袭击我的人，不是一般的杀手。他们是一个盗贼组织里的人。”傅云深沉声开口。

    “盗贼组织？”叶安心里划过贪狼佣兵团，但心里立刻否定了这个答案。因为他们的行事风格，和贪狼完全不一样。

    傅云深见叶安感兴趣，也不卖关子，缓缓说道：“盗贼组织，是整个蓝星最令人头痛毒瘤一般的存在。他们不像雇佣兵，会注重一纸契约，在那契约之外的事绝对不会做。他们就是盗贼，随处肆意破坏，随心情做事。没有任何的条理可言。烧杀抢掠，这些事，对他们来说

    ，是家常便饭。”

    叶安面色微沉，“原来是这样。”

    “他们偶尔也会接一下任务，但是完不完成，凭心情。如果心情不好……”傅云深笑了一下，“也许，他们会把下单的老板也一起个杀了。”

    说完，傅云深又盯着叶安认真补充了一句，“如果你以后，会和他们遭遇的话，绝对不能手下留情。还有，一定要小心。”

    傅云深的认真，让叶安一时愣了一下，像是难得见到傅云深这么认真地时候。突然还有些不大习惯。

    目光移到他胸口受伤的地方。沉声开口：“子弹虽然没有进去，但子弹头的金属物会容易造成伤口的感染。

    你的防弹衣应该再加强百分之三的韧性，防弹层的复合型防护结构应该再加强一些，才能完全吸收弹头或弹片的动能，起到完全防护效果。”

    傅云深有些愕然，看了眼自己身上的防弹衣，旋即眼神盯在叶安身上，“你听说过道高一尺魔高一丈吗？”

    叶安摇了摇头，“求解。”

    这两个字是她在记忆里经常搜索到的两个字，言简意赅，又能充分表达想法。

    “就是无论我们研发再完善的防护用具，这世上，总有人专门为了突破这层防护，研发相对应的东西。”

    这么说叶安就明白了。

    傅云深说的不错，这确实是一个永恒无法改变的事情。即便是在末世叶是一样。

    但是她坚信，每样东西，都会有自己的高度，当达到了这个高度之后，逾越者，都将成为英雄。

    傅云深看着坐在身边坐的笔直的叶安，眉眼动了一下，随即闭上了眼睛，假装疼的哼哼唧唧了几声睡着了。然后脑袋，开始往叶安的肩膀上靠……