    老板动动嘴，员工跑断腿！

    慕白只不过提了个想法，整个华夏互联网都惹恼了几分，而作为这一切的始作俑者，慕白却施施然来到了宁州的建设局。

    来建设局干嘛呢，当然是来要地的。

    城市的土地资源系统，没有谁比建设局更加清楚了，慕白想要建总部，首先就需要买块地，这方面慕白又没有熟人，干脆就直接找他们建设局的局长了。

    “慕白，你认识建设局的人？”车上，楚惜惜一脸好奇道。

    “不认识，但只要他认识我就够了！”慕白微微一笑，语气充满着自信！

    宁州建设局的局长叫段正钧，面对慕白这位纳税大爷的突然上门，也是小小惊讶了下。

    对于慕白提出的想要一块地的要求，自然是一百个支持。如果让裁决科技这个全市纳税大户，因为买不到土地而把总部迁到其他地方去，那么他段正钧的下场绝不只是免职那么简单了。

    显然，段正钧绝不是那种傻逼，慕白一把来意说出来，马上就让工作人员调出了地图，上边显示的，全都是到目前为止还没有卖出去的商业用地。

    “小慕总裁，这上面的你随便选，看中哪块地就告诉我，我来帮你介绍！”段正钧笑呵呵道：“就算是你要我们建设局这块地都没问题！”

    慕白哑然失笑，发觉这个小老头还是挺搞笑的：“段局长，我要你们的建设局这块地干嘛，嗯……这块地有多大？”

    慕白扫了一大圈，看中了宁江南岸的一块地，那里是市中心区域，出门右转就是地铁站，而且看起来地皮不小，绝对是个建设总部大楼的风水宝地。

    看到慕白看重那块地，段正钧脸色顿时就不自然了，苦笑着对慕白说道：“慕总裁，实不相瞒，这块地虽然地理位置绝佳，但是有个不好的缺点因为临近宁江，那里地下土质松软，不太适合建造高楼大厦……”

    “不太适合建造高楼大厦？！”慕白有些疑惑，这种事情并不难以解决的吧，只需要地基打深一点就可以的。

    “慕总裁……依我看，你还是换一块地皮吧……”段正钧笑道，没有继续给慕白解释。

    “换一块？”慕白挠了挠头，有了之前那块地珠玉在前，其余那些顿时就看不上了，挑来挑去，还是觉得没有之前那块地好。

    “惜惜，你觉得呢？”慕白扭头问楚惜惜，后者从进入建设局就一付魂游天外的模样，这会儿听到了的话，顿时一个激灵，“嗯……啊？”

    “我说，你觉得咱们公司把总部建在这里如何？”慕白没好气的在地图上点了一下，问道。

    楚惜惜懵懂着看着地图上被指出来的那块地，“挺好的啊，你看这里过去就是名都商业广场，那边是万达中心，还有这里……还是宁州体育馆，到了夏天还可以来游泳呢……”

    女人看待事物的角度果然不一样，被楚惜惜这么一说，就连局长段正钧也觉得这块地不错了……

    “段局长，觉得还是要这块地……”慕白无奈笑道。

    这下子，轮到段正钧头疼了，慕白看重的那块地，名叫A009地块，看排序就知道，这块地曾经是排在第9个准备进行开发的地块。但经过建设局的人员勘探，那块地地下全都是松软的泥土，建设局的人挖到一百多米深都没探到底，这样的地块自然不能用来建造高楼大厦，万一发生塌陷什么的，出问题了第一个问责的就是他们建设局了。

    还有一个原因段正钧不敢说，那块地似乎还有点邪门，前后几个不听劝准备进行开发的企业，后来都……破产了，以至于现在宁州地产界都没人敢随意接手！

    这样的地块，段正钧是真的不敢让慕白去开发啊！

    万一……万一宁州好不容易出现的一家知名高科技企业也那个……

    眼见慕白态度坚决，段正钧只好如实相告了，“慕总裁啊，真不是我老段瞎忽悠呢，实在是这块地块……”

    听完段正钧的解释，慕白表示更有兴趣了：“段局长，我身为社会主义的接班人，从来不信鬼神……所以，我还是想尝试一下！”

    “反正，也花不了几个钱！”

    “反正，也花不了几个钱……”听到这句话，段正钧顿时没话说了，MMP，现在的高科技公司都这么赚钱的嘛！

     A009地块最终被慕白拿下来了，总面积4万平方米，每平米作价3万元，总价格12亿人民币，一个并不算贵的数字！

    “对了，慕总裁，这块地你们公司应该是拿去建造总部吧，到时候准备建多少层？”段正钧随口问道。

    “多少层？”慕白一愣，扭头问楚惜惜：“咱们宁州最高的楼多高？”

    “明珠大厦啊，79层高，299米呢！”

    慕白一听，顿时就有底了，笑着对段正钧道：“那我们裁决科技大厦决定建到88层！正好咱们宁州还没有真正意义上的地标建筑，我们裁决科技就当仁不让了……”

    段正钧看看慕白，差点没把眼睛瞪出来，88层高，那不得三四百米了：“慕总裁，那块地真的没办法建那么高的啊……”

    “哈哈，段局长，你放我慕白是什么人，敢拿我自己的生命开玩笑嘛？要建那么高的大厦，自然是要先准备万全了！”

    慕白带着满意的心情走了，建设局的段局长却是纠结的要死，听到慕白要把那块地建到400米高，实在太冒险了，即便是有万全的准备，也不值当啊！

    除非……把整个地底挖空，一直挖到岩石层还差不多，只是那样一来，那费用可就……

    从建设局出来，慕白就带着楚惜惜直奔A009地块，A009地块坐落在东宁路，东宁路是宁州市中心区域，周边的房价就没有掉到过4万以下，慕白能够以三万一平的价格入手一块四万平米的地块，绝对是赚了。

    如果用这块4万平米的土地盖房子然后出手，慕白什么都不干就能够成为百亿富豪了！

    当然，这只能想想罢了，建设局的人可不会那么傻，把商业用地改成住宅用地，他们精着呢。