    卧房内。

    姜达礼坐在书桌前，向院长讲述了在黑山除妖的经历。

    在说到那恶首黑山老妖，被自己给物理超度后。

    正怡然饮茶的院长，不由有些惊诧。

    虽然也知晓自家爱徒拥有一身蛮力，但想不到竟然能够做到如此地步。

    但身为世间最博学老师的他。

    为避免爱徒误入歧途，苦口婆心谆谆教诲道：

    “那黑山老妖，连妖王之境都未进入，所以才会被徒儿你击杀！可徒儿你切不可因此沾沾自喜，纯粹区区蛮力毕竟只是小道，倘若将来你遇到一只真正的妖王，亦或者更恐怖的感悟出道则的妖圣，光靠拳头力量便无法解决了！”

    “这些徒儿都是知道的，日后会更加努力读书修行，争取早日凝练出浩然正气！”

    姜达礼连连点头。

    还是那句话。

    他这辈子最后悔的决定，就是当初勾选了自动全力加点！

    否则现在定可以蕴养出浩然正气，当一名受人敬仰言出法随的儒家君子！

    此时，若是那只至死都没报出姓名的半步妖圣黑蛟。

    听到这对师徒的交谈，定要死不瞑目狠狠叫囔几句“妈卖批”！

    那蕴含日月崩碎、星辰破灭、群仙陨落、大道悲鸣……的一拳。

    你将之称为区区蛮力？

    别说是自己这凝练出道则的半步妖圣顶不住。

    哪怕换做身为天妖盟之主的主上过来，也得当场形神俱灭。

    果然拳头落不到自己身上，永远无法做到感同身受。

    嘤嘤嘤……

    ……

    “老师，徒儿心有疑问，可否寻求解答？”

    “可。”

    “老师您博学多识贯通古今，且能教导出师兄这等无敌世间的奇男子，不应身处如此普通平凡的书院执教才对。”

    “在京城教达官显贵是教，在此地教乡野孩童也是教，既然都是教导书本上的为人道理，那在哪里教又有什么区别呢？”

    “老师此等胸怀，果然非常人能比，弟子受教了！”

    姜达礼内心敬重，越发深厚。

    更加下定决心，要以老师为人生指路明灯，砥砺前行！

    接着又好奇询问道：

    “师兄既已如此之强，那老师你？”

    “我就是个读书比较多的糟老头子而已，就连徒儿你一拳为师都扛不住。”

    老院长很是坦然笑言。

    现在他这副老朽之躯，的确与寻常老者无异。

    之所以不愿告诉爱徒，自己曾经的身份。

    一是不想给对方太大的压力。

    二则是不想牵连眼前平生最得意最喜欢的爱徒。

    一旦知晓真相，以他的性格。

    哪怕是以卵击石，也定会不要命为自己这个当老师的复仇。

    作为坐卧云端静观尘寰，曾为天地间最强者之一。

    他早已冥冥中贯通天意。

    觉察到将要有大恐怖降临自身。

    “你师兄虽然无敌于世间，但他的性情，并不适合继承老师书院传承。而你不同，虽然至今未曾蕴养出儒家浩然正气，但性情温和心怀天下苍生，永远是老师心中最合适的继承人选！若有朝一日，老师不在了，你定要照顾保护好自己！”

    死，并不可怕。

    毕竟早在两百多年前仙界破灭时，他早就应该死了。

    如今苟活了这么久，还又收取了两名得意弟子，为人间再续薪火。

    大徒弟为天命应劫之人，承载苍生希望。

    小徒弟则可继承自己的信念，文运昌隆。

    死而无憾。

    与自己那两位，受大道庇佑轮回转世的老友不同。

    已经活得够久的院长，决定在大恐怖真正降临时。

    退位让贤。

    将自身文运交予姜达礼继承，令对方可以立地成圣。

    而作为代价，自己将失去大道庇佑，彻底身死道消。

    不仅仅是处于对徒儿的喜欢。

    而是坚信，对方一定会做得比自己这个老师更好。

    突然听到院长交代遗言般的话语。

    姜达礼刚欲出声。

    门外却传来师兄李知书的声音。

    说院中有客来访找他。

    ……

    ……

    姜达礼原本以为，是赵姑娘来讨要剑鞘。

    结果来到庭院。

    却发现是青云镇房产经纪，民间俗称牙人的王石。

    今日回归青云镇时，两人刚刚在街边谢家出殡的时候碰过面。

    不知这深夜突然造访，是有何急事。

    “小姜先生，你现在还接客吗？”一见面，王石就激动上前问道。

    姜达礼点了点头：“自然是接的。”

    尽管在黑山老妖洞府内，获取了不菲钱财。

    但切不能坐吃山空，还是要努力赚钱的。

    况且斩妖除魔不仅可以稳定乡里拯救无辜，而且还能增强自身实力。

    可谓两全其美。

    王石面露喜色：“那便请小姜先生随我们走一趟吧，大家都已经等得饥渴难耐。”

    “现在去的话，夜里估计回不来了。”姜达礼皱眉。

    “小姜先生放心，我们床铺什么的，也都已经备好最干净的了。”

    “不！我的意思是，这样得算包夜了……得加钱！”

    姜达礼神情认真严肃。

    伸出两根手指。

    单次是十两。

    包夜起码得二十两！

    主要是因为，包夜会影响他规律的生活作息。

    “二百两对吗？好咧！我们这次可是好几个人一起，不仅人多而且还很大，只要小姜道长技术让大家满意，钱不是问题！”

    王石连连点头。

    表示同意这个包夜价格。

    原本正在庭院，手捧从院长书架上取下的无字天书，潜心阅读苦苦钻研的师兄李知书。

    听闻此等虎狼之词，震惊得手中天书都掉了。

    隐约露出其上，《灯草圣僧》书名……

    哦，原来是一本佛学巨著。

    放弃研究佛法的李知书，来到师弟面前。

    神情沉重，内心悲痛。

    “师弟！师兄也很缺钱，但是……”

    “师兄你也要一起来吗？这是个大活，到时候可以用这笔钱一起去勾栏听曲！”

    以为师兄是在委婉表达生活贫苦，姜达礼贴心且主动盛情相邀。

    “师弟啊！一切都是师兄的错，想不到为了养活除了吃饭啥都不会做的师父，你竟然牺牲如此之大！”

    见师弟神情自若，甚至邀请自己加入。

    似早已对这种事习以为常。

    作为师兄的李知书甚是自责。

    家中师父与师弟尚在苟且，自己竟然在外各种潇洒勾栏听曲。

    “没关系的，也就是出出力而已，不会有任何危险的，就当是运动运动出出汗了。”

    不明白为何师兄反应如此之大的姜达礼。

    以为对方是担心自己斩妖除魔，会伤及自身性命，便连忙解释道。

    “虽然去勾栏听曲甚是费钱，师兄也同样爱财如命！但就算是饿死，死外边，从山上跳下去，也绝对不会与师弟你同去，出卖自……”

    “这笔大买卖，可是我们好几名牙人掏空家底才拿下来的，凶宅占地广阔屋舍众多，一切有劳小姜先生费心了！”

    王石在一旁插嘴，叙说着这笔买卖情况。

    师兄李知书一怔。

    原来是斩妖除魔啊！

    哦，那没事了！

    二百两勾栏听曲……

    真香！

