    

    陈瞎子说的……怎么好像是一群尼姑突然压抑太久了，要彻底释放自己一样，这到底是中邪了，还是什么原因。

    按理说，那尼姑庵里的佛也不是吃素的啊，哪敢有什么妖孽作祟，那还得了。

    陈瞎子摇了摇头，说这事玄乎的很，那些尼姑，不像是中邪，也不像发疯，不知道怎么回事。

    后来梦姑猜测，可能是梳子的问题，那些死人梳邪门，让大家都犯了魇，得找一把至纯至净的死人梳回来才能破这梳的魇。

    至纯至净？是那个小女孩的梳子吗？那既然能破了，还要我干嘛？要是我没有识破何树是鬼，那老子不是废了？给鬼纹身，下场凄惨啊！

    这陈瞎子有点不厚道啊，怎么着他也得提醒我一下，或者亲自来找我说。

    陈瞎子摇了摇头，说不能他去讲这个事情，得让我自己靠缘分去接触，不然的话，他强行参与，会坏了因果，我可能没有什么事，但他会连累妻儿。

    陈瞎子说的因果，我不是很懂，这里面的道道貌似挺复杂的。

    这时候陈瞎子又摇头说，靠那一把死人数，这事完不了，梦姑太天真了，只有鬼纹能破。

    这事我看不出什么猫腻，我上也不行，至少我得知道是什么事才能纹对应的纹身。

    这样还麻烦，不如直接让老天师出马，那什么妖魔鬼怪不都是手到擒拿吗？

    陈瞎子说不行，如果是厉鬼或者僵尸，来多少天师都可以从容应对，但这些邪乎到你看不出什么东西的玩意才是最棘手的，得鬼纹出马才能治。

    陈瞎子说的……嗯，好像有那么一点道理，千年鬼纹术也不是浪得虚名的，关键是，鬼纹这一门阴术，自己本身也很邪门。

    以邪治邪，也不是没有道理。

    “不是，你这么热衷这梦姑，你和他啥关系啊？你个糟老头子不会连尼姑都……”我对着他发出了猥琐的笑声。

    “放屁，毛都没长齐就信口雌黄，梦姑只是我一个多年好友，她的事我自然要帮。”陈瞎子说道。

    说完后，陈瞎子又补了一句：“你还说，今晚你小子有桃花劫，你自己小心点。”

    桃花劫？我看了看四周围，不会等下有八个女的冲出来强我吧？

    还真别说，这天桥底下黑乎乎的，一个人都没有，极其不安全，如果有人打劫，估计叫天天都不应，不过陈瞎子这行头，应该没有人会动他心思，谁会乞丐兜里抢食。

    “小子，别废话了，你如果帮我处理了这尼姑庵的事，算我欠你一个人情。”陈瞎子突然放低身姿说道，他看我一直无动于衷，只能跟我谈条件了。

    呵呵，我一晚上左一句右一句的绕圈子，就是在等陈瞎子的这句话。

    我说别什么人情不人情的，我就只想知道一件事，如果我解决了尼姑庵的事，请把关于我父母的事情告诉我。

    陈瞎子开始沉默了，过了许久他才伸出三个手指头说道：“我只回答你三个问题，你问什么都可以。”

    我打了个响指，说一言为定！

    “那梦姑在的尼姑庵是哪里？”我问道。

    “哎，我都说了，随缘，我不能说，你得自己去找，我不想沾因果。”陈瞎子说道。

    我有点忍不住了，说什么随缘随缘的，你又不想沾因果，到底咋个回事，说个地址都不行吗？

    主要是我担心郭一达，如果陈瞎子说了，我们就可以直奔了，他非得卖关子，我怎能不急。

    这时候陈瞎子叹了口气，他小声说道：“我算过了，那一尼姑庵的所有尼姑，下场是全部惨死！”

    我嘶的一声，倒吸了一口凉气，我明白陈瞎子的意思了，如果我最后破了邪，救了那个尼姑庵，那我这就是逆天改命了！

    逆天而行，这是要遭天谴的，陈瞎子参与其中，妻儿会再一次受到牵连，所以他不敢沾上此事的半点因果。

    “卧槽，那我呢？我会不会也遭天谴？”我有点怕了，突然有一种想撂担子不干的冲动，反正才刚答应，改口还来得及。

    陈瞎子拍着胸口保证不会，他洞察天意，如果泄露，并逆天而行改变了一些事情，那他才会遭天谴。

    比如一个人要被车撞死了，陈瞎子算出了这个并告诉了那个人，而且那个人又躲过了此劫，那陈瞎子就会遭受天谴。

    我的情况完全不一样，我又不会洞察天意，对于我来说，只是因果夹在其中，导致事情出现了另外一个结果。

    这样说我就放心了，也理解了陈瞎子，既然这样，那我就自己找吧，明天郭一达还不回来，我就和矮子兴把中海市的尼姑庵翻过来。

    告别了陈瞎子后，我和矮子兴在回去的路上特别小心，因为我忘不了陈瞎子说的桃花劫。

    万一给我猜对了，真有几个女人冲出来把我按倒在地上怎么办？

    矮子兴说不用怕，真有这种好事，啊，呸，真有这种苦差事，他帮我顶，为了我，他愿意下刀山，上火海，在所不辞。

    可我们两个都想多了，一路上平平安安的，女人见到我们，头都不抬一下，别说扑过来了。

    回到纹身店后，我突然看见一个人在门前等，她转过身来我才知道原来是徐梦。

    “嘿嘿，小老板，你这不是桃花劫，是桃花运啊，去吧，今晚别回来了。”矮子兴把我一推，推到了徐梦的面前。        

