    “这不可能！”

    楼兰琳心中的信念在崩塌，无法接受。

    她倾尽全力，居然无法伤到苏平半分，在相同的境界下，哪怕苏平自断利器，不用时间规则，也能将她一招斩杀，这差距简直令人绝望！

    而且这也意味着，她还有极大的提升空间！

    可是，她却感觉自己已经达到了瓶颈，很难再上升，除非寻找到自己的道，踏入封神境！

    由此也说明，她的天赋潜力已经到头了！

    这就是被至尊看中的妖孽么？

    楼兰琳脸色复杂地盯着苏平，咬了咬牙，道：“我们再来一把，你可以用全力，我也用真实的境界，咱们真正来切磋一把！”

    “行。”苏平轻松点头，能听劝就好。

    要一直是同境较量的话，他还真觉得有点无聊，毕竟差距太大了。

    见苏平如此轻易就同意，楼兰琳心中憋屈，但感受过苏平的实力，她倒没觉得苏平小瞧她，只是心中极为不甘，从小到大，她从未遭受过如此大的挫折，被其他星主境击败也就算了，现在被一个星空境给血虐，她感觉自己是个废物。

    二人再次进入虚拟决斗场。

    望着气息攀升到星主境的楼兰琳，苏平笑了笑，终于能稍微放开一点手脚了。

    虽然无法施展小世界对抗，但苏平早就发现，星空境与星主境交战，未必需要借助小世界的力量，只要规则足够尖锐，力量足够强大，照样能破开星主境的世界，将其摧毁！

    如果说世界是坚固的铁球，那规则就是钢针。

    “我体内的仙力好像没录入进来，只是常规的星空境修为，大概是我原本的……50分之一？”苏平有些兴奋起来，先前几次出手，他都在施展小绝招，耗费的能量极少，以这体内微量的能量，也能驱动。

    但现在面对星主境的楼兰琳，他还无法动用小世界力量，这让苏平感受到久违的压迫感和挑战性。

    “虽然有些欺负你，但就算你输了，我也不会嘲笑你的。”

    对面，楼兰琳已经做好准备，一脸认真地说道。

    这话是她发自内心的，如果不是心头憋着一口气，她也不知道自己为什么会选择如此不公平的战斗，来挑战苏平。

    赢了，也毫无光彩。

    或许在她内心深处，她只是不愿意输，也不愿意承认，自己太弱小！

    “好。”

    苏平看了她一眼，跟先前的愤怒不同，此刻这少女眼中，苏平能感受到一份敬重，心中不由得也肃然起来。

    面对尊敬的对手，苏平也准备在有限的条件之下，动用全力！

    咚！

    随着战斗开始，在二人身上的束缚顿时解开，楼兰琳这次没有率先攻击，而是静待苏平的进攻，在她身体周围，慢慢浮现出一片画境般的世界，美轮美奂，圣霞朦胧，神泉如瀑，处处稀有的鲜花盛开，美如仙界。

    这也反映出她内心的世界，极其干净美好。

    但美好的东西，并不适合战斗。

    苏平眼眸变得深邃，身体静立在原地，像一头浑身肌肉预热的猎杀者，在静静观察猎物的破绽。

    在他体内的气息，缓缓流淌，看上去毫无战意，甚至不像要进行战斗。

    但这些气息却都朝同一个方向在集中。

    楼兰琳也没着急，毕竟自己现在是星主境修为，给苏平带来压迫很正常，对方会选择慎重出手，但她已经动用了世界之力，这份差距，她不觉得有任何规则和秘技能够弥补，所以这是一场纯粹的报复性较量，让她内心都有些不太好意思。

    “来吧……”

    楼兰琳刚开口，陡然，她浑身的绒毛竖立，颤抖起来，话音也在瞬间消失，她全身紧绷，身体超过思维，本能地做出行动。

    画境般的世界猛然浮现，从先前的虚影到实体化一般，遮挡在她面前。

    但就在这时，一道剑光凝练着一道道规则气息，早已穿梭而来。

    时间规则！

    在她看到剑光之前，剑气已经提前一秒到来。

    她周围防护的世界起到了作用，将这道剑气阻隔，但似乎又没有完全阻隔。

    嘭地一声，楼兰琳感觉脑海一空，像是有什么东西破碎了，撬开了自己的脑壳。

    紧接着，她便看到那道剑光，在视线中化作极致的剑芒，将整个世界占据。

    “啊！”

    楼兰琳忍不住大叫一声，猛然后扬，却险些跌倒，只见眼前已经回到舱室中，在她面前的仪器上，是战斗最后的画面，她的“尸体”倒在了虚拟决斗场上，审判苏平一方获胜！

    楼兰琳呆呆地看着这一幕，脑子还有些懵，自己怎么就输了？

    考虑到苏平的时间规则偷袭，她提前将小世界笼罩自身，已经立于不败之地，可她的小世界，居然会被打破？！

    另一边，苏平也取下了感应头盔，颇为满意。

    通过刚刚的试验，他发现刚好“一管”寻常星空境后期的能量，在全力瞬发的情况下，能够将一个星主境的小世界刺穿！

    楼兰琳在神主榜排列在前三十，小世界的强度比寻常星主境还要坚固许多，这意味着遇到寻常星主境，半管估计就差不多了。

    如果是他自身力量的话，也就是百分之一！

    这点能量对他来说，基本刚用完就能吸收恢复过来。

    这就是星海积蓄丰厚的好处，不单单是50倍的用量，如果算上吸收和恢复，在真正战斗中的话，他能一边消耗一边恢复，抵得上寻常星空境上百倍的量！

    “不可能……”楼兰琳感觉眼前的画面有些令人晕眩，她甚至怀疑是不是仪器出了问题，还是说自己坐的方位不对？

    又或者说，她跟苏平星座相性对冲？

    “你是怎么做到的？”楼兰琳看向苏平，眼中充满求知，这颠覆了她的认知。

    “我有一招秘术，叫《神见》……”

    苏平正要解释，忽然舱室猛地一震，似乎是被什么东西给撞上，在旁边桌上趴着的软刺小兽，顿时被甩飞出去，但这小兽反应极快，翻转着一个潇洒落地，警惕地看向机舱外面。

    而地上休息的小骷髅，全身的骨骼被震得四散开来，有的滑到沙发下面，骷髅头颅也像皮球般滚落到舱室墙边，眼窝里浮现出红光，微微闪动，似乎在眨眼。

    “怎么回事？”

    楼兰琳一愣。

    苏平猛然感觉到一股危险袭来，瞬间撑起小世界，在他的小世界浮现出时，一道金色的神光照耀而来，将苏平跟楼兰琳，以及舱室里的其他侍奉的星主全都笼罩进去，随后便听到一阵刺耳的爆裂声响起。

    只见一道尖锐的银光辐射而来，飞船如纸屑般，竟快速化作灰烬，消散在星空中。

    这飞船材质极其坚固，就算是星主境想要摧毁都很难，但在封神者面前，却如纸糊，以联邦的科技，还无法制造出能跟封神者匹敌的星舰和科技装备。

    这也是封神者地位崇高的原因之一。

    此刻他们所处的位置，是一片漆黑的星域，周围能看到一些大小不等的星球，但这些星球似乎都是荒星。

    “什么人，鬼鬼祟祟的，出来！”雪领事的身影出现在苏平跟楼兰琳面前，那位驾驭飞船的美女也脸色凝重，守在二人背后。

    漆黑的星空中，没有任何身影，在雪领事话刚落下时，一道银光陡然从某处虚空中再度爆射而来，朝楼兰琳杀去。

    雪领事脸色微变，额头神印浮现，一掌拍去，整个虚空都似乎塌陷进去，那道银光也被震碎。

    “想要过此路，交出一百神源石！”一道冰冷声音在宇宙间响起，似乎从四面八方传出。

    “星际劫匪？”

    雪领事眼眸眯起，道：“你可知道，我等是楼兰家族，我的飞船尾上有我楼兰家的族徽，还是说，你原本就是冲我们来的？”

    “楼兰家又如何，这宇宙之大，你以为都是你楼兰家的？老子宰羊就喜欢宰肥的，赶紧的，交出神源石，饶你们一条狗命！”那声音十分不屑地说道。

    雪领事微微眯眼，余光看了一眼身后的苏平，他略微沉默一下，忽然手掌翻开，一百颗金光璀璨的神石飞出：“够了么？”

    “够！”

    那身影大笑一声，一股力量卷动，将这些神石收去：“大家族果然痛快！”

    声音十分得意，但在附近一处深空中，发出声音的银星却脸色阴沉，对方身为楼兰家的封神，被洗劫居然如此轻易顺从，一点傲气都没，这有点出乎他的意料，他已经感觉到，对方可能猜到了自己的真正目的。

    “后会有期！”

    银星大笑道。

    话刚说完，虚空中猛然暴射出一道道银光，从四面八方，朝雪领事杀去。

    “果然是冲我们来的！”雪领事眼底寒光乍现，掌心一杆长枪浮现，他身边漩涡浮现，四道身影踏出，赫然都是封神境战宠。

    加上那美女驾驶员，一共五位封神宠！

    这几位都是人形模样，但召唤出来后，立刻便咆哮着撕裂人类外表，露出自己的狰狞本体。

    一道道巨大恐怖的身影浮现，有的贯穿到雪领事的身体中，与其合体，有的咆哮着施展能力，将周围的宇宙震得塌陷。

    其中一头身高百米，浑身黑毛的八臂猿，两手一抓，虚空像布料般，竟被扯得褶皱起来，它要将躲藏在里面的敌人给翻找出来。

    嘭！

    虚空深处猛然射出一道炎柱，击中八臂猿的胸膛，看上去炽热的火光四散，但散落出的火光，却是一道道炎道规则，有熔炼、温度、焚烧、炽热等等特性，哪怕是星球上最坚硬的矿物，在这些规则面前都会化为灰烬！

    唯有规则才能对抗规则！

    八臂猿发出怒吼，身体不退反进，向前大步踏出，脚掌踩在虚空中，犹如踩在大地上，震得周围的虚空都在扭曲，它暴躁狂怒，两手伸入到深空中，那炎柱猛然断裂，一颗硕大的脑袋被它拖拽了出来。

    然而，这直径上十米的脑袋被拽出，颈脖极长，有数十米，直到颈脖后面又冲出一颗狰狞脑袋，朝其释放出完整的雷道。

    无数的雷光炸裂，蕴含雷极、雷轰、雷神等等特性，一条完整的道极其可怕，能轻松撕裂星主境的小世界。

