    众目睽睽之下，墨上筠就这么跟着墨沧走了。

    墨上霜担心墨沧一气之下跟墨上筠发难，而墨上筠也不是个会服软的性子，怕他们俩会吵起来，所以是想跟着他们俩的。

    但很可惜的是，墨沧早就料到他的心思，直截了当地告诉他别跟着。

    于是，墨上霜就这么被墨沧丢给阎天邢，打了饭菜后占据了墨上筠先前的位置。

    短短几分钟时间，同样一个位置，换了三个人坐。

    不知道的，还让人产生了“阎天邢实在是炙手可热”的错觉。

    经历了三个“同桌”，阎天邢在墨上霜落座没多久后，就将自己的晚餐解决了，起身的时候，他跟墨上霜道：“给她打包。”

    “哦。”

    墨上霜看了眼墨上筠的饭菜。

    还有俩鸡腿都没动弹。

    ——不知道是炊事班偏心，还是某些人偏心。

    ……

    食堂，距离不远处。

    燕归一见到墨沧就怂得不敢吭声，一直等到墨沧领着墨上筠离开后，才慢悠悠地回过神来，非常明显地长吁一口气。

    墨沧应该没见到他吧？

    唔，应该没有！

    燕归自我安慰地想着。

    “墨上筠她爹很恐怖吗？”

    放下筷子的纪舟，没有立即起身离开，而是饶有兴致地朝燕归询问道。

    “嘿嘿，请把‘吗’字去掉。”燕归皮笑肉不笑地说。

    纪舟笑道：“看来真的很恐怖。”

    燕归回想了一下墨沧的作风，冷不丁地打了个寒颤。

    想他这一辈子也没遇到过几个可以让他如此心惊胆战的人，但很明显的，墨沧就是其中之一。

    小时候吧，其实也没觉得，就觉得他严肃刻板，平时在他跟前，再作妖的性子都要收敛一点。但等他长大后，尤其是进了军校后，每一年回去，他对墨沧的惧怕就要加深几分，现在已经到了在墨沧跟前恨不得隐身的状态了。

    以前就觉得墨沧只是个军人，不论军衔的高低，不知者无畏，就单纯地将墨沧当做同一个大院里的叔叔看待。

    后来越发深入地了解这个行业，就越发清楚墨沧的能力，也听说过墨沧越来越多的经历。因难以遏制的敬意而心生恐惧，这简直成了燕归无法克制的心理障碍。

    怂。

    心甘情愿的那种。

    “小诗诗。”

    隔壁桌的元曲朝这边打了个响指，叫了一声刚吃完饭的唐诗。

    唐诗愣了一下后，然后站起身，朝纪舟和燕归点了点头，之后就走向元曲。

    来到元曲身边的时候，元曲迅速利落地给唐诗塞了两包东西，唐诗一时没有反应过来，低头看了一眼后，微微一怔，赶紧将东西塞到裤兜里。

    “走吧。”

    元曲朝唐诗低声说了两个字。

    唐诗点点头，然后有些心虚地左右环顾一圈，之后低着头走出了食堂。

    殊不知，他们俩这小动作，其他人没有注意到，却落到纪舟和燕归眼里。

    纪舟看了眼唐诗的背影，身形单薄而瘦弱，能被风吹到的样子。

    几个月的魔鬼训练，在唐诗的身形方面展现得特别明显，估计是瘦了不少，本就是偏瘦的身子，这时候看着更瘦了。

    连军装着身都架不起来，宽宽松松的。

    注意到纪舟的神情，燕归就猜到什么，委婉地同纪舟道：“纪教官，这事儿吧……”

    “可以理解。”

    没等他说话，纪舟就及时打断。

    燕归呲牙一笑，立即朝纪舟举起大拇指，“纪先生果然是深明大义之人！”

    “客气。”

    纪舟朝他笑了笑。

    燕归便松了口气。

    唐诗这段时间过得也不容易，很多科目都是背后苦练才赶上去的，身体和心理承受到的压力都很大，有一段时间体重骤减。那时候元曲和宋词把他们的食物抠出来给她都不顶用，唐诗的体重依旧以明显的趋势下降，直至近期才算好一点儿。

    刚刚元曲给唐诗的，是几个暖宫贴，那是燕归想办法弄来的，当然也是墨上筠默许的。

    听梁之琼说，这几日是唐诗的生理期，以前唐诗是不痛经的，但这两个月可能是训练压力太大了，所以每到这个时候身体就有些不舒服，梁之琼素来觉得燕归神通广大，所以就找到燕归，希望燕归能帮帮忙。

    燕归自然是义不容辞的。

    只是没想到，好巧不巧的，被纪舟给看到了。

    得亏纪舟不计较。

    *

    天色暗的越来越晚，眼下六点多，太阳距离山顶还差一段距离，阳光从身后扫射下来，背后竟然还有些灼热。

    温度高得吓人。

    墨上筠当教官的时候素来随意，也没有戴作训帽，于是头发在阳光暴晒下滚烫，烧得她头皮都有些不舒服。

    更何况，墨沧还站在旁边，并且是以浑身低气压的形式。

    墨上筠在心里无数次叹息的时候，终于听到墨沧忍无可忍地出声，“你跟那个姓阎的，现在到底是什么关系？！”

    “普通教官和学员的关系。”墨上筠简单明了地回答。

    “普通教官会给学员夹鸡腿？！”墨沧的眉头直接拧成了结，额头皱成沟壑。

    “燕大哥也给我夹了。”墨上筠解释得理直气壮。

    墨沧猛地停下步伐，凌冽的视线扫射着墨上筠的脑门，他一字一顿地质问：“他跟燕寒羽是一个性质吗？！”

    墨上筠腰杆笔直，不卑不亢地回答：“燕寒羽是教官，阎天邢也是教官。”

    墨沧终于不再压抑着怒火，愤怒道：“别给我扯这些有的没的，就你嘴皮子厉害！”

    见他真的气上头了，墨上筠犹豫了一下，道：“那还是不至于的。”

    墨沧一瞪她，“你还嘚瑟上了？！”

    停顿了下，墨上筠说：“……报告，这是谦虚。”

    墨沧被她气得直喘粗气。

    墨上筠说：“您消消气，我跟他真没什么关系。”

    “没关系？！”墨沧怒道，“你们这叫搞暧昧，搞不正当的男女关系！”

    “爸。”

    墨上筠冷静地喊他。

    被她平静而严肃的视线盯着，墨沧的怒气稍稍淡了些。

    “如果您只是想跟我说这些的话，那我们没有理由再交谈下去了。”墨上筠一字一顿地说，“身为下属，我无法拒绝您找我谈话，但身为女儿，我有权利中途终止这类谈话。”

    墨上筠不喜欢就一个得不到答案的话题进行辩论。

    这等同是浪费时间。

    就算对方是她爸，她也不愿意浪费这个时间。

    墨沧被她这一番话拂了面子，本是怒火更甚的，可在仔细瞧了墨上筠一眼后，又硬生生地将这怒火给压制下去了。

    一年到头，也见不到墨上筠几面。

    距离上次跟墨上筠见面，差不多是一年之前。

    这么长的时间才见一次，就算是有血缘关系在，也会显得生疏。

    最起码，他对墨上筠的印象，还停留在好几年以前，这几年他也没主动对墨上筠做出什么了解，一切都来自于“传闻”。

    在来的路上，墨上霜跟他说，墨上筠改变了很多，他要尝试着改变观念，重新跟墨上筠相处。

    知道他这次会来看墨上筠，岑沚也跟他说，他这个当爹的不能再高高在上地命令墨上筠，而是要主动改善他们的关系。

    事实上，这一次见到墨上筠，他确实发现她变了很多。

    单凭模样上来讲，她就变得更成熟了，少了些稚气，五官长相愈发的清晰明显，一看就是他亲生的。

    特种部队的训练他也知道，跟上次见面比，她瘦了一些，也晒黑了些，但气质更加成熟内敛，不再是以往那般张扬跋扈的模样。再年轻一些的时候，墨上筠总是吊儿郎当的，那一身的痞气总是不经然间流露，多数时候都没有军人的模样，气场外放，总归是有些不着调的。

    他为此没少说过她。

    但她永远都听不进去，不耐烦的时候会在他跟前装一装，转过身就恢复她觉得最舒适的状态。

    这一年，她不会再给人那种不靠谱的感觉，时间和经历终究将她打磨成军人的模样，她站在你跟前的时候，透露出来的不是假模假样的军人气质，而是那种融入到骨子里的军人质感。

    她褪去了年少轻狂的爪子，于是离真正的军人更近了一步。

    她经历了很多。

    想到这儿，墨沧忽然就对她气不起来了。

