
　　柳洞寺，后山上，一头庞然大物出现于此，它的出现很突然，毫无征兆，像是眨眼间，就屹立在这个世间。

　　只是在出现的一小会功夫，便至少有几万、甚至十几万冬木市市民，远远地看到了它巨大的身影。

　　那庞大的体型，仿若真就是从怪兽电影里跑出来的特效大怪兽一样，蠕动的触手在近距离的观看之下，却是有着遮天蔽日的视觉感受，大量的植被树木被舞动的大触手给直接推到了一边。

　　“龙之介，看到了没有。”蓝胡子站在一块凸起的岩石上，抬起双臂面朝庞大的怪物，大声地说道：“这就是我们蛰伏数天，截取灵脉努力得出来的结果，一头来自渊海深处的巨大海魔！”

　　“是的，它很酷，除了它的名字让人想要吐槽、一点都不酷、还有点俗气之外。”

　　雨生龙之介对巨大海魔的外型很满意，但对巨大海魔的这个称呼却有些抱怨。

　　“嗯？”蓝胡子回过头，瞪着一双金鱼眼：“龙之介，这有何不可，小个头的叫小海魔，大个头的叫大海魔，而像这种超巨大型的就叫巨大海魔，这不是很直观嘛？”

　　“直观是直观，但蓝胡子姥爷你别忘了，这家伙是即将登临舞台，要让高高在上的神，都花费浓重笔墨去描述的大反角。

　　如果只是用体型形容词加上生物种类名称，凑成一个名字的话，不就会给人一种太过制式、像是工厂流水线上制造出来的廉价产物的那种感觉吗？

　　这却是过于掉价，且没有多少史诗成分，仿佛就是从路边跳出来的小蟊贼，注定会是被主人翁随手解决掉的杂鱼、连正脸戏份都没有的家伙。”

　　蓝胡子闻言，觉得雨生龙之介说的很有道理：“那该怎么办呢？”

　　“我们要给这个大家伙，起一个非常高大上，且符合大反角身份的名字！”雨生龙之介指向如小山般高大的巨大海魔身影，如此说道。

　　蓝胡子想了想，提议说道：“来自渊海的魔怪领主，这个称呼，你觉得怎么样？”

　　雨生龙之介直接否决：“不行，这个称呼太过笼统！”

　　一旁，巨大海魔挥动着自身的大触手，原本它被召唤出来后，就可以进行大肆的破坏。

　　但无奈，底下召唤它的存在，和召唤召唤它存在的存在，两个人正在为给它起名字讨论着。

　　对于想要登上剧情舞台，搞出大场面表演给虚无缥缈的神看的疯子而言，破坏这个结果并不重要，要怎样破坏出艺术性、观赏性，却才是最需要追求的东西。

　　故而，他们纠结在一个称呼之上，浪费了不少时间……

　　。。。。。

　　当巨大海魔被召唤成功之时，布置在柳洞寺后山上的阻隔结界就被撑破，冬木市里拥有魔力的存在，几乎是在同一时间感受到这个方向，突兀出现的庞大魔力。

　　魔力的气息，会因为主人的不同，在细节上出现一些能够被区分的差异，但像是这种庞大，而又带着滑腻的阴冷魔力，每个感受到它的人，几乎在同一时间想起了前阵子，在城市内大闹一场、然后销声匿迹的Caster。ŴŴŴ.23sk.com

　　而今，那个面临全体御主和从者追杀的Caster一方，竟是大大方方的出现了，不仅出现了，还带来了更大的场面。

　　。。。。。

　　远坂家，在收到柳洞寺那边的情报后，优雅的魔术师远坂时臣直接就掀了桌子。

　　跟你们讲个笑话：圣杯战争，是个隐秘进行、极为神秘的魔术仪式！

　　蓝胡子弄出来的大场面，让远坂时臣直接崩了心态，现已经被那么多人看到了，这让他如何收场？

　　哪怕之后能解决Caster，但魔术协会那边，时钟塔法政科一旦追究起这种大型暴露神秘之事，作为冬木市灵脉管理者的远坂家，决计吃不了兜着走。

　　淦！

　　“吉尔伽美什，你在哪？”远坂时臣直接通过念话，联系了这个时间段，一定在外面散步的吉尔伽美什。

　　“怎么，出现了异常事件，就让你连陛下都不叫了，时辰？”吉尔伽美什第一句话就是这个。

　　远坂时臣无言，但吉尔伽美什这个脾气他却还得受着，强忍住心中的烦躁情绪，远坂时臣在念话中恭敬叫了声：英雄王陛下！

　　然后，他就保持恭敬的姿态，语气略有些焦急地问了起来：“请问您现在身处何处，能否快点归来，正有宵小之辈出现在您的庭院中撒野……”

　　“本王已经感受到了，但过去你那边就算了，本王正和你的弟子言峰绮礼，乘坐飞舟赶过去那边。”

　　“绮礼和您在一起？”

　　“教堂这边的酒可比你家的好喝！”

　　听到这，冒出些许疑虑的远坂时臣，稍微地放心下来，沉着声音说道：“英雄王陛下，那边的事情闹大了，许多民众惴惴不安，还请您能够尽快解决那边的事情。”

　　“知道了，本王会看着办的！”飞舟上，吉尔伽美什撑着侧脸，却是显得有些漫不经心。

　　等断开念话后，旁边站着的言峰绮礼就问道：“你看起来的兴致很高，是想等下亲自下场吗？”

　　“不，本王只是去看戏的，不过，若能让我感到有趣，本王亲自下场也未尝不可！”

　　。。。。

　　“Caster啊，那个金鱼眼家伙，居然又弄出这么大的场面！”

　　数百米高的大怪兽，还位于半山上，哪怕有一些建筑物阻挡了视线，但没个几公里，想要让人看不见，却是没可能。

　　“我想，都这么大场面了，御主小子，你应该不介意我招个神威车轮当坐骑吧？”

　　未远川大桥那边，判断Caster一组可能会找灵脉制造魔术阵地的韦伯，看了看在桥边开始聚拢，一齐眯眼看向极遥远处，那有些模糊的蠕动身影。

　　韦伯一手捂脸：“我怎么感觉参加的圣杯这个魔术仪式，就快要上法政科的黑名单了呢？”

　　“咦，御主小子你在说什么？”

　　“我在说参与暴露神秘的魔术仪式后，自己会被波及清理掉的可能性！”

　　“那我还招不招神威车轮了？”

　　“随便你啦，都已经这种情况了……”

　　雷霆声响，两声清脆的牛鸣。

　　大桥上路人抬头，就见一辆牛车从头顶离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第八十八章 圣杯是个神秘仪式免费阅读。https://xs.23sk.com 