    “嗯？”

    秦少游察觉到了飘落在蔡桂忠灵柩上面的香火，不禁微微一愣。

    同样有发现的人是苏听雨。

    她吸着鼻子，表情有些困惑地说：“我刚刚又闻到了香火味，但是很快就不见了。”

    听了苏听雨的这番话，秦少游便知道他刚才所见，并不是幻觉。

    他看了看蔡桂忠的灵柩，又抬起头看了一眼庙里的城隍像，忽然一笑。

    旁边的朱秀才立刻凑了上来，好奇询问：“大人，您在笑什么？”

    秦少游并未将他的发现与猜测讲出，只是摇了摇头道：“没什么。”

    然后就招呼众人上路。

    在翻身上马的时候，秦少游又瞧了一眼蔡桂忠的灵柩，在心里面暗叹：“蔡桂忠这小子，看来是福缘不浅呀。”

    众人护送着蔡桂忠的灵柩，很快出了城隍庙。

    因为要调查灵杰镇的守夜人，为了防止打草惊蛇，秦少游他们并未换回守夜人制服，依旧穿着便服，打扮成了商队的模样。

    结果刚出城隍庙没多久，负责游弋警戒的守夜人，便发现了有人在暗处窥探。

    几骑快马驰出，很快就将人捉了过来。

    还是个熟人——之前拦路报案求救的赵四。

    经过一番盘问，秦少游他们知道了赵四跑来窥探的原因。

    昨天报案后，赵四回到家，就用柳枝、菖蒲等等东西熬水洗澡。

    因为怕有煞气残留，他洗的十分认真，只差没有把自己的皮给搓下来。

    然而，洗完澡的赵四并没有放下心。

    等到天色彻底黑了下来后，他便开始紧张，坐立不安。

    既怕秦少游等人徒有虚名，挡不住买命恶鬼；又怕秦少游等人太强，吓的买命恶鬼不敢去找他们买命，转而将火气撒到自己的身上。

    在这样的情况下，赵四根本睡不着，也不敢睡。

    等到了半夜，赵四忽然听到了一阵响动。

    仔细辨别后，他发现这片响动，是从荒废的城隍庙方向传来的。

    他知道，秦少游等人就借宿在荒废的城隍庙里，便猜测这片响动，是不是秦少游等人与买命恶鬼打起来了？

    赵四所在的村庄，离着荒废的城隍庙有些距离，他虽然听到了响动，却听的不真切，也不知道是谁占了上风，谁处在劣势。

    后来响动结束，赵四更加紧张，一边不停地在心中祷告，希望满天的神佛保佑秦少游等人能够干掉买命恶鬼，一边又在害怕，怕秦少游他们敌不过买命恶鬼，那自己必将死的非常惨。

    好不容易撑到天亮，一夜未睡的赵四顾不上休息喘口气，便急匆匆的出了家门，跑到了城隍庙这边，想要看看情况究竟怎样。

    “看情况究竟怎样？呵……依我说，你是想要来看看我们死没死吧？”

    朱秀才在听了赵四的话后，嗤笑了一声。

    他也没有为难赵四，笑过之后便说：“买命恶鬼已经被消灭了，你且安心的回去吧。”

    紧接着又摇头：“昨天就跟你说了，让你放心，你居然不信任我们！”

    赵四在听说买命恶鬼已经被消灭后，大喜过望，笑容满面。而在听到朱秀才后面的话后，又有些被吓到，讪讪不知所措。

    “好了秀才，别吓唬他。”秦少游见状，出言安慰：“买命恶鬼已经被绳之以法，你不必再担心。只是以后，你可不能再乱捡来历不明的东西了。”

    “是是，小人明白，小人以后肯定不会再乱捡东西了。”赵四连连点头。

    有了这次的经历，他是真的不敢再贪小便宜了。

    有些小便宜贪了，可是会丢命的。

    “你正好来了，画个押再走，免得我们后面再去找你。”

    秦少游打算收拾此地的守夜人，自然是要收集他们的罪证。

    渎职导致妖情扩大、受害者增多，无疑是一桩大罪！

    昨天下午赵四的情绪不稳，再加上天色不早，也没有做笔录，秦少游便没有让他画押。

    晚上将买命恶鬼绳之以法后，秦少游就让朱秀才把整个案件的经过，详细记录了下来。

    他原本的打算，是派人去寻赵四签字画押，没想到赵四竟自己找上门来，正好省了事。

    赵四不会写字，就在笔录上面按了个手指印，然后向秦少游等人连连作揖道谢，兴高采烈的回了家。

    真就是来时无比紧张，去时一身轻松。

    打发走了赵四，众人继续赶路。

    这下子再没遇到什么意外，很快便到了灵杰镇。

    为了防备妖鬼与野兽，灵杰镇的四周也修筑有城墙，只是规模要比绵远县小很多。

    但在过城门的时候，秦少游没有见到守夜人。

    按照镇妖司的规定，在城镇中，应该有守夜人与城门卫兵一块儿盘查过往的路人、商队，以减少妖鬼溜进到城镇里去的几率。

    秦少游在给城门卫兵塞了几块碎银子后，鼓动起【巧舌】一通忽悠，很快就跟这几个城门卫兵熟络了起来。

    不仅称兄道弟，甚至还真有人提出了要跟他斩鸡头烧黄纸，结为异姓兄弟。

    这一番长袖善舞的交际本事，让初次目睹的文竹道长，非常震撼。

    而秦少游也从这几个要介绍姐妹给他认识的城门卫兵口中，知晓了守夜人没在这里的原因。

    很简单，偷懒去了。

    一个城门卫兵说：“这个时候，他们不是在勾栏听曲，就是在赌坊刷钱……这帮守夜人的日子，过的那叫一个舒坦，每天除了点卯，别的时间根本见不着人。”

    朱秀才听到这话，一度很羡慕。

    秦少游则是眉头微皱，问道：“他们就不怕这么做，会让妖鬼溜进到镇里来？”

    几个城门卫兵齐齐笑了起来，纷纷摇头，说老弟你虽然带队跑商，可还是太年轻。

    领头的城门卫兵，瞧了眼左右，压低声音道：

    “他们不仅不会怕，还巴不得妖鬼能够溜进到镇里来，最好是能够闹出几条人命。

    只有这样，才能让镇上的人出钱，求着他们去剿灭妖鬼。

    你们今天刚来，所以不知道，前天晚上，在我们灵杰镇上的石鼓寺里，就发生了一起妖鬼伤人的案子。

    好几个和尚与香客，在庙里离奇暴毙。

    那帮守夜人到了现场后，说是厉鬼作祟，趁机捞了不少钱。

    就这，他们还是嫌少。所以这两天都是出工不出力，想要让镇上的人，拿出更多的钱，请他们去捉鬼除妖……”

    秦少游明白了。

    灵杰镇这里的守夜人，不仅是渎职，还玩起了养寇自重的那一套。

    他们捉妖杀鬼的本事暂时还不清楚，但是吃拿卡要弄钱的本领，却是让秦少游见识到了。

    秦少游朝朱秀才使了个眼色，后者心领神会，在离开了城门后，从怀里摸出小本本，将新的罪证记录在了上面。

    （祝大家除夕快乐，万事如意~）

