    这日，村里人吃饱喝足回去后，已经是下晌了。

    罗婉儿和林芝芝他们商量着明日摆摊子的事儿，又重新给他们熬了酸水。

    赵怀安在灶下帮她看火，见她又要出摊了，不由道：“明日，我去帮你。”

    罗婉儿蹙眉看他，他这身上的伤口还没有愈合呢，就想出去干活儿了，虽然如今是冬日，温度不高，可出了一身汗，伤口还是容易发炎感染的。

    “我都不去，你去什么。”撇了撇嘴，罗婉儿将他从灶下拉起来，往屋里推，“快回屋休息，这外头也没你什么事儿。”

    赵怀安回头看她，有些怀疑：“你明日不出摊？”

    罗婉儿点头：“你都这样了，我还出什么摊？”

    原来，是为了他······

    赵怀安唇角绽开了一抹笑，心里也满是甜蜜。

    随后的两日，罗婉儿当真都在家中陪赵怀安。

    他温书，她就在一旁做写花容的标签，她做胭脂，他就在一旁帮忙。

    两人形影不离，看的芸娘很是欣慰。

    然而，这样的平和并没有持续多久，就被柔姐儿打断了。

    这日晚间，一家子正坐在桌上吃着饭，柔姐儿忽的问了一句：“大嫂，你都回来好些时日了，还没跟我们说说，那天，你为何说不见就不见了呢！”

    青姐儿听得这话，也是好奇：“对啊，大嫂嫂，你那日为何忽然就不见了？你不是在镇上吗，怎么就进了山。”

    芸娘缓缓抬头，她也想知道。

    罗婉儿顿住，她总不能说自个儿被人绑走了，亦或者是说，都是因为她那劳什子的未婚夫？

    “好了，都不要多问，说了在山里迷路，哪儿有那么多问的？”赵怀安忽然发声。

    青姐儿不敢问了，因为她发现大哥似乎生气了。

    芸娘心中‘咯噔’一下，她知道，肯定是出了大事儿，要不然，她家怀安不至于这样。

    偏生柔姐儿却又委委屈屈开了口：“阿兄，我也是为了大嫂好，你没出门，你是不知道，外头好多闲言碎语，他，他们说。”

    “够了！”赵怀安沉沉打断柔姐儿的话，“柔姐儿，往后莫要再说这些话。”

    罗婉儿看了赵怀安一眼，忽然发觉，这么些时日，他不主动问那些事儿，不是说他不想知道。

    她有预感，他很想知道，只是不敢问而已。

    既然她已经选择了他，他们之间就不该存有秘密，不论李季风还是那谢千户都是定时炸弹，她和怀安都该提前有所提防。

    可李季风还好说，那劳什子谢千户她怎么说？

    原主在京中的记忆，不是觊觎嫡姐未婚夫五皇子，就是上蹿下跳着想进伯府大门，仔细想来，好像还真没有一个姓谢的未婚夫。

    罗婉儿纠结了许久，晚间帮赵怀安上药时，她试着开了口。

    “那是，我是被李家少东家李季风给绑走的。”

    赵怀安身子一僵，心知她是要跟他坦白了，他反而有些说不出的怕。

    “都过去的事儿了，婉儿，你莫要再提，往后，我会说说柔姐儿，让她莫要将外头那些话捡回来。”

    “我不介意的，我什么都不介意，以前的事情已经过去了，最重要的是，你现在是我的妻，我要护一辈子的人。”

    罗婉儿见他紧张成这样，还一个劲儿的安慰她，她反而没了之前的纠结。

    “如果我说，那李季风绑我的理由是觉得我跟谢千户的未婚妻很像，你信不信？”

    赵怀安一愣，所以，她根本就没有什么未婚夫？

    从头到位，她都是他的，是他一个人的！

    巨大的喜悦砸在心头，赵怀安沉郁的脸上终于露出了笑意：“信，婉儿说什么我都信！”

    罗婉儿自然也察觉出了男人一百八十度的态度转变。

    惊讶之余，她继续道：“我确实是京城人士，不过，顶多也算个私生女，总之，没什么身份，还总被人欺负那种。”

    外室生的女儿，还轻易被当家主母给发卖了，可不就是私生女！

    罗婉儿觉得自己形容的太贴切了！

    只是，她刚一叙述完，赵怀安看向她的目光，就充满了疼惜。

    还不等她多想，赵怀安猛的将她搂到了怀里，低低道：“往后要再有人敢欺负你，我要他的命！”

    他几乎是咬牙切齿的将这句话说完的。

    罗婉儿一点儿也不怀疑他的手段，只是，这回，她没有半点害怕，心里只觉一片暖然。

    她静静地靠在他怀里，片刻，又想起他身上还有伤，赶忙就退了出去。

    谁曾想，赵怀安似早有预料一般，忽然伸手拖住了她的后脑勺，直接贴过来，含住了她的唇！

    “药，药！”药还没抹完呢！

    “要？”赵怀安低低闷笑，直接封死了她的唇，将她所有的话语都吞噬入腹。

    许是熟能生巧的缘故，他一次比一次亲的大胆。

    如今，竟直接用手插到了她的发间，将她整个脸轻轻托起，迫使她整个人都陷入了他这个温柔又霸道的亲吻中。

    罗婉儿完全反抗不得，时间一长，她就因无法呼吸，憋红了一张脸。

    “呜呜。”她用力挣扎了几下，手无助的推了推他的胸膛。

    赵怀安翻身将她压在身下时，她身体失去依仗，下意识伸手去抓东西，手上的指甲一个不慎，竟直接划破了他脖颈间的皮肤。

    此时，赵怀安终于发现了她的异常一般，大力喘着粗气，松开了她的唇瓣。

    “对不起。”他也控制不住自己，一挨着她，就想得到更多。

    心下躁动不已，赵怀安将脸贴在她脖颈窝处用力的嗅了嗅，企图用此平静自己内心的燥热。

    屋子里格外安静，罗婉儿没有说话，赵怀安没有说话，只能听到两人隐隐的喘气声。

    不知道过了多久，赵怀安方才哑声道：“什么是私生女？”

    他适才就没听懂。

    罗婉儿发觉自己又将现代词汇说了出来，忍不住干咳了一声：“就是我娘无名无分的给人生了孩子。”

    赵怀安顿了顿，忍不住深吸了一口气：“我不会。”

    罗婉儿微愣，还想说点什么，就察觉他下颌到喉结处，竟被她划了一道深深地血痕！

    “你，你痛不痛？”她伸手，试着朝那痕迹探去。

    葱尖一般纤细的一只手缓缓触碰到他的脖颈，那温温软软的触感就像是什么东西，直直撩拨到他心尖。

    他喉结快速滚动了几下，她的手指尖好巧不巧的，就触到他的喉结处。

    赵怀安身子一僵，适才才被他压住的燥热骤生，他浑身血液倒流，似都流到了身上某处。

