
翻过了最后一道山岗，便看到了阳光下的废墟，以及废墟周边大片的绿色。

然后小丫头屁颠屁颠跑出去，连窜带跳地奔向庄稼地，吴石头看了看越走越慢的胡义，向前去追丫头了。十几个忙在田间的酒站村民远远抬起头，渐渐看清了来人，又继续低下头，在阳光下淌着汗水忙，他们更早地听说了庄稼可能保不住的消息，却舍不得放下锄头。

越走越慢，最终停了下来，站在高岗静静看。

凄凉的废墟，茁壮的庄稼，山坡上的坟，一切的一切，被阳光照耀得刺眼，就连卷曲帽檐下的细狭都不得不眯起来，渗着汗。

跑在绿色里捉虫的小辫，驼在阳光下流汗的农人，几只飞过无风的鸟，提示目光这不是画出来的，而是画进去的。

回到酒站之前总是先到这里来看一眼，只是这次不必再祈盼收获了。

……

还未穿过开阔地，一只熊已经早早地从碉堡里爬出来，站在阳光底下，贱兮兮地笑着望过来：“胡老大……我想你了，嘿嘿嘿……”

还未穿过树林，石成小跑着迎上来：“排长，你可回来了，你那伤要不要紧？”

刚刚走进空地，刘坚强便匆匆跑出了屋门口，气色看起来不算太好，来到胡义身边打了个立正：“班长，我认为咱们必须守住庄稼，绝对不能让李有德这个卑鄙汉奸得逞！”

胡义看了看刘坚强，既没点头也没摇头，平静地问：“气色怎么比我还差？你受伤了？”

“没有……天气太热，前两天有点中暑。”

胡义这次点了头，骡子没提流鼻涕为争排长动粗的事，现在流鼻涕也没提骡子想霸占罐头的劣行，看来这两个货都还没傻到底，知道适可而止。胡义没再多问，直奔空地中间的大树下，马良刚刚端了一盆洗脸水和破毛巾，摆在树下的板凳上。

摘了帽子挽起衣袖，大把泼起脸盆里的清凉洗尘，然后一边用毛巾擦着水一边问马良：“你怎么看？”

“李有德不是好人！他自己是粮仓，反要来咱们这毁粮，我看他这是利用咱们上瘾了，想等着咱们秋后再去向他乞求粮食，继续为他卖命卖血！”

团长站在独立团角度看这个问题，胡义站在自己的角度看这个问题，马良这是站在李有德角度看问题。但是无论怎么看，现在命令已经接了，身为排长的胡义就不适合再说出他自己的看法。

叹了一口气扔下毛巾：“即便李有德不毁，鬼子早晚也得来。”

“那不一样！守不住，死心。他李有德既当婊子又立牌坊，从鬼子那领功又跟咱们装好人，毁庄稼和杀人有区别吗？”

胡义何尝不是这样想，不过现在反被马良说得不好答对，无奈中搬出了他被苏青教育的话来：“没有土地就没有庄稼，土地才是希望。什么时候这块土地不会被侵略了，什么时候才有希望。懂不懂你？嗯？”

马良有点愣，这话从排长口中说出来怎么感觉横竖不配套呢？浓浓的觉悟感啊，全独立团能说出这么高级的话来只有政委和苏干事了吧？难道他……

“愣什么楞，去把人都给我叫来，开会！”

……

二连送来的十个土匪俘虏被酒站村民兵队毙了一个，因为调查结果显示他罪大恶极；放了一个，因为他的过去背景无据可查，留着不放心，毙了怕他冤枉；剩下八个有改造前途，送过了河交还九排。

胡义根据枪法的高低，从二班和三班挑出了五个老兵，交上七九步枪和驳壳枪，配这次缴获的五支三八大盖，编入石成的一班；缴获的捷克式机枪交予结巴赵亮使用，赵亮从九班调入一班；从未分配的新兵里给赵亮配了一个副射手，配一把驳壳枪，一并加入一班，反从一班抽回四把驳壳枪。

这样一来，加上伤愈的一班老兵，石成的一班变成了十四老兵带一新兵的十五人最大班级，带刺刀三八大盖步枪十三支，驳壳枪六把，捷克式轻机枪一挺，成为了九排中坚力量。

剩下的未分配新兵全都分给二班和三班，均分补平重新凑成两个十人步兵班，全部配七九步枪。因为刺刀和驳壳枪不够，所以这两样交替放，或挂刺刀，或配短枪以均衡。

陈冲的班组已经有了三支枪，分配剩下的七支七九步枪刚好给陈冲配满，并暂时改称四班，他们和新兵不再是叫花子打扮，一起换上了伪军军装，没戴帽子，军装也没染色，只是洗补过。

全排凡是手拿三八大盖的，一律备一百二十子弹；使用七九步枪的老兵备弹五十，新兵备弹二十，陈冲的四班备弹待遇与新兵同。赵亮的机枪备弹一百，只有两个弹夹，胡义并没从罗富贵的机枪上给他匀，即是因为弹夹少也是因为他没有备用枪管，一百子弹且够打一阵；罗富贵的机枪备弹数量不安排，反正从不低于二百，至于上限是多少那要取决于这头熊愿意背多少。

武装带，子弹盒，子弹带，水壶，饭盒这些东西一律按资历由老兵先配，挑选够了，剩下的才轮到新兵拿。手榴和手雷弹优先给流鼻涕的二班按每人两颗一次，然后再交由五个班长再各自按需分配一次。也就是说，二班分了两次手榴弹。

新缴获的六把工兵铲一二三班各分两把，掷弹筒和榴弹全部交由李响收藏备用，不是不想再成立一组掷弹兵，关键是学费太贵了，榴弹获得方式实在不多，李响都打了多少榴弹了，目前还不够精度呢，要是比对鬼子，他最多算是个掷弹筒新兵。真打不起啊，别说是九排，全团能出来李响这么一个掷弹兵都算烧高香了。

唯一没人想要的是那十六个钢盔，挂着累赘戴着闹心谁喜欢？还不如背个斗笠来得实在呢！全排只有丫头被逼着戴一顶，怕死的骡子挂了一顶。胡义早就注意到了这个显眼的问题，这回能解决了，拜小丫头所赐，一班每人一顶，剩下一顶归李响，战斗中必须戴，不愿意也得戴，死命令。称这是为大家着想，战士们暗暗委屈，那你自己咋不戴呢！

散会后，酒站里忙了个乱七八糟，结巴赵亮得到胡义的授意低调跑了。有老兵拽着马良不撒手，哭哭啼啼道别不忍分离，好像一班是个多么遥远的地方。刘坚强跟在胡义屁股后面没完没了地说着刺刀和短枪不够，应该把三班的也拨给他，直到挨了一脚之后才回去给他的新兵们上课。石成原本脸上乐开了花，可是钢盔一到手里就开始闹心，无奈地坐在地上用石子磨钢盔上的黄军星。

胡义最后将那把八子弹的鸡腿撸子交在小丫头手里，要她把这枪送给孙翠，并要求她一并教会孙翠这枪的使用方法，以及这枪容易出现的问题。

……

子夜时分，万籁俱寂，月光如水。黑黝黝的残破废墟中似乎有火光熏燎着夜空。

篝火熊熊里，一个黑衣人坐在残垣下，无聊地往火中抛投着碎木，出奇的是，那张秀气的脸上居然还戴着一副精致的圆墨镜，墨黑的镜片倒映着两片明亮火光，荒诞之极。

“半夜三更点堆火，你好兴致啊！”

他抬起脸，隔着墨镜看到了火光对面出现了一个挺拔的军人，那帽檐卷曲得精致，如那浓眉细眼一样乖张。

“找我什么事？”他把手里的碎木块再次投进火里。

“脸上挂着那破玩意，你看得见路么？”军人在篝火对面坐下来，顺手将1932揣进了枪套。

“我的世界你不懂！”他的视线重新转向篝火，镜片又明亮起来。

“我需要鬼子的粮库位置，以及调运路线和规律。我说的是大宗的。”

“这还没秋收呢，你问的不是时候吧？”

“未雨绸缪。我早晚得问你。”

“我记得……你们跟我哥不是有一腿么，他的粮都能当柴烧了，能不能别再折腾我？”

“你就说你办不办吧？”

“不办。皇军待我不薄，我怎能忘恩负义。”

军人淡淡笑了，没再说话，顺手拿起身边的碎木块，也扔进篝火。

他们在火光两边静静坐着，都看着篝火呆。

过了很久，他忽然问军人：“你跟苏姐到底有没有一腿？我怎么横竖看不透呢？”

“她不是已经告诉过你了。”

“唉——看来……我比你强一点。”

军人抬起眼，透过火光看那副墨镜无语。

墨镜下的脸得意地笑了：“没错，这就是林秀送我的！”

军人无表情地沉默了一会儿，忽然开口说：“我觉得……她的目的是希望你这个汉奸摔死。”

然后他们两个又开始沉默着看篝火，都不再说话。

也许是过了十五分钟，也许是半小时，黑衣人先站了起来，拍了拍手上的灰尘打破沉默：“秋收之时就是扫荡之日。”然后掉头走了几步，又停下说：“大北庄这个地方我已经报告给皇军了。”随后便往黑暗里大步猛跑。

军人抄起一块石头猛站起来，可惜火光范围内已无目标踪影，只好扔下石头深深叹了一口气，转身向南。还没迈出几步，不远处的东方黑暗里传来跌倒的惨叫声……7kankancom

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824413"  chaptername="第三百二十二章  约会">加入书签</a>
</div>
