    巨龙有多少年没出现过了？

    上百年。

    这几辈的维斯特洛土著们压根儿就没见过巨龙。

    很有幸！

    聚集在黑城堡外的贵族、骑士、士卒们看到了，不是一头，而是九头巨大的飞龙。

    随着夏跃到来，九头巨龙是不是在黑城堡周围盘旋，呼啸而过的声影，带来的震撼效果，比起铁甲军团更能撼动人心。

    三百年前，征服者伊耿仅用三头巨龙，就征服了整个维斯特洛大陆的旧事，随着流浪歌手的传唱，谁人不知谁人不晓。

    龙石岛有多穷苦？

    龙石岛能养多少军队？

    比他伊耿军力财力强大的国王、贵族、领主，不知凡几，今犹在！？

    所以，在这些人眼中，巨龙才是决定一切的力量，而拥有九头巨龙，已然跨海而来的夏跃，虽然尚未宣布对维斯特洛的统治权，但强大的形象已经深入人心，登临七国铁王座似乎仅差一个形式。

    “大人，听说那位这次登陆可是带了二十多万大军，丹妮莉丝上次就已经带来了十多万军队，再加上王领、风暴地和铁群岛的领主们支持，这是要一统七国的架势啊！”

    “是啊，大人，咱们西境到底怎么办，您得早拿主意了！”

    听到封臣们的议论声，泰温公爵心底泛苦，当初在君临城眼见着就要实现兰尼斯特家族最鼎盛的声势了，却被丹妮莉丝一朝打回原形，更是折了女儿、外孙，他心中的痛楚更甚，但又能怎么样？

    头顶上那盘旋的九头巨龙的消息被提利昂带回凯岩城后，自己还不是乖乖的听命率军北上，丝毫不敢打折扣。

    没有足够的底蕴传承，是不会知道巨龙的威慑力的。

    为了家族的传承，泰温选择含着血泪咽下一切苦果，率先以实际行动响应夏跃的号召，无疑，这代表着西境的屈服。

    “维斯索斯帝国一统两片大陆的气势已成，大家不用多想了，打好眼前这一仗活下去才是正经事，挡不住死人军团，后面也不用想了！”泰温坐在军帐上首，冷冷的说道。

    “大人，真有死人军团？人都死了，还能站起来继续战斗吗？”

    虽然从守夜人军团和野人军团那里知道了很多耸人听闻的消息，但绝大多数未曾亲眼见过异鬼尸鬼的人，还是不愿意相信这些。

    “传说中的巨龙都亲眼看到了，还怀疑个什么！”泰温没好气的说道。

    “……”众人沉默。

    也是，巨龙都出现了，还一出现就是九头，再来些稀奇古怪的东西，似乎也不是不能接受。

    呜呜呜……

    营门外突然响起号角声，军帐中众人一愣，这是又有援军到来了。

    作为第一支到来的领主军队，西境众人这段时间早已听到黑城堡多次吹响相同的号角声。

    泰温公爵当先，众封臣随后，一行人大步走到营门处。

    由临冬城延伸至黑城堡的国王大道上，迎面而来一支规模庞大、气势磅礴的骑兵大军。

    十骑一列，其中还夹杂着庞大的马车队，整个队伍绵延十数里开外，遥遥望不到尽头。

    红底金熊战旗和红色镶金熊纹章的外袍，已然将来者的归属道明。

    来自东大陆的维斯索斯帝国骑兵大军在夏跃抵达的七天后，终于也抵达了黑城堡。

    夏跃在君临城留下五万铁甲轻骑、五万轻甲弓骑，在风息堡留下三万战斧重甲兵团，由铁群岛舰队负责运输八万无垢者军团前往东海望，剩下的一万御林军、三万亲卫侍从军团、三万重骑兵、十万重甲步兵及三万人的神机营悉数由帝国海军海运至北境的白港，通过白刃河北上临冬城登陆。

    二十万大军逶迤而来，除开一万御林军夏跃另有打算，用来顺势占据了临冬城，其他人马全部进抵黑城堡一线。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    夏跃不揣以最坏的打算来衡量维斯特洛的领主们。

    八万无垢者军团由乔拉和巴利斯坦统帅，进抵东海望，目的就是要逼迫波顿家族为主的军队奋力拼杀，手持夏跃密令的二人，若是拉姆斯等人敢首鼠两端，可以就地正法。

    十九万重甲兵团进抵黑城堡，外加九头巨龙，夏跃就是要以最强大的军队，威逼所有领主们勠力死战，谁敢逡巡不前，金熊兵团的战刀、重矛会让他们作出正确的选择。

    三万亲卫侍从军团陆续进入黑城堡，从守夜人军团手中接过城堡至绝境长城缆车及城头的防御，琼恩则率领不足千人的守夜人军团前往隧道驻守。

    另一边，三万神机营将士将装备陆续运上城头，而密密麻麻、不可计数的马车则将一桶桶野火、火油通过城下隧道运到鬼影森林边沿掩埋。

    三万重甲铁骑、十万重步兵直接在维斯特洛领主军队营地之外安营扎寨。

    在夏跃命令下，一道又深又长的壕沟沿着黑城堡联军大营向两头延伸数十里，这既是绝境长城最后的防线，也是逼迫联军奋战的破釜沉舟之举。

    九头巨龙，外加几十万披坚执锐的强大军队，几乎不用多考虑，夏跃的话语权得到了所有人承认。

    史坦尼斯麾下的近万军队通过影子塔方向的城墙向黑城堡靠拢，获得后勤保障承诺后，已然陷入缺衣少食绝境的史坦尼斯欢天喜地的赶回深林堡调集军队。

    “泰温大人、加兰大人、奥柏伦亲王、布林登爵士，这位皇帝陛下的架势看着有些不对啊！”培提尔·贝里席眉头紧皱着对其他四位实力最雄厚者说道。惯于阴谋诡计的人，总会以己心度人心，也就是俗话说的受迫害妄想症。

    “那又能怎样！？”泰温公爵不喜培提尔，他当初在红堡里的大学士内奸早已将瓦里斯、培提尔的事情悉数告知，对这位的品行委实看不上眼。

    加兰毕竟年轻些，虽说比起他父亲老高庭公爵强出许多，但在世故方面经验还是不足。

    这些天，绝境长城黑城堡一线形势随着夏跃的调遣，显得无比诡异。

    先是黑城堡、上城缆车及地下隧道入口被接管，接着联军后勤大营被接管，最后金熊兵团还将联军的退路用壕沟隔断。

    这一切，都让他心底蒙上一层厚重的阴影。

    皇帝要干什么？

    我该怎么办？

    此时此刻，他无比想念祖母奥莲娜夫人，至于弟弟和弟媳，他不做指望。

    “培提尔大人，您看出点儿什么来了么？”加兰·提利尔问道。

    “这些金熊武士披坚执锐，确实是抵抗所谓的异鬼尸鬼军团的强援，但也能攻击我们！那位皇帝如此布置，将联军彻底围堵在了这里，到底是打算支援我们抗击所谓的异鬼尸鬼，还是想以抗击异鬼尸鬼为借口绞杀我们呢？！要知道，七国有实力的贵族领主大人们可全都在这里啊！这要是……”培提尔目光幽幽的说道。

    “庸人自扰！”奥柏伦亲王冷冷言说道，接着转身就走。多恩领土地贫瘠、人口稀少、自然环境同北境一样恶劣，一个满是冻土，一个满是沙漠，这样的先天条件也造就马泰尔家族如史塔克家族一般保守的战略思维，并没有什么野心。

    所以，对于培提尔的话，奥柏伦亲王嗤之以鼻。反正，无论是谁登上铁王座，都比拜拉席恩、兰尼斯特两家好。更何况，马泰尔家族早已向丹妮莉丝宣誓效忠，铁了心的跟维斯索斯帝国走，压根儿不担心这些有的没的。

    布林登爵士率领的河间地军队以及他背后的徒利家族，已决心与史塔克家族同进同退，夏跃让丹妮莉丝以铁王座的名义敕封瑞肯·史塔克为临冬城公爵的决定，无疑让布林登选择了拥护坦格利安王室，即便他们曾经是推翻坦格利安王朝的主力。

    这两人径直离开，泰温公爵横了培提尔一眼，也不想同他多有纠葛，扭身便走。

    刹那间，场中只留下加兰·提利尔和培提尔·贝里席二人大眼瞪小眼。

    “培提尔大人，他们？”加兰有些莫名其妙的。

    “呵，他们已经有退路了，自然不想同我们多交谈。”培提尔冷笑着说道。

    加兰闻言一愣，“这话怎么说？”

    “马泰尔家族不用我多说，公爵大人就应该明白，他们可向来都是坦格利安王室的支持者，只要铁王座上的人有坦格利安家族血脉，其他的事情都不重要，哪怕真正主导铁王座的是异大陆的草原蛮族！

    泰温大人恐怕已经被君临城之战打得心寒了，他已经害怕了，因为别人有龙有庞大的军队，他现在只求丹妮莉丝那个女人不追究他当年屠杀坦格利安族人，所以，即便是跪舔，为了兰尼斯特家的血脉延续，他也会毫不犹豫的去做。

    至于徒利家族，呵呵，河间地如今不比当年了，五王之战，血色婚礼乱战，徒利家族的血差不多流干了。他们见风使舵，并不奇怪。”培提尔靠近加兰身前，低声说道。

    接着，他瞧着眼前这位年轻的公爵，想到自己辛苦筹谋大半辈子，方才得了个赫伦堡公爵，对方只因生的好，就能毫不费力的接任高庭公爵，坐拥河湾地大片膏梁之地，顿时心生不快，眼珠子一转，叹息道：“若不是坦格利安家那个女人迷惑了皇帝，玛格丽小姐顺利登上皇后宝座，提利尔家族定然会成为两片大陆声威最显赫的家族！可惜啊！”

    果然，这话一出口，加兰的眼神立马不对了，眉眼间郁郁之色浓烈无比，一眼就能看出他的不忿。

