    此时，叶凡的脸上满是焦急的神色，紫薇大帝刚才可是说他们这行有血光之灾。

    莫名其妙的落入青铜棺之中，又莫名其妙的自地球来了荧惑，这一切是何等的匪夷所思？

    更为匪夷所思的是，那位紫薇大帝好似有双洞穿未来的眼睛，早已经预料到这一切。

    在这神秘的荧惑之中，到底隐藏着什么样的危险，让他们会有血光之灾？

    他们一行三十人，在这未知的荧惑之中，又能活下来几个？

    紫薇大帝：“看似危险的地方其实就是生机所在，待在青铜棺中大概率可保平安。

    但世人愚昧，恐怕不会如小友所愿，此乃劫数，难以避免！”

    叶凡看到这番话，不由陷入沉思之中，很快他就想明白了其中的意思。

    待在青铜棺中可保平安，但叶凡空口无凭，别人又岂会听他的？

    至于诸天万界聊天群，别说别人不信，叶凡若非亲身经历，也绝对不会相信此等荒谬之言。

    开着奔驰的成功人士：“难道就真的没有办法了嘛？”

    叶凡有些绝望，看着准备继续探索的同学们，想要说些什么，但终究还是什么都没说。

    紫薇大帝：“小友倒是无需担忧，你本身具福缘，纵然身在灾劫之中，也可以百无禁忌。

    对于小友而言，荧惑非但不是险地，反而能在此地获得不小的机缘。”

    开玩笑！九龙拉棺可是狠人大帝为叶凡准备的专车，又怎会让叶凡有事？

    李毅不用猜也能知道，叶凡就算将荧惑翻个底朝天，一样能安然无恙。

    而就在这荧惑之中，叶凡可是获得了不死药菩提古树所化的菩提子。

    如此了不得的宝物，对于叶凡将来的修炼而言，将有着极其重要的帮助。

    别的不说，若无菩提子，叶凡想要听到青铜棺中的神秘道音，恐怕就是不可能的事情。

    开着奔驰的成功人士：“机缘？在这陌生的环境中，要机缘又有什么用？我宁愿大家平安无事！”

    如今的叶凡，还不是日后的叶黑，也不是见惯了生死的叶天帝。

    如今的叶凡，仅仅只是一位二十多岁的普通少年，自然是见不得自己同学无辜惨死。

    紫薇大帝：“罢了！相逢即是有缘，本帝就帮你一次，至于结果如何，就看你们自己的造化了！”

    荧惑之中的危险难以想象，仅仅只是一个鳄祖，就可以让叶凡一行人团灭。

    除了鳄祖之外，还有一个大成圣体的神祗念，这也是一位狠角色。

    更何况，在荧惑的深处，还有无始大帝与不灭天皇在对峙。

    不过，鳄祖与大成圣体的神祗念被镇压多年，实力已经是不复从前。

    若非如此，已经是圣人王之境的鳄祖，只需一个念头，就能让叶凡等人化为灰灰。

    而无始大帝与不死天皇，这等层次的强者，此时也不会将叶凡这些蝼蚁放在眼中。

    李毅思索片刻，抽出一张纸，在纸上书写了起来。

    “叮！紫薇大帝发送专属红包，请尽快领取！”

    叶凡神色一振，看到诸天万界聊天群中出现的那个红包，立马就点了下去。

    这是李毅发送的专属红包，除了叶凡之外，别人根本无法领取。

    “叮！恭喜你抢到降妖符箓一张！”

    降妖符箓？叶凡打开一看，只见一张纸上龙飞凤舞的画着一个繁复的符号。

    纸上的字迹还未干，很显然，这是刚刚写下还没有多久。

    这是紫薇大帝刚刚写下的降妖符箓？

    开着奔驰的成功人士：“多谢大帝赐宝！大恩大德，没齿难忘！”

    叶凡心中大定，满脸的激动。这可是紫薇大帝亲自赐下的降妖符箓，什么妖魔鬼怪还敢放肆？

    紫薇大帝：“遇到危险之时，只需抛出这张符箓即可！”

    说实话，李毅也是刚刚成为紫薇大帝没多久，对于符箓一道也没啥研究。

    但再怎么没研究，李毅现在好歹也是真仙，修为境界放在哪里摆着。

    如今的遮天世界，就算是最强的大帝，也不过是人道领域的至强者。

    真仙到底有没有遮天世界的大帝强，李毅现在其实也并不知道。

    但有一定是可以的可以肯定的，那就是如今的鳄祖，无论如何也不可能比李毅强。

    一张凝聚真仙力量的符箓，帮助叶凡等人渡过此次危机，应当并不难。

    叶凡手握紫薇大帝赐下的降妖符箓，心中大定，与自己的同学一道，向着荧惑的深处探索。

    不出意外，叶凡等人很快就能发现大雷音寺，菩提子就在其中。

    此时此刻，正在关注诸天万界聊天群的并不是只有李毅与叶凡。

    小龙女、岳不群、比比东其实也在窥群，但他们却根本不知道该说什么。

    九龙拉棺？血光之灾？荧惑？

    如此种种，让他们说什么？根本就插不上话啊！

    余杭镇店小二：“感谢紫薇大帝赐下仙灵之水，功效果然非比寻常，我现在感觉整个人都飘飘欲仙！”

    仙剑世界中，刚刚苏醒的李逍遥只感觉身轻如燕，整个人飘飘欲仙。

    李逍遥难掩心中的激动，所以立马就进入诸天万界聊天群中，发出了刚才那段话。

    华山派掌门：“大帝亲自赐下的宝物，自然是非同凡响，我仅仅服用一滴，已经是实力大增！”

    已经打定主意要抱住紫薇大帝大腿的岳不群，时时刻刻都不忘在李毅面前刷存在感。

    余杭镇店小二：“一滴？你怎么只喝了一滴？”

    华山派掌门：“我前面已经在群里说了，仙灵之水蕴含的能量极其庞大，最好是一滴一滴的服用。

    听这位群友刚才的意思，你莫非喝了不少？”

    余杭镇店小二：“也不多！也就一小口而已！”

    小龙女、岳不群、比比东同时翻了一个白眼？很想问一问这个傻子是如何活下来的。

    华山派掌门：“喝了那么多，你就没什么感觉？”

    余杭镇店小二：“我也不知道啊！喝完之后我就昏迷过去，醒来之后倒是感觉神清气爽！”

    确定了！这绝对是一个傻子！

    不哭死神：“我直接将一瓶仙灵之水都喝完了！”

    在这一瞬间，诸天万界聊天群之中一片寂静，久久没人说话。

