    “小心！”黛芙妮喊道。

    就见优雅之主身后出现了一个矮小的影子，这是一个浑身黝黑的矮小骷髅，却无比的迅捷，手里两把泛着绿光的骨质匕首，骤然对着优雅之主的后脑扎下。

    叮！！！

    一道[笔趣阁 www.boquge.me]血气中蕴含的月华的半透明罡气罩出现在体外，更是随着匕首的力量反震开。

    啪！！！

    两把匕首倒是安然无恙被弹飞，但反震的而力量让矮小的骷髅手臂震散。

    骷髅的灵魂之火闪烁，身形矫健，丝毫不停留，身形一转朝着门户奔去，显然是一击不成想要遁走，逃回梦魇界。

    啪！

    一道血色的鞭影宛若夜空中的闪电，鞭子在神力的加持下威力倍增，一下而已，矮小骷髅的骸骨身躯崩碎，鞭子一卷，骷髅已经落入了优雅之主的手中。

    “饶命！”骷髅传出了惊恐到极点的意识波。

    作为梦魇（次元）生物，他们实际上是不死的，在现实中被杀死，意志还会回到梦魇，不过需要梦魇的力量滋养重新凝聚身形罢了。

    但落在强悍的梦魇生物手中若是被吸收杀死，那就真的是湮灭了。

    优雅之主宛若没听到一般，五指用力，骷髅顿时崩碎，一缕缕的魂火溢散，接着被手掌吸收，倒是一缕纯洁的灵魂飘起，对优雅之主行礼，然后消散。

    一道闪耀的眸子出现在巫妖身后，巫妖躬身行礼。

    “白痴，给我招惹了什么麻烦。”

    两个眸子宛若漩涡，接着就如同鲸吞一般，天空的天幕和溢散的迷雾融入了眸子，没有了天幕和迷雾，那些骷髅纷纷化作了一缕缕的光尘进入了门户。

    那些变异猫也纷纷被吸入了次元漩涡回到了梦境，优雅之主看了那双眸子一眼，纵身越回到了梦境。

    院子内只剩下了宛若海洋一样的吞噬鼠，他们疯狂的吞噬着尸体，连骨头也消失的干干净净。

    “进屋，抓住他。”

    首先是吞噬鼠冲进去，没有危险，两人也跟着进入了大厅。

    正好看到一道铁门关闭，埃里克在门内靠着铁门大笑：“这一局我输了，我认。不过想要杀我，没那么容易，这铁门，你们短时间打不开的。”

    德古拉说道：“等等。”

    “怎么，想要放狠话吗，我不怕威胁。”埃里克靠在门上喘气，他召唤次元门消耗太大了，也跑不动了，要不是吞了次元精华，他早就瘫了。

    德古拉给黛芙妮使了一个颜色，然后靠近铁门，说道：“不是，我只是有个问题，既然那个人将你当成弃子，你还要提那个人保密吗？”

    “嘿嘿，有意思，看在你没有试着破坏铁门，还算老实的份上，我就告诉你好了。”埃里克笑道：“是马尔福这小崽子，他看上了你家的档案和情报，你知道的，若是掌控了这些档案，必然能找出很多有利的事情，比如那些大人物的密谋、丑闻，当然，就是中层的官员情报也价值惊人。还要加上梦魇机的图纸，你应该清楚这东西蕴含的价值。”

    德古拉和黛芙妮都看到了大厅吊灯上一个先知之眼，也就不奇怪对方能知道他们的动作了。

    “本来呢，要抓住你当试验品的，看在你还算老实的份上，我就让你痛快死好了，只要你不跑。”

    德古拉还没说完的时候闪电般一拳打在了铁门上。

    碰！

    埃里克看着这一切，刚要笑就感觉后背被一拳打中，直接栽倒贴地滑行了好几米才停住，接着哇的吐出了一口带着冰晶的血液。

    “哈哈哈哈，够厉害，够诡异，但我还是没死，小子，我记住你了。”埃里克挣扎着灌下了一口治疗药剂，爬起来沿着通道逃走。

    黛芙妮一枪将先知之眼打碎，惊异的说道：“这就是你说的什么隔山打牛？”

    “嗯。”德古拉点点头。

    “可惜了，没杀死他。”黛芙妮遗憾的说道。

    “不可惜，这一拳我用了全力，他跑不掉，等等，我调集老鼠开启这个大门。”

    这种暗道链接下水道，自然不缺老鼠，很快铁门被一堆老鼠合力开启。

    两人直接进入，转了两个弯，走了一百多米两人就看到了倒在地上的埃里克，他正哆哆嗦嗦的喝治疗药水，地上还有两个瓶子，显然不管用。

    “哟，这不是埃里克老板吗，你怎么不跑了。”

    埃里克艰难的回头，黛芙妮才看到，他脸色青紫，不断的打着摆子，身体更是出现了一层寒霜。

    “你，你，你，对我做了什么，为，为，什么……”

    “为什么这么冷是吧，你猜。”

    埃里克都绝望了，这尼玛是冷吗，是透骨的阴寒，而且还是自内而外的。

    看到两人从大厅出来，镀金玫瑰这边发出了欢呼。

    见到德古拉出现横扫八爪鱼酒馆，退梦魇，抓了埃里克，原来德古拉的羸弱形象在他们心中彻底抹去。

    “没事就好，这些老鼠不让我们靠近。”凯瑞松了口气。

    “吞噬前后院的尸体，然后散了。”德古拉吩咐完吞噬鼠，然后说道：“麻烦凯瑞哥带着几个护卫搜索八爪鱼。”

    凯瑞自然明白他的意思，还是搜刮财务：“这火？”

    “我来灭，你们赶紧的，这边平静了，怕是守夜人要赶来了。”德古拉冷笑，守夜人到现在还没动静，这太蹊跷了。

    德古拉催动发动疾风，将大量的雨水倾泻，接着凝结成冰，这才灭了火焰。

    梅姨正在大厅安全的地方给伤员包扎，见德古拉进来，欣喜不已。

    “赞美光影之主，你没事就好了。外面安定了吗？”

    德古拉说道：“都搞定了，黑一，将俘虏带走，后院怎么样？”

    山姆大叔走进来说道：“后院有我和老婆子，能有什么事，那些老鼠很强啊，一点尸渣都没留下。”

    黑一行礼，带着埃里克走了。

    “这是怎么搞的，动用了军中的强弩，连投石机都带来了，这些守夜人都是死人吗？”黛芙妮不解道。

    梅姨说道：“晚上我得到消息，工业区出现了变异人工人小暴乱，工业区的守夜人控制不住，汉尼和新来的局长带着大部分人手去支援了。”

    德古拉点头，贵族区和商业区很少看到变异人，但工业区和其他需要底层劳动力的区域变异人可不少。

    随后两人将事情大概说了一下，和德古拉用老鼠看到的差不多。

    “你们干什么，我们是受害者，你们不搜凶徒的宅子，反而要搜我们的宅子，这是什么道理。”洛克的声音传到了屋内：“我告诉你，警备局局长的公子是我同学。”……

