    青紫色火焰从空间裂口涌出，眨眼间将林辰淹没。

    见到这一幕，赤鬼族族人们冷笑连连，诸多人族奴隶一脸无奈，这种场面他们实在见过太多，任何胆敢反抗赤鬼族的，都不会有什么好下场。

    “你这是什么意思，在给我挠痒痒吗？”

    林辰的声音从火焰中传出。

    赤鬼族族人们瞠目结舌，有人惊怒喊道：“不可能。

    赤钧大人的火焰，伤不了他？

    这怎么可能？”

    “我……我耳朵不会是出问题了吧？”

    许多人族奴隶，都怀疑自己是不是听错了。

    一道人影，从青紫色火焰中冲出，站在赤钧面前。

    正是林辰，他毫发无损，望着脸色错愕的赤钧，道：“我已经给了你先出手的机会，接下来，轮到我了！”

    他一掌拍出，天地变色，手掌前方的空间粉碎，黑色的火焰宣泄而出，眨眼间便将赤钧给淹没。

    “赤钧至尊竟然真的伤不了他？”

    “他估计也就只是防御方面比较厉害！怪不得敢跑上门来挑衅我们，倒是有些本事，但他也绝对不可能伤得了赤钧至尊。

    他同样不可能把赤钧至尊怎么样！”

    ……赤鬼族族人的议论声交织在一起，随着黑色火焰中传出赤钧的惨叫声，他们的声音戛然而止，呆若木鸡！黑色火焰，犹如一朵巨大的乌云。

    赤钧消失在火焰之中，再没有任何声音传出，即便赤鬼族族人再怎么不愿意相信，此时也明白，赤钧至尊多半已经出事，很可能已经没命！“不可能！不可能的！赤钧至尊是我们族中三大至尊之一，实力和手段都强大到超出常人想象，怎么可能刚动手就死在对方手上？

    绝对不可能！”

    有赤鬼族族人无法接受眼前的一幕，像是发疯一般乱叫，仿佛只要他的声音够大，就能改变局面似的。

    更多理性些的赤鬼族族人，都陷入长久的沉默。

    “嘶——”郭渊眼睛滚圆，倒吸了一口凉气。

    比起其他人，他心中受到更大的冲击，因为他猜测赤鬼族的这位至尊，实力和自己应该是在同一层次。

    原本他还很好奇，这位前辈的实力比自己强多少。

    结果呢？

    赤钧被他一个照面便斩杀了！若是换成自己，绝对也是一样的下场！完全就是天壤之别！“我之前还以为，他能够在皇甫烈面前逃走，更多的是借助外物的力量。

    现在看来，他的实力超出我的想象，即便不借助外力，也不是寻常同阶修道者能够相比的！”

    郭渊的眼神中满是敬佩。

    “赤鬼族一共三个至尊，现在已经死了一个，剩下的两个不来见我吗？

    还是说，已经吓得屁滚尿流，逃走了？”

    林辰的冷笑声，在上万座岛屿的上空不断回响。

    这一次，赤鬼族的人们，望着他的目光是又惊又怒，已经不再像之前那般不屑和自大。

    林辰的身旁，吞天龙炎并没有散去或是回到他的体内，很快化作一颗巨大的火焰球体，表面缓缓蠕动，就像是在进食的野兽，看起来无比诡异。

    郭渊对林辰展现出来的战力很是震惊与佩服，但依旧忍不住传音道：“前辈，赤鬼族的至尊，刚才的，应该是最弱的一个。

    而且，这里毕竟是赤鬼族的老巢，谁知道他们在这边，有没有什么可怕的底牌！我们是来找传承之地的，何必要跟赤鬼族为敌？

    依我看，实在没必要招惹额外的是非。

    当然，您若是和赤鬼族之间，有着什么恩怨，那么当我什么也没说便是了。”

    林辰看向他，道：“我和赤鬼族之间，倒是没什么恩怨。

    但你觉得，如果未来的某一天，将天冥神殿覆灭，而我离开这边，返回本源大陆。

    到那时，赤鬼族还会老老实实待在神雾海上吗？

    他们若是上岸，想要统治天冥大陆，你能够阻止？”

    郭渊呆住，几秒后，一脸敬佩和感激：“还是前辈您想得周到。

    晚辈愚昧，竟是没有想到前辈的用心良苦！”

    林辰将目光从他身上收回。

    他自己心里清楚，自己并没有对方想的那么好，他之所以过来这边，一开始只是在打赤鬼族至尊的主意。

    至于刚才和郭渊说的，是来到这边之后，方才想到的。

    “也不知道，赤鬼族的另外两个至尊，实力如何。

    可别依旧只是至尊境初期。

    至尊境初期的力量，吞噬之后，对我的境界提升并不是很大！”

    林辰心中这般想着，伸手一招，已经停止蠕动的吞天龙炎，化作一条黑色火龙，回到他的身旁，游入他的体内。

    于此同时，东边方向，有两道至尊的气息在飞速靠近！“来了！”

    林辰目光一凝，朝着远空看去。

    一名赤鬼族的老者，和一名赤鬼族的老妪，正朝着这边飞来，他们身上没有溢散出丝毫可怕的气息。

    吴罡和陈佩钰等人看向他们时，甚至觉得，他们似乎和最弱小的赤鬼族族人没什么两样，对自己没有任何威胁！反倒是身为至尊的郭渊，见到这两人，就像是见到了老虎的猫，瞬间汗毛倒竖，一股惊惧的情绪从心底滋生。

    赤鬼族的族人们，见到这两人，面露狂喜。

    “族长和大长老来了！”

    “这小子再厉害，也不可能敌得过族长和大长老！敢杀我们赤鬼族的人，绝对不能让他活着离开。”

    “没错！这种家伙留着是个大祸患，绝对不能让他离开！”

    ……赤鬼族的众人，你一言我一语，无比兴奋，一个个跪在地上，望着老者和老妪的目光中，是发自内心的崇拜和敬畏。

    老者和老妪，到了林辰面前十几米处时，停了下来。

    他们盯着林辰。

    林辰也盯着他们。

    没人开口，目光交汇，隐隐似有火花迸溅！“至尊境后期。

    天冥大陆上，除了天冥神殿的人之外，绝对不可能还有这种级别的强者。

    年轻人，你是来自本源大陆的人族，我没说错吧？”

    老者刚一开口，便是让林辰和卡西娅都吃了一惊。

    这老家伙也知道本源大陆，而且还立马就猜出自己是来自本源大陆？

    

