    盛无虚私立高中校友会线上斗地主大赛现场。

    　　人声鼎沸的初赛已经结束，嘈杂的粗鄙之语也已经消失。

    　　此刻的全拟真线上游戏大厅比赛区，只剩下一张牌桌和三个沉默的赌徒，第二轮决赛已进入尾声。

    　　尽管毕业生守则明令止同学之间无故厮杀，但过去的老交一时半会儿也忘不了，更何况，今天血战到最后的三个赌徒，正好分属陆海空三个学部。

    　　因此牌桌上杀气纵横，一触即发，牌桌之外，那些在观战区赌外围的观众之间也彼此怒目而视。

    　　如果不是为了防止出千作弊，在这里的上千位至少是白劫下位的参赛者们都只是传输了部分神念过来，而非以武道元神加入游戏，恐怕这个由海学部出手搭建的线上游戏大厅早已经崩溃湮灭，不复存在。

    　　坐在地主位上的黄脸男子神色萧索，尽管他手中只剩下了两张纸牌，尽管他离获胜只差一步，可他却好像已经不会笑了。

    　　从目前三人的积分来看，只要赢下这一局，他就是这次大赛的总冠军，就能赢得下一次此岸伴游的优先权。

    　　胜利就在眼前，但他好像一点也不高兴，一张方正的黄脸上面无表，无神的双目中只有深深的憔悴，无论外界是天还是夏天，他的眼底都只有秋天和冬天。

    　　“你想得太久了，出牌吧。”

    　　孙寻桥摸了摸下巴上粗短的胡须，对那个坐在他上家的赌徒道。

    　　坐在他上家的年轻男子穿灰白色羊皮马甲，腰间配着一柄头宽窄的连鞘长刀。

    　　却是空学部一年级级长姬参。

    　　他和对面同为“农民”的三角头交换了眼神，从手牌里打出一对5来。

    　　姬参出完牌后，自信满满地盯住了孙寻桥。

    　　“老孙，你完了，单牌这么多还敢叫地主，终究是不够炉火纯青，如果是梁德在这里，就绝对不会输给我。”

    　　“呵呵，此所谓骄兵必败。

    　　孙兄牌技不差，就是修养还差了点，这回输了，以后不妨多读圣人文章，勤养浩然之气。”

    　　一蓝布道袍的三角头笑了起来，似乎也早已经看穿了孙寻桥的手牌，棱锥脸上全是胜券在握的表。

    　　“单牌？这只是你们一厢愿的想法罢了。

    　　没有人会因为虚构的理由获胜，也不会有人败于假定。”

    　　孙寻桥将手中最后的两张牌放在桌上。

    　　“一对七。”

    　　姬参猛地扔掉了满手纸牌，不可置信道：

    　　“怎么可能，我看了你和木艺规搭档的几百局比赛录像，每次你摸胡子的时候都是剩了单牌！”

    　　孙寻桥离开牌桌，线上影像随着本体的动作撕下了粘在下巴上的假胡子。

    　　“摸胡子的这个小动作，是我最近在五百局牌里故意加上去的。

    　　纸牌一道，我已称王。

    　　赌博的本质是疯狂，是一种不断失去的行为，等你们放下一切理智，像我一样再也没什么好失去的时候，再来试着挑战我吧。”

    　　黄脸男子的影消失在线上大厅。

    　　彼岸北少林旗舰寺东国厨艺训练学院，一间充满了谷物香味的禅房里，有人离开了蒲团。

    　　孙寻桥脱下那件前印有“食品安全监理”的僧袍，换上了一件简洁利落的黑色皮衣，他取出放在柜子里一八件的陨铁厨具，细心擦拭后收入冰蓝色的储物手环。

    　　孙寻桥戴上穿越防护头盔走出禅房，在满是金砖的小院中望了一会儿月亮，默不作声地跨上了那辆停在菩提树下的重型摩托。

    　　“尊敬的来宾，雷霆崖青埂峰交通管理部已收到您的申请，信息核实中……份已确认，申请通过，空海高速航道开启中。

    　　目标空海此岸415号世界，高速航道接入完成，祝您旅途愉快。”

    　　重型摩托的引擎声撕破了夜色，一道五色交织的穿界门光圈凭空而生，将沉默的骑士吞入其中，禅院中只留下一道渐渐消散的尾气烟尘。

    　　……

    　　襄北市大学城附近，山前街红叶楼。

    　　梁德和栗知弦坐在沙发两边，坐垫中间摆着一个矮脚虎造型的小桌子，平坦的虎背上摆满了快吃完的夜宵。

    　　壁挂电视机屏幕里播放着多年前的一部樱岛大河剧，饰演女主角的演员美得不可方物，故事剧和拍摄制作都可圈可点，据说在樱岛播出时引发了国民级潮，收视率直bī)45%，将原本以42.7%收视率占据榜首的某部神剧斩于马下，是泡沫经济时代永远的影视传奇。

    　　不过奇怪的是，凭着这部国民剧一夜爆红的女主角之后好像销声匿迹一样，并没有留下其它的知名优秀作品。

    　　梁德吃掉最后一块酥炸虾饼，准备出门去襄北大学学生公寓附近的夜市再买点串回来。

    　　真正好吃的烧烤铺子通常不会开通线上外卖服务，人家晚上根本忙不过来，哪里还有空接受来自全城的点单，所以在外卖平台上顶着知名招牌的烧烤店多半是山寨，加上运费以后不但算不上便宜，食材品质和烧烤的味道也很成问题。

    　　要想吃到真正好吃的烧烤，就得自己出门去买。

    　　他刚刚走到山前街的街口，前方突然传来了比几十辆鬼火机车炸街还大的噪声。

    　　响彻夜空的引擎声把玻璃窗震得嗡嗡作响，两边居民楼里的住户纷纷推开窗户骂娘，顿时将以文化氛围著称的山前街变成了充满激的大型国骂交流现场。

    　　重型摩托上穿黑色皮衣的骑士不以为意，一个横向漂移停在了梁德面前。

    　　他摘掉头盔露出一张黄脸，道：“上车，指路。”

    　　梁德连忙低下头，以免附近的街坊邻居认出自己，让精神小伙阿德沾上结交不三不四的坏名声。

    　　“离我要去地方就一两公里远还上什么车，师兄你下车吧，别开摩托扰民了。

    　　我不是说五月再开启此岸伴游吗，怎么来这么早？”

    　　“415对我来说也是新世界，我在这儿等等你好了，正好有别的事想请你出马。”

    　　梁德点点头，道：

    　　“没想到第二赛是师兄你赢了，技术进步快啊，等会儿我们切磋两把。”

    　　“我已经决定不再赌牌了。”

    　　孙寻桥眼中，流动着梁德从来没见过的哀伤神色。

    　　“输了她，赢了世界又如何？”

    　　“哈？”

