    熟悉的味道环绕在鼻尖处，胡小满口水都要留下来了。

    她急不可耐都去厨房拿来大瓷碗，还有一双筷子。

    把无骨鸡爪倒入碗里，便快速的夹起来一块放进嘴里。

    “真香啊！”

    （作者：好馋啊！）

    胡小满觉得自己的味蕾得到了满足，经过这么多天紧绷的心情，也完全的得到了缓解。

    要说突然来到一个陌生的年代，她能没有忐忑吗？

    只不过现实不允许她有一点松懈，必须保持警惕。

    虽然原主的家庭不好，但是不能因为被忽视，就放弃这个家。

    更何况胡小满觉得，这样挺好的，最起码不是全家人宠着，要不然换了灵魂这种事，最亲近的人一定会知道的。

    彻底离开这个家也不太可能，除非远嫁。

    她并不想与所有人脱轨，重新换地方也不可能，出门都要介绍信的年代，没有介绍信直接给你抓起来。

    有些时候不能只看表面，把事情想的太过简单，只会让自己身处险境。

    吃完了无骨鸡爪，胡小满猛然想起来，这几天她都在吃中药！

    不够今天刚好吃完了，明天还得找个时间去医院看一看。

    洗漱完，她躺在被窝里安然入睡。

    第二天早上起来，胡小满早早的就出门了，她不想吃早饭。

    这样的举动让张春霞都有些心虚起来，毕竟这么多天过去，孩子就吃了几斤粮食，她心里都有数呢。

    谁家一个大姑娘就吃这点东西？

    想起以往自己做的，她心里多少还是有些愧疚的。

    胡小满可不知道，自己不想吃粗粮的举动，让老两口都开始觉得心里有愧。

    不过就算是知道了，也不会多想。

    她不懂得怎么去跟亲人亲近，也不懂怎么维护这些感情。

    说的明白一些，她就是在逃避。

    语气在跟他们相处尴尬，还不如直接别长处。

    来到厂里，胡小满照旧做自己的工作，而李金梅，还是一样的烦人。

    每天围在她身边，叽叽喳喳的，说话阴阳怪气，真的烦。

    但是胡小满又不能怎么样，都在一个工作岗位上，她也没权利把人哄走。

    这让她心里更加的窝火了。

    好不容易坚持到中午，她饭也没吃，直接去了医院看病。

    这次坐诊的依旧是那个年轻男人。

    “怎么样？”胡小满看他已经诊过脉，便赶紧问。

    她这几天除了胃还是有点不舒服，其他的感觉还好一些。

    “嗯，还需要再吃一副药，我给你再写一副方子。”男人手执笔，快速的写下方子。

    “陆江河！还没有下班吗？”这时外面走进来一个男人，大大咧咧的坐在椅子上。

    对面戴着口罩的男人放下笔，然后将方子递给胡小满，“还是喝七天，七天过后再来诊脉。”

    说完之后看向旁边的男人说道：“我工作呢，你就不能等一会儿？”

    一边说，陆江河一边将口罩摘下。帅气的脸庞露出，菱角分明的脸庞比后世小v脸的男明星更好看。

    就这阳刚的气质，就让人觉得很舒服。

    胡小满只是看了一眼，便收回目光离开。抓药要紧，一会儿还得赶回去上班呢！

    黄旭先看着胡小满离开的背影，转头对陆江河说道：“行啊你小子，有福气。在这当个大夫还能接诊到这么漂亮的女同志。”

    他有些羡慕不已的语气，还时不时的一副可惜模样。

    “你说我当初怎么就脑瓜子抽风，非得选个机电工程呢？”

    陆江河翻了个白眼，语气有些嘲讽的说道：“就你？给你个医学专业也白扯，毕业都难。”

    两个人平时就这样，谁也没把这些话放在心里。

    胡小满提着大药包从医院出来，然后直接奔着厂里去了。

    下午还有工作，这一天还挺忙的。

    下午工作到两点多，胡小满就听到车间门口有很多说话。

    她抬头看去，好几个人围在那边。

    其中的一位四十多岁的男人，应该是领导级别，别人对他都是毕恭毕敬的。

    胡小满不认识那个人，低下头继续手里的工作。

    她不认识，但是旁边的李金梅认识啊。

    “哎胡小满，厂长过来视察工作了！”她表情兴奋，立马开始认识工作。

    胡小满不在乎这些，就算是天王老子过来视察工作，她也是到点下班。

    李金梅看到厂长一行人过来了，赶紧低头假装认真工作的样子。

    “这次的新品水果软糖一定要做好，一会儿叫技术人员都去开会。”

    厂长路过他们的时候，一边说，一边看着。

    胡小满心里疑惑，水果软糖，新品？

    她不是很了解这个年代的事情，所以对他们的对话内容很好奇。

    现在他们打包的都是水果硬糖，各种口味颜色都有。

    软糖倒是真没有见过，也不知道什么时候做。

    她不了解这些，也不懂得做糖的方法。

    等厂长走了，李金梅又恢复浑水摸鱼的样子。

    胡小满虽然也可以这样，但是她不会做的，工作不算太累，那样只会让其他人反感。

    就像李金梅，车间里没几个人愿意跟她来往。

    而胡小满平时不喜欢说话，可也没有这么讨人嫌过。

    下班后，她背着挎包回家，快到家门口的时候，碰到了胡小康带着书本回来。

    一捆书都被麻绳捆着，提起来看着就挺沉的。

    “三哥回来了，这书借的？”她笑着快步走过去，打量着那捆书。

    看样子约摸八九本，怎么这么少？

    胡小康点了点头，说道：“我同事借我的，这是高中初中的都有。”

    “走，我给你送回去。”

    这些书虽然不多，但是挺沉的。

    闻言胡小满有些诧异，初中高中就这几本书？

    不应该啊？

    上辈子她也是上了大学，从小学到大学，书本怎么可能就这些？

    回想起原主上初中读书，好像真的就几本书而已……

    这时候虽然书少，但是课文理解都一样。不比后世文化少，只不过是没有其他课程。

    像英语那些，这里都没有。

    胡小满跟着他回到房间，把课本都拿出来，书本保存的还不错，没有缺失，算是挺好了。

