
　　姜家族会，盛大非常。

　　今日姜家的族宴，真可谓高朋满座，宾客盈门。

　　酒店的所有包厢和宴会厅全部坐满不说，还有很多被送到了周围一些酒店用餐。

　　而姜家的族会，也将通过网络直播的方式，让远道而来的每一位宾客都目睹姜家族会的风采。

　　此刻，酒店的主会厅，来自华夏各地的贵客，全部落座。

　　姜家的主要人员也基本到齐，只有现任家主和老爷子还没有出现。

　　姜万城一行人仍然坐在角落里，之前说要为姜万城安排座位的姜山，现在连个踪影都不见。

　　大家的脸色都不好看。

　　尤其是花罡焱，从赵岩走了之后，他就一直说：“要是直到宴会开始的时候，他们还不给你安排合适的位置，这姜家族会，我就给他搅黄喽！”

　　“老三不要胡闹，先生说让我们不要轻举妄动，我们就遵从先生的意思，我想，先生自有安排！”姜万城谨慎的劝阻。

　　如今的姜万城，对赵岩那是言听计从。

　　自从第一次在“清苑雅舍”相遇到现在，赵岩所做的事情，每一件都让姜万城钦佩不已。

　　最重要的是，赵岩除了救他一命之外，还真的将他的事情当成了自己的事情在办。

　　姜万城已经决定，无论今日姜家族宴的结果如何，他都会终生追随赵岩，永不言弃。

　　“有请家主！”主持人说着，指向主席台的左边。

　　大家的目光迅速聚焦在那个方向，只见姜权仁和另外一名中年男子，搀扶着姜赴兴从里面走了出来。

　　他们一出现，现场马上想起了雷鸣般的掌声。

　　“老爷子安好！”

　　“老爷子，祝您健康长寿！”

　　“老爷子，我想你了！”

　　“老爷子，我在这里！”

　　现场很多人见到姜家老爷子的时候，都在热情的欢呼，就好像明星出场，粉丝癫狂一般。

　　姜万城好像也有所触动：“爷爷的精神还是那么的好！”

　　姜万城的鼻子在这一刻有些发酸。

　　整个姜家，就只有老爷子对自己好一些，尤其是他妈妈走了之后，老爷子不仅常常打电话关心他，在省城的那段时间，老爷子还几次派人去关照他，

　　虽然当初妈妈没能嫁给姜权仁，姜家有不可推卸的责任，但是，姜赴兴后来的表现，也足矣让姜万城原谅他了。

　　“姜家老爷子已经好几年没有出现在族会上了，难道今日有大事发生？”有人不解的说道。

　　“有什么大事，也是人家自己的事，我们就别操心了？”

　　“可是，这是干什么？搞的和明星演唱会一样！”又有人好奇的问道。

　　“这你就有所不知了，姜家老爷子在姜家内部的威望高到你无法想象，在姜家人的心目中，姜赴兴就是神一般的存在。”

　　“当年，他不仅仅是把姜家的财富提升到整个华夏都无人企及的地步，还让姜家从一个边缘小家族，进驻京城，成为比肩其他六大家族的第七个超级家族。”

　　“你们看，如今，华夏六大家族就来了四家，其他两家要不是距离太远，肯定也会到的！”

　　说话的人似乎对华夏七大超级家族非常的了解一样，给那人一番解释。

　　“六大超级家族？”那人好像很无知一样更加好奇了。

　　“你看那边那位，那是夏家二少爷，当今夏家实际上的掌舵人，夏家可是曾经在华夏超级家族中排名第二的存在。”

　　“那边那位，是清水崔家的，那可是有着千年历史的大家族，在定州可谓是只手遮天。”

　　“还有吴越的姚家，京城的彭家！”

　　“等等，为什么说是京城的彭家？难道其他家族不是京城的？”

　　“哈哈，当然，彭家之所以叫做京城的彭家，那是因为，彭家本来只是个名不见经传的家族，也可以说根本算不上什么家族，只是当年建国的时候，彭家以军方背景崛起于京城，这才有了京城彭家一说。”

　　“你想死了，这种事也拿来瞎议论！”有人指着不远处的彭家人说道。

　　那人缩了缩脑袋，不再言语。

　　而站在他们旁边的花罡焱却是瞪大了眼睛看着姜万城问道：“二哥，这几大家族还有这些名堂呢？”

　　姜万城不想搭理他，随口说道：“不要多言，宴会快开始了！”

　　说话间，姜家老爷子和姜权仁已经入座，与此同时，姜家的主要人物也各就其位。

　　主席台之下，前方中间位置上，坐着姜家的主要人员。

　　除了姜家老爷子和姜权仁之外，姜家二爷姜权义，姜家少爷姜帆也都在场。

　　在姜权仁的身边，坐着一位气质雍容，容颜绝色的美妇，那便是姜帆的妈妈，姜权仁的老婆，曾经轰动这个京城的绝世美人狄曼青。

　　看她的容貌，没有人会相信，她已经年近六十，不知道的，还以为她是姜权仁的女儿，姜帆的姐姐。

　　“这个女人不简单呢！”连占林在姜万城的耳边小声说道。

　　姜万城眉头一皱，不解其意。

　　“至少也是地武境中期！”姜万城说道。

　　“他是武者？”姜万城很是意外。

　　不过，很快，他就明白了，当初姜权仁为什么会抛弃自己的母亲，而娶这个女人为妻了。

　　原来，姜家之所以能够稳坐华夏七大家族的这把交椅，和这个女人有着莫大的关系！

　　一个世俗家族，哪个不希望能够有武者坐镇？

　　更何况，这个身份神秘的女人，背后说不定还是一个武者的家族。

　　“万城！你爷爷让你过去！”正在沉思的姜万城，突然被一个声音给叫醒。

　　他抬头一看，来人却是自己的二叔，姜权义。

　　“多谢二叔了，我在这挺好！”姜万城拒绝了。

　　姜权义一愣，随即明白，姜万城这是在赌气。

　　一开始将他安排在这个角落里，现在老爷子出现了，就让他去前面就做，这样就能将之前的羞辱抹掉了。

　　周围的人也都看向这边，不知情的众人都才猜测姜万城的身份。

　　“万城，都那么大了，就别耍小性子了，你爷爷还在等着呢？”姜权义很是和气的劝说。

　　姜万城抬头看向姜赴兴，当看到老人那期待的眼神时，心下一软，微微的点了点头。

　　“二哥……”花罡焱有些担心。ŴŴŴ.23sk.com

　　他怕姜万城去了之后，在姜帆的手下吃亏。

　　“放心，不会有事！”姜万城心中一暖，拍了拍花罡焱的手，又向祝庭轩点了点头，转身走向前方。

　　连占林始终不离左右。

　　赵岩要他时刻留在姜万城的身边，保证姜万城的安全，他当然要遵命了。

　　“这……”姜权义不解的看这连占林，不知道说什么好。

　　“这什么这，先生怕我二哥被害，让连师父保护他！”花罡焱的声音很大，整个大厅都听得到。

　　众人都用怪异的目光看着花罡焱。

　　谁敢在这里闹事，这里可是姜家的族宴。

　　之前听到姜权义和姜万城对话的人，都已经猜到了姜万城的身份。

　　姜权仁的绯闻在京城传了三十多年，已经不是什么秘密，所以，姜万城的身份并不难猜。

　　在姜家的族宴上，谁敢对姜家少爷不利？

　　不过，有些人却是将目光投向了同样坐在主桌上的姜帆。

　　看着姜万城在连占林的守护下缓缓走来，姜帆的内心是冰冷的。

　　姜权仁看着姜万城，却是内心复杂，而坐在他身边的狄曼青，则一直保持着一副淡然的神态，好像这一切都和她没有关系。

　　只有姜家老爷子姜赴兴，脸上堆满了笑容，见到姜万城走过来，竟然激动的站了起来。

　　姜万城更是激动的有些颤抖，多年未见，老爷子精神依旧，可是头发却是全白了。

　　“爷爷……”走到姜赴兴的身边，姜万城颤抖的叫了一声。

　　“哎……”老爷子也激动的答应了一声。

　　不知道为什么，周围的一些人，听到两人简简单单三个字的对话，竟然纷纷落泪？

　　一声“爷爷”和一声“哎……”之间，包含了太多的东西，不需要太多的语言，也不需要太多的解释。

　　另一边的姜权仁，直接满饮一杯酒，另一只手紧紧攥在一起。

　　他身边的狄曼青，则朝着姜权仁瞥了一眼，仍然没有特别的表现。

　　祖孙两人的手，紧紧的握在一起，姜赴兴伸手抚摸着姜万城消瘦的脸问道：“上一次见你，还是胖乎乎的，怎么现在那么瘦了？”

　　此话出，姜帆的内心一动，他不知道姜万城会如何回答。

　　姜万城擦了擦自己的眼泪说道：“瘦了好，瘦了健康！”

　　“健康个毛了，还不是拜某些人……”

　　花罡焱刚刚要说出来，祝庭轩直接在身后给了他一巴掌。

　　花罡焱马上明白，此话不能明说。

　　老爷子是什么人，花罡焱虽然只时候了一半，但是他却已经全都明白。

　　不过他并没有什么表现，只是拉着姜万城的手，让他坐在自己的身边。

　　而姜权仁的目光，却是很有意味的看向了姜帆。

　　姜帆感觉到了姜权仁的目光，但是并没有在意，而是直接站了起来。

　　“大哥，欢迎你回家！”姜帆举起酒杯，很是诚恳的看着姜万城说道。

　　姜万城就好似没有看到他一般，只是和老爷子嘘寒问暖。

　　姜老爷子对于姜帆的话，也当做没听到一般，注意力都在姜万城的身上。

　　姜帆则很是尴尬的站在那里，一直举着杯，心里有一万个蚊虫撕咬一般的难受。

　　“姜万城，大少爷在给你敬酒呢，你是什么态度？”一名姜家人站起来不悦的指责姜万城。

　　其中还有很多人对姜万城的表现很不满意。

　　看来，姜家内部忠心与姜帆的人不在少数。

　　姜帆却好像毫不在意的说道：“没关系，大哥和爷爷久未相见，可能有很多话要说！”

　　不得不说，这姜帆的情商，高的没话说。

　　“哼，大少爷你心胸宽广，可是某些人可就不一样了。”

　　“一个野女人生的野种，也能堂而皇之的坐在主桌之上，还真是不知廉耻！”

　　这这些姜家人不知道是出于真心，还是受人指使，说出的话真是不堪入耳。

　　这已经不仅仅是羞辱姜万城了，这话连姜权仁也连带着羞辱了。

　　而姜权仁却只是表情不悦，并没有站起身来反驳。

　　这个家主，还真够窝囊的。

　　“放肆！”姜权义直接呵斥道：“万城是大哥的长子，你们当真不知，还是有人让你们在这里挑事？”

　　那人一看姜家二爷都站起来替姜万城说话，马上怂了。

　　而这个时候，一名姜家的族老站了起来，看着姜万城说道：“这孩子是家主的长子不错，不过毕竟没有真正入得门庭，姜帆才是妇人亲生，是大家都认可的嫡长子。”

　　“如今，嫡长子开口称呼他一声大哥，这是姜帆心胸开阔，真心接纳他，他理应感激不尽，诚心接受，可是，如今他竟然视而不见，这无疑是对整个姜家的羞辱。我们接受不了！”

　　这个人一开口，很多姜家人都跟着点头，表示是赞同。

　　“那么，你们认为，这样就不是对我的羞辱吗？”老爷子终于开口，深邃的双眼盯着那名族老，好似能够看透人心一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0075章 羞辱免费阅读。https://xs.23sk.com 