    手持古怪造型盾牌的骑士，一手拿着装着刺刀的步枪，不断冲击着他们的战壕阵地，外围的枪骑士开始以游骑的方式战斗，手中的单发后膛步枪不断响起。

    冲入阵地内的枪骑士已经换成了骑士剑，开始疯狂冲杀战壕内的战弩兵，甚至很多骑士已经跳入战壕内。

    战壕另一处的步兵迅速加入战场，可是普通士兵又怎么可能是骑士对手，特别是战壕内这种无法展开围攻的环境，很多骑士简直就是一夫当关万夫莫开。

    阿隆索他知道战壕防线完了，当机立断喊道：“投石车，用燃烧弹。”

    旁边的副官下意识说道：“大人，底下还有我们的人。”

    阿隆索疯狂的喊道：“那你亲自带人给我抢回阵地。”

    那个副官立马闭嘴，十方联盟的导师级强者要多于克利夫兰王国，现在的战壕阵地基本已经确定沦陷，很多骑士已经躲到战壕内与城墙上的战弩兵对射，想要夺回战壕，风险太大了。

    不一会装着黑油的陶罐带着炙热的火焰从城墙后飞出来，直接落入战壕内。

    “啊啊……”

    一时间，整个战壕内响起了痛不欲生的哀嚎声，冲入阵地内的枪骑士在不远处魔导兵的掩护下冲出火焰的包围圈，除了少数倒霉蛋直接被黑油砸到或者溅到，身上的火焰扑不灭，没有救援的机会后，五万枪骑士杀入阵地，从夺取阵地到放弃，付出不过五百人的伤亡。

    可是克利夫兰王国战壕内的五万梅洛战弩兵存活不到三万，还添上一万精锐步兵。

    在加上白天的损失，克利夫兰王国今天一天的战斗，就损失了快五万部队。

    城门打开，残余部队逃入城内，阿隆索已经彻底慌了，连续问道：“父亲他们为什么还没有回来？”

    副官沉默不语，因为阿隆索已经问了十几遍。

    “报告！军团长已经率领雪狐军团绕到十方联盟左翼阵地外，命令城中部队配合夹击十方联盟的左翼。”

    一个身穿雪狐军团的魔导兵从飞行魔马上跳下来，迅速说道。

    阿隆索顿时大喜，迅速调兵遣将。

    取得大胜的十方联盟大军并没有因此庆祝，反而加强戒备，只不过大多数士兵心里都不认为今天大败的克利夫兰王国军队敢偷袭他们。

    在深夜时分，雪狐军团与铁壁军团联手冲击十方联军的左翼营地，三万骑士团战马都绑上厚麻布，就算小跑也没有发出太大的声音。

    直到距离敌营不到百米时才发动冲锋，而左翼营地的哨兵早就被克利夫兰王国的航空魔导兵给狙杀了，换成克利夫兰王国的航空魔导兵。

    当左翼营地寨门被撞塌时，才有士兵感觉到不对劲，没有喊杀声，他们刚刚冲出帐篷，就看到一群骑士带着火把杀过来。

    骑士剑挥舞，很多士兵的脑袋就这样滚落到地上，将骑士的精湛骑术与武技完美结合。

    火焰很快笼罩整个左翼营地，骑士团全力冲杀，直接一路杀到前营，所幸左翼营地沦陷的时候，其他几个大营已经有所准备，前营更是早早就摆好防御阵势准备迎接冲来的骑士团。

    “都冷静！等到骑士团进入射程两百米以内就全体开火，不要顾及弹药，一口气全部打出去。”步枪师团的师团长大声喊道。

    当他们听到骑兵轰鸣的声音时。

    “全体准备！”

    咻咻咻。

    天空不断有弩矢落下，将准备射击的步枪方阵给射得人仰马翻，师团长身上的斗气铠甲弹开了落下的弩矢，怒吼道：“负责大门的警戒部队都在吃屎吗？”

    可是回应他的是更多的弩矢。

    阿隆索在配合伏击的时候，选择派出导师级强者组成的斩首小队，甚至连身边的贴身护卫也都派出去，穿成普通士兵的盔甲隐藏在出城的队伍。

    斩首小队没有伏击对方的指挥官，而是直接将寨门的哨兵与巡逻部队给解决了，其间还围杀了两位剑士导师。

    所以才让阿隆索的大军几乎毫无阻碍就杀入前军大营，这也是雪狐军团和铁壁军团的夜袭吸引了大营的主要注意力，才给阿隆索可趁之机。

    第四步枪师团的师团长看着阻击的步枪旅团已经陷入两支骑士团的夹击之中，他也没有任何迟疑，纵身一跃跳出包围圈，躲入大营的阴暗之处，瞬间逃之夭夭。

    “师团长逃了。”

    不知是谁喊了一句，原本还能负隅顽抗的步枪部队彻底崩溃，被骑士团彻底给冲散，大约十几分钟后，夏亚带着人增援而来时，只能看到雪狐军团和铁壁军团的步兵部队正在入城，很多步兵身上还背着左轮步枪。

    “可恶！马上救火，清点伤亡人数。”

    当伤亡清单来到夏亚手中时，让他忍不住破口大骂。

    “克利夫兰王国这些阴险小人。”

    基拉接过伤亡报告一看，脸色也一阵铁青，今夜的偷袭。

    左翼大营被烧毁，伤亡超过五万，其中就由一万多步兵兵，前军大营虽然有准备，可是面对前后夹击损失也不小，伤亡三万余人，其中一个步枪旅团近万人直接被打残。

    这一夜，十方联军可谓是损失惨重，加上这段时间的消耗，十万步兵军团只剩下六万不到，必须尽快补充新的步枪兵。

    “不急，九位大公不是一直希望采购步枪吗？帝国也传来消息，第二批物资中就有五万把左轮步枪，正好可以用来装备十方联军的部队。”基拉很快想起今天刚刚得到的好消息，连忙说出来。

    果然，在听到基拉的话后，夏亚的脸色才好一点。

    “梅洛克斯行省那边有什么动作吗？”夏亚问道。

    基拉想要了一下后说道：“边境线上增援了十万统合军，其中就由五万战弩兵。”

    “哼！我们这位阿斯兰侯爵又想捡便宜了。”

    基拉若有所想的摇摇头。

    “应该没有，听说统合军的主要将领全部都在各自驻地，并没有太大的动作，阿斯兰也才刚刚回到梅洛城，不可能有这么快的反应。”

