    “鹏城大学工商管理专业，还是鹏城大学学生会主席，哇，这获得的奖项也太多了吧？”

    姜篱说着，对李斯文点头道：“弟弟，这绝对是个好苗子，我帮你拍板，让她当你秘书吧！”

    “秘书？”李斯文愣了一下。

    “是啊，年轻，漂亮，有朝气，还是学管理专业的，而且人家简历上写了，精通四种语言，这种秘书你上哪找去？”姜篱说完，又认认真真的补充道：“姐姐没和你开玩笑。”

    看着姜篱的表情，韩佳人和徐薇薇也不禁吃了一惊，就说那精通四国语言便不是在座的人能做到的，即便是徐薇薇都不行。

    这时候，陆书航接过简历扫了一眼，跟着点头道：“这小丫头确实够厉害的。”

    他说着把简历递给了李斯文，后者扫了眼后，看向陈秋雨道：“陈秋雨，说实话，你这样的实力应该继续留在鹏城大学深造的，等到读完研之后再出来找工作更好，你放心，以后你的学费我会承担的。”

    “李总，你对我的恩情已经无以为报，我实在不能继续拖累你。”陈秋雨连忙回答。

    “拖累？”李斯文呵呵一笑：“你那点钱怎么能叫拖累呢？”

    “我知道这点钱对你算不上什么，但对于我来说，确实内心无法逾越的大山，所以我确定以及肯定要到你这里工作，而且我一定会做好，至于考研，我可以半工半读，这难不倒我。”陈秋雨一字一字的说道。

    李斯文听后，轻轻点头，感叹道：“其实第一见你我就知道你很优秀，只是没想到你这么优秀，如果你只是一个普通的大学生，我还真可能留在身边当秘书，但凭你的水平留在我身边太可惜了。”

    众人一听这话同时愣了，陈秋雨也有些紧张的问道：“李总，你……你不打算留我么？”

    “不是不留你，而是不能留在我身边。”李斯文深吸口气，看向赵健道：“我给你一年时间，让她成为一把剑，我们西游集团北方有郑嘉遇，以后南方就要出一个陈秋雨，明白我的意思了吗？”

    “文哥，意思我倒是明白。”赵健挠了下头，开着玩笑道：“不过我把她培养出来，我干什么？除非你让我来大唐跟着你，否则我绝对不同意。”

    “一年后，我自有安排。”李斯文格外认真的道：“好好培养她，把你在商界里打滚的那些本事都教给她。”

    “文哥，你就放心吧！”赵健也一改刚刚的模样，认真的回道。

    “陈秋雨，赵健这小子跟我很久了，以后你要多跟他学习，虽然你在大学里学了很多，但现实要比大学残酷的多，明白了吗？”李斯文望着对方道。

    陈秋雨对于李斯文的安排其实很失望，她觉得哪怕当个打杂的，只要能留在李斯文身边就好，却没想到，对方把她安排到了赵健手下，不过她也只能欣然接受。

    “大家快吃饺子，十个红包呢。”李斯文见陈秋雨点头，笑了起来。

    晚上八点，李斯文将陆书航送出电子厂，后者有些好奇的道：“你将陈秋雨安排到赵健身边是因为对赵健不信任吗？”

    “不是，赵健这小子虽然总是犯错，但如今我对他的信任是绝对的，把陈秋雨安排过去，我认为她的未来会更好。”李斯文深吸口气解释道：“跟在我身边确实能学到很多，但同样也让他们失去了应有的光芒，就好比林树和郑嘉遇，没有我的庇护，他们发展的会更好。”

    “确实是这么个道理。”陆书航轻轻点头，岔开话题道：“对了，明天松下的新闻发布会你可要做好准备，这显然是一场针对你的行动。”

    “兵来将挡水来土掩，我倒是想看看他们松下能有多大的本事。”李斯文抿嘴一笑。

    “那我就等着看好戏了。”

    ——

    1993年，1月2日，星期六，最高气温仅仅二十度，天气夹杂着一丝丝的清凉。

    上午九点半，南海酒店的停车场就已经停满了轿车，里面还不乏有些许许多公家车以及媒体车辆。

    酒店门口，服务生毕恭毕敬地站成两排，每当有人经过，服务生都是礼貌地行礼问好，态度可比以往恭敬得多。

    “田总，你也来了啊！”一位穿着西服的中年男人对着另外一位刚刚走进酒店的人笑着问好。

    “这么热闹的事我怎么能不来参加呢？听说今天到场的，都是大人物，就连京师科协的都来了，那可是电子行业的权威单位啊！”田总微笑道。

    “是啊，何止科协的到场了，办公厅的领导以及商会的领导都到了，而且我听说，鹏城电子行业的老板，松下请了一大半。”西服男摸摸下巴：“你说这是意欲何为呢？”

    “还不是那个李斯文闹的，听说松下这次来就是要搞倒大唐电子的。”田总回道。

    “是啊，自从那个李斯文来了鹏城之后，又是卖彩电，又是搞研发，甚至还狂言十年百亿投资计划，搞得我们这些老牌的电子企业，脸都没处放了。”西服男无奈摇头。

    “可不是么，现在我一参加饭局，人家就拿我和大唐电子比较，可我就是个制造随身听的，和大唐八竿子挨不着，比什么比嘛！”田总无奈的抱怨道：“这个李斯文就是行业里的搅屎棍。”

    “我们还算运气好，听说本地的那几家彩电企业才郁闷呢，尤其神彩，两年积攒下的市场，被李斯文一招毁了，他们现在是叫苦连天，恨不得扒了李斯文的皮。”西服男说道。

    “不得不说，这个李斯文也真够有本事的，偌大的鹏城，被他搅的不像样子。”

    田总叹了口气，而这时候身后突然传来一个年轻男子的傲慢声音：“天大的本事，也有压他的五指山，李斯文蹦达不了多久。”

    田总一回头，发现走来的是杜东和杜恒，而这句话正是出自后者口中，对方嘴角倾斜，满脸不屑。

