    当李斯文走后，吴松拿过一件衣服披在了李双疆的身上，苦声苦气的道：“妈的，这小子到底是什么来头？竟然连陆老都请得动，今天咱哥俩算是栽了。”

    “何止是栽了，简直是奇耻大辱，你瞧瞧他最后说的什么话？告诉我别想着老来得子，这……这是人说的话吗？”李双疆气得眼睛都红了，毕竟他二婚后一直想要一个。

    而李斯文一句“善意”的提醒，竟然让他断了这个念想，当然，他不清楚李斯文为何会说这样的话，只是觉得对方在侮辱他。

    “好了，您也别生气，他虽然在口头上占了些便宜，但也没做出对你我实质性的伤害。”吴松缓了口气道：“如果他真要靠陆老的名头对付我们两个，咱这身衣服也确实得脱了。”

    “是啊，直接把陆老搬出来了，我们还真是狗眼看人低了。”李双疆说完补充道：“小杨这回算是有靠山了，晚会的事还是由你安排吧！”

    “那，偲偲呢？”吴松看了眼站在一旁很是无辜的陈偲偲道。

    “在想想办法吧。”李双疆也很无奈，但也说不出什么。

    与此同时，刚刚走到央台外的赵健直接把衣服扔进了垃圾箱，笑着道：“文哥，你有没有仔细瞧刚刚他们两个的表情，就跟川剧变脸一样，笑死我了。”

    “所以说，以后牛皮不能吹的太大，否则容易被打脸。”李斯文闲聊道。

    “咱西游上下，不就你敢吹牛嘛！”赵健调侃一句，当发现李斯文投来的目光时，立马改口道：“不过你是唯一一个能把吹牛实现的人。”

    “算你会说话。”李斯文笑了起来，一旁的杨玉影看见两人搞笑的一幕也跟着笑了，心里说不上有多么开心。

    倒是卢佳，脸上一直挂着艰难的神色，听着两人的对话，她小声插嘴道：“李总，那个陆老到底是谁啊？竟然有那么大的面子，甚至还可以调动文化部的一把手。”

    “一个老前辈而已。”李斯文平淡的回道。

    “老前辈？我在圈子里还真没听过。”卢佳嘀咕一声，然后堆着笑脸道：“李总，你有这么好的资源，之前怎么没介绍一下啊，你看我们是杨小姐的签约公司，以后为了捧她肯定需要更好的资源，你能不能把陆老约出来，大家吃顿饭，一起聊聊啊？”

    这话说完，李斯文还没回话，赵健就在一旁讽刺道：“我说卢经纪，你也太不要脸了吧？之前对我们冷嘲热讽，现在又让我们帮你拉关系，结交大佬，你把我文哥当成啥了？当成凯子了？”

    “小兄弟，您这就误会我了，我的一切出发点可都是为了杨小姐，况且把杨小姐捧红了，你们公司不也跟着受益么。”卢佳连忙解释着，随后又看向李斯文道：“李总，你放心，只要把陆老介绍给我们公司，以后我们公司一定会主推杨小姐的。”

    卢佳很聪明，她就是想不要脸地抱大腿，毕竟一个经纪公司如果能有陆老这样的人物做靠山的话，何怕以后拿不到资源？

    所以，她把自己和杨玉影捆绑在一起，想要忽悠李斯文，见其不为所动，更低声提醒道：“李总放心，只要您能帮忙牵个线，以后贵公司和杨小姐的续约也不是问题。”

    “牵线？”李斯文轻声道。

    “对，牵个线就行。”卢佳笑着点头，但很快她就笑不出来了，只见李斯文眼神一狠，盯着卢佳道：“你配吗？”

    “啊？”卢佳面对李斯文的询问，身体都跟着一硬，咽了下口水，苦笑着道：“李总，我……我这不是想和你谈谈嘛！”

    “和我谈？”李斯文突然笑了起来：“从你见我第一面的表现，就已经失去了和我谈的资格，还记得我在车上的一句话么？我会考虑杨小姐的解约问题。”

    “李总，别……别解约啊，你这刚刚帮杨小姐登上春晚，如果解约的话算是可就大了。”卢佳心里很害怕李斯文和杨玉影解约后，上春晚这件事出现变故。

    “你错了，我的意思不是说我们公司和杨小姐解约，而是她与你们公司解约。”李斯文平静的道。

    “什……什么？”卢佳整个身体跟着一震，人都傻了。

    “没听见文哥的话么？他说会考虑让杨小姐和你们经纪公司解约，至于解约费用，我们西游集团会一并承担。”赵健说完，还不忘得意的看向李斯文道：“文哥，我补充的对吗？”

    “完全正确。”李斯文伸手拦了一辆出租车，然后对着呆在原地的卢佳道：“今晚给你们公司打个电话，把我的意向说明，至于怎么说，那就随你了，不过我提醒你一句，贵公司如果敢做任何手脚，就等着律师函吧！”

    李斯文说完，便钻进了出租车里，卢佳见此一幕，慌乱地拉住杨玉影的手道：“小杨，玉影，你……你帮我求求情啊，咱们合作都一年多了，而且公司特别器重你，这一年多公司在你身上投入了太多，你如果解约，别说公司承受不住损失，我也会完的。

    小杨，你可不能过河拆桥啊！”

    “卢姐，我……”杨玉影此刻也不知道该怎么做了，危难之际，赵健一把将卢佳推开，随后让杨玉影上了车，他则对卢佳冷着脸道：“别在这道德绑架，回去先学学做人吧！”

    说完，便也钻进了车里。

    卢佳见几人要走，立马上前拍打出租车的窗户，但任凭她怎么呼喊，车子也已经绝尘而去，只留下她一个人无助地坐在冰冷的地面上，这一刻的痛苦，让她毕生难忘。

    “妈的，真爽！”

    赵健上车后狠狠地攥了下拳头，骂骂咧咧的道：“文哥，不瞒你说，我老早就想收拾这个死娘们了，你这一招算是直接捅在她大动脉上了。”

    “至于那么激动么？”李斯文呵呵的笑了起来。

    “老子就是看不惯她，这种人也配当杨小姐的经纪人？和当初在齐州那个助理差远了。”赵健说着却发现后面坐着的杨玉影哭了，连忙关切的问道：“杨小姐，你没事吧？”

