    “也是。”

    顾聆听这才后知后觉。

    “刚刚为什么一边看一边摇头啊？难道他们结婚你有什么意见？”

    战御聘挑了挑眉，慢慢凑近地问道，语气里带着几分威胁。

    他并不关心战北城结婚的事，倒是小丫头的心思对他来说比较重要。

    “我当然没意见啦，只是有些惊讶而已。”

    “惊讶？”

    战御聘对这件事，倒是没有惊讶，毕竟战北城的心思，他还是知道一点的。

    “是呀，你看白家都危在旦夕来了，他居然还想娶白若清。”

    顾聆听分析道。

    “聆听，你是不是忘了战北城之前都做过什么了？”

    战御聘提醒道。

    “我没忘，可是这次白家都已经这么惨了，也没有多少利益可图了，难不成他还想接手白家？”

    顾聆听自是没忘之前战北城做过的那些事，可现在白家比之前的慕家、顾家的情况都严重，战北城难道还能从中捞到好处吗？

    “他就是这么想的，现在白家虽然表面上看上去已经没有什么利益可图了，但是它还是很有实力的，而且战北城也需要白家的一些人脉。”

    战御聘解释道：“另外，战北城现在刚接手战氏集团，我想他应该是想做点成绩出来的，所以收购白氏，也是一个不错的选择。”

    “收购？”

    顾聆听不记得自己有在新闻上看到这两个字眼，她随即又翻了翻手中的iPad。

    “傻瓜，新闻还没出来呢。”

    战御聘又些哭笑不得地看着在一旁翻弄iPad的顾聆听。

    “看来有人又给你打小报告了。”

    顾聆听话里的这个人，很明显指的就是江越。

    就在这时，战御聘口袋里的手机响了。

    他拿出手机，顾聆听便迫不及待地扑过去看了一眼，随即说道：“还真是说曹操曹操就到，打小报告的人来了。”

    战御聘无奈地摇了摇头，走到一旁，按下接听键。

    电话那端便传来了江越的声音：“总裁。”

    “什么事？”

    “您打算什么时候回来？之前的一些文件……”

    江越开口问道。

    如今的战氏集团，看似战北城掌权，但是有很多项目，还是经由战御聘的手，这要是再不回去的话，怕是会引起一些不必要的动荡。

    战御聘自是知道江越的担心，但这些现在并不是最重要的。

    他缓缓开口对江越说道：“你不必担心，我自有打算。就战北城那点小伎俩，还不足以动摇我的存在。现在最重要的是要将战北城连根拔起，先给他一个表演的舞台，让他好好地施展施展身手，不然我们怎么能抓住他的把柄呢。”

    “好的。”

    江越听明白了，自家总裁这是打算放长线钓大鱼啊。

    “你就继续盯着，有任何风吹草动，立刻向我汇报。”

    “是。”

    江越颔首道。

    战御聘结束通话，转过身，便瞧见顾聆听一脸担忧地看着他。

    “是不是有什么事啊？”

    “没事，就是江越来打战北城的小报告。”

    战御聘一脸的淡然。

    “扑哧——”

    看着战御聘一脸正经地说着这句话，顾聆听的脑海里忍不住浮现出他拿着教尺，耐心教导战北城和江越的样子，她不由得笑出了声。

    见顾聆听笑了，战御聘的唇角也不自觉上扬。

    他伸手拿过顾聆听手中的iPad，“好了，不要看这种没营养的新闻了。”

    “御聘，公司真的没事吗？”

    顾聆听笑完后，还是将心里的担忧，问了出来。

    “你不相信你老公？”

    顾聆听一愣，显然没想到他会这么问她，特别是老公这两个字，让顾聆听脸上不自觉一热。

    “我相信，可是……”

    顾聆听红着脸，继续说道，可话还没说完，便被堵住了嘴。

    唇上一片柔软温热，独属于男人清冽霸道的气息扑面而来，伴随着熟悉的龙涎香。

    战御聘汲取着她的美好，直到她快喘不过气了，才不舍地放开了她。

    对上她那双晶亮的眼眸，战御聘柔声说道：“相信我，没事的，放心。”

    顾聆听小脸微红地点了点头。

    ……

    国内，战家大宅。

    沈明月看着报纸上的新闻，一脸不郁。

    明明是天大的喜事，怎么就扯上了战御聘那小子，真是晦气。

    她狠狠地将报纸甩在桌子上，很是嫌弃。

    “怎么了？”

    一旁的战南峰见状，眉宇微蹙。

    “现在的记者怎么回事，明明是大喜事，却偏偏写一些无关紧要的事，喧宾夺主。”

    沈明月稍稍收敛了下自己的气焰，不满地说道。

    战南峰拿起桌上的报纸，看了起来。

    报纸上虽是报道了战家和白家的婚事，可却不过寥寥几笔。

    其余的均是针对战氏集团最新发表的关于前任总裁被调往海外分公司的报道。

    战南峰沉默不语，眉头紧拧。

    这几天因为战北城的事，战南峰都差点忘了他还有战御聘这个儿子。

    看到这篇报道后，战南峰这才隐约想起之前江越来战家说过的话。

    他拿起一旁的手机，迅速地拨了一个电话过去。

    “董事长。”

    电话那头很快就传来了一道恭敬的声音。

    沈明月在一旁虽听不真切，但还是认出了这是江越的声音。

    “上次让你派人去找御聘，有消息了吗？”

    战南峰问道。

    虽说战御聘经常惹自己生气，还不把他放在眼里，但毕竟是他的儿子，他不能坐视不理。

    “还没有消息。”

    “给我加派人手去找，务必将人给我找回来。”

    战南峰命令道。

    “董事长，我已经辞职了。”

    江越轻声说道。

    “辞职了？”

    战南峰一愣，而后反应过来，倒是也明白是怎么回事了。

    江越是战御聘的人，现在战御聘不在公司了，战北城怎么可能还会把他留在公司呢。

    “我知道了，辛苦你了。”

    战南峰没有再说什么，对于战北城这样的行为，他还是有几分理解的。若是换成他，他也会这么做的。

    “怎么了？老四还是找不到吗？”

    沈明月一脸关切地问道，不知道的人还真会以为她是在为战御聘担心。

