
金关的情形并不让人感觉出乎意料。

这里的守军数量，甚至还没有前面镇北关的多。

片刻后。

关内的叫喊声与战斗声相继停止，万物归于无声。

大壮走了过来，恭声道：“公子，此战斩杀金兵两千余，俘获金兵四千四百余！”

“好！”

沈令点了点头，望着远处金国的土地。

此时，他第一个想法，是把这数千的金兵全部坑杀。

不过全盘考虑了一番之后，沈令最终没有下达这样的命令，反而开口道：“把他们的武器收缴之后，全部派去关前，挖一米宽的壕沟。”

“是！”

大壮点了点头，恭敬应声。

他不会像是霍老一样去思考沈令这么做的意义，他只会坚定的选择完成沈令的命令。

从某一方面来说，大壮是最好的执行者。

也很忠诚。

片刻后，壕沟开始挖掘。

一群被迫干活的金兵，在大壮等人的督促下，很快挖掘了数十道间距两米左右的壕沟。

天色大亮。

沈令望着下方的壕沟，脸上露出还算满意的神情。

他让这些战俘挖这些壕沟一共有两个目的，一方面是为了预防安州的金兵掉头，能够很快回返到金国境内。

另一方面，则是为了阻挡那些装载着粮草的马车进入安州。

没有粮，金兵就吃不饱饭。

吃不饱饭，就没有战斗力可言。

“杀掉！”

当金兵们干完了活，沈令的命令也传到了众人的耳中。

突然间，大壮等人抬起左手，三连弩迅速开始向着周围的金兵扫射。

片刻后，坑中出现了一具具尸体，总体规模上千……

“撤！”

沈令再度开口。

随后，他带着自己的人从金关的北面进入了金国之中。

两天后。

“粮食呢？”

已经前进到富华城，并且成功会和的三十万金兵的最高将领看着桌子上的稀粥，愤怒地问道。

“已经派人去查了。”

旁边一个军师模样的人开口道。

金兵的最高将领冷声道：“如果明天粮食还没有到达，估计还没走到安州城，咱们的士兵就得挨饿。”

说完，金兵的最高将领沉声道：“到那时，难道我要指望一群饥饿的士兵去战斗？”

军师模样的人低下了头。

为了占领安州，这次金国举国上下派出了三十万部队。

在长达二十年的休养生息的时间里，金国军队的粮食的补给也早已经不成问题。

但不知为何，进了大乾王朝的安州境内以后，后勤反而出事了。

“对了，找到那个年轻的乾人了吗？”

发了一番火，金兵的最高将领看着旁边的一名将领，出声问道。

“没。”

那名将领摇了摇头。

他一身缠满了布料，脸色也有些难堪。

这人正是之前沈令见过的那名二品的金兵将领，他在和这边的金兵将领会合之后，一直在寻找沈令的踪迹。

“能击败你，那个乾人不容小觑！”

金兵的最高将领缓缓开口，“不过，只要他敢来，我保证他不能活着从这里走出去！”

声音异常高昂，金兵的最高首领也有这个底气。

能统帅三十万人的他，除了一些领导才能之外，他还是一名一品武者！

普天之下，宗师不出，他基本无敌！

看着慷慨激昂的最高将领，那名二品的金兵将领欲言又止，最终没有说话，只是默默地喝了杯酒。

虽然他在会合之后就已经将沈令的资料完完全全的告诉了最高将领，但最高将领似乎并没有将沈令的实力放在心上。

也对。

如果没和沈令交过手。

二品的金兵将领其实自己也不愿意相信，区区一个少年，就能硬憾他和五名金国高手的围攻。

甚至，还连斩三名三品的高手。

回想起自己被沈令打得像是一条丧家之犬的时候，二品的金兵将领又猛灌了好几口酒。

“报！”

突然，一个斥候走进了大帐。

“说！”

金兵的最高将领放下酒杯，看着斥候沉声说道。

斥候咽了咽唾沫，小心翼翼地开口道：“启禀将军，刚收到消息，镇北城丢了……”

“粮草，运不过来！”

听到斥候的话语，大帐内所有的人全都傻了。

金兵的最高将领眼神凶狠地望着斥候，出声问道：“两条前往镇北城的路线都被我们封锁，大批人马根本不可能悄无声息地过去！镇北城，怎么破的？”

斥候低声道：“启禀将军，听说是一个少年用刀劈开了镇北城的城门，随后带人冲了进去。”

“该死！”

二品的金兵将领突然开口。

听着这简短的形容，他已经猜到了那个少年是谁！

“这怎么办？”

旁边的一名金兵将领开口，“没有粮食，大军停留在这里，万一发生兵变，那岂不是……”

金兵的最高将领沉声道：“有我在，他们没这个胆！”

不过，摆在他面前的情况依旧很是头疼。

如果不把镇北城夺回来，粮草运输不进来，一旦大乾王朝的军队赶赴安州，吃不饱饭的士兵不可能是对方的对手。

“我们回去！”

思索了片刻，金兵的最高将领下达了命令，“去把镇北城拿回来！”

旁边一名金兵的将领问道：“那安州城呢？不打了？”

金兵的最高将领看着旁边的金兵将领，出声道：“我们一路走来，处处皆与空城无异，连粮草都无法靠掠夺补给，你能保证士兵们走到了安州城，那里有足够的粮草供我们使用？”

“万一安州城也是一座空城……那时候，我们可就成了困兽！”

“所以，安州城可以之后再打。但现在，我们必须将镇北城拿回来，将粮草的补给线路恢复。”

与沈令考虑的不同。

金兵的最高将领时刻清楚，大乾王朝还没到衰弱到完全弃安州于不顾的程度。

所以，要想占领安州，就必须打退大乾王朝的军队。

那么他必须保证金兵战力充足！

实际上，在这个时代，士兵们能吃饱肚子已经不易，至于肚子里想要有点油水，那根本无法强求。

所以，这也导致一些非武者的士兵比较瘦弱……

如果再吃不上饭。

呵！

一番抉择之后，金兵的最高将领命令全军后撤。

而此时，沈令还在金国境内乱晃。

寻找金国的城池。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455178"  chaptername="第82章  金军的苦恼！">加入书签</a>
</div>
