
在周围的景象变回到原始森林的模样后，雷欧和希尔维亚紧张的情绪也稍微缓和了一些，并且继续沿着这条捷径通道朝前走去。

只不过，在他们走出一段距离后，周围再次出现了一些奇异的景象，比如周围被水包围，像是沉入到了海底一样，又比如周围全都变成了浓雾，一些让人感到心悚的身影在浓雾中穿过。

然而，无论捷径通道外面的景象怎么变化，只要雷欧和希尔维亚不离开这条捷径通道，他们就都不会遭遇到什么危险。

于是，在这种奇异的景象出现的次数多了以后，雷欧和希尔维亚的情绪也变得平静起来，无论外面的景象预示着多大的危险，他们都能够平静的面对外面发生的一切。

也不知道走了多久，前方通道尽头出现了一点和周围光线完全不同的亮光，并且雷欧和希尔维亚都能够感觉到一股充满水气的微风正从外面挂进来。

“到了！”雷欧运足目力朝尽头看了过去，视线穿过捷径通道，看到了通道外面如同镜子一般的湖面。

听到雷欧的话，希尔维亚转头看了看捷径通道外，也通过过人的目力看到了一些湖光影像。

“通道尽头的情况好像和我们现在看到的不一样？”希尔维亚又转头看了看此刻捷径通道外的景象，只见此刻外面不再是火啊、水啊之类的自然界景象，而是星空，仿佛他们被群星环绕一样，这种景象并不吓人，反倒显得非常唯美。

“不用在意，把它们当作幻象就好了，通道尽头的镜湖才是真实的。”虽然雷欧嘴上这么说，但他的眼睛却不经意的朝通道外的星空扫看了一下，快速的记住了外面星空的行星分布，很快就发现外面的星图并不是随意自行摸索出来的产物，而是一副真正的星系图，只可惜他不记得自己是在哪里看到这副星系图了，在数据库中也没有找到这副星系图，仅仅感觉眼熟。

很快雷欧就和希尔维亚就来到了通道出口处，他们两人并没有急着离开，而是查看了一下外面，没有发现任何异常后，才走出来，也就在他们走出捷径通道那一刻，身后的通道树木灌木等等全都变回到了原来模样。

看了看身后变成原样的森林，又看了看周围无比寂静的环境，希尔维亚不禁皱了皱眉头，说道：“这里真让人感到压抑，一种死寂的压抑！让我想到了深渊的寂静之地。”

深渊的寂静之地如其名字一样，就是一个没有任何声音的古怪地方，所有进入哪里的生物，无论拥有多么强大的力量，都无法在哪里发出任何声音，而且寂静之地出现的地点不固定，可能出现在任何地方，所以经常会有深渊生物落入七种

虽然拥有这么强大的禁制力量，但寂静之地却并不会对闯入者造成任何伤害，只是闯入者却不会喜欢这个寂静到就连自己的心跳都听不到的古怪地方。

在雷欧得到的深渊大蛇传承记忆中，有关寂静之地的内容也非常强烈，因为深渊大蛇对寂静之地竟然非常恐惧，仿佛那里存在什么极为危险的东西似的。

当希尔维亚提到周围的环境有些像是寂静之地的时候，雷欧也不禁深有同感，因为在进入这里的那一刻，除了自己身上发出的声音以外，周围没有任何声音，甚至他的精神网感知到的能量波动也如同死水一般，让他有种古怪的窒息感就像是被水淹了一样。

“我也不喜欢这里！”雷欧如实说出他的感受，然后转头看了看眼前死寂的湖水，说道：“还是尽快找到通往鹿苑森林的入口，离开这里吧！”

“入口不是这个镜湖吗？”希尔维亚看了看眼前这个被高耸树木沿着边沿环绕一圈的死寂湖水，说道。

雷欧没有回答，直接跳入眼前的湖水中，然后湖面就像是普通水面一样泛起了一圈涟漪，没有任何其他事情发生。

“看样子不是跳入湖水那么简单。”雷欧从湖中爬出来，一边运用灵能，清理了身上的水，一边说道。

希尔维亚白了雷欧一眼，有些责怪雷欧刚才那种轻率的举动，之后她走到湖边蹲下身子，看着湖面的涟漪缓慢消息，湖面重新恢复平静，说道：“会不会和那个银月倒影有关？”

“银月倒影？”雷欧愣了愣一下，顺着希尔维亚的手指，朝湖中看了看过去。

只见，在镜湖的中间一个明月倒影无比明显的出现在湖面上，看到这一幕，雷欧不由得抬头朝天空看了看，皱了皱眉头。

希尔维亚也留意到了雷欧的神色，抬头看了看天空，然而，她发现天空并没有月亮，只有无尽的繁星，显然这湖水中的倒影并不是这里的天空。

“看样子入口就在那里。”希尔维亚说道。

雷欧点了点头，但他没有再像刚才那样莽撞的往湖里面跳，而是取出了一个从兰锡城得到的监视器镜头，将它和手腕的通用记录仪链接起来，当作信号探测器，然后将其朝湖中的银月扔了过去。

正好掉入银月中心的监视器镜头没有激起任何水花，就没入到了水中，而雷欧手中的记录仪则显示监视器的信号已经消失，信号的最后一个画面时一片光亮。

虽然无法肯定掉入银月中的监视器镜头是不是通过某种空间通道，转移到鹿苑森林了，但雷欧却可以肯定的是监视器并没有损毁。

“应该没有危险。”雷欧关闭了记录仪，将情况说明了一下，然后说道：“等会儿，我先下去，如果没事我会传回信号给你的。”

“信号？”希尔维亚不解的看着雷欧。

雷欧指了指希尔维亚手腕上另外一台通用记录仪，说道：“只要两台通用记录仪的距离不是太远，就能够形成短空间链接。”

希尔维亚提议道：“既然这样，直接把这东西丢过去，不是更好，我们也不会有什么危险。”

“没有人佩戴，通用记录仪是不可能激活的。”雷欧摇了摇头，示意希尔维亚不要担心，然后也没有废话，就直接飞身，跳掉了水中银月的上方，落了下去。

当雷欧的脚尖接触到了银月后，就立刻感觉到一股强劲的拉扯力将他拉入到了银月中，然后眼前的光芒一闪，他出现在了半空中，整个人就像是掉落的石块一样，重重的朝下方的镜湖砸了下去。

所幸，雷欧早就有所准备，在空中调整了一下姿势，然后张开了灵能翼，整个人在空中滑翔而过，落在了镜湖边缘。

脚踏实地后，雷欧看了看周围，并且将精神网扩散开来，查看周围的环境。

从森林的树木和灌木等细节来看，这里和之前的黑森林没有什么区别，周围的能量波动也和镜湖一样如同死水一般，但也有不同的地方，比如天空的景象已经不再是那种没有任何改变的繁星天空，而是变成了正常的天空，有月亮，虽然不止一个月亮，也有繁星，繁星有大有小，并且还能够感觉到它们正在缓慢的移动，就像是正常的星空似的。

没有在周围发现危险，雷欧立刻打开通用记录仪，联系上希尔维亚。

正如雷欧所说的那样，只要没有脱离通用记录仪信号的范围，两台已经通过权限代码的通用记录仪就能够联系，而这个范围非常大，几乎和一个星系差不多。

当两台通用记录仪取得联系后，雷欧立刻调出了信号源位置，他发现此刻他和希尔维亚之间的距离竟然达到了六百万公里。

雷欧很快从震惊中恢复如常，因为他想到如果黑森林的完全体是一棵巨大的世界树，而世界树每一个分叉的枝叶都组成了一个个像维纶那样的小世界的话，那么六百万公里的距离也就不那么让人感到不可思议了。

在通知了希尔维亚，并且提到了一些注意事项后，没多久便看到希尔维亚便凭空出现在湖水的上空，因为有过雷欧的提醒，希尔维亚在空中快速的调整了一下身形，血脉力量在她身后形成了一个类似深渊魔龙的翅膀，在空中滑翔而过，落在了雷欧身旁。

“这里……”希尔维亚正准备说些什么的时候，忽然警惕的看向了四周，同时将血脉力量提聚起来，随时准备攻击。

一旁的雷欧虽然没有像希尔维亚表现出的那种攻击性，但他也同样警惕的看向四周的树林。

随后，便看到一个个赤裸着身体的半人马手里或是拿着闪耀出银色光芒的弓箭，或是拿着一根用某种兽骨制成的长矛，她们都警惕的注视着雷欧和希尔维亚，就仿佛两人是某种可怕的怪物一样。

看到弓箭和长矛对准了自己和雷欧，希尔维亚脸上浮现出不悦的神色，心中也不由得产生出一股莫名的怒气，正准备施展自己准备好的力量，教训一下这些半人马。

“慢着。”雷欧伸手按住了希尔维亚的手，然后举起了戴着契约戒指的手，并且将身上的白鹿印记引导出来，在他的身后浮现出一个白鹿的虚幻影像。

看到白鹿的影像出现在雷欧身后，并且感受到雷欧身上散发出来的白鹿力量气息，周围这些半人马立刻放下了手中的武器，没有再表现出攻击性，随后也没有上前和雷欧交谈，一个个退回到了树林里面，消失不见。

“这算什么？”看到这些离开的半人马，希尔维亚一边撤去力量，一边笑道：“就这样离开，连一句话都不说。”

“你会和两个从来没有见过的怪物交谈吗？”雷欧也收回了白鹿印记的力量，反问道。

希尔维亚笑道：“如果那个怪物有趣，我倒是有交谈的兴趣。”

“在那些小家伙眼中，你们可算不上有趣，特别是你的力量里面有着那么强烈的深渊气味。”这时，一个成年女性的声音忽然从不远处一棵大树中传出来，跟着便看到一头长着七彩鹿角的身上皮肤像是覆盖了一层苔藓的绿色大鹿从大树中走了出来。

雷欧和希尔维亚都能够感觉到这头绿鹿身上散发出来的力量气息非常强，希尔维亚无法明确的知道强多少，只是模糊的感觉至少比自己强很多，而雷欧却能够分析出绿鹿的能量波动至少达到了八级灵能者的程度，只比白鹿稍差一点。

“很高兴见到你，雷欧·多德先生。”绿鹿虽然因为其他原因并没有对希尔维亚表现出恶意，但也不喜欢希尔维亚身上浓郁的深渊气息，所以根本没有和她打招呼的想法，直接朝雷欧，说道：“我是上尊的使者贝鲁特斯。”

“贝鲁特斯？”雷欧还没有开口，一旁的希尔维亚就非常惊讶的看着这头绿鹿，说道：“自然行者贝鲁特斯。”

雷欧闻言，脑海中也浮现出了有关贝鲁斯特的一些信息。

在维纶世界，公认和自然有关的神灵只有植物之母，其他的如沼泽诸神都只是沾了一点自然的边，而实际上维纶世界，或者说维纶大陆在很早以前，还是部落时期，曾经出现过一个自然神灵，这个神灵就是自然行者贝鲁特斯。

在传说中，维纶世界的黑森林就是这位贝鲁特斯创造出来的，并且祂也是当时黑森林部落最主要的几个庇护神灵之一，地位就和白鹿类似。

只不过，在部落时期结束，进入王国时期和帝国时期后，自然行者贝鲁特斯的传说就逐渐消失了，只有一些古老的书籍中才会提及这位缘故神灵，雷欧也是从死亡谷巫师塔的藏书中看到有关这位神灵的纪录。

“自然行者不是一个身披荆棘的老人吗？”雷欧有些疑惑的说道。

还不等希尔维亚回答雷欧的疑问，在他们面前的绿鹿身上就闪耀出一阵光芒，光芒消失后，就看到一个身披荆棘，长着一头彩虹色长发的老者站在面前。

“好久没有变成这个样子了，有些不习惯。”老者整理了一下自己的荆棘衣物，然后朝雷欧和希尔维亚，说道：“我们走吧！去鹿苑还有很长一段路要走。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="56490832"  chaptername="第九百七十八章  穿过镜湖">加入书签</a>
</div>
