    “那要不咱们都去亲口问问他们，看看怎么回事吧。”

    慕容云澜盯着慕容云凌。

    直把慕容云凌看的不自在，“三皇姐，你这么看着我做什么，我说错什么了吗？”

    慕容云澜，“要不你先去问？”

    慕容云凌：......

    “不是我说四妹你，你开的了口吗？”

    慕容云凌想了想，“好像是不知道该怎么说，可是这事总得搞清楚不是？”

    虽然她一想到魏尧觉得自己怀疑他的样子，就头皮发麻。

    “可是......总不能放着这么明显的疑惑不解决吧。

    不然大皇姐那一关肯定过不了。”

    慕容云澜和慕容云玥被说服。

    哀嚎的捂着脑门。

    “还是你先问吧，说好了，问完了，先告诉我们结果。”

    慕容云凌：.......

    “阿旺，你觉得我应该问吗？”回府的路上，慕容云凌问伺候了她十多年的小厮。

    阿旺抬头看了眼自家王爷苦恼的神色，“既然主子问了小的，小的就直说了，不仅要问，还要查。”

    慕容云凌，“你也觉得他们有问题？”

    阿旺低头，“主子，除了主子您和两位王爷，没有人觉得他们没有问题。”

    情之一字，果然害人。

    “奴才知道这话您不爱听，但这是事实，主子，奴才跟着您十几年，自然希望您是好的，再说了，您难道不相信陛下了吗？以前您是最崇拜陛下的。”

    慕容云凌恍然，“是，是我糊涂了。”

    第二天，慕容云凌找借口进了宫，避开耳目摸到了君喜宫附近。

    穿过好几个回廊，经过小花园，又饶了好几圈，最后在小花园靠北面的假山后面，看到了心心念念的男子。

    “魏尧。”慕容云凌喊了一声。

    激动之余，心里又闪过疑惑。

    君喜宫作为历代皇帝大选的小郎们居住的宫殿。

    规矩自然比其他宫里多。

    其中最重要的一条，就是不能随意走动。

    且每一个参选的小郎，都配了两个贴身小侍，就是为了避免参加选秀的小郎们和外人接触。

    可她和魏尧，最近每天都在此地相会。

    连大选前一日，也不例外。

    且每次都是至少两个时辰。

    怎么可能这么好运，没被巡查的侍卫撞见。

    就算不被撞见，难道参选的小郎不见了，就没人找吗？

    她可是知道，君喜宫的小郎，每日天不亮起床，然后到天黑，都是他们学规矩的时间。

    一旦被种下怀疑的种子，慕容云凌发现，她认定的小郎身上，有太多疑点。

    比如他曾说过，让自己别来找他，会给她添麻烦。

    但是自己每天都能在他们约好的幽会地点看到他。

    比如，他曾说过，身份低微，配不上自己。

    可又说过，人格平等，他只想坚持自己，做别人家小郎这种事，是他决计不能接受的。

    还说要是自己能做到就继续见面，做不到就别浪费彼此时间。

    慕容云凌：.......

    不是配不上她吗？怎么好意思开口要做正夫的。

    慕容云凌心里各种念头，面上不显。

    温柔的看着魏尧，“怎么不多穿些，今儿天凉，小心冻着了。”

    魏尧直直的盯着慕容云凌。

    那眼神就跟要看穿她似的。

    慕容云凌忍不住别开眼，平日里，最爱他这与常人不同的性子，没有普通男儿那种矫揉造作的羞涩。

    可是此时自己心虚，面对这种眼神就不怎么舒服了。

    “殿下没有求得陛下的恩典吧。”魏尧直接说道。

    如今对方已经爱上了他，他也懒得虚与委蛇，直接质问，“那殿下还来这里做什么，我早就说过，如果给不了我想要的尊重，你我之间就是陌路。”

    慕容云凌一听他说这种话，心狠狠一揪。

    当即也顾不得许多，“不是的，皇姐没有直接拒绝，你明白的，我心里只有你一人，也只想娶你一人。”

    魏尧似笑非笑的看着她。

    心里也有些不爽，要不是聂褚的虚无境无法看到慕容家四姐妹说了什么。

    他都懒得来见她。

    反正已经攻略到100分，他不用上赶着凑上去，这女人照样会对他死心塌地。

    “陛下没有拒绝吗？我不信，如果没有拒绝，难道你现在不应该拿着圣旨带我出宫吗？”

    “只是一点小问题，解决了就好了。”慕容云凌小心翼翼的看着魏尧。

    “是关于你身份的问题，沅陵县县令魏云山十年前被匪寇灭了满门，你是魏云山之子.......”

    慕容云凌见魏尧目光倏的冷了下去，顿时一慌，“你别误会，我没有不相信你的意思。”

    “是不是你当初正好不在家，或者被人所救，你也知道，皇姐那个人最是小心，只是确定一下你的身份而已。等我跟皇姐解释一下，就可以娶你过门了。”

    魏尧挑眉，心里松了一口气。

    他还以为什么事。

    自从聂褚被针对之后，就有点怕慕容云缨有什么奇遇。

    看来还是和之前一样。

    只是怀疑他们的来历。

    “既然你心中已经有了计较，大可自己去查，何必来问我。”

    “而且，什么时候我魏家是死于匪寇之手，我自己怎么不知道。”

    魏尧还是按照前几世的说法。

    他有把握慕容云凌一定会相信他。

    到时候，他再给点暗示，或者让系统弄出一些‘证据’。

    慕容云凌就会发现，自己的籍贯生平志被慕容云缨动了手脚。

    这样一来，两姐妹反目成仇就是必然。

    慕容云凌一愣，“你的意思是说，君喜宫的籍贯生平志被人动了手脚？”

    这一瞬间，慕容云凌是庆幸的。

    魏尧是被冤枉的。

    魏尧则是嗤笑一声，如玉的脸上又带着些不易察觉的失望。

    “看来殿下相信别人也不相信我，这不，都已经看过君喜宫的籍贯生平志了。”

    慕容云凌有些慌，“不是的，我只是想把事情搞清楚，我没有怀疑你的意思。”

    魏尧却冷笑一声，“在下只是一个区区县令之子，殿下不相信我理所应当，我身体有些不舒服，这就告辞了。”

    魏尧留给慕容云凌一个冷漠的背影。

    慕容云凌忍着心痛出宫。

    阿旺扶着她上马车，心里摇头。

    殿下肯定又被那小郎三言两语蒙混过去了。

    然而慕容云凌下一句话却让阿旺猛的抬头。

    只见慕容云凌死死攥着拳头，手臂上青筋暴起，挣扎了许久，才道，“阿旺，你亲自带人去沅陵县查，务必找到真相。”

