    灵山，菩提树下。

    一道灵光破开了此地的清净，半空之上隐约浮现一道模糊的身影。

    凌仙都对这道身影却是毫无陌生之意，他看着对方道：“算起来，也是有三百多年未见了吧，南极道友。”

    “南极已逝，留下的，只有长生，”那半空中的身影淡淡说道，“自三百年前的道脉大战之后，你我确实再未一见了。”

    “好，长生大帝，”凌仙都从善如流地道，“看长生道友这模样，这一次的试探似乎并未克竟全功啊。”

    “杨戬回来了，玉鼎宗之战因他那条狗的掺和，元无极败走，玉鼎宗亦是未灭。”长生大帝道。

    凌仙都闻言，微微垂目道：“说起来，我这边亦是有一个不算好的消息。诛仙阵图丢了，在飞回的路上被截住了。现在看来，这也是那条狗做的好事。”

    那条狗啊······

    凌仙都想到这里，也是感觉有些头疼。

    狗倒不是问题，重要的是它的主人。

    哮天犬乃是杨戬以“八九玄功”祭练过的从属，从本质上来讲，这条狗乃是杨戬的法宝，杨戬作为主人能够通过两者之间的联系隔空御使哮天犬，使得自己的力量加诸于其身。

    封神之战中，杨戬就纵狗咬过不知多少人，后来连那只无法无天的猴子都被哮天犬咬过，这条狗可谓是凶名赫赫。

    虽然那长生大帝不说，但凌仙都就是猜也猜得到，杨戬应该是以自身力量加持哮天犬，让对方落了面皮。

    长生大帝因为自身根基还未转换完毕，他现在还无法真正回到天玄，只能投射一部分的力量，在有杨戬御使的哮天犬嘴下吃亏，那几乎是必然的。

    微微沉吟一会儿，凌仙都道：“杨戬回返天玄之后就隐而不现，想来也是有着他的计划。道友可需当心了，当年玉鼎死后，杨戬可就一直怀疑那是你或者广成子下的手，也许他现在已经查到些什么了。”

    “所以，余打算加快步伐，大闹天宫这出戏，也该安排上了。”长生大帝道。

    “哦？人选可是选好了？”

    “早有准备。”

    ························

    擎天峡四百里外。

    一道裂缝被剑气斩开，楚牧和摇摆着尾巴的哮天犬从中走出。

    当他们再度回到此处之时，却是发现擎天峡的大战已经暂时停止，敌我双方在遥遥对峙，似乎都在等待着什么。

    楚牧知道，他们这是在等着西昆仑那边的结果。

    楚牧和玉玄离去后不久，双方都同时发现争斗的关键点已经脱离，之后又交手数百招，双方慢慢停手，开始静静等待玉鼎宗那边的结果。

    楚牧的到来，几乎是第一时间就引起叶梦色和天王的注意，不过第一时间来到此处的，却不是他们，而是一直在旁观战的第三方。

    萧忘情带着琅嬛天落在荒地上，看到楚牧出现，他毫不意外地道：“果真是你们赢了，玉鼎宗之底蕴，确实深厚。”

    “这还是多亏哮天兄帮忙，若非他，我等可没法击退那广成仙门的祖师。”楚牧露出一丝微笑，看向身旁的哮天犬说道。

    广成仙门的祖师？

    萧忘情开始心中生奇。

    只因若那广成仙门的祖师当真活到现在，那他就算还停留在至人境界，其实力也定然是深不可测，若是其当真出现，玉鼎宗那边应该是无法抵挡才对。

    想到这里，萧忘情不由将目光转向哮天犬。

    “看什么看，”哮天犬一咧嘴，露出利齿，“本神君乃是清源妙道真君座下干将，那乾坤就算是至道又如何，还不是一嘴的事情。你也想尝尝本神君的利齿吗？”

    这只大狗凶神恶煞的，那张狗脸上露出洪荒恶兽的凶戾，令人不由望而生畏。

    萧忘情的目光在哮天犬的狗嘴上微微停留，他的灵觉告诉他，这只狗的嘴巴可不是只会逞口舌之利。要是真被这畜生咬一口，那是下场绝对不会太美。

    如此，也难怪这楚牧会只带着一条狗就回擎天峡了。若这条狗当真这般厉害，那么便是天王估计也要退走。

    楚牧一看萧忘情这样子，便知他十有八九是看出哮天犬的厉害了。他心中暗笑一下，开口道：“另外，道友可能还不知，由于蔽宗宗主身受重伤，已是难以再执掌宗门，这玉鼎宗的担子，接下来就要交到贫道手上了，今后，贫道与道友也算是同辈了。”

    萧忘情和琅嬛天这才发现楚牧的着装较之先前有所不同。变得更为正式了，甚至头上还戴起了元始冠，这在玉清道脉之中，唯有十二派掌门才能佩戴。

    戴上此冠，代表着楚牧真正成了道者，也昭示着玉鼎宗有了新的宗主。

    萧忘情这时就是再迟钝，也知晓楚牧这一番话之后另有深意了。

    果不其然，马上就听楚牧抛出一个大雷：“道友，上清道脉如今可还有意重返神州？”

    这一颗大雷，可谓是震撼人心，一旁的琅嬛天被震得目晃神移，萧忘情亦是眼中闪过一道精光。

    不过他立即又是收住心中之念，道：“上清道脉之中，确实还有人想着重返神州，但这些人之中并没有我天剑阁与天云道。我等已经习惯海外的世界了。”

    他说的风轻云淡，没有一点回返神州的意思，这要是换一个人，可能还真的认为天剑阁和天云道没了心思了。

    但楚牧却是不这么想。

    “未必吧，”楚牧轻笑道，“若当真无意重返神州，为何蓬莱商会还要将生意做到内陆来，为何当初殁神沙漠之中出现天云道之人。依贫道看，贵方非是不愿重返神州，而是无法重返神州。毕竟神州乃是三脉发源之地，亦是三大道脉过往无数年之所在，若是有可能，谁又愿意一辈子呆在海外呢？”

    三百年时间说长很长，说短也很短。至少对于萧忘情这等武道高人来说，三百年并不算太长。

    萧忘情自身太上忘情，不会在乎海内海外，但是天剑阁内的其他人，还有天云道，他们却是未必如同萧忘情这般看淡一切。

    若是当真有这么一个机会放在他们面前，你看他们会不会选择抓住这个机会。

    而现在，楚牧便给出了这么一个机会。

    “眼下这是最好的时机，玉清道脉的家丑已经传扬得天下皆知了，贫道也不怕告诉道友，这一战还没结束，接下来本宗定然会以牙还牙，让元无极还有广成仙门付出代价。以此为起点，神州乱象已现，这正是上清道脉重返神州的好时机。”

    楚牧就抓住上清道脉的需求，每一字每一句都落在关键点上，“并且，我玉鼎宗，还有洛迦山、太华山等派，都是乐于欢迎上清道友回返神州的。贫道本人也和上清道脉的公子羽交情深厚，道友无需担心贫道会食言。”

    这一番话说的简单明了，就把机会摆在萧忘情眼前。

    萧忘情自然不会被这番话轻易说动，但他知道，己方其他人极有可能被说动。而按照天云道那位仙子和公子羽的约定，在剑决之后，公子羽便要带着鲲鱼舟前往天云道与其会面。届时，就是那公子羽施展口舌的良机。

    这一刻，萧忘情和琅嬛天皆是不约而同地想道：‘从那时候开始就盘算到这一步了吗？’

    一步又一步，缓缓相扣，看似不经意或者无奈的落子，却在最后连成了一片大龙。这楚牧，当真是好算计啊！

    玉鼎宗宗主由此人接任，注定在未来不会如三百年前一般再度衰落了。

    “看来楚道友是心意已定啊，”萧忘情道，“不过倒是不知，那位传奇人物公子羽是否当真能达成楚道友的想法了。”

    “贫道相信公子羽，就如相信自己。”

    楚牧含笑说着，行礼道：“后会有期。”

    “后会有期。”

    说罢，萧忘情与琅嬛天便直接离开。

    他们要回返海外，将楚牧这一番话转告给两派的其余高层。上清道脉在海外多年，说不定这一次当真要重新踏足神州了。

    在他们离开之后，哮天犬便收起了恶相，蹲坐着道：“汪！小子，先说好，本神君先前能够大发神威全仰仗主人的支持，现在主人不加持力量给本神君，本神君现在估计连那继承勾陈帝君之位的天王都咬不过。”

    这条狗本质上就是一件有自我意识的法宝，他和杨戬的关系就如同楚牧和昆仑镜的关系一般。若是有主人贯注力量，哮天犬可说是能咬天咬地，便是面对那只突然探出的雷霆大手都不带虚的。

    但若是主人实力不足，那么如今的昆仑镜什么样，哮天犬差不多就什么样。

    他本身实力倒是也不差，但想要和天王一战那就相当勉强了，若是如先前一般直接咬跑乾坤祖师，那就更不可能了。

    “主人现在有要事，不能轻易暴露，也没法时刻御使本神君。毕竟做的越多，错的越多。”哮天犬摇晃着尾巴道。

    “放心，不需要你出手。”

    楚牧笑着看向远方，“按照你的说法，那元无极和穆神机背后，就是那位南极仙翁是吧。若是这样的话，朝廷背后应当也是这位。”

    现在想来，朝廷那边的神位确实有些不对。

    玉帝和那些圣人一样，都是三清超脱之前的主要针对对象，他的陨落可以理解，但这南极长生大帝又是怎么一回事？

    论实力，他稳稳高于十二金仙，论身份，他还有个别称，名“高上神霄玉清真王长生大帝统天元圣天尊”，简称“玉清真王”或者“长生大帝”。

    这样的人物，是绝对没那么容易死的。

    可偏偏朝廷那边就拥有南极长生大帝的神位。

    对此，楚牧觉得，一成可能是南极仙翁当真死了，另外九成则是对方如同曾经的广成子一般，自己卸下了神位。

    而在之前大战中见过那只雷霆巨手之后，楚牧默默将那一成可能消除。南极仙翁，他绝对是没死。

    这样一来，朝廷能够在短短三百年间发展起来，并且在此之前元无极对朝廷的应对一向偏软，那就说得通了。

    这两方完全是一边人。

    反倒是本来猜测为一边人的广成仙门还有元无极，反倒像是各为其主，目前只是暂时联手。

    “你不是看到了吗？那个穆神机所施展的‘神霄十字天经’，”哮天犬狗嘴冷笑，“这正是这位玉清真王的真传。十字，便是他的象征之一。今后你若是见到身上带有十字印记的人，十有八九就是他的从属。”

    这时，远方突然出现异动。

    那属于朝廷的天舟开始后撤，笼罩四周的神光也开始收敛，这是天王正在收起万神图。

    朝廷的人开始撤了，连带着元清林还有炼阴阳这二人也不得不撤退。

    “若朝廷当真和元无极是一边的，此刻也该知晓玉鼎宗之战的详情了。”楚牧看着一幕的发生，却是毫无意外感。

    哮天犬现在没有那么强横的战力不要紧，反正天王那边也摸不准情况，不知道真正的内情。

    当楚牧带着条狗回返擎天峡之后，对方就已经不得不退了。

    这波啊，这波是人仗狗势。

    “这场战斗，算是结束了。”楚牧如是说道。

    但这场战争，却是还没有结束。

    楚牧的眼中如同泛着鬼火，森森杀机怎么都掩饰不住。

    他从来都不是只挨打不还手的人，也不会玩什么穷寇莫追，当前既然占据了优势，那自然是要把优势最大化。

    玉鼎宗如今的局势并不算妙，身在西昆仑的宗门可说是处在玉虚宫和广成仙门的夹击之中。

    按照慕玄陵原来的想法，是要在合适的时机直接一举攻入玉虚宫，有太真仙尊作为内应，他有把握冲到元无极的闭关之地，将这位玉清道首拿下。

    但慕玄陵在鲲鹏舟上的受创却是令他的计划出现了最大的转折。

    因为这一次被重创，元无极提前有所动作，逼得太真仙尊暴露虽然夺得了三宝玉如意，但也因此掀开了底牌。

    也是在那一次战斗中，慕玄陵暴露了自己的根基，使得元无极下了必杀的杀心，都不等慕玄陵攻上玉虚宫，元无极就打上门了。

    这本来的一步好棋，已经变成了一步险棋，并且有向臭棋演变的趋势。

    为此，他愿意开口支持上清道脉重返神州，哪怕因此而担上骂名。

    ‘师尊还要宗主，他们都经历过那场道脉大战，尽管以当时二人的实力并不能到战况最激烈的前线，但他们可是亲眼目睹宗门长辈死在大战之中的。所以，他们不愿也不会去开这个口子，他们不会想着去让上清道脉返回神州，以冲击大乾的基本盘。’

    ‘但我不同，我这人啊，最大的特点就是狠的下心来。他们不愿做的事情，我来做，他们无法承担的责任，由我承担。一切······’

    ‘都是为了宗门······’

    不知不觉间，玉鼎宗在楚牧心里已是有了相当重量，尤其在他即将执掌玉鼎宗的情况下。

    为了宗门，他是不介意做一些让人没法接受的事情。

    ························

    一道黑色佛光在天空划过，大天的身影直直落在一处湖泊前，略显破烂的袈裟以及那漆黑的寂灭佛气让他看起颇为凶悍。

    “帝君。”

    看着那坐在湖泊前的身影，大天沉声道：“教内传信于我，弥勒佛主希望你能给出一个相助玉鼎宗的理由。”

    大乘教和玉鼎宗之间的关系可不好，尤其是在楚牧拒绝了大乘教的合作，并且在天水城打杀了大乘教之人的当下。

    紫薇帝君如今在大乘教内的地位虽然尊崇，但教中不给他面子的人亦是不少。

    毕竟，这位是靠着自身所拥有的神位才有这般地位的，他的实力境界有些匹配不上他的地位。若是这一次楚牧没给出个合适的理由，那他在大乘教内的权力可能会有所削减。

    “理由其实很简单，”楚牧轻声说着，抬手示意大天看他手中的千里镜，“玉鼎宗让出了雍州，并且让雍州一些世家配合传教。”

    千里镜中一片佛光灿然，视角从一座城池上飞过，大天能够清晰看到那常人难以看见的佛光布满整座城池，听到一阵阵梵音在回荡。

    “当——当——当——”

    钟声在敲响，无我梵音布满整座城池，无数人在齐声念诵着《星主宝诰》，礼赞紫薇帝君。

    “雍州，便是朕的理由。”楚牧淡淡说道。

    光是有一个上清道脉还不够，再加上一个大乘教，且看你大乾朝廷是否还有余力继续出招。

    上清道脉若是愿意从海外回归，那东海、渤海，乃至南海都不会安宁，东海王将会被牢牢牵制在东海郡。而在西边，作为大乾一大兵源的雍州也将面临大乘教的侵扰。

    这天下各地潜藏已久的矛盾终于被引爆，而点燃这把火的人不是别人，正是楚牧。

    “这个理由，可够？”楚牧看着大天问道。

    无声无息之中，大天身后浮现一个朦胧的佛影，如晨钟暮鼓般阐发佛性的声音突然响起，“够了。”

    “大天，你便辅助佛顶金轮炽盛光如来渡化雍州，本教于雍州的人手，皆交由炽盛光如来指挥。”

    大天闻言，当即便是竖掌道：“遵佛旨。”

    “谢过佛主。”楚牧亦是起身行礼道。

    他知道，这道佛影便是那未来佛统之主弥勒，也是那坐拥半张封神榜的人。传说这位弥勒佛主已是将《未来星宿劫经》修到登峰造极的地步，未来于他而言如掌中观纹，分毫毕现。

    当初便是因为提前预知到了凌仙都将要登临佛门世尊之位，弥勒佛主提前金蝉脱壳，用一个空壳净土挡了灾。

    弥勒佛主是否当真如传说中那般神乎其神，楚牧不知，但他知道以弥勒佛主的眼光是绝对能看到如今的形势的。

    如今正是最好的出手机会，若是迟了，等大乾朝廷方面还有元无极那边缓过气来，安知今日之玉鼎，非是明日之大乘？

    弥勒佛主吩咐完此事之后，那道佛影就缓缓消散沉寂，但楚牧却是知道，只要有所需要，弥勒佛主就能再度复苏佛影，重新下达命令。

    和大乾不同，大乘教的封神榜不只可控制受封之神，更可让弥勒佛主和任何一个修炼过佛门功法的大乘教众产生联系，让他能在需要的时候观察教众的遭遇。

    这应当是弥勒佛主将佛门功法和封神榜结合所得到的成果，从目前情况来看，整个大乘教除了楚牧还有那位地藏菩萨，其余人都无法免除这种待遇。

    得到弥勒佛主的允许之后，楚牧便对那千里镜中出现的身影道：“天一，开始吧。”

    “是，帝君。”

    柔媚的女子恭敬回道，在她身后，一道又一道拥有相同面容的身影睁开了双目，开始从天水城出发，向着四面八方散去。

    在近几个月里，天一捕获了大量的武者，并以补天魔功将他们制成了自己的分身。

    尽管这些分身实力参差不齐，绝大多数甚至只有先天境界，但用来充作信号塔，却是足够了。

    她们将分散于雍州各地，吸收天地灵气为源，以自身为枢纽，传递楚牧的无我梵音。她们将会在雍州编织出一张大网，将这个州都罩入其中。

    “这天下之乱，非是由我始，却是由我开。”

