
　　夏天有些疑惑。

　　不过并未去细想，也没有多少犹豫。

　　当即改变方向，直奔夏日咖啡屋。

　　到了之后，他轻车熟路上到三楼，推门进入仙蒂常在的办公室。

　　只是——

　　甫一进入，他便愣了愣。

　　除了仙蒂之外，还坐着一名女子。

　　女子穿着一袭白色衣裙，轻纱遮面，一双眸子似秋水一般深邃，肌肤白皙如雪，身姿曼妙，圣洁唯美。

　　莫妮卡。

　　竟然是黑暗议会的圣女，莫妮卡。

　　看到夏天，她的眼眸当即一亮，流露一丝喜意，本想站起来，又察觉到失态，立刻又坐了回去。

　　旁边的仙蒂暗自撇撇嘴，说道，“圣女，我人给你喊来了，你们谈吧。”

　　说罢之后便向外走去，路遇夏天时，立即丢来一个不善的眼神。

　　对此，夏天直接无视。

　　待她走后，夏天坐到莫妮卡对面，主动开口，“圣女找我什么事。”

　　闻言。

　　莫妮卡长长的睫毛眨了眨，眸子中一闪而逝幽怨，“难道我来华夏只能是找你有事吗？难道不能来游玩？”

　　“对。”

　　夏天坦然承认，笑道，“你是黑暗议会的圣女，怎么可能随便走动，你这次偷偷来的华夏吧？”

　　莫妮卡怔怔望着夏天。

　　好半晌才吐出一句话，“你还是老样子，一点都没变，真不明白，为什么还有那么多女人喜欢你。”

　　她也不奢望夏天能回答，话锋一转，“其实我来你们华夏，就是想关注一下华桂的事情。顺便在你们国家游览一番。”

　　“是吗？”

　　夏天随意点点头，显然不怎么相信。

　　对方偷偷摸摸来华夏，只是为了游玩？

　　“好吧，知道你也不信。”

　　莫妮卡叹息一声，试探的问道，“夏天，你们华桂这边的事情引起了所有大势力的关注。”

　　顿了顿，她斟酌一下语气又道，“你也知道，你们华夏的守护者太强大了，即便整个西方各大势力联合在一起，也只能勉强抗衡，如今有一个势力能与他们抗衡，包括我们黑暗议会在内的很多势力都乐见其成，甚至很愿意推波助澜一次。”

　　她直视着夏天，轻声问道，“如果有势力插手的话，你会是怎样的选择。”

　　夏天没有直接给出答案。

　　但他却也没有丝毫犹豫说出了一句话。

　　“我是华夏人。”

　　他与守护者联盟都很深的矛盾是不假。

　　甚至在他推测中，也许其中还有自己不共戴天的仇人。

　　但这一切，都不影响夏天的选择。

　　骨子里的血液注定了，若国外势力真的敢插手此事，他也不会无动于衷。

　　“唉……”

　　莫妮卡叹息一声，点了点头，“我明白了。”

　　旋即又认真看着夏天，“这就是国外很多势力针对你的原因，你是华夏人，可是却成了九大霸主之一，若是哪天东西方冲突，爆发大规模战斗的时候，你必然是他们第一个想要除去之人，你就像是一颗刺在西方诸多势力中的一颗钉子。”

　　这个道理，夏天在很早以前就明白。

　　所以，即便在岛国闹出那么大的动静，他也没想着扩张地盘。

　　华夏讲究的是，非我族类，其心必异。

　　国外虽然没有这样的至理名言，却也深谙其中道理。

　　“好了，我知道你的选择了。”

　　莫妮卡缓缓站起，又轻轻一笑，“我昨天才来的华夏，你能作为我的导游，带我走一走吗？”

　　“去哪儿？”

　　“你是地主，你说去哪儿就去哪儿。”

　　夏天抓了抓后脑勺，“要不下楼我请你喝咖啡？”

　　闻言。

　　莫妮卡白皙的额头当即浮现一缕黑线，眼眸中是满满的怨念，“夏天，我真的让你这么讨厌吗？”

　　“没有啊。”

　　夏天开始装傻充愣。

　　看他如此，莫妮卡索性道，“那好，你陪我逛逛街，可以吗？”

　　“行啊，没问题。”

　　夏天嘿然一笑，“要不叫上仙蒂一起逛？”

　　莫妮卡脸一黑。

　　“哈哈，开个玩笑开个玩笑。”夏天赶忙开口，“不过你这样子蒙着面也不是个事啊。”

　　“我可以摘下来。”

　　说罢之后，伸手将面纱摘下，露出一张精致绝伦的脸蛋。

　　不得不说，莫妮卡这张脸实在太过漂亮了。

　　不，漂亮已经不足以形容，而是仿若白色宝玉精雕细琢出来的一般完美无瑕。

　　长长的睫毛下那双眸子似天空一般清澈，琼鼻挺翘，红唇润泽，简直如梦似幻。

　　“呃……你还是用纱巾蒙着吧。”

　　夏天龇了龇牙，“我怕和你走街上挨打。”

　　“挨打？”

　　莫妮卡眨了眨眼睛，“为什么要挨打？”

　　她并不怎么理解华夏式的幽默与自嘲，夏天也懒得解释，“蒙起来吧，我带你去逛街。”

　　莫妮卡撇撇嘴，嘴角却是勾起一抹淡淡的笑意，重新将纱巾遮面。

　　接下来，两人离开咖啡屋，随意走在街上。

　　其实没什么可逛的。

　　莫妮卡也意不在狂街。

　　只是两人已经很久没有单独走在一起了。

　　看着街上熙熙攘攘的人流，莫妮卡幽幽道，“看来你已经习惯这种生活了。”

　　“不是习惯。”

　　夏天的神色之间也略微认真，“我一直都希望能安稳下来。”

　　“是吗？”

　　她不可置否的点点头，忽然说道，“上次在杀生大会上不方便，这次我可以拜访你的女朋友吗？”

　　“当然可以啊。”

　　夏天只能继续装傻充愣。

　　对于莫妮卡，他是心怀感激的。

　　当年被天神组织追杀重伤，恰好撞见莫妮卡，是对方救了他。

　　之后的整整三个月，都是莫妮卡一个人亲自照顾他。

　　两人之间，有着一种别人无法理解的情愫。

　　毕竟朝夕相处过很长一段时间。

　　接下来，两人皆沉默下来。

　　但气氛并不尴尬。

　　以他们彼此的经历，也不存在什么尴尬。

　　“走吧，我带你去一个地方。”

　　“去哪儿。”

　　“去了就知道了。”

　　接下来，两人拦了一辆出租车，驶向了南郊城乡结合部。

　　最后在一名为江湖的酒吧门前停车。

　　下车后，迈步进入。

　　甫一进入，便是铺天盖地的声浪迎面袭来。

　　莫妮卡站在夏天身旁，眼眸流露一丝惊讶。

　　这个酒吧的大厅非常广阔，分为左右两个区域，左边是舞池酒吧长剑的装饰。23sk.Com

　　但是在右侧，则摆着一个拳台。

　　此刻上面正有两个拳手在激烈战斗，拳拳到肉，下面的赌客疯狂加油呐喊，声音盖过了酒吧的音乐。

　　嘈杂而喧嚣。

　　夏天扭头看向莫妮卡，“国外有很多这种酒吧，但在国内却不多，不过，不管国内还是国外，你都很少来这种地方吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1668章 莫妮卡免费阅读。https://xs.23sk.com 