
　　剑光如我，斩尽牛杂！

　　漫天飞舞的剑光，向着萧薰儿而来。

　　这两个女孩子，心里都憋着一股劲，谁都不服输。

　　萧薰儿一直看纳兰嫣然不顺眼，早就想教训她一顿了，正好逮着这个机会。

　　而纳兰嫣然，她更多的只是想证明自己的实力，出于磨炼的目的，不过因此而得罪萧薰儿，确实是有些不明智的。

　　剑光来临，萧薰儿身上金光大盛。

　　轰隆！

　　广场上，金光蔓延，将两名少女同时包裹在其中。

　　若琳导师想要上前查看情况，但是这一股炽热的金光，她完全无法靠近，热浪冲击过来，她只能接连倒退。

　　云韵呵呵一笑，她目光深邃，自然是能看透其中。

　　片刻后，金光散去。

　　云韵飞速冲向了广场，将纳兰嫣然抱了起来，还给她披上了一件衣服，幸好速度快，别人还在懵逼中。

　　纳兰嫣然已经昏迷不醒。

　　另外一边，韩明同样的动作，给萧薰儿盖上衣服，抱起来飞走了。

　　小姑娘，你还小，把握不住啊。

　　玩火哪有把衣服给烧了的，云韵也抱着纳兰嫣然飞走了，小岚儿自己就会飞，跟在她的后面。

　　宿舍里。

　　韩明将萧薰儿放下，一件黑色的袍子盖着少女的娇躯，他也就看了一眼而已，没有多看。

　　只是一眼就足以记忆犹新，少女娇躯白嫩无暇，两颗小红豆更是格外的醒目，往下郁郁葱葱的神秘黑色，映入眼帘。

　　萧薰儿并无大碍，只是斗气用的太快，用力过猛，就晕倒了。

　　纳兰嫣然也没有生命危险，也是斗气枯竭，休息一会儿就好了。

　　她们两名少女躺在一张床上，等醒来的时候不知道作何感想，韩明已经等着在看一场好戏了。

　　云韵微微笑着说道：“夫君，你觉得嫣然的表现怎么样？”

　　韩明点点头，“嫣然很不错啊，我教她的东西，她都学会了，很有天赋。”

　　云韵点头，她其实也挺满意的，纳兰嫣然已经小有所成了，这一次两人的比试，算是平手吧，一年半之后，碾压萧炎，完全不成问题啊。

　　小岚儿飞了过来，趴在纳兰嫣然的身旁，师姐这是怎么了。

　　她趴在纳兰嫣然的身边，和她一起睡觉。

　　咚咚。

　　正在这个时候，听到了敲门声，紫妍走了进来，笑嘻嘻的看着韩明。

　　云韵有些纳闷，这个小女孩怎么阴魂不散啊，一直跟着他们。

　　“韩明，这个都给你了，拜托你帮我炼制一下。”紫妍笑嘻嘻的说道。

　　“帮我炼丹，我可以帮你做事情。”

　　她也不是要韩明白干活，还给出了交换条件。

　　丢过来一枚戒指。

　　韩明打开一看，里面有一张药方，还有很多的药材。

　　“拜托呀。”紫妍抓着他，语气有些哀求似的说道。

　　“好吧，不过我还没有想好让你给我做什么。”韩明道。

　　他的事情，自己就可以搞定了，还真的没有什么要拜托别人的。

　　“那就什么时候想到了，什么时候和我说吧。”紫妍很高兴。

　　没有事情做更好啊，那我不就相当于可以白嫖了吗。

　　她对白嫖，可是非常的擅长的。

　　韩明看了一眼她给的药方，这是一张五品的丹药，名为巨力丹。

　　“呃，这个丹药名字是你自己起的吗。”韩明问道。

　　紫妍点了点头，“对啊。”

　　韩明有些无语，不仅丹药名字是她自己起的，就连这药方，都是她自己编的，实在是过于的粗狂。

　　这是用一堆的六品的药材，写了一个五品的药方。

　　大材小用。

　　“好吧，这也太容易了。”

　　紫妍很高兴，她决定了，以后韩明就是她的御用炼药师。

　　紫妍血脉十分的恐怖，她是一只太虚古龙，虽然个子小了一点儿，但是估摸着年纪应该是比美杜莎女王还要大。

　　她不小心吃了一颗化形草之后，就变成了人类小萝莉的模样，但是实力太菜了，自己没有能力变回去。

　　只有等到成为七品魔兽的时候，才能自由的变化。

　　片刻后。

　　萧薰儿睁开眼睛，侧目一看，只见纳兰嫣然就躺在她的身旁，她的身上还披着一件黑色的袍子。

　　她马上开始回想刚才的事情，隐约有些印象。

　　她释放了金帝焚天炎之后，有些失控，然后就浑然不知了，只是记得，有一名熟悉的男子，出现在她的面前。

　　她顿时瞪大眼睛，看着韩明，这个男人，刚才不会是看到了她的身子吧。

　　臭男人！

　　但是，如果不是他的话，那她不是在更多的人面前暴露了吗，难不成我还要谢谢他。

　　“你醒了。”韩明笑着问道。

　　她连忙爬了起来，这也不是一个换衣服的地方。

　　“你好呀，要吃包子吗。”

　　小肚沙卷着一个大肉包子飞了过来，诚恳的问道。

　　萧薰儿抚了一下头，缓缓道：“不需要。”

　　小肚沙一口咬了一大口，咬开之后，这包子里还会冒出汁，她兴奋的吃掉，太香了，原来人类吃的东西都这么香啊。

　　看来当人类，要比当一只蛇宝宝更幸福。

　　小肚沙很开心。

　　萧薰儿起床之后，看着纳兰嫣然还在昏睡中，她心里有些窃喜，虽然她们两人的比试是平手，但是萧薰儿醒来更快，她觉得她应该是算是赢了。

　　“我走了。”

　　萧薰儿说道，然后就往外走。

　　韩明没有送她，任由她离开吧。

　　萧薰儿回去了，她开始恢复斗气，她现在对于异火的掌控，还非常的初级，尤其是她平时太低调，也很少用异火来战斗，所以对于金帝焚天炎的打磨程度不够。

　　以至于失控。

　　她想起来韩明说过的话，韩明可以帮助她获得陨落心炎，这话她一直记在心里。

　　“凌老。”

　　萧薰儿一句话，她的身边马上出现一道人影，身着黑衣，恭敬的说道：“小姐。”

　　“凌老，你说一个人同时吸收两个异火，可能吗？”萧薰儿道。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌影坚决的说道：“不可能，即便是古族都没有这种能力。”

　　萧薰儿心生疑惑，现在在她心里，韩明要比古族更加的神秘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第六十章 紫妍的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 