    地面上的坨兽人被从箱子中倾倒而出的奇异红色液体瞬间淹没到了胸膛，而盆地的边缘也浮现光幕，阻挡着红色液体的流出。

    “这，这，这是......”

    白虾看到这一幕之后，瞪圆了眼睛，惊愕不已。

    “卧槽。”一旁的池无隐长大了嘴巴，不敢相信的看着盆地之中。

    “嘶，哪来这么多的芷瑛花液！”庄济倒吸一口凉气，看着盆地中发生的一切说道。

    “这，这怎么可能，难道是.....”“叶西的脑海中出现了一个答案，但这个答案让他不敢相信。

    而随之发生的一幕，让他确实了心中的答案。

    “赶紧上报，让作战中心派人来支援，这不是我们能处理的了的。”庄济拍了拍叶西的肩膀，急声说道。

    叶西点头，赶忙对着作战中心发去了信息。

    但此刻的盆地之中，变化已然出现，随着最后一滴芷瑛花液从箱子内被倒出，芷瑛花液在盆地中汇集而成了一个鲜红色的湖泊，平静的水面之下，忽然变得汹涌，一条条红色的管状物从四周的泥土下浮现，逐渐朝着盆地中央蔓延而去。

    这些红色的管状物像极了生物的血管，芷瑛花液湖泊周围的光幕并没有阻挡这些血管的蔓延，很快，这些血管就进入了其中。

    而内中的坨兽人，眼神仍紧紧的盯着最前方的红衣坨兽人，更确切的说，是红衣坨兽人身旁的权杖。

    权杖的顶端镶嵌了一颗红色宝石，此刻正散射奇异红芒吸引着坨兽人。

    血管进入其中后，立刻将坨兽人包裹在其中，此时的坨兽人也终于反应了过来，开始拼命的挣扎，但丝毫挣脱不开，然后在他们惊恐的表情之下，这些血管将未手持长矛的坨兽人一一吞噬之后，便开始了融合。

    这些融合的血管越来越多，最终，竟然形成了一条巨大的蟒蛇，蟒蛇张开血盆大口，将最后一名坨兽人吞进了肚子之中。。

    随着这只坨兽人被吞噬，芷瑛花液也朝着巨蟒的身体汇集，但巨蟒的身形没有发生变化，反倒是身上的鳞片，由甲状慢慢的消失，变成了一个个黑色的圆点，黑色的圆点，让在盆地边侦察的四人感受到了一种莫名的吸引力。

    “别看。”

    叶西开口对着几人说道，几人虽然不解，但也明白看着有危险，纷纷低下头。

    低着头的叶西，确定了眼前发生的这一幕，正是自己记忆当中，3043年，也就是当前时间的21年以后，才会发生的，异神会开启星河遗迹的一幕。

    也正是因为星河遗迹的开启，人类获得了一件对文明发展起到了至关重要的宝物。

    《浑天星图》！

    “辅助系统启动，观测到星海气息。”

    机械星核在很久没有发出声音的情况下忽然启动，叶西赶忙用意识问道：“这是怎么回事，我的记忆难道都是假的？”

    直白的话语表现出了此刻叶西心中的不平静，自打从垃圾场睁开眼，身边就已经发生了许多与记忆不相符的事情。

    这个星空遗迹是如此，之前的匠人遗迹也是，虽然记忆中的这些东西都是真实存在的，但叶西却总感觉哪里不对劲。

    “自上次回答完宿主的问题之后，机械星核便开启了检测程序，初步检测结果为，您的周身遭遇到了一股细微能量的干扰，这导致了您所处区域，时间线层面发生了波动，所以发生了您所遭遇的事情，但这种波动在逐渐的减缓。”

    听着机械星核辅助系统的回答，叶西紧皱的眉头舒缓开来。

    “时间线的波动？和什么有关。”

    “经探测，与您灵魂深处有关。”

    叶西默不作声，虽然在机械星核刚刚回答的时候，他就猜测到了这一点，但和得到结果，是两个心情。

    在他的灵魂深处，只有一个东西，那就是“杠杆”，而杠杆的存在，是上辈子获得的星海秘宝所造的，那个星海秘宝，也是他九死一生才得到的东西。

    “宇宙层面是否会受到影响。”叶西继续用意念与机械星核沟通着。

    “并不会。”

    叶西松了一口气，得到了机械星核的解答之后，他也算是安心了下来，这个消息，能够让他的某些计划得到顺利的开展。

    “还有一点，最近我的思维方式发生了变化，是否有检测结果。”

    “受身体影响，您现在的身体是18岁，各项激素分泌，会对您的思维产生变化。”

    “明白了。”

    “另，检测到星海气息，请宿主针对该气息进行探索，或可对机械星核的功能进行拓展。”

    这一次叶西有些诧异，自己用了那么多年的机械星核居然还有别的功能？之前辅助系统的出现就已经让他感到了机械星核还存在着更多的秘密，没想到，真有。

    “能否具体一点。”

    “尚未解析成功，但已对气息进行锚点定位，在您的附近发现时，会给予提醒。”

    “嗯。”

    叶西点了点头，与机械星核停止了交谈，不是他不想说更多的，而是盆地之上出现了新的变化。

    只见巨蟒的身上，黑色的圆点彻底定型，随后，血红色的巨蟒开始在盆地中央游动起来，巨大的头颅追着后面的尖尾，游动的范围逐渐缩小，巨蟒也咬住了尾巴，身上的黑色圆点发出如星河般梦幻的光芒。

    巨蟒的身体逐渐虚幻，人们都能凭借肉眼看到它的身体内部，它身体的内部并不是骨骼，而是一个个金属，难以想象，先前的血管，芷瑛花液是怎么变化成那种红色金属的。

    “咔，咔。”

    红色金属嵌合发出的声音在空地之上响彻。

    巨蟒此时已经变成了一个巨大的圆环，随着红色金属的最后一个卡扣链接，形成了一个巨大的圆形门。

    圆形门无视了地心引力，从地面上漂浮起来，最后立在了地面之上，只见圆形门上渐渐浮现了四个大字。

    “星河遗迹。”

    “叶西，再发一封，让城主来！”看到这一幕的庄济，赶忙对叶西说道。、

    “嗯！”叶西点头应是，立刻发了消息。

