    坐在对面的祁阳郡主，反应更大，忍不住往后挪了一下身体。

    看着倒在地上，痛苦无比的刑部侍郎，以及眼神冷然，为了保护谢云儿，毫不犹豫痛下死手的秦风。

    祁阳郡主的心情，变得极为无法。

    既有身为皇室成员的愤怒，也有对谢云儿寻得良人的祝福，甚至还透着一丝羡慕。

    自己此生，能寻到，愿为自己破釜沉舟的男人吗？

    一旁的李雍，还算沉得住气，但眼神也透着阵阵诧异。

    李乾并未阻止秦风的胡作非为，相反，就这么气定神闲地注视着，眼前发生的惊人一幕。

    见李乾丝毫不理会刑部侍郎的死活，在场官员，更是失去了底气。

    这个时候帮刑部侍郎说话，简直就是找死行为。

    秦风就这么背着手，静静地注视着刑部侍郎。

    宁虎见秦风没有叫停的意思，也就不再迟疑，迈步走了过去，将刑部侍郎从地上拖起来。

    “连秦兄未过门的妻子都敢侮辱，我看你这个老东西，是活得不耐烦了！”

    面对暴怒的宁虎，刑部侍郎哪还有之前的底气。

    脸色苍白如纸，身体止不住地颤抖着。

    拼了好大力气，才终于含糊不清地说了一句：“饶命呐。”

    饶命？

    秦风轻哼一声：“朝堂如战场，对敌人的怜悯，就是对自己的残忍。”

    “我今日饶了你，你明日为了报复，只会变本加厉。”

    此言一出，根本用不着秦风下令，宁虎就双手抓着刑部侍郎左右。

    直接将刑部侍郎举过头顶，准备直接把刑部侍郎，当场砸死。

    面对这史无前例的骇人一幕，整个院落一片死寂。

    哪有人敢帮刑部侍郎求情。

    就在这节骨眼上，院门被再次推开，一声怒喝响起。

    “大胆！”

    “竟敢看谋害当朝侍郎，秦风，我看你是活腻歪了！”

    刑部尚书满脸怒容，迈步走了进来，一双冰冷目光，死死注视着秦风。

    紧随其后的林太保，也被眼前的一幕惊了一下，但很快，脸色就阴冷了下去。

    “宁虎，还不把侍郎放了！”

    宁虎自然不会理会二人，转身看了一眼秦风。

    既然正主来了，秦风自然也就不会再在刑部侍郎身上浪费时间。

    随手一挥，宁虎令行禁止，直接把刑部侍郎往地上一丢。

    此时刑部侍郎，连打带吓，犹如霜打茄子一般，整个人瘫在地上。

    刑部尚书见此情形，更是怒不可遏，几次想要发作，都被林太保拦住了。

    “尚书大人息怒，秦风闯下这等大祸，自然会有大理寺法办他，一切还当以二殿下的大计为重。”

    林太保的声音不小，故意说给秦风听。

    刑部尚书强压怒火，示意禁军将半死不活的刑部侍郎送走医治。

    一直冷眼旁观的李乾，脸色骤然变得如沐春风，嗓音透着戏谑。

    李乾心里很清楚，林太保和刑部尚书出现，意味着秦风大限已到！

    “林太保，你怎么现在才来？刚才的热闹，全都错过了。”

    林太保云淡风轻地拱手作揖，同样是满脸笑意。

    “老臣公务缠身，一时分身乏术，还请殿下莫要怪罪。”

    “这不，今日刚刚查到一件天大的秘密，一直在确定真实性。”

    李乾早已经与林太保通过气，自然知道，这所谓的天大秘密，究竟是什么。

    不动声色地瞥了秦风一眼，李乾越发得意，明知故问：“哦？不知林太保所言秘密，所为何事？”

    林太保昂首挺胸，深深地看了秦风一眼，老奸巨猾的眼神尽是杀意。

    “老臣刚刚得知，除了深居京都的各位皇子公主外，圣人在民间还有一位遗珠。”

    此言一出，整个现场皆是哗然。

    各式各样的惊叹声，此起彼伏。

    “什么？！皇族遗珠？！”

    “太保大人，您没开玩笑吧？”

    “天下谁不知道圣人励精图治，久居御书房，整日与各地发来的奏折为伴。”

    “已经有数年没有离开过京都了，怎么会有遗珠？”

    “对啊，太保大人，这可不敢开玩笑，到底是怎么回事？”

    在场的官员，虽然都是二皇子党派，但对于此事，却一无所知。

    莫说普通官员，就连李雍和祁阳郡主，也被惊得目瞪口呆。

    祁阳郡主转身看向李雍，眼神尽是不可置信：“皇兄，此事你可有所耳闻？”

    李雍很干脆地摇了摇头：“一无所知！”

    “若圣人遗珠，确有其事，必将在京都掀起轩然大波。”

    此时，秦风心里也咯噔一声。

    很显然，林太保所说的民间遗珠，必定是李潇兰。

    可问题在于，知道此事的人，甚少，而且李潇兰久居北境。

    这身份秘密，怎会泄露？

    尽管秦风早就做好了心理准备，知道李乾和林太保狼狈为奸，肯定会使出下三滥的招数。

    却断然没想到，这二人，居然会在李潇兰身上做文章。

    毫无准备的秦风，被打了个措手不及。

    秦风的反应，李乾自然看在眼里，心中不由冷笑。

    “秦风，你不是很狂吗？现在怎么蔫下去了？”

    “今天，你必死！”

    李乾强压心中喜悦，故作震惊地看向林太保。

    “林太保，你此言当真？这皇家之事，可容不得半点虚张声势。”

    林太保轻笑一声，眼神尽是自信，云淡风轻地冲李乾拱了下手。

    “此事，事关重大，老臣自然不敢妄言。”

    “既然提起来了，自然是经过了周密调查，已经掌握了确凿证据。”

    说到这，林太保眼神一瞥，落在秦风身上。

    “秦侯爷，此事你最清楚，不如向二殿下说道说道，如何？”

    一瞬间，现场所有人的视线，全部汇聚到秦风身上。

    就连谢云儿，都暗暗震惊。

    作为秦家未过门的妻子，谢云儿居然对此事，一无所知。

    不过也能理解，毕竟皇室遗嘱这么大的事，毕竟是秘密中的秘密，又岂会随意泄露他人？

    见秦风默不作声，刑部尚书冷嘲热讽。

    “秦风，你怎么哑巴了？之前不是很狂妄吗？”

    刑部尚书眼神尽是鄙夷，看秦风的眼神，如同看待一具尸体。

