
　　这样的策略，其实很多人都在用。

　　团藏，大蛇丸，等等。

　　宇智波刹那思忖了一会儿，觉得这也可行。

　　对于未来，宇智波刹那很清楚。

　　个人的实力占据绝对。

　　人数已经没有什么意义。

　　这个情况下，宇智波刹那根本不需要依靠其他人的力量。

　　不断的提升自己的力量就行了。

　　宇智波刹那也是这么做的。

　　目前宇智波刹那想要做的，就是通关模拟器晓组织篇章，获得奖励。

　　再就是收集万花筒写轮眼，将自己的万花筒写轮眼提升到永恒万花筒的程度。

　　灭族之夜的危机，长门，宇智波带土，宇智波斑，大筒木舍人，大筒木桃式，这些都是依靠个人实力就可以解决的问题。

　　但是。

　　这个世界，不单单只有危机。

　　还有生活。

　　宇智波刹那不可能什么事情，都事必躬亲。

　　这就是为什么宇智波刹那会招揽药师兜，会忽悠卡卡西和鸣人的缘故。

　　宇智波刹那确实需要人手。

　　现在还没有那么紧迫，以后会更加需要。

　　那么从现在开始培养，是不是刚刚好？

　　宇智波刹那点了点头。

　　“可以。”

　　“之前团藏的那套直接废弃吧，相信你也不想看到。”

　　药师兜正是团藏那套培训策略的受害者。

　　“是，前辈。”

　　“创建一个新人培训营，主要还是你负责，我会定期来看看，另外，有不错的新人，我会将他们聚集在一起，亲自培养。”

　　“是。”

　　宇智波刹那离开了根组织基地。

　　回到家中，宇智波刹那回头看了一眼根组织基地。

　　“目前看来，药师兜是对未来，又出现了新的期望。”

　　“大概是秽土转生之术的学会，让药师兜觉得自己有了弥补当年的遗憾的机会。”

　　“亲手杀死药师野乃宇的遗憾。”

　　“因此药师兜才是对未来生出期望。”

　　“不过，药师兜并没有因此，而对我失去忠诚，仍旧是想要在我之下，去期待这个未来。”

　　“没有背叛我的想法。”

　　“主动提议让我来培养那些新人。”

　　“自然而然，那些新人更加信任，更加忠诚的会是我。”

　　“这些新人之中，难免会出现一些和药师兜竞争的存在。”

　　“可药师兜似乎并不注意。”

　　“就让药师兜去做吧，不知道药师兜可以挖掘到什么样的人才出来。”

　　宇智波刹那的脑海之中，浮现出了很多道身形。

　　白，君麻吕，兰丸，香磷……

　　这些都是非常具有天赋的存在。

　　宇智波刹那记得，香磷是在中忍考试之后，才被大蛇丸带离了草忍村，现在的香磷大概率还在草忍村的范围内。

　　兰丸是在黑锄雷牙离开雾隐村之后遇到的。

　　现在这个时间点，黑锄雷牙已经离开了。

　　之前在模拟器之中，宇智波刹那记得这一点，黑锄雷牙已经不在雾隐村。

　　因此现在的兰丸，就在黑锄雷牙身边。

　　“白和君麻吕，大概率也已经追随再不斩和大蛇丸了。”

　　这四人在竹取一族灭族的相遇，之后再不斩带着白离开，大蛇丸带着君麻吕离开，在模拟器之中，宇智波刹那没怎么听到竹取一族的情报。

　　前往雾隐村，宇智波刹那是利用了日向一族之中记录的关于竹取一族的信息。

　　但宇智波刹那忙于自己事情，没什么关注竹取一族的事情。

　　“调查一下再不斩是不是雾隐村的叛忍就知道了。”23sK.com

　　第二天，宇智波刹那让药师兜进行调查，很快得到了结果。

　　再不斩已经是雾隐村的叛忍。

　　那么这证明，宇智波刹那想要收服白和君麻吕，可能性就不是很大了。

　　他们和再不斩以及大蛇丸之间的羁绊，已经形成。

　　“根组织内部，我记得还有一个名为左井的，情况和药师兜类似，不算特别优秀的人才，但是和普通忍者相比，已经不错了。”

　　“聊胜于无。”

　　药师兜忙碌了起来。

　　一边实际上掌控着根组织，一边进行秽土转生之术的完善，一边招揽新人进行培养，壮大根组织的实力。

　　药师兜觉得，宇智波刹那肯定是想要颠覆目前的木叶，变革现在的木叶，这正是药师兜也希望看到的事情。

　　因此药师兜才会那么努力。

　　不过就像宇智波刹那一样。

　　宇智波刹那不是所有事情，都自己做。

　　药师兜同样会将部分事情交给下面的人去做，现在药师兜在根部掌控实权，便是明面上的身份，也是根组织的副部长。

　　和油女取根同列。

　　月读世界内。

　　“父亲，我想学习您说的那个忍术了。”

　　鸣人看向宇智波刹那，请求道：“我想要在下次的月考之中，好好表现，这样小樱就会对我另眼相待，我就可以和小樱亲近一些。”

　　“鸣人，你的意思是，下次月考，要是你学会了我教你的那个忍术，你就要在月考之中使用？展现出来？”

　　鸣人察觉到了宇智波刹那的语气变化，稍稍一滞。

　　“父亲，不可以吗？”

　　宇智波刹那说道：“鸣人，那到时候他们要你解释这个忍术的来源，你要怎么解释？难道你和他们说实话？说我保留了一份查克拉在你的体内？”

　　“说这个忍术是我教你的？”

　　鸣人张了张嘴，哪怕现在的鸣人算不上聪明，可是也知道，绝对不能这样说。

　　“鸣人，我知道你很喜欢小樱，可是你的身份就注定了，不能太早的将精力放在这方面，因为你是我的儿子。”

　　“因为你遭受到了木叶的不公平对待。”

　　“木叶高层的那些人，就像是一头头饿狼。”

　　“而你，就像是一份可口美味的食物。”

　　“但是又具有一定的风险。”

　　“我和你母亲的遗产，已经全部被他们抢夺。”

　　“一旦你暴露了，那么他们必然会针对你。”

　　“现在的你，实力还远远不够。”

　　鸣人的脸色稍稍一白。

　　宇智波刹那说道：“鸣人，忍术，我可以教你，但是，用不用，在你自己，我现在的状态毕竟只是一段查克拉。”

　　“鸣人，你要自己思考。”

　　鸣人陷入了沉默之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百五十五章 鸣人你要自己思考！免费阅读。https://xs.23sk.com 