    【区域交流频道】

    李某：“各位特殊商城有光明石吗？最好是高级的，低级也没关系。”

    王某：“李大佬来了，各位都让让。”

    张某：“各位都看见了吗，赶快将光明石交出来。”

    陈某：“谁系统商城有光明石，赶紧出来吱个声。”

    李某：“……”

    赵某某：“私聊。”

    【私聊频道】

    赵芊芊：“我这里有，你要光明石干什么？”

    李辉：“有人需要，多少源石。”

    他没有过多透露。

    赵芊芊：“高级光明石五十万，中级二十万，低级一万，还有百万的。”

    李辉：“你这是搞光明石批发吧。”

    赵芊芊：“你要哪一种？源石以后再给没关系，我不缺源石。”

    李辉：“你是不是对我有什么企图？[dog]”

    赵芊芊：“不要就算了。”

    李辉：“唉，等等。”

    【李辉通过交易频道向你发送五十万源石，是否接受？】

    “接受！”

    赵芊芊没想到李辉这么果断就用掉五十万源石，对普通人来说这可是一笔巨产。

    【赵芊芊通过交易频道向你发送一颗高级光明石，是否接受？】

    “是！”

    【获得高级光明石×1，请注意查收。】

    李辉手里拿着一颗散发温暖光芒的洁白石头，比之前那颗蕴含更加浓郁的光明力量。

    李辉：“多谢！”

    【区域交流频道】

    李某：“已经到手，不用麻烦大家了。”

    这些人的热情挡不住，赶紧溜。

    李辉将高级光明石交给奥米莉洁。

    奥米莉洁拿着光明石，忍不住惊讶，“领主大人，你这是从哪里获得的光明石？”

    “从朋友那里。”

    “多谢，有这颗光明石我很快就能恢复4阶，受损的本源也能恢复，恢复巅峰的时间会缩短几十年。

    领主大人，为表示感谢，有什么事情尽管吩咐，只要我能做到，一定会尽力完成。”

    李辉心中一笑，看来自己的举动收获奥米莉洁不小的好感，以后要收服她的可能性更大。

    两天后。

    夭夭再次修复两台机甲，领地建筑经过拆拆补补，成功修复两座导弹发射塔，一座防空塔，还有一座干扰塔。

    【建筑名称】：干扰塔

    【等阶】：4阶

    【威力】：300

    【防御】：300

    【耐久】：1000

    【能力】：能释放特殊电磁波动干扰敌方之间的信息交流与侦查功能。

    现在要塞一共有十台机甲，四艘战舰，三座导弹发射塔和三座防空塔，外加一座干扰塔。

    [master，前去侦查的部队传来敌方情报，敌方部队距离我方要塞不足两百公里，预计明天就会到达。]

    “导弹发射塔的射程足够吗？”

    [足够！]

    他现在可以给对方部队来三发导弹，但不排除对方会派遣精锐先行过来，战争就会提前引爆。

    “夭夭，根据敌我方情况，立刻制定作战计划，对方不知道我们的具体实力，要完美利用这一点。”

    ……

    一百五十万大军浩浩荡荡行进，四个人工智能控制四台机甲行走在最前方。

    其余十六台机甲紧随其后。

    再后面，是无数机械士兵组成的钢铁洪流。

    机械兽，重甲战兵和战车，缓缓行进。

    轰隆隆！

    地面突然引发一场剧烈震动，机械部队摇摇晃晃。

    [警告！警告！前方发现两座正在移动的钢铁要塞。]

    [停止行进，准备战斗！]

    钢铁要塞如同一个庞大的战争巨兽，慢慢出现在机械大军面前。

    李辉和夭夭站在城墙，观望着这一百五十万机械部队，当然，他们都是分身，每一座要塞都有一个分身，而本体正在总部坐镇。

    之前他作为进攻方，而现在是防守方，不得不说世事难料。

    看着城墙下方的机械部队，密密麻麻如同蚂蚁一般，几乎无穷无尽，有密集恐惧症的人恐怕已经昏阙。

    [未在要塞中检测到4阶战力，可以进攻。]

    [全军出击！]

    人工智能发起命令，机械大军立刻出击。

    “系统，潜能点翻倍卡解冻。”

    【成功解冻，潜能点翻倍卡继续生效，持续时间23小时59分。】

    “使用技能升级卡，我要升级技能天降奇兵。”

    【升级成功，B级技能天降奇兵蜕变升级为A级技能机械降神！】

    【机械降神】：A级，可召唤高于自身一个等阶的机甲降临，持续时间两个小时，冷却时间为一天。

    给力！相当于他这边多了一位4阶战力。

    “火雨漫天！”

    “冰霜冻土！”

    两种魔法都达到C级，立刻使用，陨石般的火球从天而降，地面被砸出一个个大坑，大片机械士兵被烧毁。

    随后，冰霜席卷，将后面跟上的机械士兵冻成冰块。

    城墙上火炮立刻发射，将这些机械士兵炸毁。

    城下进攻部队后面推出一排炮车，向空中发射炮弹，黑色的云层汇聚，一场人工降雨将火焰浇灭，冰霜跟着融化。

    这是之前夭夭对付他的方法。

    要塞里面战车对准天空云层，一发发炮弹炸裂，乌云立刻消散，随后，火雨再次袭来，冰霜覆盖大军。

    李辉这边也有人工智能，夭夭早就料到会有这一幕，发射驱散乌云的炮弹，让它们吃了一个亏，短短时间，机械部队损失上千。

    “关上钢铁护罩，从大军身上碾过去。”

    李辉没有再出手，两座钢铁要塞是大杀器，没有理由不用。

    两座要塞都是在利用悬浮底盘移动，这下直接落地，利用钢轨贴近地面移动，顿时卷起漫天烟尘。

    [警告！钢铁要塞正在移动，立刻散开！]

    [机甲立刻出动！]

    [派遣部队摧毁要塞的移动钢轨。]

    没有统一指挥，机械部队行动比较混乱。

    机械大军往后撤退，钢铁要塞缓缓行驶，从大军身上碾过，留下一地的机械残骸。

    同时，城墙上火炮不断发射，将一个又一个机械士兵摧毁。

    【潜能点+2+0.2+2+0.2+0.2+……】

    战争果然是获得潜能点的最好方式，再这样下去以后他就会变成一个战争达人。

    敌方机甲部队出动，来到钢铁要塞上空，粗壮的激光发射，击打在钢铁护罩上面，留下大片焦黑的印记。

    轰！

    护罩上传出一声声巨响，在要塞里面宛如雷声轰鸣，震耳欲聋，让人不得不怀疑护罩能不能坚持得住。

    钢铁要塞的护罩是专门为了防备机甲这种4阶战力，能够挡住机甲的普通攻击，但坚持不了多久，最多只能坚持几个小时。

