    宇宙，马格马星人飞船。

    自从双胞胎怪兽在地球被雷欧击杀，马格马星人就将雷欧与地球记上了心头。

    他花大价钱买来了关于雷欧的资料，得知雷欧是当初被马格马星人大军摧毁的L77星余孽时，他感受到巨大的耻辱。

    虽然当初的马格马星人大军已经被宇宙联合势力击散，但L77星怎么也是马格马星人的手下败将。

    被一个余孽弄的丧风而逃，这让他在马格马星人族群中怎么混啊！

    暴怒之余，他从大名鼎鼎的宇宙商人马擎多星人那里得知了另一个L77星人还活着，而且就在马擎多星人手中当奴隶，他是雷欧的弟弟，名叫阿斯特拉。

    于是，他买下了阿斯特拉。

    为了限制阿斯特拉的力量，马格马星人利用种族天赋，将破碎星球的核心与各种稀有的宇宙金属，打造出了一个带着沉重铁球的镣铐。

    岩浆般的火焰将镣铐上的腿环灼烧到赤红，在马格马星人恶魔般的狂笑中，腿环硬生生地焊在了阿斯特拉的左腿上。

    “你们怎么敢！”

    马格马星人的暴喝在飞船中响起。

    “你们L77星人怎么敢反抗我们马格马星人！”

    “一个星球好不容易活下来两个余孽，还敢出现在我的面前，杀掉我的宠物。”

    “阿斯特拉，你说说，你们L77星人是不是贱啊！”

    在镣铐的作用下，阿斯特拉的反抗是徒劳的。

    听到马格马星人口中还有另一个同族的存在，纵然身处恶魔的巢穴，阿斯特拉依旧笑了出来。

    那惨笑声落入马格马星人耳中变成了彻头彻尾的嘲笑，他挥动利刃劈砍在阿斯特拉胸口，暴跳如雷。

    “卑劣的余孽！”

    “你在嘲笑我的失败吗？”

    “我可不是那些仁慈的奥特战士，今天我会让你尝尝来自地狱的滋味。”

    马格马星人的话语犹如翻涌阴风，他高举手臂上的利刃，狠狠地扎在阿斯特拉胸口的计时器上。

    “啊！！！”

    凤源从痛苦的噩梦中惊醒，大汗淋漓。

    “阿斯特拉！”

    他梦到了L77星灾难降临的那一刻，蝗虫般的敌人、铺天盖地的火焰，还有摧毁一切的激光炮弹。

    风透过窗户吹进房间，凤源突然感觉浑身上下无比的寒冷。

    曾经的过去犹如梦魇一样缠着雷欧，哪怕如今有了朋友和伙伴，他依旧无法忘却过去，也永远不会去忘却过去。

    ………………………………

    防御力极强的怪兽贝基拉在东京出现，高野纯变化的艾雷王用尾巴缠住怪兽，释放巨大电流将其麻痹。

    在诸星团的指点下，雷欧抓住机会绕到了贝基拉身后，以雷欧飞踢命中怪兽背部弱点，贝基拉当场死亡。

    因为高野纯的帮忙，凤源并没有从十贯僧人那里学习到过涧跳，不过在诸星团后续的指点下，凤源也领悟出了二段跳飞踢。

    又过了些天，宇宙星兽吉罗星兽突然出现在了游乐园中，凤源花费了好大的力气，差点死在了其突然巨大化的脚丫子下。

    最终，高野纯凭借着冰激凌和棒棒糖安抚下了这只温顺的怪兽，差点被踩死的凤源心不甘情不愿地变身雷欧，将他送回了宇宙。

    “我差点死了！”

    “那只星兽不一定是好的，你们或许都看错了。”

    回家的路上，凤源不停的嚷嚷。

    最近的凤源有些魔怔，似乎在排斥着战斗，但种种行为上又充斥着暴力。

    高野纯说：“你这家伙最近怎么了？行为古古怪怪的。”

    凤源没有回答，嘴里嘀嘀咕咕的。

    ………………

    因为凤源的异常，高野纯、诸星团、山口百子三人找了个机会见了一面。

    百子握着杯子，她是三人中最为担心凤源的，面带愁容地说：“凤源最近的情况你们也都看到了，做什么事都心不在焉，他这些天究竟遇到了什么？”

    时刻关注凤源的诸星团说：“这几天遇到的事都很正常。”

    巡逻、训练、打怪兽，再正常不过的日常了。

    要是让高野纯和凤源知道诸星团心里的日常，肯定异口同声，神特么日常！

    “他的精神状态不对。”

    高野纯说了句废话。

    诸星团扫了高野纯一眼，说：“我上次听到这种废话，还是在刚刚。”

    要不是凤源精神状态不对，他们能聚在这里吗？

    百子说：“是不是队长最近的训练太过分了？”

    “不可能！”

    “这绝对不可能！”

    诸星团摆手，他自信的说：“最近的训练已经比起曾经轻松多了。”

    是啊，也就天天被石头砸，被拐杖打，在悬崖旁边跳过来跳过去，可不比吉普车轻松多了。

    高野纯想了想，说：“在麦克队的事情正常，在我和百子这里遇到的事情也正常，那么就只剩下凤源独处的时间了。”

    诸星团说：“你的意思是睡觉的时候？”

    高野纯愣住，诧异道：“啊，不应该是上厕所吗？我认为能让一个男人状态如此变化的，不是便秘，就是痔疮。”

    闻言，百子皱了皱眉，眼神中露出不舒服的神色。

    诸星团扶额：“你的想法太正常了！”

    就是因为太正常，对于凤源来说才不可能，他可是雷欧，怎么会因为这种小事而变成这样。

    有了高野纯的提醒，诸星团说：“极有可能是凤源睡觉的时候发生了什么事。”

    迟疑了一下，聪明的诸星团灵光乍现，他根据自己对凤源的了解，脑子里瞬间出现了一个可能。

    “或许他做了一个不能忘却的噩梦。”

    百子没怎么听明白。

    高野纯微微点头，仿佛明白了诸星团的意思，他端着下巴说：“看来是一个可以入侵梦境的敌人盯上了凤源。”

    诸星团：“……你说的很有道理。”

    他心中却道，你就瞎猜吧，如果是敌人，凤源怎么可能不通知我。

    不过，诸星团却出奇的顺着高野纯话说了下去。

    “入侵梦境的敌人很难对付啊。”

    作为普通人的百子不由地心揪了起来，她担心地看向诸星团：“队长，有什么办法可以帮凤源吗？”

    诸星团说：“有的，不过我需要一个人的同意。”

    高野纯睁大眼睛，谁还有这么大的能耐，能让队长你这个态度。

    百子说：“请您说清楚，我会想尽办法去请那个人帮忙。”

    高野纯对那个人也十分好奇，他连连点头，说道：“是啊，队长，我也会帮忙的。”

    “那个人啊……”

    诸星团抬头看向高野纯：“是个只差临门一脚的战士。”

    此话一出，高野纯瞬间麻了。

    你这临门一脚是拼夕夕来的吧！

    注意到诸星团的目光和高野纯的表情变化，百子似乎明白了。

    她盯着高野纯，说：“高野先生，你也不想凤源变成这样吧。”

    等等！

    你这话说的怎么这么不对劲啊！

    高野纯头皮发麻。

    …………题外话…………

    今日求票！

    

