    “开始！”

    裁判一声令下，两人同时发动进攻，手段尽数施展。

    阿水感受到对手的强横，第一时间就唤出金背蝎子，默契的配合进攻。

    高手过招，有时留下的底牌，会一辈子用不出来的。

    “轰！”

    面对杀来的阿水，黑袍人一拳轰出，略显机械。

    可这一拳的威力，凶悍异常，带起了不小的气流震动。

    如此直白的攻击，阿水侧身躲过，好发未伤。

    紧接着，阿水手中多出把淬毒短刀，裹挟着劲气砍在他右肋。

    这一击，已然得手。

    几乎同一时间，金背蝎子杀到，跃上黑袍人的头顶，用尾刺不断的扎下。

    “咚咚咚！”

    清脆的声音响起，如同打在了金属上。

    其实，不管是阿水的攻击，还是金背蝎子的攻击，都没能破防。

    “吼！”

    黑袍人发出野兽的叫声，身子一震，将阿水逼退。

    一轮交手后，二人看似平分秋色，实则阿水已落了下风。

    好强的肉身力量！

    叶九州站在台下，也略微有些吃惊。

    抛开其他不说，只看纯肉身力量的话，黑袍人不在他之下。

    要知道，他乃半步天人，身体经过天地之力的滋润，比常人要强上很多。

    那眼前之人如此强横的肉身，又是用什么练出来的？

    在他走神之际，黑袍人已经发动了攻击。

    他的攻击很寻常，都是普通的拳脚，速度很快，力道也不小。

    但手脚并不协调，全身都是破绽，看上去略显卡顿。

    如此攻击在阿水的眼中，没多少威胁，黑袍人也像个大号的沙包。

    阿水脚下步伐变动，以灵活的身形避开攻击，寻找对方的破绽反击。

    数分钟时间，阿水在黑袍热的不同部位，都砍出了不少刀。

    就连下体，也没放过！

    然而，除了刀上多出几个豁口，并没造成实质性伤害。

    够硬！

    对方站着都打不动，那还怎么玩？

    黑袍人仿佛不会累，一双铁拳舞的虎虎生风，继续攻击。

    “不就不信了，你什么都不怕！”

    阿水说完，收起了短刀，手中出现不少瓶瓶罐罐，里面装的都是蛊毒。

    如此大战，阿水也不吝啬，毒药一股脑的撒出去。

    黑袍上被腐蚀出几个大洞，露出里面白色的绷带，不少毒粉黏在了他的皮肤上。

    可是，没起到任何作用，黑袍人的攻击继续。

    阿水寻常手段尽出，奈何不得对方，心一横，决定用出大杀招。

    “是你逼我的。”

    她要施展蛊虫入体！

    此法一旦施展，不论输赢，自己非死即伤。

    “为了个虚名，没必要，”叶九州的话传出。

    也是看到阿水太上头，方才出言提醒。

    “呼，我认输！”阿水舒了口气，跳下比试台。

    她觉得叶九州的话很有道理，之前要蛊虫入体，是有些冲动了。

    不少人则恨的牙痒痒，恶狠狠的瞪着叶九州，想将他撕碎。

    若不是他出言制止，眼前就会发生一场大战，何等的刺激。

    至于阿水会怎样，他们不在乎，因为他们只想看热闹。

    随着阿水的认输，裁判了宣布了比试的结果。

    “本届巫毒大会的最强巫师诞生了，他就是神秘黑袍人！”

    “黑袍人！”

    台下众人举臂欢呼，迎接新的最强巫师。

    他铜皮铁骨般的肉身，让人感叹不已。

    随后，八强的高手全部上台，开始颁发奖励。

    裁判走到黑袍人身前，笑着说道：“黑袍人先生，还请跟大家打个招呼。”

    “吼！”

    黑袍人又是一声兽吼，没说话。

    也许他根本就不会说。

    “哈哈，黑袍人先生打招呼的方式，还真是有些特别，”裁判讪讪一笑，化解了几分尴尬。

    不是人！

    台下，叶九州听着这野兽般的嘶吼，感受着那原始的气息，完全没人性的。

    具体是个什么玩意，他也说不上来。

    很快，台上已经开始颁奖，可作为主办方的千巫山，荀长老却迟迟没有出现。

    这很不符合常理。

    杀气！

    叶九州身经百战，对于杀气很是敏锐。

    颁奖的八人，都带着一丝若有若无的杀气，是要对八个强者动手了。

    颁奖人离他们越来越近，只有半步距离时，寒光一闪，纷纷亮出匕首，刺向几人的小腹。

    暴起出手，不少人都没反应防备，便是血溅当场的结果。

    这一击虽没能直接杀死一干强者，但伤到了根基，已然重伤。

    颁奖的八人自没什么悬念，被格杀在当场。

    而毫发未伤的，只有阿水和神秘黑袍人。

    黑袍人一身横炼，刀枪不入，阿水则是叶九州事先让她小心，留了个心眼，防了一手。

    巫毒大会如此变故，围观的不少人都傻眼了，不知何故。

    不好！

    叶九州感到不对劲，猜出了些许猫腻。

