    封林看到这一幕，神色稍微有些紧张。

    蚩惊鸿的声音，对方应该能听出来。

    “我们去里面聊。”

    蚩惊鸿轻声道，并没有在意岑彩萱，而是对着莫风点头。

    “哈哈！好，我们进去。”

    莫风笑着邀请。

    他这次请蚩惊鸿过来，正是为了面对面和她交流。

    封林这个小子，必须要杀了他。

    让他成长起来，暗影族必灭。

    他听说，上次在那个遗迹的阵法中，封林心中的人，有蚩惊鸿。

    证明封林喜欢她。

    所以，只要利用好蚩惊鸿，将封林吸引到他的圈套中。

    封林必死。

    之后，莫风会把杀死封林这件事，推给蚩惊鸿。

    就算国家高手要报仇，也轮不到他的头上。

    莫风和蚩惊鸿，一同踏入遗迹。

    岑彩萱望着两人的背影，站在原地一动不动，显然在思索着什么。

    她拿出手机，并没有进遗迹。

    而是离开这里。

    封林回头看了眼岑彩萱，犹豫了一下，便跟了上去。

    他知道，岑彩萱肯定能发现，所以也懒得隐藏。

    就这么光明正大的跟在她身后。

    “喂。”

    岑彩萱的手机里，传来一个女人的声音。

    “先等一下。”

    岑彩萱说完，便微笑的回过头，“帅哥，你跟着人家干什么？”

    “美女，我只是觉得你有些眼熟，我好像在哪见过。”

    封林让自己的声音，有些低沉厚重。

    “那你认错人了，人家可不认识你。”

    说完，岑彩萱就消失的无影无踪。

    封林轻轻摇头，并没有追上去。

    他靠着一棵大树等待，大概一个小时后，他的手机响起来。

    封林看了眼，是二爷的电话。

    显然他已经到了。

    封林给孟长生发了地址，让他过来。

    没过一会儿，孟长生就出现在封林面前。

    不过，他此刻伪装了，戴着墨镜和黑色的口罩。

    “她在哪？”

    孟长生将手落在封林肩膀上。

    “刚走，我觉得她是去叫人了。”

    封林看向孟长生，“我知道她住在哪，要不然我带你去。”

    “不用，我们先进遗迹吧，在里面战斗，比较方便。”

    孟长生的声音，带着洒脱的笑容。

    “战斗？二爷，你不准备先叙旧吗？”

    封林笑着问道。

    “还记得之前柳念丫头，告诉我关于岑彩萱的事情吗？”

    孟长生苦笑一声，“那时起，困扰我多年的疑惑，已经解开了。”

    “二爷，我说句实话，你可能打不过她。”

    封林翻个白眼，“更何况她已经去搬救兵了。”

    “放心，打不过我可以跑，这次我只是想要告诉她，我又回来了。”

    孟长生的声音，没有任何感情。

    “好！”

    封林点点头，就算二爷的实力不如她。

    他对孟长生还是很自信。

    封林先在远处的树梢上，将令牌藏进去。

    只要他能出来，蚩惊鸿和孟长生就能出来。

    可能用不到这些，但小心驶得万年船。

    一切准备就绪，封林和孟长生踏入遗迹。

    他们出现在一片山峰之上。

    在远处，有几座黑色的高塔。

    高塔有翅膀，在塔尖的位置，还有牛角。

    和蚩惊鸿遗迹的黑塔相似。

    “一会儿如果发生战斗，你不要参与。”

    孟长生看向封林，“她，是我心事之一，我想自己解决。”

    “好。”

    封林点点头，“但二爷如果有生命危险，我肯定会帮忙。”

    “放心，我这次是来和她摊牌，决战还没有开始。”

    孟长生拿出烟袋，将口罩刺穿一个小洞。

    坐在一旁的石头上，吞云吐雾。

    封林则是站在孟长生身边，静静等待。

    足足过去十几分钟，只有几个境很低的人进来过。

    岑彩萱并没有出现。

    “二爷，或许她不来了，要不然我们去她的餐厅……”

    封林的话还没说完，远处的入口，走进来两个人影。

    其中一人，正是之前遇到的岑彩萱。

    带着黑色的鸭舌帽和口罩。

    还有一个人，披着黑袍。

    全身唯一露出的部位，是双手。

    从修长的手指，还有上面的美甲来看，应该也是女人。

    抽着烟袋的孟长生，一眼就认出岑彩萱。

    他拿着烟袋的手，都在颤抖。

    这么多年，如果不是柳念的消息，他可能会疑惑一辈子。

    为什么曾经的岑彩萱，会变成这般模样。

    “这里交给我！”

    黑袍人的声线，满是磁性。

    她蹲在遗迹口，双手按在地面，看样子是打算封闭遗迹。

    孟长生用力吸了口烟袋，足足过了十几秒，都没有把烟吐出来。

    他走了过去，随着说话，烟雾顺着口鼻喷出。

    “彩萱，好久不见。”

    不仅是岑彩萱，就连黑袍女人也停下手中的工作，回头看向孟长生。

    “你是谁？认错人了吧？”

    岑彩萱奇怪的看向孟长生。

    孟长生停下脚步，怔了一下后，他才笑着摘下口罩和墨镜。

    “忘了我也正常，毕竟我老了，你还那么年轻。”

    “老孟！”

    岑彩萱瞳孔骤缩，“你……难道是吾现则静夜的人，告诉你的？”

    孟长生没有回答，他的嘴角抽搐，猛吸几口烟袋，让自己保持冷静。

    “我要想逃，当年的澹台远，怎么能打断我一条腿？”

    孟长生仰起头，喃喃自语，“看到他抓你当人质，我的脑子都炸开了。”

    “我不顾一切的去救你，以一条腿的代价，抓住了你的手。”

    孟长生努力不让眼泪落下，“那是我第二次牵你的手，第一次，是我们初次见面的时候。”

    “老孟，你记得这么清楚啊，这些事我都忘了。”

    岑彩萱笑着取下口罩，露出两个小酒窝，“我只记得，你丢下了我，独自逃命了。”

    “丢下？呵呵……”

    孟长生苦笑几声，“那是因为，我牵你的时候，才发现，你比澹台远还要强！”

    岑彩萱露出浅浅的笑容，“我是在考验你。”

    “考验？我如果再犹豫一秒钟，我的命就结束了吧？”

    孟长生的声音逐渐冷漠，“我为了你，杀了多少人？不惜成为古武世界的公敌！到头来才明白，我只是蒙在鼓里的一条狗。”

    “现在想想，当年真的好傻，为了你不顾一切，换来的只是几根骨头，可我却那般满足。”

    “老孟，别这么说自己，人家心里是有你的。”

    岑彩萱一脸认真的说道，“不过我的心，碎成好几块，其中一小块满满都是你。”

