    苏炳天的热身运动，和林远等人的热身运动其实都是大同小异。

    还有只要不是田径项目分割太大，百米好的，二百米也是基本上不会太差，这是体育有互通的地方。

    半决赛，已经都是一些实力不错的选手了，苏炳天可不敢托大，虽然苏炳天每次上场，基本上都非常认真对待。

    林远现在是有点无聊，毕竟自己还不用这么早的热身，百米二百米半决赛足够比上一个半小时左右了。

    自己的组数第三组第五道，赖威武和朱成一组，第一组，一个第一道，一个第三道。

    苏炳天的话，依旧是第一组，不过这次是第八道，估计苏炳天又要来个八道神话了。

    为什么叫八道神话，这也是因为第八道根本看不到其他选手的位置，基本上就是自己和自己比赛。

    今天的朱成也没有在嚷嚷着去看什么冲刺跳或者说什么跳高的妹子了。

    苏炳天热身完了之后，发现这自己好像热身早了一点，看到了工作人员才刚刚开始进行田径场内的比赛器材摆放测试。

    大概过了半个小时左右，才传来了广播声。

    “马上进行今天的一百米半决赛，请各位选手做好准备。”

    “请百米半决赛第一组的选手上场，百米半决赛第二组的选手做好准备。”

    苏炳天和其他七位选手走进田径场，半决赛了，苏炳天此时自己也有些许的紧张。

    接过工作人员的号码牌弄好之后去，苏炳天上前调制自己所在第一道的起跑器。

    现在的苏炳天还是没有像后世一样，拿出他的秘密武器，小皮尺，现在的苏炳天还是和其他选手一样。

    最多就是在调试起跑器方面相对于其他选手较为用心和仔细。

    毕竟这个起跑还有起跑后的这段距离的衔接和加速是苏炳天的强项。

    苏炳天当然是要好好的利用好这一点，后程的话，苏炳天的表示自己的不算特别弱，但是也没有什么突出的地方，毕竟身高并没有什么优势，甚至还有点劣势。

    “各就各位，预备，砰——”

    随着各就各位口令响起，八名选手已经没有了其他动作，预备口令响起，八名选手缓缓提起臀部，广播枪响，八位选手或前或后的先后蹬离起跑器。

    苏炳天依旧是反应速度最快的，起跑速度最快的那一小撮，最快听到枪响跑出去的选手，不仅仅只有苏炳天一人，还有苏炳天旁边的一位选手——第七道选手。

    苏炳天蹬离地面开始低头加速，就感觉到了自己左边竟然有人可以在起跑这个阶段对自己产生压力。

    这让苏炳天有点不可思议，不过苏炳天没有过多的想法，一百米本来就是转瞬即逝的，哪里来的那么多时间思考。

    苏炳天速度在三十米的时候，基本上是已经将速度给加了起来。

    开始缓缓抬头的苏炳天感觉自己左边的选手始终在自己旁边，那就是这左边的加速度竟然和自己一样。

    而其他选手苏炳天也不知道是个什么情况，所以苏炳天只能自己用力去跑，最起码的把自己身边的这位选手跑赢。

    林远等人在观众席上，也看到了苏炳天旁边的选手，竟然反应速度和苏炳天一样。

    这话不算什么，毕竟偶尔的一次反应快，也没什么好吃惊的，不过接下来的三十米，惊呆了朱成，也让林远有一点吃惊。

    前面三十米，苏炳天一般情况下都是占据了第一的位置，现在竟然有人和苏炳天并驾齐驱。

    朱成脸上表露出了一脸吃惊，嘴巴微微张开，不知道说些什么才好，最后吐出了一句“握草”。

    到了五十米，苏炳天已经将速度完全加了起来，不过自己旁边的选手似乎依旧紧紧的在自己旁边。

    苏炳天知道自己需要做的是什么，尽可能的保持自己现有的速度，冲过终点。

    七十米，也不知道自己身旁的选手是不是有些身体疲劳了，速度竟然好像比自己慢了一点，苏炳天发现了这一点。

    毕竟自己已经开始渐渐的拉开了一点点微弱的差距。

    只是苏炳天所不知道的是，第一道的选手，起跑，加速度都没有任何突出地方的选手，此时竟然开始冲刺起来，渐渐的拉近了苏炳天的距离。

    林远皱着眉头，没有想到一个赣市，竟然出现了这么多百米人才，这起跑算是非常快的，还有那个要追上来的第一道选手，后程这么强。

    八十米，九十米，苏炳天和第一道那个后面追上来的第一道选手几乎同时过线，紧随其后的是第七道选手。

    就是林远和朱成也不确定到底谁是半决赛第一，毕竟几乎同时撞线。

    苏炳天倒是不知道自己和另外一位选手同时撞线。

    苏炳天此时只是知道自己几乎跑出了自己的最好状态了，本来自己练短跑，体力就不是特别好，这么一个一百米下来，还真的是气喘吁吁。

    苏炳天尽量走动缓解呼吸，等待自己成绩排名。

    “第一名，第八道选手，10秒80，第二名，第一道选手，10秒83，第三名，第七道选手，10秒98…………”

    苏炳天听到自己以第一的成绩晋级决赛，早有预料，毕竟苏炳天对于自己还是有些自信的。

    可是听到了第二名的成绩竟然仅仅差了自己0.03秒，愣是把苏炳天吓一跳。

    这0.03秒，也就是这第一道的选手和自己应该就是同时撞线，自己比第一道选手快了那么一丁丁。

    苏炳天都忍不住转头看看这个第一道选手长什么样子。

    不过没有看到，而第一道选手已经离开了，毕竟第一道本以为自己是第一名，没有想到竟然差了别人0.03秒，心里有点不爽。

    暗暗想道自己在快那么一点，都不是这样的结果。

    观众席上的朱成听到了苏炳天第一晋级，忍不住跳了起来，忙着排自己的胸口后怕道：“这第一道的选手也太猛了，这个后程看了都害怕，差一点超过去了。”

    此时的苏炳天也从田径场离开，回到了观众席上，其实苏炳天自己现在想想也有些后怕。

