    柳浩天没有想到，王富国竟然会在这个时候站出来，而且竟然是旗帜鲜明的站在松井浩南的那一边。

    柳浩天的内心深处充满了深深的遗憾，他终于看穿了王富国的个性。

    很显然，王富国是一个利益驱动型的人。

    在他的心中不一定有大是大非，但是一定会有深深的利益，虽然柳浩天所有的判断只是基于自身的感觉，虽然未必准确，但是柳浩天却清晰的知道，王富国和自己绝对不是一类人。

    柳浩天冲着王富国微微一笑：“王富国同志，看来你这个见证人我还真不能忽略了，松井浩南先生，你看要不咱们写一个协议吧，以免万一你要是输了的话，王富国还像现在这样，直接站在你的那一边，那样的话我就算赢了也没人为我做见证，你甚至可以直接反悔了，我看还是写一份协议更稳妥一些！”

    王富国脸上稍微有些尴尬，但是很快的，他又把厚黑学发挥的淋漓尽致，为了让柳浩天不再反悔，他直接喊来工作人员，拿来了打印机和电脑，直接将两人刚才所承诺的条件打印出来，并让两个人同时签字按手印，而作为见证人，他也签字按了手印儿，三人每人一份。

    等签约仪式结束之后，松井浩南笑着看向柳浩天说道：“柳厅长，你有自己的高尔夫球杆吗？

    打高尔夫球，个人的感觉很重要，所以高尔夫球球杆儿是否适合自己也非常重要，我就亲自带了两根球杆过来，手感一模一样，是我单独定制，每根球杆价值100万美元！

    就算你说了也没有关系，我可以送你一根这样的球杆！”

    柳浩天笑着摇摇头：“对我来说，什么样的球杆儿都无所谓，不过是一个击球的工具而已，据我所知，这个高尔夫球场里面有公用的球杆儿，我随便拿一个就可以了！

    在我们村里，我们都是用手来扔石头，不是跟你们吹，我每次扔石头都扔的是最准的，隔着20米打树上的苍蝇一击必中！”

    柳浩天说话之间脸上写满了傲气，而这种傲气看在松井浩南的眼中恰恰是他最为鄙视的。

    松井浩南出生于寿司国的财阀家庭，从小就接受的精英教育，在他眼中，寿司国的那些乡里人都属于平民阶层，而柳浩天刚才说他是村里长大的，这足以说明他的出身并不是很好，对于这种没有身份没有背景的人，他根本就并不在意。

    如果不是因为柳浩天是自然资源厅的厅长，他甚至可以无视柳浩天。

    这就是他的傲气所在！

    所以比赛还没有开始，松井浩南就对柳浩天充满了强烈的鄙视。

    此时此刻，不仅仅是松井浩南，就连王富国看向柳浩天的时候，眼神中也多了一丝鄙视。

    因为王富国家境富裕，上大学的时候，对于同宿舍的从农村考上来的同学他从来都是以一种俯视的眼光来看待的。

    虽然当时大家相处的很好，但是在他的内心深处，他就是看不起这些来自村里的学生，他有一种天然的优越感。

    所以，现在他虽然当了常务副市长，但是，他所提携的那些手下和亲信

    几乎都是清一色的城里人。

    柳浩天一直仔细观察着王富国的表现，当他看到自己说完之后王富国脸上的那种表情，他对王富国越发失望了。

    从王富国的这种细微的表情他可以看得出来，王富国对村里人有一种天然的优越感，对于这种人，柳浩天并不是没有见过，而且他也清楚，这种人在大学里面甚至是在社会上并不少见。

    当然了，这种人也不是特别多，但确实是存在的。

    而这种人最不应该出现的地方就是官场。

    因为作为一名官员，尤其是到了王富国这种副市长级的官员，他首先需要做的就是为人民群众谋福利，而人民群众是由谁来组成的，是工人农民、知识分子等，而农民的数量是占据大多数的！

    也就是说，王富国所俯视的这个人群恰恰应该是他应该好好的去服务的这些人。

    那么以王富国的这种心态，他怎么可能会把人民群众的利益放在眼中呢？

    他又怎么可能真真正正的把国家所倡导的乡村振兴战略落到实处呢？

    柳浩天心中暗道，如果我做到了省级领导这个层面，我一定不会让王富国在行政部门去担任要职的，因为他这种人虽然有文化有学历，但是，他的骨子里就没有为人民服务的意识，他还是把自己当成了官儿，而这种官本位现象恰恰是最不应该出现的。也是柳浩天最为讨厌的。

    就在此时，王富国又把服务员喊过来，让服务员把他们的摄影师喊了过来，说是要给柳浩天和松井浩南全程录像，以确保这次比赛能够公平公正，谁也不能耍赖。

    听到王富国再次出招，柳浩天内心深处对他的厌恶又加深了几分，柳浩天在官场上摸爬滚打了这么多年，见过太多的不同类型的人，哪怕是杜明哲那种十分难缠的对手，他也不是没有见过。

    但是，即便是对于杜明哲，柳浩天的心中也没有这种强烈的厌恶感，因为柳浩天知道，杜明哲和自己虽然拥有着不同的执政理念，甚至杜明哲对于东林集团这样的资本集团是秉承的强力支持态度的，但即便如此，柳浩天依然不讨厌杜明哲，因为柳浩天知道，在杜明哲的心中他自己也有着一杆秤，而他的这杆秤就是为人民服务，杜明哲不管是在哪个位置之上，尤其是在西林市的时候，他是实实在在的为西林市的老百姓做了很多的实事和好事儿，他实实在在地推动了西林市经济的发展，仅此一脸，柳浩天就对杜明哲高看一眼。虽然他们彼此之间是对手，甚至都想要把对方踩在脚下，但是，柳浩天却尊重杜明哲这个对手。

    反观眼前的这个王富国，此人做事非常谨慎，但是这种谨慎之中却又潜藏着他内心深处的那种小市民的市侩和精致的利己主义。

    而这种行为和方式恰恰又是一名官员最不应该具有的东西。

    柳浩天没有再多看王富国一眼，因为他真的担心自己再多看他一眼会忍不住的给他一个大嘴巴！

    柳浩天是第1次遇到这种让他看了之后就有一种想要忍不住暴揍对方的冲动！

    在王富国的主持下，黄龙高尔夫球场出动了整整三位摄影师，对柳浩天和松井浩南的这场高尔夫球比赛进行全程现场录制。

    就在他们的比赛即将开始的时候，王富国眼珠转了转，突然又说道：“柳厅长，我刚才仔细的想了一下，你和松井浩南先生的这场高尔夫球比赛，虽然是签署了相关的协议，但是，你们比赛本身却又蕴含了代表我们双方友谊的一种竞赛，所以我想要把你们这场比赛包装一下，直接进行网络视频直播，这样呢，既能宣传我们吉祥省和寿司国之间的友谊，同时，也能代表柳厅长你作为自然资源厅厅长的宽广胸怀，你看怎么样？松井浩南先生，你呢？你反对吗？”

    松井浩南笑了笑：“我为什么要反对呢，就像你说的，柳厅长既然愿意和我打这场比赛，就足以说明他的内心深处还是希望我们双方能够心态平和的坐在一起，把我们双方心中的那种矛盾冲突，用比赛的形式来了解，这不是很好的一种和平的积极的方式吗？”

    王富国笑着看向柳浩天耍了一个小心眼儿，用激将法说道：“柳厅长，如果你要是担心会输给松井浩南先生的话，我们可以不进行现场直播。”

    王富国说完这句话，柳浩天心里就犹如吃了18个苍蝇那么恶心。

    其实他内心很清楚王富国打的小算盘到底是什么，他不过是想要让自己丢人现眼罢了。

    柳浩天板着脸说道：“既然要进行现场直播，那就要在最大的平台上进行现场直播，王富国同志，你认识国内最大的两个视频平台的负责人吗？你能在10分钟之内，让这两个最大的视频直播平台在他们平台的首页想要位置，设置视频直播的入口广告吗？”

    王富国苦笑道轻轻的摇了摇头。

    虽然他王富国在吉祥省人脉关系雄厚，但是他的人脉关系一旦出了吉祥省，便寥寥可数了。

    不过他很快的直接盯着柳浩天说道：“柳厅长，难道你可以办到吗？”

    柳浩天微微一笑，直接拿出手机拨打了两个电话，随后又向三个摄影师要了他们的电话号码，很快的，就有两大视频平台的工作人员直接和三个摄影师进行对接，并且第一时间就组建了针对柳浩天和松井浩南这次高尔夫球比赛的视频直播工作小组，由这三个摄影师现场录制，而在视频直播平台的终端，他们会有专业的编辑进行信号的切换和编辑，同时他们还承诺，都会在各大视频直播平台最想要的入口设置最显赫的广告，确保能够有大量的人观看这次视频直播。

    当这一切都尘埃落定以后，王富国再次看向柳浩天的时候，眼神之中的那种鄙视村里人的状态已经消失不见了，因为眼前的这个村里人柳浩天竟然能够把手同时伸到两大视频直播平台，而且让两大视频直播平台的编辑如此重视，这说明什么？这说明柳浩天至少在媒体资源方面，比他王富国有优势，他不服气都不行！

    很快的，直播平台彻底搭建完毕，虽然比赛还没有正式开始，但是随着两大视频直播平台同时在显赫的入口处设置了广告，很快的，两大视频平台光看的人数已经超过了20万人！

    这让三个摄影师和现场服务的服务员全都激动不已。

    因为他们清楚，随着这场高尔夫球比赛的播出，他们黄龙高尔夫球场将会万众瞩目，这是免费的广告啊！

    高尔夫球场的经理兴奋万分，他相信，随着这场比赛的结束，黄龙高尔夫球场将会迎来全盛的时刻，经理心中对柳浩天的感觉已经无法言语。

    柳浩天和松井浩南的这场比赛，在万众瞩目的情况下，终于拉开了序幕。

    而作为这场比赛的裁判，松井浩南满脸的兴奋，他非常清楚松井浩南的高尔夫球水平，这绝对是一个专业级的高尔夫球运动员的平均水平！

    柳浩天这次输定了！

