
“圣女殿下，不知叛军的战俘如何处理？”米萨命人将莫克等叛军的尸体搬了出去，对着蔷薇问道。

“你们的意见呢？我听听。”蔷薇轻声说道。

“现在咱们西南战区兵力折损的太厉害，兵力并不多，我的意见是……让他们归顺。”米萨说道。

“莫查你的意见呢？”蔷薇瞥了莫查一眼，问道。

“我……”莫查看了王宸一眼，说道：“我听龙牙大人的意见。”

“……”此话一落，米萨微微皱眉，蔷薇也是微微一愣，紧接着她望向王宸，说道：“你什么意见。”

“暂时安抚，等他们没有了警惕性，一次性全部灭杀！”

王宸说到这里，点上一根雪茄，继续说道：“叛军投降的人太多了，几乎和你们的兵力持平，如果他们在以后的战斗中再倒戈，那对西南战区的打击将是毁灭性的，得不偿失！犯不着为了让他们归顺，而冒这个风险。”

说第一句话的时候，蔷薇等人有些不解，但听完第二句话，他们皆点了点头。

“米萨，莫查。”蔷薇已经决定了下来，起身对着米萨和莫查喝道。

“属下在。”米萨和莫查齐声应道。

“暂时安抚他们，答应他们的归顺，两天后以出军的名义让他们进军到戈壁滩，然后……全部歼灭吧！”蔷薇对着米萨和莫查命令道。

“是！”米萨和莫查点头，一起离开了指挥部。

接近一个小时的时间，米萨和莫查回来了，琐事都已经处理完毕，就等两天后对叛军进行歼灭了。

蔷薇将王宸的西南战区总指挥官的权力取消，重新还给了莫查，两人离开了前线，登上防弹直升机，回到了宫殿。

“短短几天之内，你让西南战区的残局反败为胜，说吧，想让我怎么回报你？”两人坐在宫殿的客厅里，两名佣人分别站在两人的身后，给他们倒着酒。

“不需要回报，一开始的时候我就说过，我对南非战区很感兴趣，现在我只是在了解南非战区而已。”王宸举起手中的酒杯，轻声说道。

“那你有没有兴趣……到其他的十一个战区里了解一下？只要你想了解，其他战区的总指挥官，我依然可以让你担任。”蔷薇莞尔一笑，轻抿了一口红酒。

“你这是把我当成了免费的打手？”王宸眉头一挑，轻声问道。

“不，我只是满足你的心愿，让你了解南非战区！顺便，借用一下你的能力，帮我们打赢叛军！华夏有句话说的很好，一夜夫妻百日恩，虽然我们不是夫妻，但你现在也应该不想看到上帝殿堂兵败吧？如果上帝殿堂兵败，我也会死。”蔷薇晃着杯中的红酒，轻声说道。

“当然。”王宸点头，没有多说什么。

其实不管叛军获胜还是上帝殿堂获胜，这对于王宸来说都一样！但上帝殿堂获胜，总比叛军获胜的要好！只要他担任指挥官，他可以稍微放水一下，在不被看出来的情况下，折损上帝殿堂的兵力，然后击败叛军！

这些一来，叛军在被消灭后，王宸同时对上帝殿堂也会很了解，在以后的南非战争里，他也可以做到知彼知己！站在长远目光上来说，这件事还是可以做的。

站在短远的目光上来看，他也必须这么做，因为现在他想要逃离这里，根本没有任何的希望！只能走一步算一步。

时间一分一秒的过去了，眨眼间，两天的时间消逝。

“轰轰轰！……”

“哒哒哒！……”

“砰砰砰！……”西南战区，某戈壁滩，叛军投降的兵力刚进军到这里，五六十架武装直升机便突然出现，对其进行了轰炸。

叛军立即四处奔逃，但还没等他们跑出几步呢，周围出现了密密麻麻的战地坦克和装甲车以及上帝殿堂的士兵！在不到一个小时的时间里，叛军的投降兵力被全部歼灭。

战争从来都是残忍的，上万的生命只决定在了几个人的手中，只要这几个人让他们死，他们就绝对活不了！一将功成万骨枯，这是真实的诠释。

两天时间，西南战区叛军第二主力部队的兵败消息也传到了南非战区的其他十一战区，更传到了叛军总部和上帝殿堂总部那里，同时也传到了一直对双方呈现监视状态的炼狱总部。

南非战区，叛军总部。

“什么？西南战区全军覆没？这到底怎么回事？西南战区可是本殿主的第二主力部队啊！之前的战报不是八战八胜，即将要拿下西南战区了吗？怎么会突然兵败的？兵败也就算了，为何会全军覆没！”叛军首领，一名胸口挂着金色蝙蝠的中年人，冷声喝道。

他刚开始听到这个消息的时候还以为是玩笑，以为通讯兵把双方的胜败搞混了，但是现在……他不那么认为了，因为事实就摆在这里！

“殿主，这是通讯兵最后发出的电报，记录了全部过程，您自己看吧。”同样一名胸口挂着金色毒蛇的中年人，将电报递给叛军首领。

叛军首领接过电报，脸色难看了下来，一巴掌将电报拍在桌面上，喝道：“莫克这个废物！本殿主的第二主力部队，竟然败在了上帝殿堂两万普通部队的手里！如果此事传出去的话，对于整个南非战局的士气都将是很大的打击！”

“殿主，现在该想的不是这件事，而是西南战区已经丢了，其他的十一战区……绝对不能再出任何的意外了！”胸口挂着金色毒蛇的中年人，正色说道。

“我明白。”叛军首领点头，眸光无比的阴森。

南非战区，某国，炼狱临时总部基地中。

“阎主，有意思的事情发生了。”黑鬼拿着西南战区的战报，递给阎主。

“呵呵……”阎主看完，笑着说道：“这根本不符合实际啊，上帝殿堂什么时候有了以两万兵力就可以灭掉五万叛军第二主力部队的指挥官了？”

“对啊，我也是这么认为的，但这战报的确属实。”黑鬼点头说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064148"  chaptername="第783章  西南风波">加入书签</a>
</div>
