
纸人微微发热,  在其他玩家惊讶的视线中，形容有些狼狈的费姝掉在两人提前铺好的垫子上。

古煜松了一口气，一直摆着的臭脸缓和了些。

段征没有说话,  只是伸手把费姝扶起来，上下扫了眼，下颌线绷得很紧：“有受伤吗？”

费姝摇头,  还有些没缓过来，他想起自己被划了一道口的拇指刚想说话,  视线落在上面，却发现手上的伤口已经愈合了。

段征的目光跟着落在费姝的光洁白皙的大拇指上,  皱眉：“怎么了？”

费姝抿了抿嘴唇，脑中闪过怪物偏灰的眼睛，还有皮肤接触带着倒刺的舌头时那种奇怪的触感。

“……没事。”

费姝的状态比他们想的还要好,  在残暴凶戾的怪物手中全身而退,  这个事实已经足够让其它玩家惊讶。

当费姝提出自己拿到了地下空洞的地图时，玩家们面面相觑。

洪城乐犹疑一下,  试图说得委婉一点：“你确定那是真的地图吗？那个怪物给你的？”

费姝很理解他们怀疑这件事,  毕竟到现在费姝自己都还不敢置信。

他从道具商城里购买了相关道具，照着把自己脑中的东西画下来。

已经过了几分钟,  脑中那些东西还是很清晰，费姝从慌乱到逐渐镇定，很认真地将头脑中的东西描摹下来。

很简单,  几乎都不需要他怎么动脑。

段征看一眼就能确定，面沉如水：“是真的，至少我们走过的地方，上面的道路都是正确的。”

记性比较好的几个玩家抓紧时间传阅，脸上惊喜和惊讶交杂着,  显出几分滑稽：“这跟我们之前的推测也很符合，这些藤蔓和那只异族都不喜欢光，所以它们巢穴一定会跟出口保持距离。”

根据现有的地图，玩家们七嘴八舌地又验证了几个猜测。

这份地图的真实性非常可靠，玩家们的目光不自觉地往一脸茫然的费姝身上靠。

所以为什么那只异族会把真的地图给费姝？

谁也没有说，但都同时想到了发现异族时的场景。

诡异的藤蔓费劲心思打通了地道，凶残的异族从地底钻上来，没有去找濒临成熟的异族卵，也没有杀伤突然闯入地穴的玩家，而是选择鼓鼓囊囊地钻进费姝那顶小小的帐篷里。

直到古煜过去才出来。

古煜挡在费姝面前，神色很不耐烦：“有个大致方位总比瞎走要好吧，搞快点，刚才那么大动静，再不走等着上面的人追过来？”

玩家们收回目光，不敢在这种情况下质疑古煜。

如果不是这位脾气出名暴躁的暴君榜玩家，他们现在还能不能站在这还说不定。

段征指定了出去的路线，玩家们四散开去准备了。

高大清冷的男人低头，目光放在费姝的小臂上——柔软得像是捏出水来的肤肉，此时留着规则鳞片的烙印。

那是高速移动中费姝过度用力的结果，诡异的鳞片印记像是要将费姝都同化了一般。

费姝被段征看得头皮发麻，不安地询问：“怎么了吗？”

段征收回视线：“出去加我的id。”

费姝呆呆地点头。

段征规划的路线并不是最短的，起初有些玩家还有异议，但走了一段时间就再也没有人提出多余的置喙。

不是最短，但一定是最安全，也是用时最少的。

一路过来，费姝都能很明显地察觉碰到的藤蔓和木人比之前少了很多，简直就像是什么正常的岩洞景点，里面只有怪奇嶙峋的石头，而不是吃人的惊悚游戏副本，随时有藤蔓蜿蜒着要把人抓取当养料。

最终走到了费姝熟悉的三岔路口，这是唯一一个无法绕开的节点。

看过地图，所有玩家都知道应该走那条道路，但寂静黑暗的前路，迟迟没有人动弹。

段征又看了一眼地图，抬头，沉稳的声音给人极大的安全感：“我走最前面，古煜垫后，这里可能有陷阱，提前防备和准备道具。”

段征看了一眼费姝：“你跟在我后面。”

没有人提出异议，段征已经把打头和垫后最危险的位置安排好。

费姝乖乖跟上。

越往前走，通道就变得越来越狭窄，逐渐从两人并排前行变成了只够一人往前的宽度。

逼仄的空间让人不知觉心跳加快，但也会给人安全感——至少他们不用担心头顶或是什么地方突然窜出藤蔓。

费姝摸着粗糙的岩壁往前走，前方是段征高大结实的背影，仿佛没有什么危险能通过他到达身后。

前排的玩家已经能看见洞口的光亮——按照副本正常的时间，现在是早晨，恰好是太阳出来的时候。

他们已经接近出口了！

连性格偏稳重的玩家也忍不住激动和兴奋，黑暗压抑的环境、以及缺少食物和水源的折磨都是其次，最让人无法忍受的是越发严重的负面状态。

对通关的渴望甚至让他们失去理智。

玩家渴望通关和积分，像是沙漠中的旅者争夺最后一滴水。

在队伍的末尾隐隐传来躁动，还有玩家的嘶吼和叫喊声，分不清是玩家内部的骚动还是有什么东西追上来不甘地袭击着玩家。

不安的情绪蔓延，通关的道路已经摆在面前，怎么能倒在这里？

原本就不多的团结和默契彻底破碎，任何阻挡他们通关的存在都是敌人。

紧绷莫测的气氛在玩家群体里蔓延。

第一个通关的玩家，按照逃生类惊悚游戏副本的惯例，一定会获得最丰厚的奖励。

而以这个副本的难度和剧情，甚至会出产相关稀有道具和技能。

如果不是段征冷得过分的气质和他手中已经启动的攻击性道具作为威慑，现场已经发生了斗争——来自玩家间的。

队尾的骚动还在继续。

段征眉眼冷峻，嘴唇抿成一条直线，他看了一眼透着光亮的出口，时间很紧迫，容不得他多想。

小洞的位置如果要爬出去，一定会把后背朝向这些玩家，段征当然不会把费姝一个人留在这里。

“费姝，你先上去。”在费姝的怔愣中，清冷男人还将一颗手感熟悉的东西塞到他手里，“带着一起。”

是那颗异族的卵。

如果带出去一定会得到额外奖励。

在费姝最好的设想中也没有出现过这样的情况，段征让他带着奖励道具第一个通关。

不知道是因为段征的威慑力还是其它什么缘故，并没有玩家提出反对。

队尾的骚动还没有停止，甚至传来玩家们熟悉的、藤蔓猎猎燃烧的声音。

没有时间再给费姝犹豫，费姝甚至不敢多耽搁几秒谢谢段征的时间，他走到小洞的下方，先是把白蛋放在一旁岩壁的凸出上，然后踩着段征的膝盖往光线传来的方向爬出去。

洞口不小，足够通过身材高大的成年男人，费姝抱着白蛋钻出去都绰绰有余。

费姝感受到了久违的光线。

空气里有泥土和植物的芬芳，似乎还有虫鸣，显得生机勃勃。

这是白玫瑰城堡的外部，费姝下意识走了两步，回头，甚至能看见白玫瑰城堡古老矗立的轮廓。

天色还未大亮，但已经有朦胧的晨光。

任务系统的提醒声音迟迟没有传来，费姝看着前方不远处开得格外茂盛艳丽的玫瑰花田，不知为何，后背隐隐泛起寒意。

最开始爬出洞口的喜悦也冻结了。

嘴唇有些麻痹，红润的嘴巴徒劳地张开又闭上，却说不出什么。

在费姝茫然一片的表情中，系统的声音响起。

是1938的声音，是重复，也是提醒：【主线任务：逃离玫瑰庄园。】

但他不是已经逃出来了吗？

1938好像很着急。

费姝脑中闪过什么，但抓不住，细白的手指也随着主人的心绪微微用力，隔着一层卵壳，里面的新生生命好像在欢欣鼓舞。

以段征的身高和角度能隐约看见外面的动静。

只是几秒，暂时脱离诡异香气的影响后，段征马上判断出了现在的情况。

男人眉间第一次出现这么明显的紧张情绪。

费姝听见段征的声音，从洞穴中传来，有些失真，好像在说什么。

声音很沉很闷，费姝只听清楚最后几个字：“……快回来。”

但已经太晚了。

费姝有一双极漂亮的眼睛，眼尾纯洁无辜地下垂着，此时有些疑惑地睁大，睫毛微颤，翘起的睫毛尖颤抖的弧度像是挠在人心上。

为了听清楚洞穴里的声音，费姝往回走了几步，想要蹲下凑近听得更清楚些。

白灰色的藤蔓慢慢蜿蜒而出，虚虚揽在费姝的腰上，也许是因为光线原因显得有些萎靡，但依旧有力，甚至蓬勃得有些颤抖。

费姝看不见的后方，藤蔓织成的大网张开，几乎完全吞噬了他整个身体。

为了防止挣扎受伤，这次藤蔓上带着突出的小刺，与雪白皮肤接触的瞬间，只是最轻微的剂量就足够小王后安静地晕在柔软的网中。

细长的手指蜷起又微微张开，费姝只来得及将手中的发热的异族卵推了出去。

并没有什么不适，全身上下仿佛刚刚泡过温泉一般，又或者饱满安稳地一觉睡到自然醒，费姝醒过来的时候只觉得骨头缝里都透着一股酥软和麻痒。

精神反而好了不少。

至少不像之前赶路那样的疲惫，好像站着都要睡着了。

但很快酣睡后醒来的惬意就被紧绷的情绪替代——费姝发现自己处在一个完全陌生的环境。

天花板是颜色熟悉的岩壁，很高也很开阔，不是之前那样狭窄拥挤的环境。

撑在身后的手指，指尖也是熟悉的触感——是那些柔软的灰白色藤蔓。

它们盘踞着，看似杂乱却又按照一定规律编织成整齐的图案。

费姝躺在一张由藤蔓编织成的床上，看着有些粗糙吓人，其实很舒适，就像是以前躺过的水床那样。

藤蔓们好像很安静老实地交织着，一副没有生命和活力的模样。

只不过需要忽略那些偶尔鬼祟探出、蹭蹭小王后白皙细嫩的皮肤又飞快缩回去的细小藤蔓端。

怪物的巢穴也是没有任何连通外界的缝隙、没有一点自然太阳光的，只有一些漂浮的光点、还有角落一些莫名发出光亮的东西。

整个环境都很阴暗，视野受阻，以至于费姝没有第一时间发现蹲坐在旁边的异族。

怪物一直守在小王后身边，灰色的竖瞳盯着，费姝醒来的第一时间它就发现了。

它没有出声，被鳞片覆盖着的侧脸看不出什么情绪。

它喜欢费姝脸蛋红扑扑、神色惺忪刚刚睡醒的样子。

费姝发现旁边的异族时吓了一跳，嘴唇紧张地抿了抿，大致明白了自己的处境。

1938刚刚重复的主线任务：玩家需要逃出玫瑰庄园。

但他们刚才充其量只是逃出了玫瑰城堡，目前没人知道玫瑰庄园的边界到底在哪里，玩家又要离开白玫瑰城堡多远的距离。

从一开始这个副本就在给玩家下套，所有npc和给出的任务信息都在有意无意地模糊白玫瑰城堡和白玫瑰庄园的边界。

那股奇怪的香味和负面状态再一次把玩家带进了坑里，在莫名的急躁和身后怪物追击的紧迫中，连段征都没有细想。

那些奇怪的灰白藤蔓跟普通的藤蔓不一样，它们不那么怕太阳光，至少不会晒一会儿就这么化成灰烬。

所以它们能在外面布置陷阱。

而费姝就是它们捕获的猎物，也是唯一要等待的目标。

好在那颗白蛋被费姝丢出了藤蔓网，如果异族们真的想要那颗蛋，玩家们应该还能以此周旋获得一线生机。

费姝视线胡乱转了一圈，确认周边没有那颗白蛋后松了一口气。

费姝晕得太早，对刚才发生的事情一点印象都没有，现在坐在这张完全由异族藤蔓组成的床上毫无安全感。

旁边还有只虎视眈眈的凶残异族，单薄娇-小的身躯缩着，显得无力极了。

黑鳞片的异族没有让费姝安静待着的意思，慢慢爬过来，半压在费姝身上，四处嗅闻着，似乎在确认什么。

在小王后昏睡的时候它就想这么做了，但看着费姝微微皱起的眉头，还有睡得两颊生出红晕的香甜模样，最后异族只是用尖锐的指甲把被子往上戳了戳。

在旁边一蹲就蹲到了现在，从来没做过这种事，同样遍布鳞片的粗黑尾巴不耐烦地左右摇摆。

小王后终于醒了，异族现在要做一件非常重要的事情。

因为挣扎抗拒的动作，脚底下的藤蔓都被踩得乱七八糟的，柔软舒适的被子从费姝身上滑落。

凉飕飕的感觉让费姝不自觉地低头，然后他惊慌地发现自己上半身什么都没穿——应该说穿着的衣服被藤蔓上奇怪的粘液溶解了大半。

一身雪白和已经恢复稚嫩的粉红暴露在空气中。

作者有话要说：　　补完六千=3=！

感谢在2021-09-21  21:01:31~2021-09-21  23:54:03期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出火箭炮的小天使：雁影竹笙  1个；

感谢投出地雷的小天使：绕池、麒麟一笑，阎王开道、御瑾、雁影竹笙、君莫笑、41249823  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：x  32瓶；凛  29瓶；幽、酱子贝的文别追、麒麟一笑，阎王开道  20瓶；叶绣、竹秋雨  15瓶；措决、浣蓝、48110988  10瓶；迟散  6瓶；缘楼、euuo、梁山李逵逵、睡睡平安  5瓶；毛先生、46933957、格林九九  3瓶；1551591、白永希、三只小耳朵、要绿了贺朝的人、53070062、墨雨微清  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274525"  chaptername="82、白玫瑰城堡">加入书签</a>
</div>
