    被乔木依压在墙角欺负的任索，现在脑子已经一片空白了，又或者被夹杂一点黄色的粉红色思绪填满了。

    就在这时候，《小索的秘密日记》忽然更新了！

    如同是抓住救命稻草，任索马上将意识沉浸在里面，翻阅里面更新的内容——

    「小索说喜欢吃面，木公子说我喜欢你」

    「小索说喜欢学校，木公子说我爱你」

    「小索说喜欢玩游戏，木公子说i·Love·you」

    「小索说喜欢雪，木公子说爱してる」

    「小索说喜欢睡觉，木公子装成半睡半醒地说我爱你」

    「小索说喜欢大海，木公子装成朝着大海大声地说我爱你」

    「小索说喜欢妹妹，木公子装成小女孩超可爱地说我最喜欢你」

    「小索说喜欢电脑Ai，木公子装成机器人一字一顿地说我·爱·你」

    「小索说喜欢猫……」

    它光是更新已经发生的记录就算了，任索就当日记想给他一个惊喜——的确是又惊又喜了。

    为什么这些记录还像是氪了金一样，不仅有画面有声音还带视频效果！？

    当任索意识翻阅的时候，便瞬间读取了句子所描述的场景。他看完了更新内容，基本等于又被乔木依变着花样表白了一遍，脑子再次陷入五颜六色的空白之中。

    看着表情陷入呆滞，仿佛宕机的任索，乔木依也没什么惊讶，似乎早就预料到这一幕。

    她伸手捏了捏任索的脸，歪着脑袋说道：“你刚才说，你没听到我在坠崖时说了什么，是真的吗？”

    任索傻愣愣地点点头，“我真的没听到……”

    “那就太好了。”乔木依抬起她们十指紧扣的手，任索的「妙手回春」依然在持续施法，她们重合起来的手就像是触发了什么「郎情妾意」之类的特效一般，泛着梦幻般的纯洁白光。

    “我那时候，在跟你表白呢。”乔木依毫无羞涩，大大方方地说道。

    “哈……？”任索微微一惊，说道：“对不起，我……”

    “没关系，或者说，你那时候没听到我的表白真是太好了，那时候实在太匆忙，太不美丽了。”乔木依用手指按住任索的嘴唇，柔声说道：“所以你只能记住我现在的表白了。”

    “普普通通地说我喜欢你，深情地说我爱你，用其他语言来说我爱你，迷迷糊糊地说我爱你，热情大声地说我爱你……”

    乔木依微微探近，她的视线就像是长长的钥匙，准确无误地嵌入到任索的瞳孔里，眼波流转之间，便悄无声息地撬开了任索的心锁：

    “你还希望我用什么方式说‘我爱你’吗？三无的？傲娇的？女王的？放心吧，我们说话声不会传出去。这一晚，不会有人来打扰我们。”

    任索嘴巴动了动，却一个字都没能说出来。

    乔木依想了想，忽然别过头，侧着脑袋偷瞄任索，眼神闪烁，用无所谓的语气说道：“我，我才没有喜欢你。但，但就算是你这样的男人，如果只能一个人孤零零地活下去，未免也太可怜了。

    如果全世界非得有一个女孩来陪你共度余生……那看来也只能是我，真是令人遗憾啊。”

    任索听得掩住嘴笑出声，终于缓过神来，笑道：“这语气太不适合你了，就像是17岁的女高中生说的话。”

    乔木依点了一下他的脑门，哼了一声说道：“怎么，难道我比17岁的女高中生差吗？”

    “没有没有，当然不是。”任索连忙摆手，他眼神游离了一下，询问道：“所以……你不是在跟我开玩笑？”

    乔木依闻言微微一怔，她收敛笑容，表情变得无比认真，再次贴近任索，任索下意识往后一躲，便响起‘铛’的一声——又撞到石壁了。

    乔木依连忙伸手摸了摸任索后脑勺，问道：“撞疼了吗？有没有事？”

    “没事没事。”任索摇摇头说道：“我好歹也是三转修士，怎么可能撞一下就脑震荡？”

    “当你刚才可是从山上摔下来，身体脆弱得很，不能再受伤了……你能看清楚东西吗？”

    “能！”任索连忙点头。

    “真的？那你能看到我的眼里只有你吗？”

    不知不觉间，任索和乔木依的距离已经无比贴近，乔木依更是将一只手按住任索的后脑勺，任索想往后躲都做不到——不过他后面本来也只有石壁，怎么也躲不了的。

    任索的心神，也因为乔木依的话语而集中在她的瞳孔里——清澈漂亮的眼睛弯如月牙，勾魂夺魄的黑珍珠倒映着烛光。

    乔木依的眼里是不是只有他，任索不知道，但他知道现在自己眼里只有她。

    “我知道，我以前的品性会给你这样的错觉，”乔木依轻声说道：“我从来都是玩世不恭，从来不会直接地暴露好感，从来都不会直接帮助别人，我的好意会隐藏在恶意之后，我的真心要包裹在无情之中……你会觉得我是一个不会喜欢别人，总是在开玩笑作弄别人的坏女孩。”

    “我不……”

    “而你。”乔木依用右手食指戳了一下任索的胸膛，在上面一边画圈，一边说道：“我也知道你肯定也无法相信自己会被人喜欢。你比任何人都清楚自己，你懒惰，你不务正业，你只想每天睡到下午，你不愿意承担麻烦的责任，你没有什么远大的志向，不愿意社交，不愿意出去，不愿意交新朋友……”

    “我觉得……”

    “所以你也会有这种错觉，”乔木依用手指按住任索的嘴唇，说道：“你会觉得自己不可能会被人喜欢，应该会注定孤独终生的单身狗。”

    任索沉默下来，无话可说——我戴着「聆听耳机」都没你厉害啊。

    你是不是撬开了我的内心，翻来覆去研究一通顺便还能整理出一篇标题为《单身狗的心理历程》的论文？

    “而这些，都是错觉。”乔木依说道：“我也是会喜欢上别人的，而你，也会被人喜欢，甚至还不止一个人。”

    “哈？”

    任索愣愣应了一声，不过乔木依却没有拓展这部分内容，而是看着他说道：“所以，你明白了吗？”

    “虚伪、毒舌、喜欢做恶作剧、喜欢令别人不爽、总是不说真话的我，喜欢上了又懒、又蠢、又不会说话、还很迟钝的你。”

    “我对你的喜欢，是男女之间的那种，是死心塌地的那种，是不想睡觉只想睡你的那种。”

    “我想用无数种方式对你说‘我爱你’，我想每天早上起床都能对你说‘我爱你’，我想每天睡觉之前都能对你说‘我爱你’。”

    “我恨不得在你身上刻下‘木依’两个大字来宣示主权，我想将自己烙印在你永不磨灭的记忆里，我要让你在日后的无数岁月里，无论你遇到多好、多美丽、多令人心动的女孩，但只要你闭上眼睛，你都会回忆起……

    ……在繁樱的雪夜下，有一个将你视为生命支柱的坏女孩。”

    乔木依松开了任索的手，双手轻轻搭在任索的肩上，没有一丝笑容，只有无限的真诚。她盯着任索说道：“所以，我没有开玩笑，我是很认真的，你明白了吗？”

    “明白！”被乔木依直勾勾地盯着，任索马上大声回答，仿佛回答迟了会被罚做俯卧撑。

    乔木依似乎松了口气，微笑说道：“刚才都是我在说，那么现在也该轮到你回答我一个问题了吧？”

    任索心里咯噔了一下，身体顿时僵硬起来，紧张地看着乔木依。察觉到任索的异常情况，乔木依嘴角勾起一抹笑意，说道：“你知道我化了妆吧？”

    “……嗯。”

    “我的化妆包一直放在外套里，幸好摔下来的时候我被你当成珍宝那样保护，不然肯定会摔坏了。”乔木依轻声说道：“如果没化妆的话，我今晚的表白肯定会有那么一点遗憾。”

    “……不客气。”

    “而化妆包里的口红，是DioR的烈焰兰金。而我，就只想问你一个问题……”

    “DioR的烈焰兰金，尝起来是什么味道？”

    正在构思如何回答的任索微微一怔，发现乔木依不知什么时候，已经用双手捧住他的脸。她的大拇指按着任索的脸颊，其余四指沿着耳垂固定他的脑袋。

    她眨了眨眼睛，媚眼如丝，情意如潮水连绵，简直就要满溢出来。

    被雷熊乌尔萨电了十几次也依然坚挺的任索，在这个眼神下也被电得全身酥软了。

    他仿佛能听见心里咔擦一声，似乎有一把紧闭的玩具锁，被小恶魔的钥匙打开了。

    任索眼睁睁看着璀璨的黑珍珠贴近过来，嘴唇被两抹火热的滑润完全占据。

    良久，唇分。

    乔木依喉咙咕咚一声，咽下嘴里多余的液体，颤着音问道：“是什么味道？”

    来自乔木依的不安回响：「会不会被讨厌？会不会被嫌弃？会不会不喜欢？」

    任索看了一眼面前‘看似稳得一笔实则慌得不行’的乔木依，舔了舔唇，砸吧砸吧嘴，歪歪脑袋思考了一下，便伸手将她拥入怀里。

    “没尝出来，再来一遍。”