    在圣墟界又一处隐蔽的宫殿中。

    一个毛茸茸的雪白的身影，蜷缩在那里一动不动。

    随着叶辰刚才突破时所散发出的阳清之境的气息袭来。

    这个毛茸茸的小东西，眼皮一颤醒了过来。

    这正是在叶辰的圣墟界中疗伤和闭关了许久的雪貂。

    此时在叶辰的刺激之下也被弄醒了。

    “啊～好舒坦呀！我睡了多久？嗯嗯？圣父大人呢？是他救了我呀，我记得！”

    雪貂一想到叶辰脸上涌起两抹红晕。

    随后它心念一动，身上涌现出阵阵白光。

    白光迅速的将它包裹，然后拉长变形。

    最后居然形成了一个人形的虚影。

    当白光散去之后，一个美妙的女子出现在这座大殿之中。

    女子那白皙滑嫩的肌肤闪耀着健康的光泽。

    小貂脸色微红，赶紧打开自己的储物空间，从里面翻出了一套衣服穿上。

    “幸好朵朵姐姐早就为我准备好了！”

    穿好衣服之后，小貂更是显得倾国倾城，清丽动人。

    突然她琼鼻怂动，随后脸上露出惊喜。

    “这、这是圣父的气息！他的气息好强大啊！圣父的修为一定更高强了！真不愧是他呢！”

    小貂满脸欣喜地冲出了大殿，朝着气息来源的方向飞去。

    叶辰此时悬浮在半空之中，浑身上下散发着炽热的阳气。

    阵阵金光散射向四周，犹如一个巨大的太阳。

    这就是阳清之境，体内力量恢宏博大，炽热阳盛，犹如煌煌大日！

    此刻在圣墟界内，叶辰的光芒已经盖过了这里的太阳。

    那股炽热的气息，顿时将他身下的一大片地盘，全部都烤焦了。

    许久之后，叶辰才缓缓地将自身的气息收敛。

    周围的温度终于降下来了。

    此时五道身影从两个不同的方向飞来。

    首先到达的自然就是叶辰的四位妻子。

    “叶辰，果然是你！你突破了吗？”

    叶辰正在感受自己的力量，突然听到了一个熟悉的声音，顿时脸上露出惊喜的神色。

    他转脸看去，发现居然是闻雪琪他们四个出关了。

    叶辰满脸激动地朝她们飞去。

    “雪琪、楚楚、洛云、洛欣，你们醒了？这都多少年了，你们闭个关时间也太长了吧！我可想死你们了！”

    叶辰笑嘻嘻地飞过去，将四女搂在怀里。

    洛云没好气的说道：“你这话怕是骗我们的吧！我们闭关的这段时间，你把我们的姐妹团又扩大了几个？老实交代吧！”

    叶辰顿时尴尬的笑着挠挠头说道：“瞧你这话说的，也就两个，不多不多！哈哈哈！”

    “呵呵呵！”

    四女看向他的目光瞬间变得不善了起来。

    叶辰正准备狡辩，这时从远方又射来了一道身影。

    很快的，一个明艳动人的女子就拿到了他们的身前。

    闻雪琪他们顿时双眼微眯，古怪的看着叶辰：“这小姑娘长得挺水灵啊，这是其中之一吗？”

    叶辰顿时冷汗之流：“不不不！这姑娘我不认识，他不是我后来认识的妻子！我没骗你们的！”

    “哦？”

    所有人一起疑惑的看向这位美女。

    这女子在看到叶辰和他的四位妻子时，脸上顿时露出局促的神色。

    她赶紧对五人行礼。

    “见过圣父，以及四位圣母！我、我是小貂！”

    “小貂？居然是你，你能化成人形了！不错不错，长得挺好看的！”叶辰笑嘻嘻的说道。

    被叶辰这么一说，小貂顿时满脸通红，分外娇羞。

    四个妻子看着叶辰这个样子，顿时气不打一处来。

    闻雪琪上去就揪住叶辰的耳朵。

    “你干嘛这么色眯眯的看着小貂？她是朵朵的朋友，朵朵的闺蜜，和你女儿是一个辈分的！你该不会连她的主意都想打吧！”

    叶辰顿时大惊失色，急忙想要解释。

    可是小貂此时却突然眼眶红了起来，对着她们喊道。

    “几位圣母，请你们不要再为难圣父了！其实都是我的错，是我对圣父大人有非分之想，圣父大人对我一直都是以晚辈看待的！如果因为这样，而使得诸位圣母对圣父的印象不好的话，那小貂愿意承担所有的后果！请圣母责罚！”

    说完之后，小貂直接哭了起来，于虚空之中对着闻雪琪她们跪下。

    闻雪琪她们顿时就傻眼了。

    叶辰也瞪大了眼睛，愣在当场一脸的不可思议之色。

    没想到小貂居然这么的主动，真的是太出乎大家的预料之外了。

    闻雪琦她们本来想教训叶辰的，只是现在小貂主动揽下了所有的罪责，让他们已经没有办法再继续下去了。

    闻雪琪只好松开了叶辰的耳朵，走到小貂的身边将她扶起。

    苦口婆心的劝道：“小貂，你这又是何苦呢？你到底看上了叶辰哪一点？我让他改！你明明和朵朵是好朋友，你怎么能看上她的父亲呢？这是你叔！你们两个之间的辈分，这也整的不对呀！”

    她倒不是怕小貂和她们抢男人，主要是因为小貂这个身份实在是太敏感了。

    小貂抬起头，泪眼汪汪的看向闻雪琪说道：“圣母，如果不是辈分的问题，你会同意我和圣父在一起吗？”

    闻雪琪闻言有些为难，但是看着孩子可怜兮兮的样子，又不忍心打击她。

    于是只好违心的说道：“没错，但是你知道的，这是不可能的！”

    总不能把话说的太死，否则这孩子该伤心了。

    闻雪琪就是这么善良。

    可是说完这句话之后，她顿时感觉到了有一丝丝不对劲。

    至于具体是哪里不对劲，她倒是一直没反应过来。

    可是小貂反应过来了。

    只见她立刻破涕为笑，高兴地握着闻雪琪的手喊道：“多谢圣母！多谢圣母成全！现在我宣布，和朵朵断绝朋友关系！我要和她割袍断义，从此我走我的独木桥，她过他的阳关道！我们互不相干，我跟她不熟！”

    小貂说完之后，就红着脸飞到了叶辰的身前。

    所有人都震惊的看着小貂。

    居然还能这么操作，你可真是个机灵的小动物。

    只见小貂红着脸，害羞地对叶辰说道：“圣……不，叶辰，我、我可以和你在一起吗？”

