
    司徒宇恒闻言心里面一跳，表面还是平静道“少城，这个企划书有什么问题吗？”

    他对于叶少城还是有些警惕的，毕竟是叶家的人，要是自己这么随便就信了他的话，那么最后恐怕被人卖了，还要帮人家数钱。

    叶少城不清楚司徒宇恒在想什么，只是拿着企划书说道“这个图纸我虽然也看着不太懂，不过我看得出来这里面的问题很大。”他上大学学的是城市规划，可是叶少城的性格怎么可能好好学习呢，总是三天两头逃课，学的东西并不多，但是多少还是学到了一点，对于这份企划书上的几个数字他就

    觉得很奇怪。

    叶少城指着上面的投资金额说道“一万千瓦的水电站，如果按照正常的造价应该是在8000—1亿之间，而这个白宝山的企划书上，居然只有4000万。”

    司徒宇恒心中一动，他虽然不怎么懂水电站的建设成本，但是查到这个很容易，让造价公司的人看看就可以了。

    叶少城既然这么说，肯定是有着把握的。

    司徒宇恒不动声色地道“继续说。”叶少城挠了挠头，嘿嘿一笑道“其他的我学的也不怎么样，不是很清楚，不过一万千瓦的水电站，只是个小水电站而已，但就是这么一个水电站，也能够供应7．5万人的用电了，而这上面写着是为了解决周边十几个村子，还有开发区用电的情况，十几个村子每个村子人口往多了算有1000个人，顶多也就是1．5万人，而开发区这边的人口

    大概在2万多，加起来就是3．5万，根本不需要1万千瓦的规模。”

    司徒宇恒明白过来了，这份企划书算是漏洞百出，而如果这个白宝山真的有心想要投资的话，那么肯定不会交上这么一份企划书过来。

    除非这个家伙是báichī。不过这一点司徒宇恒还真没有想错，白宝山本来就是山村人，没有什么文化，什么事情都是交给手底下的人去办的，而这种企划书他当然看不懂了，只是看了一眼就让人

    丢到了乡上这边。

    在他想来几千万的投资，都不用自己多说什么，别人巴结他都来不及。

    现在司徒宇恒知道这里面问题很大，自然不会再答应这个水电站的投资了，但就是这么放手，也让他觉得有点可惜。

    毕竟白宝山这个人他看过资料，是宝山建材的老板，而宝山建设每年的营收在5亿多。

    所以如果他真的想要投资水电站，是有这个实力的。

    看到司徒宇恒脸色变换不停，司徒昊三个人对视了一眼。

    接着，司徒昊就不动声色道“宇恒哥，是在犹豫这个企划？”

    司徒宇恒反应过来，但也没有隐瞒，把事情说了一下，然后说道“现在那个宋青瓷在和我争，如果我能够拿下这个水电站的投资，那么对于我有很大好处。”司徒昊听到这，脸上突然露出一个诡异的笑容“宇恒哥，既然这份企划书看上去有问题，那么你可以去找专业人士看看，是不是真的可行，如果这份企划书不可行的话，

    那么就正好不过了。”

    司徒宇恒皱眉，凝声道“你想到什么主意？”

    司徒昊轻声说道“其实宇恒哥，你可以把这个水电站的投资让给那个宋青瓷。”

    司徒宇恒一怔，皱眉道“你这是什么意思？”

    这都不懂？

    叶少城和旁边的江辰听到这话，心里面都有些无语，话都说到了这个份上了。

    看起来和司徒昊说的一样，他的这个表哥就是一个草包，要不是靠着他的老子司徒明灯，恐怕早就被人给玩死了。司徒昊笑着解释道“宇恒哥，你想想看如果这个企划书有问题，而且图纸也有问题的话，那么我看那个白宝山肯定不是真心想要投资水电站，恐怕是有其他目的，而到了

    工程建设的时候，必然会出现很多的问题。到了那个时候，如果是宋青瓷签下了这个投资的话，那么你说如果追责的话，会追责到谁身上？”

    “会追责到宋青瓷身上！”

    司徒宇恒眼前亮了起来，他还不算真的太báichī，说得这么清楚了，自然明白了过来。

    司徒昊说道“没错！”

    司徒宇恒心念急转，如果真的按照司徒昊说的发展，那么对于他来说非常有利，而且到时候宋青瓷陷入了困难当中，自己也可以适当出手相助。

    那样子既能够顽固自己的地位，还能够博得宋青瓷的好感，说不定她还能够投怀送抱。

    这么一箭双雕的好事情，司徒宇恒心里面立马就坐了决定。

    他不仅仅要把这企划书让专业人士看看，还得让他们挑出其中的漏洞，然后让白宝山修改了，再让他交给宋青瓷，做到天衣无缝。

    司徒昊三个人见到司徒宇恒的脸色，相视一笑，看来他们想要的那块地，应该不会出错了。

    果然，司徒宇恒这时候脸上露出满意的笑容，缓声说道“好了，谈谈你们的事情吧，我先帮你们问问看。”

    说完司徒宇恒就打了个电话，没有多久又挂断了“应该很快就会有消息。”

    五分钟过去。

    办公桌上的电话响了起来。

    司徒宇恒接起来一听，然后脸色微变，说道“我知道了。”

    司徒昊三人见到他的脸色，都是心中有些不好的预感。

    叶少城问道“宇恒大哥，有什么问题吗？”

    司徒宇恒放下电话，说道“那地方半个月前的时候已经拍卖出去了。”

    “有人抢先了？”

    司徒昊脸色一变“对方是什么来头？”

    “我再问问。”

    司徒宇恒这次没有拿办公桌上的电话，而是拿了自己的手机拨通了一个号码，没有多久就放下手机，说道“天广市本地的一家企业，绿林市政，董事长叫做蔡雅。”听到这，三个人都放心下来了，既然是天广市本地的企业，那么就没有什么背景了。
