    在海底之中的战斗，显然是不如陆地之上那么轻松顺利，即便是像赤犬和香克斯这样的对力量掌控达到一定程度的强者，也是难以在海底发挥出几分力量，能够在海底之中发挥出全部力量的，也就只有鱼人族的鱼人了。

    因为有附魔的畅游属性，所以赤犬在海底的游泳速度绝对要比香克斯高明的多，很快就追上了香克斯，不过在海底他并没有使用岩浆能力，而是使用了武装色霸气，用身体对着香克斯攻击。

    “噗噗！”

    香克斯虽然想要尽快的冲出海面，可赤犬的攻击他也不能无视，只能憋住气，回头跟赤犬战斗起来。

    两人战斗了几十秒，只是简单的搏斗，谁都没有伤到对方，他们的表情变得非常怪异，因为都无法呼吸，所以都只能憋着气，再加上需要剧烈的搏斗，所以脸色变得通红一片。

    其实说起来，赤犬的憋气时间还要比香克斯时间长许多，毕竟香克斯之前是海贼船下来的，还有一段时间可以自由呼吸，可赤犬是一开始就进入了海水之中，憋气到现在已经有了五六分钟的时间。

    也就是在这个世界，他的体质很强，否则还真的憋不了那么长时间。

    就在两人在水中搏斗的时候，忽然一艘潜水艇飞速的朝着他们而来，将战斗中的赤犬整个人都撞开了，随后香克斯就进入了潜水艇之中。

    赤犬看到这一幕，满脸的愤怒，在海贼被潜水艇撞了一下，就算是他，也是很不好受，毕竟无法使用元素化。

    他想要去追，只不过在海底之中，他的速度当然不可能比得上潜水艇，只能看着潜水艇远去，而后迅速的朝着上面游去。

    “萨卡斯基大将。”

    当赤犬冲出海面之后，顿时看到一大群海军士兵将周围全部都围了起来，看到他之后，他的那些私军将校们全都是激动的冲了过来。

    赤犬走上了岸，强纳森等人顿时吃惊的问道：“萨卡斯基大将，你刚刚是怎么回事？怎么进入海底之后，你一点事都没有？”

    赤犬沉声道：“这件事情吩咐下去，不要声张，红发海贼团的船被我毁了，只不过他们竟然还在船上留着一艘潜水艇，但他们还是有很多人散落在海底，你立即安排人去将那些海贼统统抓捕。”

    香克斯等人乘上了潜水艇，想要去抓捕他们，基本上是不太可能，所以只能去抓捕那些散落的海贼，不管怎么说，这一次虽然没有抓到香克斯，但也是给了香克斯沉重的一击。

    潜水艇虽然能够在海下行驶，可绝对无法在万米深处的海底航行，因为那艘潜水艇并不足以承受那么强大的压力。

    强纳森等人也都知道赤犬能够下海这是多么轰动的事情，所以听到赤犬的话之后，也就没有再多说什么，而是迅速的派人潜入海中抓人。

    而红发海贼团的潜水艇则是以很快的速度驶离这里，他们本来是有不少数量的海贼，可是此时在潜水艇之中的海贼数量也就只有二十多个，其余的海贼都在船被摧毁之后各自逃离，潜水艇也就这么大，不可能把所有人都救上来，所以他们这些人只能自己离开。

    “砰。”

    香克斯猛然用力的锤在了潜艇之上，愤怒的吼道：“赤犬。”

    其他的海贼看着激动的香克斯，都没有阻止他发怒，因为这一次他们的损失的确是非常惨重，不说那些不知道现在什么下场的同伴们，那艘他们花费了大量价钱才建造的海贼船，这一次也是毁在了赤犬的手中，这是他们出海以来最惨烈的一次失败。

    “没有想到赤犬那个家伙竟然还能够在水底行动，他不是岩浆果实能力者吗？”

    海贼们都是面色凝重，他们非常不理解赤犬为什么身为能力者，却能够自由畅游。

    “难道是能力者的传言有误？”

    “这绝对不可能。”

    这个人刚提出疑问，立即就被其他人反驳，能力者的事情可是全世界都知道的，若是有误的话，又怎么可能到现在才被发现？所以这其中的问题肯定是源自于赤犬的身上。

    香克斯面色愧疚的说道：“这一次是我的责任，虽然不知道赤犬那个家伙到底在我身上留下了什么手段，可是他竟然能够让我毫无知觉的情况下下了暗手，这是我没有想到过的，如果不是那一击摧毁了船膜，我们也不可能被他暗算到。”

    确实，若不是赤犬在他身上留下了爆裂符，就算赤犬在海中的游泳速度再快，也不可能比他们有强大动力的海贼船相提并论。

    拉奇·鲁说道：“老大，这件事情谁都没有想到，你也不用自责，只能说海军太阴险了。”

    只不过他这样的劝解对香克斯来说一点作用都没有。

    香克斯目视着周围的人，沉声道：“是我太过于心急，若不是为了尽快前往新世界，也就不会造成这样的惨败，同样也是我太小看了海军，所以才会有这样的惨败，无数的兄弟可能都因我而死。”

    贝克曼这时开口说道：“香克斯，这一次不完全是你的责任，我们同样小瞧了赤犬，追捕我们的那些海军之中，也就赤犬最为难缠，那位可是能够跟海贼四皇之一的白胡子正面交锋的男人，我们过于自信，忽视了他的力量，所以才会败的如此之惨，如果我们给予他最大的尊重，或许就会是另一种结局了。”

    他说的没错，这一次他们被赤犬追捕，除了一开始的比较紧张之外，可是看到后来就算是赤犬也拿他们没有办法的时候，的确是有些放松，开始轻视海军。

    这一次的行动如果再谨慎一些的话，他们或许就能够安然离开，可就是太过于自信，觉得赤犬不会找到他们，所以在行踪上比较放松，最后导致了被海军发现。

    香克斯说道：“先回之前的地方修整，等待其余人回归，进入新世界的事情我们还需要重新商量一番。”

    “老大，难道我们不为死去的兄弟们报仇吗？”

    听到香克斯几人都没有提到过找赤犬报仇的话，顿时有些人忍不住急切的叫了起来。

