    第147章 歼灭

    “前方人员，请即刻停机迫降，否则别怪我们不讲情面进行攻击了。”

    六架歼X20战机，在此刻化身伟岸的雄鹰，展翅高飞，掠过林辰，护在他身后, 拦住了准备追击林辰的孟浩。

    其中为首的飞行员通过军事公共频道斥责传话道，声音嘹亮，充满了威严，中气十足！

    这一幕，看的所有人心头都是一紧，如今局势变得十分紧张，每个人都是提心吊胆的看着天空中的混战。

    原本以为这次混战, 仅仅只是各个学院之间，学员的互相切磋学习而已，然而，谁知道，最终变成了两名天才的生死搏斗。

    尤其是众人看到孟浩那誓死都要和林辰同归于尽的一个个举动，令所有人都感到心惊胆战，但同时，也十分惊讶和佩服林辰的过硬实力。

    硬生生凭借自己的实力，躲避了孟浩一次次的撞击，每次都是险之又险，看的人冷汗直流，心惊肉跳。

    他们都清楚，孟浩可以失误无数次，但林辰一次都不能，一旦失误，那么结局就是死。

    不过好在，最后比赛方看不下去，终于出手制止了，毕竟往年的混战, 的确有采用卑鄙手段获胜的。

    可是眼下，明眼人都看得出来，孟浩那是铁了心要置林辰于死地。

    “看来最后的混战结局已经定下了，真搞不懂，这江飞的孟浩到底是抽什么风，为什么要置林辰于死地啊？难不成这期间，有什么猫腻？”

    “我也很不解，明明有这么强的实力，未来前途无量，可却是选择了这么一条歧途，看来，终究下辈子废掉了啊。”

    “官方都派出歼20战机了，那孟浩完了！”

    地面上，无数人透过大屏幕关注着天空之中的情景，无不感叹万千，有惋惜，有愤怒，也有看戏的。

    三千米高空, 孟浩驾驶着歼X9战机，眯着眼睛, 直勾勾的盯着眼前的六架歼X20战机！

    “为什么？为什么？”

    “林辰, 为什么每次都有人帮你挡刀？啊啊啊啊啊啊，死，都给我死！”

    磅礴的怒火在心底翻涌，怒气冲天，孟浩歇斯底里的怒吼道，气急败坏的他，没有任何迟疑，猛的加速，直冲他们撞了过去。

    “都给我滚，谁挡，谁死！”

    在天照的侵蚀下，孟浩早已经不是孟浩了，他只是一具傀儡而已，这次目标就是干掉林辰，不达目的决不罢休！

    六人看着孟浩竟然根本不听劝，还是一如既往的冲了过来，脸色都是微微一变。

    为首的男子，刚准备开口联系黎明，而他们的耳麦之中就传来了黎明严厉的声音：“开炮，毁掉它的引擎！”

    “是！”

    为首男子重重的应了一声，同时没有任何犹豫，当即果断的按动了开火键，两架机炮豁然打开，无数子弹疯狂倾泻，火舌不断。

    同时，其他人也没有闲着，纷纷开启机炮，朝着孟浩扫射了过去。

    在场，这六名飞行员，都是真正的一级飞行员，主要负责比赛的秩序，他们的实力自然是毋庸置疑的。

    在得到了黎明的命令后，六人几乎齐刷刷的开火，在犹如火海般的无尽子弹之中，孟浩的战机瞬间被笼罩。

    只不过，他们的攻击目标，并非是机舱中的孟浩，而是战机的侧翼和后边的引擎，而一顿扫射下，子弹全都精准无误的射击在了战机侧翼和引擎之上。

    由于没有了引擎提供动力，战机自然是无法在继续飞行驾驶的了，加上侧翼的毁坏，连保持平衡都很难。

    因此，机舱中的孟浩眼下只有一个选择，那就是跳伞，也只有跳伞他才能幸存下来。

    从一开始，黎明看到孟浩打算跟林辰同归于尽时，他就没打算以暴制暴，派人将孟浩的战机直接击爆。

    虽然他是司长，但他不能这么做，他没有这个权利，除非孟浩是敌国的人。

    另一边，林辰亲眼目睹孟浩被六架歼X20战机击落的情形，内心亦是震撼不已，彻底被歼X20战机的魅力所吸引住了。

    黑色的战机，翱翔苍穹，火舌不断，横扫一切，就宛若一尊尊黑色战神一般。

    除了震撼之外，林辰还有对孟浩的疑惑，脑海中不禁回想起了，方才在孟浩头顶，往下看时，看到的血腥一幕。

    “那黑气……怎么感觉有点熟悉？！”

    林辰挑了挑眉头，总感觉哪里有些熟悉，但却又说不上来这种感觉。

    不过最终危机总算是解除了，就在林辰暗暗松了口气时，下一幕，却是让他瞪大了眼睛，满目骇然。

    只见，原本被歼X20战机击落的孟浩，竟然迟迟没有打开机舱，选择跳伞。

    那驾驶歼X20战机的六人，都是一级飞行员，实力强劲，他们对孟浩的扫射，威力可以说是拿捏的恰到好处。

    并没有彻底击毁战机，只是毁掉了他的引擎和侧翼，保证战机损坏严重，但却又刚好无法飞行，至于机舱，根本没有丝毫受损，因此，孟浩完全选择跳伞存活下来。

    可是，随着歼x9战机下落的越来越快，距离地面越来越近，机舱中的孟浩根本没有跳伞，甚至一丁点动静都没有。

    这一刻，所有人都惊住了，不仅是林辰，就连主席台上的黎明也是怔住了。

    “这孟浩，到底想干什么？！”

    黎明紧皱着眉，心中隐隐有些不安，后边的众多院长，看到这一幕，更是惊骇的目瞪口呆。

    “不是，这孟浩为什么不跳伞啊？马上就要进入八百米高度了，再不跳伞，就来不及了!”

    “难不成，孟浩是因为觉得即便活下来了，恐怕前途也毁了，干脆一死了之？”

    几名院长说着说着，忽然目光都齐刷刷的看向了一边的江飞院长。

    对啊，孟浩不就是江飞的吗？

    “我……”

    江飞院长张了张嘴，满脸苦涩，欲哭无泪的想要解释，但却发现根本不知道该说些什么？

    孟浩可以一死了之，但之后的这个结果，就需要江飞学院来承担了。

    念及此，江飞院长一屁股坐到了地上，脸色煞白，双目无神，只感觉整个世界都崩溃了。

    人在主席台上坐，祸从天上来！

    ?  ?感谢【温酒庆余生】大佬地打赏，谢谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

