    “听说苏先生你要走，可是我萨克星招待不周”

    虚拟宇宙网络中，萨克星总督，一脸着急的问道。

    苏靖可是一位超级摇钱树，虽然不会他的麾下，但是在他治下，因为原力兵器的不断出现，自然引起了很多商会的到来。

    如此一来，可是让萨克星的商业大大增加了，这可都是银蓝币。

    更何况，苏靖还可以为他总督府大军，打造原力兵器，增加他麾下的力量。

    如今对方要走了，他这一切的机遇，可就没有了。

    原力兵器，不是那么容易得到了。

    他出身银蓝帝国一个中等家族，在银蓝帝国也只是排名百名之外，而他本人，也不是家族的嫡系弟子。

    能够成为萨克星的总督，已经是他父亲，多方谋划的了。

    确实坐镇萨克星几十年，也给他带来了很多的回报，然而在这萨克星，也没有没有危险的。

    至少，他曾经，就差点挂掉。

    能够修炼达到恒星三阶，也多是经历了生死战斗。

    萨克星周围的星盗，非常的多的，他作为萨克星的总督，首要的就是保护萨克星，维护治安。

    所以经常要和星盗战斗的。

    这些年，他麾下也是死伤惨重，不过近半年来，他麾下的大军，倒是战绩连连，之所以这样，正是因为手里的原力兵器。

    有原力兵器和没有原力兵器的武者，实力相差还是有些大的。

    至少有原力兵器的武者，在同级，他们可以轻而易举战胜对手，甚至可以以一敌多。

    现在这位铸兵大师走了，那么他就享受不到这个待遇了。

    之前他和苏靖购买原力兵器，价格上比起市场还地上一成，当然这价格他也不甚在意。

    毕竟在萨克星这么多年，他也积累了很多的财富，关键是这原力兵器，有时候他是有钱也买不到的。

    “卡米尔总督，贵府如何对我，我自然清楚，只不过，如今我锻造原力兵器的技艺，到了瓶颈，我想要突破瓶颈，所以要出去走走，”

    苏靖的话，让卡米尔无话可说，他倒是想要强行将苏靖留下来，但是这绝对会引发隐患。

    而且他清楚苏靖的实力并不弱，而且苏靖和地精商会的关系很好，如今地精商会中，就有一位恒星三阶的精神念师高手。

    只要他有什么意动，那么对方绝对不会坐看苏靖被欺负的。

    地精商会，这可是一个庞然大物，绝对不是他可以招惹的，就算是银蓝帝国，都不敢轻易的招惹。

    因为地精商会，是地精一族创办的。

    而地精一族，即使在红龙帝国，那也是大族。

    红龙帝国，那可是比起黑龙山帝国，还要强大的中等宇宙国度。

    作为红龙帝国的一个大族，地精族的实力可想而知，而且更加重要的是，地精一族，最为擅长的就是打造原力兵器。

    所以地精一族，成为很多大势力的座上宾。

    这样的庞然大物，其实他能够招惹的，对于苏靖，能够和地精商会，拉上关系，他也是羡慕不已的。

    就算是他在萨克星几十年，那地精商会，也从来没有主动找过他。

    双方仅存在的就是商业关系而已，关系淡漠的很。

    “那苏先生，不知道您准备去哪里走走？”

    卡米尔小声的询问道。

    “帝提尔，邀请我去炎火星域，正好那里是银蓝帝国，工匠之地，我过去看看，也许没准，我的技艺就此突破”

    苏靖看了前者一眼，然后笑着说道。

    他自然知道这家伙心有不甘，却拿他没有任何的办法，说起来，这也算是他走运。

    竟然遇到了地精一族。

    说起这地精一族，似乎真的和现实世界地球中一些西方魔幻小说中的那地精一般。

    个子小，力气十分大，最重要的就是，他们极为擅长打造兵器，尤其是原力和念力兵器。

    当然地精一族，本身也是十分强大的种族，似乎有好几位界主级别的强者。

    这可是不得了，一个种族，能够拥有界主级强者，就已经非常厉害了。

    至少在黑龙山帝国，那也是拍在前列的。

    苏靖因为炼制法器，这种特殊的原力兵器，让地精一族十分的好奇，久而久之，双方也就不断的交流，于是成为了好友。

    那位帝提尔，虽然是恒星三阶，但是他却能够打造出二阶的原力兵器，算是大师级的人物了。

    不说在萨克星，就算是在银蓝帝国，也不算什么小人物，地位堪比恒星九阶的精神念师，甚至更高。

    也是因为这位，这位总督大人，才不敢对他有任何的坏心思，不然的话，苏靖估计，他想要离开这方星球，还真的是要借助诸多手段才行。

    “炎火星域，原来如此，那么在下祝苏先生，技艺有所突破”

    明白了苏靖所要去的地方，卡米尔再也没有任何的小心思了，现在他想的更多则是，如何维护好和苏靖的关系。

    “多谢总督大人的吉言”

    “那不知苏先生什么时候离开？”

    “三日后吧！正好可以和帝提尔一起离开”苏靖笑着回答道。

    苏靖没有隐瞒，他相信，这家伙绝对不敢打什么歪主意的，毕竟地精一族，就算是银蓝帝国，都不敢打主意。

    很多穷凶极恶的星盗，如果知道星际飞船是地精一族，也极少会出手的，因为地精一族最团结的。

    一旦知道了，绝对会遭到疯狂的报复，面对这么一个强大的种族，很少会有星盗去打主意。

    尽管都知道地精商会，那是非常的富裕，但是却很少有人打他们的注意。

    “这么着急？”

    卡米尔闻言，顿时一愣。

    “没办法，帝提尔他着急回去，做他的飞船，也顺路”

    苏靖耸耸肩，帝提尔的座驾，是一艘b9级的宇宙飞船，即使比不上罗峰的黑龙山x81型号，但也差不了太多。

    而且上面，很多合金，甚至不比罗峰的要便宜。

    可以说，帝提尔是一个土豪，比起苏靖还有土豪的超级土豪。

    按照苏靖的估测，这家伙的身价，至少都是在数百亿黑龙币以上的。甚至更高。

    