
　　“咋了？”谷蕴凑过去，看她的消息。

　　霍宁将传呼递给他，“咋办？”

　　谷蕴拿着传呼看到消息内容：霍宁，我在三河市人民医院肿瘤科住院，你能来看看我吗？

　　谷蕴气呼呼的把传呼揣到霍宁衣兜里，“甭理她！”

　　霍宁也是这个意思。

　　距离谷蕙生病还有十年，她演得太早了。

　　不过书里谷蕙确实回国寻亲过，就跟江璟说的那样，她需要一个女儿。

　　把她拱上族长的位置，谷蕙就躺赢了。

　　原本的剧情是原主死了，施碧瓷凑了上去。

　　她们两个臭味相投，一拍即合。

　　谷蕙把施碧瓷带出国，却没有助她当上族长，因为竞争对象太强了。

　　她们那对伪母女失败后，就被艾米斯家族边缘化了，施碧瓷不满寄人篱下，又回来跟回归本家的男主徐向东的小三小四小五争徐向东的宠爱。

　　她凭着过硬的本事和阴险狡诈臭不要脸把小三小四小五……踩到了脚下，嫁给了徐向东，还生了个儿子。

　　赵明尧作为她的娘家人不遗余力的支持她，为她准备嫁妆，养他养儿子把自己累死了。

　　她穿书后，把赵明尧掰正了，他跟施碧瓷基本没有什么关系。

　　现在的发展，跟剧情大相径庭。

　　霍宁觉得可能有人撕了书本，她应该拿到了女主角的设定，施碧瓷成了炮灰。天籁小说网

　　今年夏天，徐向东就要回归本家了，原女主已死，谁会成为他的女主？

　　谷蔚下楼笑呵呵问道，“阿宁，今天早餐吃什么？”

　　“早上吃手抓饭。”霍宁的思绪被打乱，忙去厨房准备了。

　　手抓饭是什么，谷蔚桃瑞丝对视一眼，跟着霍宁去厨房。

　　孩子们在赵连玉的带领，余舟关鹏谷蕴等人的协助下开始挂灯笼，贴窗花，贴门神对联。

　　厨房里传出来浓郁的香味儿和热气，家里院子里都是孩子的欢笑声，红灯笼春联把家装点得温馨又喜气，处处充斥着浓浓的年味儿。

　　霍宁依然觉得差点儿，因为江璟还没回来。

　　吃完午饭，大家撑得哼哼唧唧在家里沙发上，椅子上床上歪着。

　　今天的年夜饭真是太好吃了。

　　霍宁就给大家剥虾，剥蟹了，基本没怎么吃。

　　厨房里收拾好后，霍宁走进去舀了两碗面站在案板前和面。

　　把带娣送到医院安顿好，关鹏就跑回来了，现在霍宁有十二个秘书了，他只是其中的一个，别人的起点都比他高，他能仰仗的就是霍宁提点。

　　这么好的机会绝不能放过。

　　他一边洗手一边泛起了嘀咕，“现在还早呢，半下午准备都来得及。”

　　况且霍宁家的饭菜确实好吃啊，过年也有意思。

　　那么点面肯定不够吃，难道是给江璟准备的？

　　可都这个点儿了，他不会回来了吧？

　　霍宁活好面，又准备了一些食材，才哈欠连天的往外走。

　　关鹏拉拉她的衣袖，压低了声音，“我有事要跟你说。”

　　“啥？”霍宁擦擦眼泪，停下脚步。

　　关鹏扭扭捏捏的红着脸开口，“我，我妈这几天问过你啥没有？”

　　霍宁摇头，她还是团年那天见过二姑，吃完饭她就走了，都没捞着说话。

　　不过她一看关鹏这样子就知道发生了什么，“你妈要给你相看？”

　　“嗯……”关鹏红着脸点头。

　　“我真不想结，可我妈觉得我们在赵家村是外来户，跟本地的姑娘结婚才算扎根，她看中了村长家赵连珠和刘会计的侄女，要让你参谋呢。”那件事情要不要告诉霍宁？

　　刘大春的侄女？霍宁仔细回想了一下才想起来那么个人，大饼子脸，还满脸麻子，个头不到150，又瘦又小，生孩子都困难，她二姑是不是瞎？

　　赵连珠那个搅家精娶回家，家里还能有个好？

　　她哪里是看上了人姑娘，是看上了姑娘的家世吧。

　　“你喜欢谁？”

　　“我根本就没想过那事儿，你劝劝我妈别瞎费力气，我还不想娶媳妇。”

　　“行吧，你这年纪可以处对象了，咱家就是豪门，用不着去攀附别人，你的眼光要放长远点，别光盯着赵家村这一亩三分地，外面天大地大什么样的好姑娘没有。”

　　霍宁流着眼泪，挥挥手回房睡觉。

　　关鹏给关山发了条消息，把霍宁的话转述了一遍，还特地提出了新标准，他不在农村找，要找城里姑娘。

　　关山一拍大腿对身边的霍志菊嘟囔，“这话对，咱家有霍宁，大鹏啥样的对象找不到。”

　　“可，咱们毕竟是外来的，娶了本村的姑娘才算是跟这里打成了一片。”霍志菊还是看好赵连珠，那可是村长家闺女，还是食品公司的老板。

　　“大鹏才吃几顿饱饭就不知道自己是谁了，你别跟着起哄。”

　　那两个不行，那就老家那边的陶花吧，以前关鹏喜欢她，前阵子回去他们还处过两天。

　　关山，他当然知道他是谁，他也知道他们一家子绑一块儿，都不如霍宁的眼光好，听大侄女的准没错。

　　有钱就变坏，霍志菊朝他们翻了个白眼，打开病房门去收拾霍宁给带娣带的东西，这些东西可真好啊，她生大鹏大凤那会儿要啥没啥。

　　“带娣啊，霍宁对你是真没说的，你心里要有数，别跟你那个混不吝的妈搅和了，我让你二姨父给你妈捎了个信。”

　　其实她真不想告诉她大姐，可带娣生孩子毕竟是大事儿，得让她妈到场。

　　万一……

　　呸，希望她外甥女平平安安的生下孩子，最好能生个男娃，这样就在孙家彻底站住了。

　　带娣有些郁闷，二姨怎么告诉她妈了，她并不想她妈过来。

　　“你放心吧，我会记得霍宁的好。”她到医院刚做完检查，还在等结果呢。

　　结果很快就出来了，医生通知她可以生了，让他们准备准备。

　　她离开后，霍志菊就慌了神儿，这么快就生啊，她大姐还没来呢。

　　她也不知道自己该干啥了，胡乱转圈圈。

　　带娣一把拉住她的袖子，“二姨，我不想今天生。”

　　“为啥，医生说可以生了啊？”

　　带娣看看她，没有说话，低下了头。

　　霍志菊见她不说暗叹到底不是亲生的，还是隔着一层肚皮，等她大姐来了，让大姐问带娣吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第448章 你才吃几顿饱饭就不知道自己是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 