    离开紫青圣地一个时辰。

    陆长生已经用完了六座传送阵法。

    如今距离玲珑圣地仅仅只有不到八百万里。

    不过接下来陆长生要定好位置传送。

    否则的话，一不小心就超过百万里路程。

    百里路还好说，驾驭飞剑很快就到了。

    百万里就很麻烦了。

    明日就是玲珑寿诞，自然不能耽误时间。

    取出地图，陆长生锁定位置。

    而后激活阵法。

    刹那间空间波动，陆长生消失在了原地。

    与此同时，一炷香前。

    玲珑圣地。

    玲珑大殿。

    “云柔，如若算得不错，陆长生今明日就要到我们玲珑圣地了，你为圣女，要去迎接他，只是明日便是我的寿诞，有很多繁琐之事，需要交给你打理，所以你要提前把一些事情做好，虽说我们玲珑圣地，不太在乎世俗的眼光，但圣地颜面，不能折损，知道吗？”

    玲珑圣主开口，她语气很平静，这般说道。

    “徒儿知晓。”

    玲珑圣女点了点头。

    “那你先去沐浴更衣吧。”

    玲珑圣主这番说道，明日是寿诞之日，六千岁大寿，也算是比较重要的日子，主要人员，都需要沐浴更衣，甚至还要焚香祈祷，这是一种规矩。

    “好！”

    玲珑圣女起身，而后缓缓离开，她的气质，如不食人间烟火的仙子一般。

    “期待啊，真的期待，这个陆长生到底是个怎样的人，能不能让我这个徒儿动心，真是有趣，也真是好奇啊。”

    玲珑圣女轻笑道，眼神之中充满着期待和好奇。

    就如此，时间一点一点过去。

    一炷香之后。

    突兀之间，玲珑圣女察觉到空间一阵波动。

    她已是渡劫境强者，再加上乃是玲珑圣主，自然而然察觉得到一阵空间波动。

    有人想要通过传送阵进入玲珑圣地？

    玲珑圣主瞬间便感应到了。

    圣地之中有很多保护阵法，不是说拥有传送阵法，就可以随意进入，必须要得到允许，否则的话，是个阵法师都能进入玲珑圣地，那成何体统？

    “谁这么莽撞？”

    玲珑圣主微微皱眉，随后她挥了挥纤细的手，刹那间虚空撕裂，紧接着玲珑圣主看到了一道人影在虚空当中。

    “青云麒麟长袍？”

    玲珑圣主无法看清楚人影长相，只能看到衣服，并且立刻认出了这套衣服的来历。

    “陆长生来了吗？”

    她美眸当中流露出惊讶之色。

    随后一个念头浮现在脑海当中，紧接着玲珑圣主脸上不由浮现一抹笑容。

    “来得早不如来的巧，既然你们有缘分，本圣主就让你们第一次见面，刻骨难忘吧！”

    玲珑圣主眼神之中充满着趣味，随后再次挥手，引起阵阵波动。

    她在强行更改陆长生的空间传送，换句话来说，玲珑圣主修改了陆长生传送落点。

    而此时。

    玲珑圣池。

    巨大的池子，弥漫着氤氲之气，池子周围，更是有一座座虹桥，池子中的水，也是灵液，可使人肌肤嫩滑，美白和补充水分。

    这里有两个池子，一个是圣主使用的，一个是圣女使用的。

    而圣池周围，没有另外一个人。

    玲珑圣女沐浴，从来都不会让其他人在这里。

    喜欢一个人安静地待在这里。

    而此时此刻，玲珑圣女脑海当中，思考着一个问题。

    那就是，如何爱上陆长生。

    她不懂，也不明白，后来看了很多书，大概知晓什么叫做爱情，但不能理解。

    但为了修练太上忘情大道，她就必须要喜欢上陆长生，因为唯独爱上了陆长生，才能进入第二阶段，到最后忘记陆长生，才是真正的圆满。

    她闭着眼睛，浸泡在灵池之中，这是她唯一的乐趣，也是唯一的享受，也就是在这个时候，她会卸下一切，甚至为了好好享受，不会调动法力，如同一个普通人一般。

    只是就在这时。

    一道人影，缓缓出现在灵池边上。

    随着一阵天旋地转。

    陆长生极其轻缓地落在地上。

    他淡淡吸了口气。

    香味十足，而且周围都是水雾，氤氲弥漫，更是宛若仙境。

    一瞬间，陆长生还以为自己来到了仙境。

    但下一刻，陆长生整个人愣住了。

    眼前，不算太远，大概十米外，一个灵池当中，立着一道身影。

    身影婀娜多姿，每一寸肌肤白如羊脂，嫩如婴儿，而且没有一丝丝赘肉，完美至极，尤其是三千青丝，更是齐腰而落，又长又直，而且乌黑亮丽。

    这道身影，说句实话，堪称世间极品。

    完美到了极致。

    陆长生彻彻底底愣住了。

    他有些发懵，扫了一眼周围，顿时之间，发现一块石碑上赫然写着【玲珑灵池】，一瞬间一个可怕的念头浮现在脑海当中。

    “嘶！”

    他想要倒抽一口冷气，但硬生生憋住了。

    “怎么传送到了这个地方？”

    “这人是圣主还是圣女？”

    “完蛋了！完蛋了！完蛋了！她会不会贪图我的美色啊？”

    “万一她是圣主，孤单六千年，看到我会不会直接撕去伪装？”

    “如果是圣女的话还好，至少年龄相仿，吃亏就吃亏一点，但要是圣主，四十如虎，六千岁如什么？”

    “不可能啊，我怎么直接到了玲珑圣地啊？玲珑圣地就没有一点防御阵法吗？”

    无数个念头浮现在脑海当中。

    好在的是，对方暂时好像没有发现自己。

    那么应该就不是圣主，若是圣主的话，只怕第一时间就发现了自己吧。

    再将目光看向不远处的地上衣服。

    赫然，四个清秀小字，让陆长生松了口气。

    【玲珑圣女】

    还好，还好，是玲珑圣女，不是圣主，至少就算吃亏了，也不是吃大亏。

    而就在此时。

    突兀之间，池中的玲珑圣女，微微转过身子来。

    一瞬间，陆长生头皮发麻，脑子飞快运转。

    甚至已经想好了说辞。

    玲珑圣女，请你务必相信我的为人。

    玲珑圣女，说出来你可能不信，我真不是有意的。

    还有，待会要不要闭上眼睛？

    不闭，禽兽！

    闭了，禽兽不如！

    好纠结，急！在线等！！

    -----

    身体抗不住了，今天请假一更！

    明天五更！！！！！！

    实在抱歉！！！！！！

    明天更！！！！！！！

    求个月票！！！！！！

    