    帝志泽靠近了帝北宸的身旁，墨色眸子流光溢彩，他的声音郑重而认真：“北宸，以前我对你有些误解，不过现在，我服你！”

    说出最后三个字的时候，帝志泽的声音更是前所未有的认真。

    之前他一直认为在家族子弟当中，除了他之外，没有人更适合当帝家的少主。

    家族在他心中的地位极高，毕竟，倘若没有了家族，那便等于没有了依靠。

    当帝北宸回来的时候，他的内心是极为震动的。

    因为，他从来没有想过帝北宸还有回来的可能。

    他已经消失了这么多年，再加上厄咒之体的特性，根本不可能活着回来。

    然而，他就是回来了，哪怕所有人都不相信，但他的的确确回来了。

    一想到家主可能会将这少主之位交给一直生活在下层界的帝北宸，他心里是觉得非常可笑的。

    下层界与上层界之间的差距不是一星半点，哪怕帝北宸在下层界是出类拔萃的存在，来到了上层界，他也只不过是平庸之辈。

    所以，他内心很不服气，连带着看下层界来的所有人都不痛快。

    而如今，帝北宸所展现出的能力清楚地告诉了他。

    原来，哪怕他来自下层界，同样是丝毫不弱于上层界任何青年才俊的存在，甚至于……犹有过之！

    接连的几次交锋，帝北宸和百里红妆都打败了君凌洵和萧瑟舞的联手。

    这在他看来是不可能的事情，但每一次的发生都在刷新着他的认知。

    他看着帝北宸二人如何力挽狂澜，看着他们如何振奋着家族子弟的精气神，他很清楚，即便换做是他也同样无法做到这一步。

    而刚才，在见到帝北宸对楚英铭的反击之后，他再也没有任何不满与轻视。

    他服气了

    不是无奈的服气，而是发自内心的佩服。

    老天爷还是善待帝家的，哪怕他们的少主在外流浪了这么多年，依旧能够率领家族子弟一往无前！

    帝北宸等人也没想到帝志泽会突然说出这样的话来，不过，面对着对方那诚挚的双眸，帝北宸唇角的弧度也渐渐上扬。

    “我也收起对你的偏见，很高兴认识你，表哥。”

    此话一出，帝志泽微微一愣，而后脸上也绽开了灿烂的笑容，他重重地点头，“表弟。”

    他明白，帝北宸同样也认可了他，不再因为他之前的鲁莽而对他存有偏见。

    瞧着帝北宸和帝志泽之间气氛的缓和，帝少枫和百里红妆两人相视一笑，这样的结果，无疑是他们最乐于见到的。

    帝少枫此刻也是彻底放下心来，原先父亲还交代过他，要帮助北宸让其他家族子弟信服。

    现在看来，自家弟弟本身就带着让人信服的魔力，根本就不需要他出手，这所有的一切就已经能解决了。

    这等向心力和凝聚力，恐怕就连他也未必能与之相比。

    “少主夫人，之前的事情，对不起。”帝志泽看向了百里红妆，“之前是我见识短浅，你是当之无愧的。”

    不光是帝北宸，百里红妆的表现也一直落在帝志泽的眼中。

