    第一千五百四十三章 成效   

    “没事就好！”

    

    陈雪莲耸了耸肩，也没有跟卫宗多说的性质，她弯腰捡起包，就打算离开。

    

    不过这个时候，卫宗不知道想到了什么，突然开口道：“陈医生，你家也住在这边？”

    

    这里离他家小区不远，之前也没有想到会在这里碰到陈雪莲。

    

    “是！”

    

    陈雪莲脚步微微一顿，然后扭头：“我劝你还是先回家吧，一会儿要来人了！”

    说着，陈雪莲指了指地上躺着的那几个人。

    

    卫宗顿时了然。

    

    “嗯，今天的事情，还要多谢陈医生了！”

    想了想，卫宗还是道了声谢。

    

    “不用！”

    

    陈雪莲缓缓扭过头，然后直接离开。

    

    虽然救了卫宗一次，但是也只是因为他看不得那几个混混欺负人，而不是对卫宗有什么好感。

    

    见到陈雪莲似乎不太愿意搭理自己，卫宗也只是有些无奈的耸了耸肩，这女人，似乎误会了什么，但是心肠不坏。

    

    再度看了一眼地面上躺着的那几人，徐光死死捂着自己下体，正在用一种仿佛要杀人的怨毒眼神，狠狠盯着卫宗。

    

    “呦，看你的样子，似乎不太服气？”

    

    卫宗咧开嘴，冲着他笑了笑，然后抬起脚，在徐光惊恐的眼神之中，朝着他的下体，再度狠狠踩了下去！   

    “啊——”   

    凄厉的惨叫声，简直骇人听闻。

    

    ……   

    卫宗一路哼着小曲，慢悠悠走回了自己家。

    

    快到中午了，不知不觉，出去一趟，几乎浪费了一个多时辰，嗯……用这里的话来说，就是两三个小时。

    

    不过，卫宗也并不是毫无收获的。

    

    他之前去周边逛了一圈，差不多将自己家附近的环境，所有的地形都摸清楚了，而且，他同时还搞清楚了陈雪莲家在哪！   

    没错，陈雪莲走的时候，并没有注意到卫宗后来也悄悄跟了上去，一路尾随。

    

    陈雪莲并不住在这老式小区之中，她住的地方，是附近的一处新式小区之中，虽然算不上多么高档，但是比起卫宗这边，还是要好得多了。

    

    她的家庭条件，比卫宗家要好不少。

    

    就是不知道，她这一身的好身手，是从哪里学来的。

    

    明明是医生，却有着这么好的身手，真是奇怪。

    

    回到家之后，王萍跟卫大勇都不在，卫宗也乐的轻松，一个人回到家，又开始了新一轮的修炼。

    对于他这种武者来说，修炼，几乎是已经刻入骨子里面的事情，一天不修炼，他甚至会感觉自己缺少了什么。

    

    “一，二，三，四……”   

    在卫宗近乎于自虐的修行之下，他的肉身，也在一点点变得强大了起来。

    

    就这样，半个月过去了……   

    这半个月之内，卫宗要么和之前一样，搜集这个世界的情报，要么就是不断的修炼，修炼。

    这半个月的修炼，还是卓有成效的，卫宗的身躯，比起之前壮实了太多，简直不可同日而语。

    就连个头，都好像长了不少。

    

    之前的卫宗不算特别高，大概就一米七左右，而且由于比较瘦弱，看起来就跟麻秆一样，不太健康，一阵风就能吹倒。

    

    现在的卫宗，不仅身高长了一些，来到了一米七五左右，身上的肌肉也变多了起来，虽然还不是那种很吓人的肌肉壮汉，但是也能称得上一句比较强壮了。

    

    “这肉身的潜力，看来还可以啊……”   

    卫宗感受了一下自己的肉身，在没有任何超凡力量的帮助下，自己光靠着单纯的锻炼，在短短半个月时间内，到达现在这个地步，已经算是不错了。

    

    不过……   

    伴随着锻炼的新一轮进行，另一个现实的问题摆在了卫宗的面前。

    

    那就是……   

    他没钱了！   

    要知道，随着卫宗的修炼，光是靠家里的饭，是吃不饱的。

    所以卫宗每天都要花大量的钱去购买食物，这样才提供的了他的能量消耗。

    

    但是别忘了，卫宗家庭本来就不富裕，他自己也没有多少钱。

    

    很快卫宗自己的钱就花光了，他这段时间还用各种借口朝王萍跟卫大勇要了不少钱，但是也已经花光了。

    

    继续要的话，别说王萍跟卫大勇愿不愿意给了，就算是卫宗，自己也不好意思开这个口不是？

    

    所以……   

    “唉，看来还是要想个法子搞点钱啊！”

    

    什么法子呢？

    

    要知道，此时的卫宗本人就是一个高中生，还没有成年，由于之前受伤，王萍跟卫大勇干脆给卫宗申请了一年的休学，所以现在卫宗是处在一种无事可干的状态。

    

    以他现在的身份，基本上跟正儿八经的工作无缘了。

    

    而他要想继续修炼，就要有一个稳定的资金来源。

    

    所以……   

    卫宗眼神中绽放出了光芒。

    

    ……   

    与此同时，市医院。

    

    三名流里流气的小青年打着绷带，从医院之中出来。

    

    他们也算是倒了血霉，之前见到那卫宗，本想着去教训他一番，没想到反倒是自己吃了大亏，在医院躺了半个月才出来。

    

    “徐哥，这件事咱们就这么算了？”

    

    胡浩哭丧着脸，看着一旁脸色阴沉的徐光。

    

    在几个人之中，徐光伤的算是最重的，开始被卫宗踢了一脚下体，后来又被卫宗一脚狠狠踩下。

    之前来医院的时候，医生都说幸亏来得早，要是再晚一点，睾丸就坏死了。

    

    想到坏死的可能，现在徐光还在心中哆嗦，后怕不已。

    

    此时，听到胡浩的话，徐光冷冷将嘴中叼着的烟摔在了地上，他眼中闪烁过了一丝杀意的光芒。

    

    “算了？

    怎么可鞥算了！你们几个跟着我，我们这就去找李少，让他给我们出气！”

    

    徐光冷声道。

    

    “去找李少？

    这……”   

    提到李少，那两个混混顿时有些畏惧，畏畏缩缩的，在犹豫着什么。

    

    “你们还在的等什么，难道不想报仇了吗？”

    

    徐光冷冷瞪着他们，道：“那卫宗还好说，但是以我们的实力，对付不了那女人，所以，只能找李少！况且……”   

    徐光冷冷道：“之前要不是他李少让我们去打那卫宗，我们也不至于落到现在这个下场，他不负责，也未免说不过去！”

    

    

    

