    “索罗……”

    卡普从处刑台上站起来。

    他直视着下方。

    心里大为震撼。

    要不是亲眼所见，他绝对不会相信。

    索罗能够轻易击败比斯塔，米霍克，甚平这些强者。

    甚至当他看向索罗的时候，从索罗的身上，他仿佛看到了曾经的对手。

    海贼王罗杰！

    是的。

    在卡普看来，即便是年轻的海贼王罗杰。

    也不会有比索罗更强的天赋。

    他现在的心里更是觉得庆幸。

    庆幸是斯摩格率先一步发现了索罗。

    让他加入了海军。

    要不然的话……

    若是让索罗成为了海贼。

    那他绝对会是海军本部，有史以来最为强大的对手。

    甚至是……

    成为下一个海贼王。

    从索罗的身上，卡普看到就是这样的光环。

    “像索罗这样的金子，无论在那里，都会发光。”

    卡普心里不由感慨起来。

    他很少会有这样的评价。

    即便是赤犬，青雉这些怪物。

    也是通过不懈的努力，才有了今年的地位。

    可是从索罗身上，卡普完全感受不到任何的努力。

    那强大到让他都觉得有些恐怖的剑术。

    更像是呼吸一般的东西。

    自然而然的就掌握了精髓。

    与鹰眼米霍克一战。

    就解决了对方。

    最可怕的是……

    索罗还没有使用武装色霸气。

    而且还十分年轻。

    现在也不过二十多岁。

    在他这个年轻的时候。

    赤犬，黄猿，青雉。

    不过才加入海军本部。

    虽然由于强大的身体素质，一旦被其他人视为怪物。

    但他们还是通过大量的努力，训练，才开始变强。

    拥有索罗如今这般实力的时候，已经是他们加入海军十年，二十年以后的事情了。

    “而且，即便是青雉他们，也是在接受泽法的训练后，才开始慢慢成为强者的。”

    “可是索罗，他没有接受过任何的训练！”

    为了了解这件事，卡普特意找到过斯摩格。

    向他打听有关索罗的事情。

    在罗格镇的那些年。

    索罗虽然有很强的正义感，但却很少投身训练。

    每次都是按时下班。

    最多也就是跟达斯琪交手。

    他实力真正开始暴走的时候，则是路飞来到罗格镇之后的事情。

    “即便是再有天赋的人，在没有系统化的指导下，也很难快速成长。”

    “所以我才会想着找黄猿来指导索罗的剑术。”

    “可是现在，似乎已经没有这个意义了。”

    卡普不由倒吸一口凉气。

    就连号称世界第一大剑豪的鹰眼米霍克，都败在了索罗手里。

    这个世界上，真的有人。

    具备指导索罗剑术资格的人吗？

    没有！

    在卡普看来，饶是黄猿那个家伙。

    拥有的剑术。

    也不会比索罗强！

    他是真正意义上的天才！

    海军本部未来的希望。

    “之前我觉得，索罗会是本部有史以来，最年轻的海军大将。”

    “现在看来，我的想法还是太保守了。”

    “索罗这个小鬼。”

    “很有可能会是有史以来，最年轻的本部元帅！”

    “不……”

    想到这里，卡普不免摇了摇头。

    或许，成长起来的索罗。

    将会彻底终结大海贼时代的那个家伙。

    新时代的海军英雄。

    如果是他的话，一定可以！

    虽然索罗处处针对艾斯，路飞这一对兄弟。

    但卡普并没有因此怨恨索罗。

    相反地，他对索罗的做法，很是肯定。

    无论怎么说，索罗都是海军。

    代表这片大海上的正义。

    而艾斯跟路飞尽管是他的家人。

    但本质上却是海贼。

    索罗的做法，没有任何的问题。

    不过……

    就在大家的视线都聚焦在索罗身上的时候。

    白胡子海贼团一番队队长，不死鸟马尔科，忽然展开了行动。

    尽管他也在为失去小奥兹而伤心，愤怒。

    可是眼下，却不是计较这些事情的时候。

    如果再不救出艾斯。

    只会有更多的家人，牺牲在这片战场上。

    想到这里，马尔科也是抓住了机会。

    他的身上燃烧出蓝色的火焰。

    随后从地面一跃而起，停滞在空中。

    双手被火焰覆盖，化成了青蓝色的羽翼。

    扇动着飞行。

    直逼艾斯所在的处刑台。

    “艾斯，我来救你了！”

    能行！

    马尔科滚动着喉咙。

    内心更是无比紧张。

    “快阻止他！”

    不过战国也很快注意到了这一点。

    连忙向海军下达命令。

    要求他们无论如何也要阻止马尔科。

    不能让他接近处刑台的位置。

    然而……

    地面上的攻击，根本打不过现在的马尔科。

    而且退一步来说，没有缠绕武装色霸气的攻击。

    就算击中马尔科也毫无意义。

    不。

    由于不死鸟的特性。

    哪怕是武装色霸气的攻击。

    也难以对他造成什么伤害。

    只要一瞬间，就能恢复。

    这便是不死鸟的强大之处。

    一时间，数不清的海军抬起头，望着冲向处刑台的不死鸟，但却没有人。

    能够阻止他。

    然而就在马尔科即将救出艾斯的关键时刻。

    卡普的脸色顿时变得铁青。

    额头上的青筋一根接着一根暴起。

    他的内心无比纠结，复杂。

    如果可以的话，他也希望自己的孙子艾斯，能够得到拯救。

    与白胡子海贼团一起离开马林梵多。

    逃亡新世界。

    然而……

    他的原则，正义感。

    却不允许他这样做。

    只见卡普紧咬着牙，脸色无比痛苦。

    可最终，他还是一跃而起，踩踏着月步，迎上飞过来的马尔科。

    速度之快，让人始料未及。

    就连马尔科也在这一刻变了脸色。

    “卡普……”

    甚至马尔科的眼神中，闪现出了难以形容的诧异。

    “我可是海军！”

    卡普五指抓拳，缠绕最顶级的武装色霸气，对准马尔科的脑袋，就是一拳。

    全力挥出。

    轰！

    伴随着一阵巨响，马尔科的身体直接向着地面跌落。

    轰隆隆！

    只见马尔科的身体连续翻滚出去数圈，才得以停下。

    整个战场更是陷入了前所未有的安静当中。

    谁都没有想到，卡普这个家伙。

    竟然出手了！

    虽然他是海军，但也是艾斯的爷爷吧？

    他真的，要对自己的孙子，见死不救吗？

    与此同时，全场的海军，彻底沸腾！

    卡普这一拳，无疑提升了极大的士气。

