    吐蕃军营

    中军大帐里，已是上过药的吐蕃王，正坐在那里，皱着眉，听着心腹与他汇报情报。

    “……大王，关于这次的事，属下觉得，这里面，或许是有诈！”这情报人员将自己探来的消息，说给吐蕃王听，最后这样说道。

    吐蕃王神情凝重，他也有点怀疑了。

    “本王本以为，轰炸半宿，怎么也能让幽州守军受到重创，结果，只是幽州守军给本王演的障眼法？这竟是一个圈套？”

    他刚刚回来时，还觉得这次失败，都是先锋军被枪声跟他落马引发炸营有关。可等他包扎完伤口，仔细一想，就发现不对了。

    首先，枪声是从何而来？

    就算幸存的幽州守军不多，他们也不可能是幽灵，其他人都看不到吧？

    可他一路往外冲的时候，只能听到此起彼伏的枪声，却看不到一个幽州守军的影子！

    当时乱哄哄的，他想不到这些，可现在有时间去仔细想了，立刻就意识到这其中必有问题了。

    毕竟，这幽州守军既不是幽灵，那么多打冷枪的人，他们在哪里？既然这些人都“隐身”了，那么，谁能保证只“隐身”了少部分人，而不是幽州守军全都藏匿了起来？

    但他们能藏到哪里去呢？

    吐蕃王皱着眉，想着这些。

    “来人，召集众将到本王的中军大帐议事！”

    “是！”

    随着他身边的人去通知各位将领跟谋士来到中军大帐，探子也先退出去了。

    不到半柱香时间，中军大帐内就已经坐满了人。

    吐蕃王将自己的不解，说给了自己的臣子们听，这些人一听，也觉得吐蕃王说得很有道理。

    “莫不是他们还能钻到地底下去？之前的炸药包轰炸，可是炸了半宿，若他们在地面上，哪怕是没在屋子里，也逃不开那些轰炸。”一人皱眉说道。

    他这样说时就是随口一说，可坐在上首位置的吐蕃王却眼睛一亮。

    “对！地底下！”

    吐蕃王一拍椅子把手，恶狠狠地说道：“必是这样！他们是藏在了地底下！”

    “可是，这附近并无岩洞，他们还真能遁地不成？”另一人不解地问道。

    这次，不用吐蕃王开口，一个文臣就说道：“诸位有所不知，中原人，尤其是北方的人，有一个习惯……”

    见周围的人都看向了自己，他有点得意自己的博学终于有了展露的机会，继续说着。

    “这些北方的中原人，习惯在自家地底下挖地窖。”

    “地窖？”有人念着这个词语，觉得很陌生。

    “对，地窖。就像是，地底下的屋子！一直向下延伸，里面可以贮存粮食、蔬菜、水果……”

    吐蕃王赞赏地看了他一眼，点头道：“没错！本王也曾听人提过地窖这个东西，而且，中原的皇帝喜欢在死前就给自己建造庞大的地下宫殿，完全不比地面上的宫殿逊色，甚至有过之无不及！据说，秦始皇修建的地宫，方圆上百里！地下往深了去，全都是空的，下面就是宫殿的样式！殉葬的金银珠宝数不胜数，殉葬的人，大概就几万，甚至几十万人！”

    “嘶！”

    听到这话，在场的人都无比震惊。

    “这、这咋可能啊！就不会塌了吗？”

    “那么多人，都被陪葬了？几万人？甚至有几十万人？这么多人？能塞下这么多人？”

    震惊的人并不是震惊传说中的这件事，会让这么多人殉葬，毕竟在他们看来，能让秦始皇勒令殉葬的，八成都是奴隶。

    而奴隶这种存在，在这些吐蕃大小贵族们看来，也是比牛羊还要低贱的东西而已。

    他们是震惊，真有这么大的地宫吗？

    若这样的事是真的，岂不是说，中原人从很久之前，就擅长挖地洞了？

    “幽州关卡内，该不会地下也是空的吧？下面也有一个地下的关卡？”有人立刻就反应了过来。

    更人想到了之前被杀死的那个探子嚷嚷的话，若那个探子没说假话，那么，关卡内，的确是有着古怪！

    那些跟着去的人，有一些是突然失踪的，岂不是正说明了这一点？

    想到这些，这些大臣们都有些不安了。

    若这件事是真的，他们该如何将这个关卡彻底的攻下来呢？

    若幽州守军住在地面上，他们还能利用炸药包的轰炸进行夜袭，可幽州守军住在地下啊！若幽州守军真的藏在了地下，除非他们能挖地三尺，否则，该如何应对这种情况？

    他们不用炸药包，人家就能利用火枪来攻击他们，他们用炸药包之后，进去了，依旧是被火枪袭击，这有什么区别吗？

    无非就是被明着袭击，跟被偷袭的区别罢了。

    吐蕃王也想到了这些，他的脸上也浮现出了一丝苦恼的表情。

    是啊，这种情况下，他们该怎么将关卡攻下来？

    “大王，要不，就看看能不能直接冲过去吧！”有人献计道。

    吐蕃王还没说话，旁边就有人反驳了：“不将这处关卡拿下，直接冲进去？你就不怕我们成了被瓮中捉鳖的那只鳖？”

    是啊，不将这个关卡控制在自己手里，就等于是大门继续掌控在幽州守军手里，在这种情况下，他们进去了，岂不是就没办法再出来了？

    用“瓮中捉鳖”这个词来形容都算是雅的了，还有句更难听的话，叫做“关门打狗”，其实这个词用起来更合适，在场的这些人中，也不是没有读过书了解过中原文化的人知道这个词，可谁敢当着大王的面说出这个词？除非是不想活了！

    但话没说出来，彼此之间递过去的眼神，脸上浮现出的表情，却将意思表现得十分清楚了。

    吐蕃王听着臣子们议论纷纷，结果这场议事一直持续了半个时辰，大家也没商量出一个好的办法来。

    个别人提出来的那些办法，听着都是粗糙得很。

    吐蕃王挥挥手，直接让他们都退下了，只留下了几个对中原文化还算了解的谋士，又让人去请崔先生。

    “既然是与大唐有关的事，不如请崔先生一起来商量。”

