    “的确有很大可能是真的，”要不然他为什么会气成这样呢？“石小清极有可能就是司徒石的私生女。小小有这么一个身世，还真的是......”

    倒了血霉了。

    但是这种话他也不敢真的到江筱面前去说啊。

    这个有些伤石小清了。

    江筱既然已经认了石小清，当然就不会容许别人伤她。

    杨老又叹了口气。

    “所以龙王现在既然已经写出这么一封信来，只怕还有后续。”

    “他就拿这事情来要胁我们的。”杨志齐说道:“如果我们顾念着昔年和小小，想要保住他们的名声和功劳，那就得跟龙王谈判。”

    “跟龙王谈判，无异于与虎谋皮。”

    “我们都知道跟他谈判不可能。”杨志齐的脸色黑得跟锅底一样，“但是如果我们不跟他谈判，小小和昔年以后的路只怕是难走了。”

    不管他们真的认不认下这一层关系，在很多人的眼里，他们就是龙王的子孙后辈。

    以后有什么核心任务，哪里还会让孟昔年上？

    就是江筱，之前协助他们对端掉了研究所做了那么多的贡献，只怕也会为她招来很多的猜疑和风风雨雨。

    他一想到这一点都心疼他们了。

    都是他喜欢爱护的晚辈，他怎么能眼睁睁地看着他们走上了那么一条路呢？

    “这件事情要让他们先知道，不能瞒着他们。”杨老说道：“那两个孩子也不是蠢笨的，先让他们知道，有些心理准备，说不定他们到时候还能够应对。”

    要不然，风雨袭来，他们会被打了个措手不及的。

    “我知道。我已经把这封面抄了一份给他们去了，只可惜在西都，远了一点儿，希望他们能尽快收到，能够打个电话回来，我至少得知道他们到底是怎么想的。”

    “龙王和司徒石父子的行踪发现了吗？”杨老问道。

    杨志齐的脸都黑了。

    “就是因为一直没有找到他们父子的行踪，所以才让他们这么得瑟张狂！”

    明明知道那两个人就藏在平州，卢家都已经派人严密监控起来了，怎么就是没有发现那父子俩的身影。这事也真是邪门了。

    最近因为这件事情，他急得嘴巴里都冒泡了。

    “看来龙王父子是最就已经准备了退路，一旦有这么一天，他们就知道该躲到哪里。”

    “但是不管他们藏得多严实，我们最终会把人揪出来的！”

    杨志齐咬牙切齿地说道。

    他一定不会放过龙王！

    杨老点了点头。

    当然一定要把人抓住。

    这段日子，他也看了报纸，听了杨志齐说了一些研究所干的事情，知道单是一个研究所，都不知道干了多少坏事，害了多少人，让多少个家庭家破人亡，也腐蚀了多少人心！

    这简直就是一颗巨大的毒瘤。

    现在能够被一点点地挖出来，是一件大快人心的事情。

    这件事，江筱和孟昔年功劳很大，他们小夫妻俩也付出了很多很多。

    要是因为这么一个身世，让龙王父子把他们所做的一切都抹杀掉了，那简直就令人痛心。

    