
　　校园里。

　　僻静处。

　　“真没想到，林北辰这个人渣，竟然隐藏实力，击败了冯仑。”

　　“的确是意外，不过，他比冯仑，强的有限。”

　　“吴师兄，这个人渣，竟然懂得隐藏实力，没有表面上那么简单啊，你真的可以让他跳入陷阱，签下契约，成为你的奴隶吗？”

　　“呵呵，不简单才好啊，才值得我亲自出手对付他，放心吧，心月师妹，我有一百种方法，让这个自以为是的蠢货，乖乖跳进陷阱里。”

　　“好，那我就等吴师兄的好消息了。”

　　……

　　正午。

　　初夏的阳光，已经非常炙热。

　　午餐时间。

　　二年级的食堂内外，到处都是正在进餐的学员。

　　林北辰和老管家王忠两个人，蹲在距离食堂门口百米之外的台阶上。

　　俩人都在悄悄吞口水。

　　无数正在进餐的学员，从四面八方投来幸灾乐祸的目光。

　　林北辰你这个败家子，也有今天。

　　活该。

　　这一幕简直是喜闻乐见，喜大普奔。

　　时间一点点过去。

　　林北辰只觉得一阵阵眩晕。

　　太饿了。

　　饥饿的滋味，简直让他抓狂。

　　他娘的。

　　不管了。

　　抢。

　　抢饭吃。

　　学校总不能因为我抢了同学的饭，把我开除吧？

　　林北辰咬着牙。

　　怒从心头起。

　　恶向胆边生。

　　就在他要豁出脸面付诸行动的时候，突然——

　　“咦，林同学，你这样蹲着的姿势，很别致啊。”

　　一个听似温和的声音传来。

　　林北辰抬头一看。

　　有个学员，面带微笑，朝着自己走过来。

　　这是一个剑眉星目的少年。

　　面目白净而又英俊，眉心有一点红痣，应该是胎记之类的东西。

　　这颗痣，非但没有破坏他的相貌，反而让他看起来，俊朗中带着一种贵气，神情举止，充满了自信。

　　“林同学，我想，你应该认识我吧。”

　　少年微微一笑，很骄傲的开场白。

　　他有骄傲的理由。

　　因为当他现身之后，周围所有正在用餐的二年级学员，都露出了崇拜而又炙热的眼神。

　　这种目光，林北辰穿越前在那些参加歌星演唱会的脑残粉眼中见到过。

　　林北辰站起来。

　　这货是谁？

　　又一个来看老子热闹的？

　　维持败家子人设的话，我要不要现在就直接弄他？

　　三个问号，在林北辰的脑子里，一瞬间冒出来。

　　但很快，他决定，还是低调一点。

　　猥琐发育。

　　苟住再说。

　　于是林北辰瞥了一眼，漫不经心地道：“不认识，你谁啊。”

　　少年继续微笑，依旧保持着很好的风度，道：“我的名字，叫做吴笑方。”

　　吴笑方？

　　省立第三初级学院二年级三大天才之一。

　　还真的是如雷贯耳。

　　吴笑方似笑非笑地道：“林同学，我是来帮你的。”

　　“哦？来帮助我？”

　　林北辰双手抱胸，好奇地道：“怎么，咱们以前交情很好吗？”

　　都怪他娘的记忆融合不彻底啊。

　　难道自己以前和这货，关系很好吗？

　　少年摇摇头，淡淡地笑着，道：“那倒不是……只不过，我帮助一个人，从来与交情好坏无关。”

　　“那和什么有关？”

　　“和我的心情有关。”

　　“心情？”

　　“心情不好的时候，就算是有人跪下来哀求，我也不会动一丝恻隐之心，而心情好的时候，呵呵，就算是看到路边一只快要饿死的流浪赖皮狗，也会帮它。”

　　“你个狗东西，竟敢戏弄本少爷？你是说，本少爷就是条快要饿死的癞皮狗？”

　　林北辰很配合地表现出一副暴怒抓狂的样子。

　　吴笑方笑着摇摇头，连忙解释道：“不要误会，我不是这个意思……事实上，在我眼中，你连那条狗都不如。”

　　周围顿时一片哄笑声。

　　吴师兄果然还是这么犀利啊。

　　骂人不带脏字。

　　“你他妈的这是找死。”

　　林北辰继续让自己看起来暴怒。

　　但实际上，林北辰却是兴奋的。

　　因为他确定了一件事情。

　　这个吴笑方，果然不是自己的颜粉。

　　明明很厌恶自己的样子，却主动走过来说要帮助自己？

　　很违背常理，对吗？

　　有内鬼，中止……

　　呸，继续交易。

　　对于林北辰来说，不能放过任何一个机会。

　　“别着急撕破脸嘛，呵呵呵，我想林同学，你现在一定很缺钱，对不对？要不要我借给你一点钱呢？”

　　吴笑方继续笑着道。

　　“嗯？借钱，真的吗？哈，哈哈？好说，好说……”

　　林北辰立刻装作一副欣喜若狂、迫不及待的样子。

　　该配合你演出的我，非常卖力。

　　吴笑方笑的更开心了。

　　这么顺利吗？

　　果然是个无脑败类啊。

　　见钱眼开。

　　我这坑才刚刚来得及挖第一锹土，你就要迫不及待地跳进去把自己埋了？

　　“呵呵，当然是真的，林同学，说吧，你想借多少。”

　　吴笑方淡淡地道。

　　“嗯，也不用借太多，先来二十枚金币吧。”

　　林北辰道。

　　周围众人一听，都吓了一跳。

　　这个败家子还真的是狮子大开口，二十枚金币，亏他说得出口。

　　谁知道吴笑方竟然还真的点头，道：“二十枚金币吗？可以，但我有条件。”

　　“什么条件？”

　　林北辰的眼睛眯了起来。

　　真借？

　　这就有意思了。

　　“我借你二十枚金币，一个月之后，你得还我四十枚，如何？”

　　“噢，原来你个狗东西，是想要落井下石放高利贷啊。”

　　“的确是高利贷，可是林同学，你好像也没有别的选择，除了我，整个第三学院，整个云梦城，都没有人愿意借钱给你这个败类，而没有钱，就算是像乌龟一样躲在学校里，你也活不下去。”

　　“利息太高了。”

　　“既然林同学不愿意的话，我可以提供你另外一个选择。”

　　“什么选择？”

　　“不如我们来打个赌，如果林同学可以在后天的年中夺魁，那这钱就不用还了，当我送给你的，如果做不到的话，二十枚金币你也不用还了，但是，只要你和我签署一份奴隶合约，从此以后，做我的私奴……呵呵，你觉得，这个提议怎么样？”

　　吴笑方微笑着道。

　　林北辰表面上，陷入了沉思。天籁小说网

　　内心里，实际上都快要笑死了。

　　他算是弄明白了。

　　这个狗.娘养的吴笑方，果然是没憋什么好屁。

　　原来是在这里挖坑呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第十五章 我叫吴笑方免费阅读。https://xs.23sk.com 