    不管看起来多么庞大、干净整洁的城市，隐藏在地下的下水道的部分，永远都是最肮脏的，因为所有的污秽都会排进下水道里。

    事实上，越庞大，人口越多的城市，下水道越脏乱, 因为人越多，产生的废物也就越多。

    水之都的人口是边境镇的十数倍之多，每日产生的废物，数量非常庞大。

    幸亏是水之都是建立在废墟之上，有着庞大的犹如城市迷宫一般的下水道，不然，根本无法清理这些废物。

    但是, 庞大的下水系统, 也会带来其他的负担，那就是因为太大了，不方便清理.

    就算花费了大量的人力清理，但终究会有一些清理不到位的地方，比如缝隙角落，跟别说这下水道犹如迷宫一样。

    而有污垢堆积，那就一定会滋生蚊虫鼠疫，就好像边境镇的下水道里的巨鼠和大蟑螂一样。

    一般清理下水道的任务，都是发布任务，由冒险者们来做的。

    可水之都的任务公告板上，没有任何关于下水道的任务，一个都没有，这就非常的不合理了。

    本田三人在任务公告板前研究了一会，哥布林杀手能无视周围人的视线和指指点点，还想继续研究, 但本田有些受不了，三人离开了公会。

    三人去了附近的武器装备点, 打算重新买一套装备防具。

    本田的防具比沼龙巨口下，破损严重, 重新修复的话，还不如重新买一套。

    哥布林杀手根据本田的身体，配置了一套合适的装备，精灵弓手也买了一些衣服，对喜欢自然的精灵来说，穿着散发着洗不掉的下水道味道的衣服，简直就是折磨。

    “话说，对人类来说，内衣是必须要穿的东西么？”三人买完东西出来，精灵弓手突然想起什么，疑惑的问道。

    “内衣？”本田闻言一愣。

    “别问我。”哥布林杀手说道，他对这方面不了解。

    “你问这个干什么？”本田疑惑。

    “就是好奇啊，柜台小姐一直让我买内衣，逼着我穿，穿那种东西有什么用，穿在衣服里面，活动的时候感觉毛茸茸痒痒的，还一直往下滑。”

    “也没感觉, 像是有类似吸汗之类的功能，而且, 也不能给别人看，不是用来方便战斗的衣服，穿着不就是给别人看么，真是搞不懂...”精灵弓手说道。

    听着精灵弓手的话，本田感受到了，种族文化之间的差异。

    “所以，你没穿？”本田下意识看向精灵弓手。

    “当然！”精灵弓手点头。

    本田看来一眼精灵弓手，说实话，提不起什么兴趣。

    用矮人道士的话，精灵弓手的身材就好像一个铁毡，说白了就是飞机场，一马平川的那种。

    精灵弓手是萝莉身材，张的也很萝莉，是一个活了两千多岁的合法精灵萝莉老太婆，或许这个身份，会对某些人产生血脉膨胀的诱惑。

    但对本田来说，没有任何的兴趣，因为，本田喜欢大的。

    这一点，本田和哥布林杀手很相似。

    所以，就算精灵弓手说的话，很容易让人浮想联翩，尤其是以这么纯真的语气，说这么色气的话，但可惜对本田无效。

    “等一下，我还要买一个东西...”路过一家宠物店，哥布林杀手突然停了下来。

    几天后，本田等人修整完毕，重新进入下水道。

    而哥布林杀手也带着，他从宠物店里买回来的东西。

    “这是...金丝雀？”女神官看着笼子里鸣叫的小鸟，疑惑的说道。

    “你带金丝雀干什么，不会有什么阴谋吧，像放火、投毒那样。”精灵弓手说道。

    “你认为金丝雀会杀人么？”哥布林杀手问道。

    “所以，我才问你带鸟干什么。”精灵弓手翻白眼。

    “金丝雀是很敏感的鸟类，要是感受到一点毒气，就会骚动不安。”

    “通过上一次的探索，已经确定了，这个巢穴里的哥布林是受到教育的，有人教授过它们知识，所以，它们很有可能会布置陷阱。”哥布林杀手说道。

    “原来如此，这确实有可能，贫僧有些好奇，能多嘴问一句，小鬼杀手阁下，你是在哪学习到这些知识的，金丝雀对毒气敏感...”蜥蜴人僧侣好奇的问道。

    “是矿工告诉我的。”哥布林杀手说道：“这个世界上，有很多人知道，我所不知道知识。”

    “哦，人类的矿工确实需要预防毒气。”矮人道士说道。

    矮人都是天生的矿工和铁匠，强大的身体素质，让他们能够免疫许多东西，比如毒气。

    “人类的矿工什么样，我不太清楚，但我知道，矮人挖到地下沉睡的恶魔，结果恶魔毁灭了矮人王国的故事。”精灵弓手说道。

    “嘛...”矮人道士无法反驳，因为这是确实发生过的事实，而且不止一次。

    众人来到上一次探索的地方，沿着水路向上游进。

    之前，哥布林的船是从上游下来的，也就是说往上游走，就能发现哥布林的据点。

    “前面有一队巡逻的哥布林，一共有三只。”精灵弓手侦查道。

    “不要管他们，我们绕路避开它们，避免与哥布林有接触。”哥布林杀手说道。

    “不杀了它们？”本田有些诧异，没想到会从要杀光所有哥布林的，哥布林杀手口中听到这种话。

    “不是放过它们，而是，我们现在有更重要的事情，要解决它们的头目，找到真正的幕后黑手，然后在杀光哥布林。”哥布林杀手说道。

    本田还能说什么，当然要抱紧大佬的大腿。

    要是他自己的话，想要完成系统任务，解决水之都的隐患，指不定得等到猴年马月。

    “这里像是码头，哥布林的船应该就是从这里出发的，这一代似乎就是地图的尽头了，地图上没有更深入的信息了。”

    本田拿出剑之圣女提供的地图，还有哥布林杀手手绘的，他们这段时间探索的地图。

    顺着台阶，众人穿过一道大门。

    “唉，感觉建筑的风格突然变了。”精灵弓手好奇道。

