    “传朕的旨意，鄂尔泰公忠体国，甚得朕意，着其抬入正黄旗，兼领满州都统职，并赐黄金三百两，白银五千两，绫罗绸缎八百匹……对了。”说道这，建兴皇帝拿起放在自己手边的明黄色玉如意，笑眯眯地道：“这柄如意还是当年先帝赐给朕的，一并赏了他吧。”

    话音刚落，耿额就笑着吹捧了建兴皇帝几句，无非是建兴皇帝有识人之明，更有用人的魄力，如此重赏鄂尔泰实是英明之极，鄂尔泰必然会再接再厉，报效皇上和朝廷。

    满意地点了点头，建兴皇帝心中更是高兴，接着又让耿额直接拟旨，旨意中自然写了那些赏赐，并且要求鄂尔泰尽快整顿兵马南下，以为大清收复北京城。

    “皇上，岳超龙如今正在鄂尔泰旗下当差，是否……？”

    耿额提笔飞快写着，随后停顿了一下开口问道。

    还没等马齐反应过来，建兴皇帝脸色顿时一变，当即就道：“让鄂尔泰把岳超龙抓起来押送西安。”

    “皇上，不可啊！”马齐顿时大惊，连忙劝道：“岳超龙乃山西副将，向来忠于朝廷，何况岳超龙早年就出走岳家，就算岳钟琪之罪也牵连不到他……。”

    “笑话！”耿额顿时在一旁反驳道：“岳超龙乃岳升龙之弟，岳钟琪的叔父，如何不是岳家之人，岳钟琪反出大清，犯下如此大罪，难道不应该处置么？况且是岳超龙！难道马相能担保他岳超龙自漠北南归得知岳钟琪之事不会有所想法？要知道他可是山西副将，手握重兵！一旦有所异心，别忘了岳钟琪之事就是前车之鉴！”

    说到这，耿额又冷冷一笑道：“之前马相也说过可夷其三族的话，他岳超龙怎么算都在三族之中，如今未雨绸缪，先把他逮捕入狱有何不可？”

    “可……。”马齐向来不善言词，一时间被耿额反驳地说不出话来，正当他琢磨着如此分辨的时候，建兴皇帝说了话。

    “好了，就这么办吧，此外岳超龙之子就在西安为蓝翎侍卫，为以防万一先抓起来再说，耿额，此事你去办吧。”建兴皇帝轻描淡写地说道，根本不容马齐反驳。

    耿额顿时称是，随后继续写完圣旨，再把圣旨当众读了一遍，等建兴皇帝首肯后这才请出印来盖章。

    接着，君臣三人商议起了接下来如何安排鄂尔泰南下，又如何同罗刹国一起南攻北京城，从而收复中原的计划。在讨论中，马齐很少说话，他脑子是有些乱，更有些担忧，所以商量的最起劲的还是建兴皇帝和耿额两人，只有在询问他意见的时候这才斟酌着说上几条建议。

    到这种时候，马齐已经明白了今天为什么议事只有他和耿额两人，而不见张廷玉这个首席上书房大臣了。看来岳钟琪之事让建兴皇帝对汉人起了防备，再加上鄂尔泰平了漠北事关大局，为保证万无一失，所以特意没有喊上张廷玉。

    虽然从满人对汉人的防备，这样做算不得什么，可是马齐却感到非常不安，张廷玉被突然排除在权利中心，甚至不让他参与如此大事是一方面，另一方面是建兴皇帝终于下定决心向岳家下手，这更让马齐心中七上八下。

    也许是鄂尔泰漠北大捷给建兴皇帝带来的信心，或者是他一直迟疑不决因为此事的刺激而做出的决心，但无论是那一种，建兴皇帝处置岳家的决心已不会改变，可是这样做究竟会带来什么样的后果？马齐是忧心忡忡。

    当日中午，并未有值守的岳钟琪堂弟，也就是岳超龙之子岳钟璜突然被抓，连同一起被抓的还有在西安的岳家老少二十一口，再加上和岳家有亲属关系的一些人，陆续又有五家七十九口被抓。

    等到晚上，被抓的人增加到了一百三十多口，而且同岳家有关系的人进一步扩大，甚至连朝中各部都有汉官被莫名抓进大牢的情况发生。当消息传来，许多汉官惊恐莫名，不知道发生了什么事，有些同张廷玉关系好的急急跑到张廷玉那边去打听，这时候张廷玉才知道出了这件事。

    张廷玉闻讯大惊，先安抚了这些人，随后就更衣准备入宫求见建兴皇帝，可还没等他出门，马齐就先到了。

    “张相，借一步说话。”见到匆匆出门的张廷玉，马齐连忙上前低声说道。

    张廷玉一愣，随后同马齐走到一旁，这才焦急地追问道：“究竟出了何事？为何突然闹出这种事来？”

    马齐神色黯然，摇头叹道：“还是岳钟琪之事，如今皇上决心已下，我已劝不住了，张相也不必再劝，回府去吧。”

    “这……怎会如此？前两日皇上不是还未下决定么？怎么一转眼就成了这样？”张廷玉顿时大惊，虽然他早就猜到是岳钟琪的事，但马齐的话证实了自己猜测后依旧让他意外。

    当即马齐低声把上午入宫的事告诉了张廷玉，其中又提到鄂尔泰在漠北大捷的消息，另外又说了朝廷和罗刹国合作的事，这一件件事令张廷玉大惊失色，他实在没想到情况会变化如此之快，而且对于罗刹国合作一事也是出乎意料，他虽然之前知道些，但没想到建兴皇帝为了拉拢罗刹国居然灭掉了漠北三部，更把漠北草原拱手送给了对方。

    “这……这是与虎谋皮之举！如何……如何能这样！”张廷玉大惊失色，顿时说道。

    “何尝不是呀。”马齐默默叹道：“可如今皇上也难呀，眼下中原丢失，如我大清再不想其他办法，最终被大明驱出神州是必然结果。虽然饮鸩止渴，但也能救得一二，假如皇上能谋划得好，说不定我大清还有机会。”

    “你……糊涂啊！”张廷玉一跺脚，恼怒道：“罗刹国向来狼子野心，所谓请神容易送神难，先不说能不能联合罗刹击败大明，就算最终收复国都，难道罗刹人就甘愿退回去？古往今来，借兵一事可有好结果的？马相您难道忘记了当年宋朝的故事？”

    马齐如何不知道南北两宋的故事？北宋是怎么亡的？不就是联金攻辽后被金灭掉的么？至于南宋是后来联合蒙古灭了金后再被南下蒙古灭掉的，这些都是前车之鉴，马齐熟读史书自然一清二楚。

