    “醒了？”基地内，兮夜望着一名刚醒了的精灵玩家，坐在一旁语气温和的问道。

    “哦....啊.....”那名玩家望了望自己，发现自己居然又变成了精灵球，顿时愕然，着急的跳了一下：“怎么会这样？”

    “咳....不要激动年轻人，冷静下来，先想一想，你最后发生了什么！”兮夜紫色的瞳孔闪烁着一种奇异的光芒，顿时让那玩家感觉到一股安和的情绪，慢慢的平静了很多。

    但依旧疑惑道：最后？什么最后？

    兮夜也不着急，他知道这是很多个体死亡重生后的临时反应，一时间记忆都会有些缺失，需要慢慢的唤醒。

    “你在执行临时任务，你的同伴说你在追逐一个兽族酋长你记得吗？”

    “哦，对对对！”那玩家连忙点头道：“我想起来了，雨女大佬分配给我们两个的任务是狙击两翼的高端战力，然后那个兽族酋长就突然向后溜了，跑得贼快...我便赶紧追了上去....”

    “再然后呢？”兮夜追问道。

    “再然后......”那玩家眼中闪过一丝迷茫，对呀，再然后怎么样了呢？

    兮夜：“不要着急，慢慢想.....”

    “那个时候.....”玩家眯着眼睛，思索了老半天，终于才隐约回忆起一些画面：“好像....对，好像是那样，当时那兽族酋长奔跑没掌握方法，被空气摩擦把盔甲都烧红了，还是没摆脱我，就问我是什么人....”

    “嗯.....”兮夜点头，示意他继续说下去。

    “然后我没时间回答他，只打算打晕他了早点去参与抓其它人口.....但是....”

    “但是？”兮夜眼睛一眯追问道。

    “对了，他好像撕碎了什么东西，像纸张一样的东西....”

    “你刚才不是说他奔跑时摩擦温度太大盔甲都烧红了吗？怎么还会存在纸张之类的东西？”

    “我不知道.....”玩家疑惑的摇了摇头。

    “嗯....然后呢？”兮夜又问道。

    “然后....”玩家正在回忆的脸色突然变得不是很好看，喃喃道：“然后他背后的空间突然扭动起来，好像凭空出现了一只黑色的爪子，一把就把他和我抓住了。”

    “躲不开吗？”兮夜眼睛闪过一丝精芒。

    这个玩家和许仙一样，是基地里少数已经快逼近三级生命体的玩家了，以这几天这位面的生命强度来看，不应该存在对手才是....

    “躲不开！”那玩家摇头：“那感觉很奇怪，那爪子明明速度很慢，但我却动不了，那感觉....感觉好像....”

    “很害怕？”兮夜提示道。

    “嗯....是的....”玩家连忙点头，那感觉就真的像是害怕的动不了，于是问道：“怎么会这样？”

    兮夜：“恐惧魔法而已...游戏常见的东西，一个测试，别在意，安心休息吧，争取早点再次化形.....”

    “啊......”玩家顿时苦着脸：“我抗议，怎么能突然出现这种怪物？”

    “总有意外嘛.....”兮夜耸了耸肩道。

    --------------------------------------

    离开玩家那里后，智能终于说话了：“领主大人，那应该不是恐惧魔法.....”

    “我知道.....”兮夜脸色阴沉的点了点头。

    能让别人因为恐惧的负面情绪动不了的，除了恐惧魔法外还有一种就是等级差距，仅靠威压能让一个血统如此纯正的木精灵吓得都动都动不了的，起码是八级生物，这个位面还存在八级生物？这显然是不可能的....

    通过这几天捕获的诸多生物记忆来看，这个位面最高战力，那个所谓的传奇生命，最多也就在二级生命顶峰的位置....根本不可能出现一个跨越那么高等级的生物出来....

    兮夜本来闲着无事在看玩家们捏面团，对于雨女无瓜后面无奈补救他其实是当闹剧看的，毕竟已经测试出来这个位面的生命等级最高战力也才两级，根本也就不值得多严肃对待了。

    可突然就在刚才，智能告诉他自己不得以自爆了芯片！

    要知道，在得知小白菜被抓的时候，他们也没选择自爆晶片，一问原因，居然是那个玩家被抓到离这里超出一万光年的距离！

    这消息让兮夜悚然一惊，连忙赶到这重生的玩家那里追问细节。

    而问清楚细节后，兮夜大概能猜到是怎么回事了....

    智能：“领主大人.....这恐怕是....”

    “啊.....”兮夜阴沉的点头道：“最糟糕的情况呀.....”

    -------------------------------------------

    “这是....哪里？”霍特尔从迷迷糊糊中醒来，但却半天无法睁开眼睛，只感觉脑袋如一团浆糊一般沉重。

    但突然的，似乎有什么东西在头上点了一下，感觉就像一个干渴无比的人遇到一汪无比甘甜的清泉一般，瞬间整个身心都在那种满足的感觉中渐渐平静下来。

    随即缓缓的睁开了双眼。

    睁眼后映入眼前的是一个有着藻绿色秀发，样貌无比美艳的女人，那女人笑吟吟的望着他，浑身上下散发出一股诱人的花香。

    “领主大人，他醒了！”女孩笑欢喜道：“看来灵魂强度不错，并没有被撕裂呢.....”

    “嗯....”后方传来了一道温和的应声。

    霍特尔浑身一僵，那答应的声音虽然极为温和，却带着一股几乎无法抗拒的威严，让他有种想立刻跪地膜拜的错觉。

    但体内王族血统的骄傲，让他倔强的抗拒着身体本能的反应。

    他抬头望去，看向了那声音的主人，随即又一下愣住了。

    不知道该怎么形容，这世间，怎么会存在这种集美丽、高贵、威严为一体的存在，这种无上伟大的气质，瞬间让他觉得自己坚持的骄傲是那么的可笑。

    这便是....上古遗迹里，他们兽人祖先警告的域外天魔？

    那个在记载里将灾难和邪术带给他们世界，那无比可怕，不可名状的大恐怖？

    对方微笑的看着他，也没有说话，仿若在静静的等待着什么。

    霍特尔犹豫挣扎了几秒之后，最终弯下了他王族高贵的脊梁，单膝跪地，以一种极为谦卑的语气道：“疾风部霍特尔，见过伟大的毁灭之神、灾祸之神、炼狱无上的领主、哈斯撒旦大人！”

    “哦，不不不.....”那被冠以这些名号的存在连连摆手笑道：“那都是你们祖先编造的，我可不是什么灾祸之神，更不是炼狱领主....”

    “那...卑微的在下该如何尊称您呢？”

    那人微微笑道：“不要紧张，既然签订了合同，便是我的子民了，和他们一样，叫我领主大人即可....”

