    “还是、还是个没穿……穿衣服的女人……”另一名拓跋家族子弟不好意思地跟着喊了起来。

    白浔虽因无法带走拓跋紫而不甘，但一听到这两名拓跋家族子弟的喊声，心里还是升起了一股畅快的感觉。

    冥北凉看到自己心爱的女人被玷污，还衣衫不整地被一大群男子看到，画面肯定会很精彩。

    拓跋紫醒来之后，知道这一切，想必也没有脸面再留在冥北凉身边了！

    刚这么想，就听又一名拓跋家族子弟喊了起来，“此人怎么看着有点眼熟？”

    当然眼熟了！

    你们家族的大小姐，御王冥北凉心爱的女人，你们怎会不眼熟！

    白浔心里更为畅快！

    “啊！她的脸！”又有一名拓跋家族子弟喊了起来。

    听到自家子弟的叫喊声，拓跋毅赶紧上前往里看，拓跋家族子弟见家主上前，赶紧朝两边让开。

    白浔正期待拓跋毅看到自己女儿被人玷污后躺在床上会是什么反应时，却听拓跋毅突然喊道：“轩辕家族的大小姐？”

    他现在中气十足，声音浑厚。

    这一出声，所有人都听到了。

    轩辕夙立即带着自家子弟冲了上来，就见一名身材相当曼妙的女子闭着眼睛躺在铺着软草的石床上。

    软草零乱，香肩覆满暧昧红印。

    只要经人事者，一看便知道这里刚刚发生了什么。

    而女子虽然脸上和手臂长满了麦穗一般的血痕，恶心到让人难以直视，却还是能依稀认出她就是轩辕家族的大小姐轩辕雨！

    “家主，真的是大小姐！”一名轩辕家族子弟难以置信地喊了起来。

    轩辕夙自然也认出妹妹，直接愣住。

    还是拓跋毅反应迅速，扒下轩辕夙的外袍，扬了过去，将轩辕雨整个身子都盖住，然后带着拓跋家族子弟全部退了出去。

    怎么可能？

    怎么可能是轩辕雨，不是拓跋紫？

    白浔难以置信地瞪大了眼睛，可是山洞口坍塌之后，石头又被拓跋家族子弟搬开，光线照了进去，她完全可以看进山洞，完全可以看到躺在石床上的人真的是轩辕雨，而不是拓跋紫！

    同样难以置信的人，还有冥天言……

    他死都不相信自己刚刚玷污的人，不是拓跋紫，而是轩辕雨！

    “爹，你们怎么也来了？”就在白浔和冥天言都不愿相信眼前的一切时，一道纤细又熟悉的身影从山洞后面款款走了出来。

    “陛下命为父与轩辕家主来追捕偷走玉玺的窃贼。”拓跋毅说道。

    拓跋紫挑眉，狡黠地“哦”了一声，还刻意拖长了声音。

    冥北凉看到拓跋紫，不惊喜也不意外，向她伸出手，淡淡说了一声，“过来。小心走，别被杂草绊到。”

    拓跋紫撅了撅嘴，向他走过去。

    寂婆顿时看明白了形势，“我们被骗了！”

    白浔自然也看出冥北凉和拓跋紫是早就知道了他们的计谋了。

    冥北凉离宫救乐元公主，拓跋紫追灵狐来密林禁地，全都是这两人将计就计陪他们演的一场戏罢了。

