    昂热拍拍手，制止了会议厅中的争吵。

    因为本部考察队在东京的重大失利，连贝奥武夫家的骄傲都变成了不知名对手的人质，这几天秘党内部一直弥漫着浓重的火药味。

    尤其是老贝奥武夫，他完全陷入了暴怒，扬言要亲自开往东京，赢回嗜龙血者的骄傲。

    这次换成加图索家在一边吃瓜看戏，丢的又不是恺撒，事不关己高高挂起。

    “这件事情不是源稚生做的。”昂热的语气很笃定。

    “他是让我印象深刻的学生之一。以他的性格，正面对刀才是他的做法。

    像这种敲闷棍，耍无赖，随便找人顶包的做法，另有其人。

    对于贝奥武夫家的遭遇我非常同情。不过对方已经向诺玛提供了人质安然存活的证据，只要短期内不再对分部动手，人质就不会有事。”

    台下的校董和元老都有些吃惊。这是昂热的风格吗？这时候他不应该单枪匹马去东京砍人吗？

    屏幕上切换为一张标记过的世界地图。

    “各位，我们是秘党。分部的情况不过是暂时的混乱，别忘了我们真正的敌人是谁。

    我们的敌人，是龙！

    近几年来，龙族复苏的频率出现了明显升高，这十分符合玛雅人预言的情况。

    真正的战争，要来了。”

    施耐德将投影切换为中国三峡。

    “诺玛拥有全世界的地理气候信息，官方新闻报道内容，乃至互联网角落中的杂谈信息。

    通过所有的这些信息，我们建造了最准确的龙族复苏预测系统。

    而三峡地区六个月来的平均气温，比诺玛的气候预测模型数据高出1.7摄氏度，水体的温度异常则更加明显。”

    “仅凭一点气温的异常，我们就能推定有龙类复苏吗？”

    “不是一点，而是极大区域的同步升温。”施耐德答道。

    “当然，没有人能断定龙族的复苏规律。气候异常，结合谱系学研究的成果，我们将三峡作为一个重要的怀疑地点。

    第二个地点则是纽约。”

    台下顿时有些喧闹。如果有龙类在纽约的都市区复苏，对秘党来说会是一次极大的挑战。

    “我同样不希望得在纽约屠龙，但事实如此。

    根据诺玛的分析报告，从三年前开始计算，纽约地区异常生物目击记录同比上涨了500%。目击记录包括巨型鳞甲生物，巨型蛇类，巨鱼等等，目击者包括出海者和海岸游人。

    这种目击记录往往不可信，但总体数据不会骗人。

    第二，根据我们在曼哈顿周边水域的取样，其生物种群数量下降超过30%，但并无异常的污染或者气候因素。我们有理由认为，这片水域中或许苏醒了一个霸主般的猎食者。”

    “那这玩意也忒能吃了，还是说它把猎物都吓跑了？而且如果这是一头苏醒的古龙，三年时间它就在曼哈顿周围游泳吃东西，偶尔让市民目击一下？”

    一身休闲服的年轻校董质疑道。

    “是的，这很反常。”

    昂热身体微微前倾。“如果一头古龙在曼哈顿周围长期生活，从不胡作非为。他要么是在度假，要么他是在曼哈顿寻找什么东西，或者是守护着什么。这样东西，不是更有趣吗？”

    施耐德继续向与会者展示剩余的可疑复苏地点。

    这确实是一场战争。只不过不同于历史中的屠龙者，他们的策略更加主动，秘党才是这场战争中的猎杀者。

    经验丰富的教授们将带领优秀的年轻学生前往世界各地，调查情况，准备好最先进的武器。在龙类复苏的第一时间将其扼杀，送回坟墓。

    ————————————

    本部开始行动了啊。

    叶胜和亚纪，楚子航，恺撒，苏茜等都已经被安排了专门的训练项目。只有芬格尔在宿舍躺尸，罗隐在东京看戏。

    似乎动作很大，这种规模的行动，难道是发现四大君主的踪迹了吗？

    但这一切和他关系不大。罗隐的目标是圣骸，白王遗骨。

    岩流研究所，丸山建造所的第一手信息他都能接收到。可惜执行局的审查极为严格，长老会需要资历，猛鬼组的渗透不怎么顺利。

    为了进一步渗透蛇岐八家的势力，有些无辜的人要因此受伤了。

    正在办公的源稚生狠狠得打了个喷嚏，接连又是两个喷嚏。他这是，感冒了吗？

    给自己点了一支七星香烟，源稚生望着源氏重工外的霓虹夜色。最近压力有点大。

    老爹死后，橘家家主一直空置。少了猛鬼众的压力后，本家内部不和谐的声音也多了起来。不少人对他这个大家长的严厉政策颇有不满。

    他以前一直说服自己，蛇岐八家是必要之恶。如今，它已经是最大的恶了。自己真的能压制住这头怪兽吗？

    本家现在还有多少人决心杀掉神，终结宿命？很多人大概只想着争抢地盘，吞吃更多的产业。

    最近他和绘梨衣之间也有些争吵，源稚生有点想念以前的妹妹了。那时的绘梨衣只会心疼哥哥。

    现在的绘梨衣经常会无视长兄的教导，想翘课就翘课，在黑道的世界里自由发展，樱丘中学的纯真巫女如今成了樱丘中学大姐大。

    源稚生想了很久，才意识到这种现象叫做“叛逆期”。绘梨衣因为龙血的毒性，身体和心智的发育都有些落后。这段时间大量和外界接触后，自己的妹妹迎来了迟到的青春期。

    老爹没了，各家家主只想着搞钱，弟弟在外面自己浪，绘梨衣不想要哥哥了，乌鸦和夜叉都是混蛋。这个世界上只有樱小姐，还能给他一丝温暖。

    要不早点辞职，去买防晒油好了。源稚生翻着手机相册中的海滩，又打了个喷嚏。自己不会要发烧吧，好歹是个皇级混血种......

    青铜小本本上，源稚生的名字闪闪发光。道友，你合该要在本子上走一遭。

    你这个天照命不退居二线，我罗老爷怎么扶持上杉家主上位？

    ......

    “上杉绘梨衣做大家长，和源稚生就有什么区别吗？”

    “风间，绘梨衣也是鬼啊。她的脊背上也植入着潘多拉之盒。”

    罗隐部署着计划。樱井小暮在一旁只是微笑，风间琉璃并不擅长这些东西，但并不妨碍她喜欢这个男人。

    “源稚生是个好人，善良正直得像是奥特曼人间体。他唯一的问题是斩杀过太多的鬼，虽然这不是他的所愿。猛鬼组中的很多人，至今仍然惧怕、敬畏着天照命。

    绘梨衣不同，她是最强大的鬼，上三家家主。她的经历让她对鬼具有天然的同理心，她亲身经历过那种孤独和痛苦。这是天照命永远无法体会的悲哀，就像太阳无法理解飞蛾。

    她是个那么善良的女孩，手握着死神的镰刀却爱着整个世界，愿意为了一个带自己旅行一天的衰仔置自己生命于危险。

    加上她能制裁一切反对声音的暴力，绘梨衣掌权本家，将是蛇岐八家迎来新时代的契机。猛鬼们将走到阳光下，与自己的同胞共存。”

