    “不是我不想帮忙，但不瞒诸位说，我也就是跟着我们少爷学了一点皮毛本事，我也找不到门。”慕千羽一脸的苦色。

    众散修：“……”

    您这叫一点皮毛？

    这哪里是谦虚，这分明就是胡说八道嘛。

    “姑娘，您想想所学里面是否有能用的，只要能出去，我等定然是感激不尽。”

    “是啊姑娘，我们手里值钱的东西不多，但可以尽数奉上。”

    “对，不仅如此，我们还可以去将那几大势力的财物夺来，他们必然是比我们肥得多。”

    一众散修仍然没有放弃对慕千羽的希望，毕竟这是看起来唯一一个可能有本事带他们出去并且可能会这么做的人了。

    以那几个势力驱使他们冒险的德行来看，就算找到出口也必然不会带着他们，所以此时只有抱着这位张姑娘的大腿才最为安全。

    他们说得慕千羽眼前一亮，放是要放的，但总不能白白放过吧。

    “诸位这般说可真是看不起我了，我虽然读书少也知道出来闯荡是要讲义气的，只要我能打开出口一定让大家都出去。”慕千羽豪气干云的说道。

    这话一出口当即博得一众散修的好感，纷纷称颂慕千羽的高风亮节。

    慕千羽眼睛弯了弯，目光看向远方正在寻找出口的三大势力，那些才是肥羊啊。

    小皇帝混在散修之中，看到形势比人强也主动上前示好道：“两位姑娘，之前多有得罪，还望两位姑娘大人不记小人过，放过在下。”

    慕千羽听到这话心里直翻白眼，心说皇帝就是皇帝，就连低姿态都不会，这话说的未免生硬了些。

    “我还把你给忘了，就是你要抓我姐姐的是吧。”小若说着就要上前。

    慕千羽将人拉住，道：“反正也没有伤到我们，算了吧。”

    她并非是个轻易饶人之辈，可这小皇帝毕竟是北辰夜的侄子，是他苦心培养的大周之主，虽然不成器了些，但要杀了北辰夜怕是会更加操劳了。

    “我姐姐仁慈，放你一次。”小若没好气的道：“下次你别让我再看见你。”

    “是。”小皇帝忍气吞声。

    慕千羽看着他眼中闪过的不甘之色不由摇头，这孩子还是太稚嫩了一些，有狠辣却没有能驾驭的城府。

    也不知道北辰夜还要为他操心布局几年。

    之后慕千羽带着小若飞身上了宫殿上面，也假装试探着开门，但也和旁人一样无功而返。

    做戏便是要做全套，坚决要保护好自己的小马甲。

    这期间山谷之下陆续有人被救上来，都是之前被小若和慕千羽打下去的。

    先上来的是赵煜，小若只是将人扔了下去，虽然力量很大，但也只是摔断了半身的骨头，还剩下一口气。

    宁人杰立刻赶过来关切，但看他在赵煜坠崖之后仍旧只关心逼问慕千羽便知是塑料兄弟无疑了。

    吴有为也象征性的围在身旁，他本来就与这两人不合，看见赵煜摔成这个样子没笑出声来就算对得起这短暂的联盟了。

    之后苏雨凝也被苏雨晴带了上来，只不过已然是一具尸体了。

    苏雨嫣本来离得也不远，带着人飞奔而来，当看到苏雨凝彻底断气之后脸色和苏雨晴一样变得煞白。

    两人同时看向慕千羽，眼中满是怨毒。

    苏雨凝虽然从小不长在丞相府，与她们之间的姐妹之情并不深，但这是她们丞相府的希望和依仗。

    一旦苏雨凝死了丞相府便是失去了最大的优势，从此地位再不稳固。

    “张美丽，你好狠的心啊。”苏雨晴咬着牙道。

    慕千羽耸了耸肩，毫无负罪感的道：“你们也要点脸好不好，不是弱就正义，是不是忘了刚刚怎么逼我的了？”

    “是啊，明明是你们妹妹大言不惭说要教训张姑娘的，而且还出言不逊，很是无礼。”立刻油散修站在慕千羽这一边。

    “自己贪心死了人还要怪别人，果然是不要脸。”其他散修嘴也不闲着。

    这些散修从被三大势力奴役冒险开始心里便生了仇恨，只是实力不如人才不敢爆发，

    现在有张家姐妹的大腿抱，他们胆子也大了起来，自然是有冤报冤，有仇报仇了。

    苏雨嫣和苏雨晴忍着一口气，心下却是记住这张美丽了，日后有机会一定要报仇。

    此刻已然到了下午，很快天色就暗了下来，但求生的本能还是让众人都在试图打开出口。

    只有慕千羽和小若坐在宫殿外的篝火旁吃着肉。

    “姐姐，你好像是不开心，是在担心姐夫吗？”小若问。

    自从出来之后她见自家主人都是没心没肺的样子，似这般无精打采还是第一次。

    “仙府外是灵兽森林外围，没什么危险，我倒也不担心。”慕千羽说着随手朝篝火之中扔了一根树枝。

    “那姐姐为什么不开心呢？”

    慕千羽推摇摇头：“不知道，就是奇奇怪怪的情绪。”

    明明知道他不是小孩子，定然能照顾好自己，但只要没看见他心里便是不安，莫名的紧张。

    这种感觉她之前从未有过，这让她很难排解。

    算了，还是明日便出去吧，她有些等不及了。

    于是第二天一早她让小若来到卢天师曾经打开的出口之前，尽量玄而又玄的做一些动作，最后用些与人类不大相同的力量装作开门，

    而她则是在这边演双簧，心念动了动。

    众人只见在小若手下金光的扩张之下，那仙府之门再一次开了，与上次相同，仙门打开便散发着恐怖的吸力。

    小若早有准备，站的很远，已然出了能被吸出去的范围。

    “开了开了，我们能出去了。”散修们眼睛都亮了，顿时争先恐后的朝着大门而去。

    三大势力之人看到这门眼中也满是期盼，总算是看到希望了。

    “诸位且慢。”慕千羽坐在房顶之上，将那些要出去的散修拦了下来。

    散修们一愣，其中一人开口道：“张姑娘之前不是说过只要打开便让我等出去的吗？这又是何意？”

    “诸位不要误会，我之前说的话自然是算数的，只是想问问诸位，有没有兴趣发上一笔小财。”慕千羽淡笑着道。

    三大势力突然有种不详的预感。

