
　　“第59场1次开始！”

　　《速度2》剧组片场，唐老大开车一辆红色跑车，在街道上狂奔，一开始他顺利地甩掉了其他参赛的，不禁勾着嘴角，得意地笑了笑。

　　嗡嗡嗡~

　　忽然身后传来一阵阵发动机的轰鸣，后视镜里，一辆银色小跑车快速地追了上来，一瞬间跟他并驾齐驱。

　　对面跑车上，欧康纳看了他一眼，嘴角露出了自信的微笑。

　　唐老大很意外，没想到在这里看到了欧康纳。

　　这段戏是欧康纳追踪军火的线索来到了地下赛车场，意外看到了唐老大，他没有选择直接上去相认，而是参加了比赛，想跟唐老大正式较量一场。

　　嗡嗡嗡~

　　欧康纳加速了，排气管开始冒火，嗖地一下超过了唐老大。

　　唐老大笑了笑，快速地追了上去。

　　在这个过程中，两人相互追赶，相互制造麻烦，玩了很多高难度动作，不过这部分戏难度太大，由特技师来完成。

　　最后两人几乎同时冲过了重点。

　　“cut！”

　　“下一场！”

　　海滩酒吧里，唐老大拿着啤酒，递给了他一瓶，

　　“你来找我塞车？”

　　“不，只是碰巧遇到，你的车好像更快了。”

　　欧康纳抿了口啤酒笑道。

　　“当然，如果你经常被一群警察追着跑，你的车也会更快。”

　　“不用，我比较喜欢追着别人跑。”

　　欧康纳笑道。

　　这时唐老大的妹妹米娅从人群中走了过来，披散着金色长发，穿着性感的沙滩装，非常火辣。

　　在唐老大出事后，米娅跟着来到了这里，而不是跟着当警察的男友欧康纳，这次是两人分别后的再遇。

　　“米娅，好久不见！”

　　欧康纳招呼道。

　　“cut！”

　　“保罗，你的表情太僵硬了，你见到了好久不见的爱人，要激动高兴又压抑着激动，这不是排练好的吗？”

　　辛格顿导演喊道。

　　“我知道了，我们再来一次。”

　　保罗沃克强笑道。

　　“好吧，你调整一下，三分钟后拍摄。”

　　“好的！”

　　保罗沃克喝了口水，深深喘了几口气，还做了几个扩胸运动。

　　“怎么了？”

　　李察奇怪地看着他。

　　“哼，都怪你，一看到凯蒂我就想起你们在车里的动静，瞬间出戏。”

　　保罗沃克幽怨地说道。

　　“有这么严重吗，我和凯蒂只是在车里玩电子游戏，并没有干什么。”

　　“够了够了，你觉得我很傻吗？”

　　保罗沃克指着脸问道。

　　“确实不怎么聪明的样子。”

　　“哼！”

　　保罗沃克没有再理会他，一心准备接下来的见面戏。

　　尽管他准备得很不错，可接下来的拍摄并不顺利，前后拍了五次才通过，保罗沃克是真的把他恨上了，接下来两天都不想搭理他。

　　——

　　《速度2》和《速度3》因为背景有很多重合的地方，剧组只用了三个多月就拍完了主体戏份，还剩下三分之一的飙车特技部分。

　　这部分主要靠特技师和后期特效制作完成，李察只需要在制作后期时在摄影棚里工作几天就可以了。

　　拍完了电影，李察回到了纽约中央公园115号庄园，这段时间他恰好没什么安排，每天除了训练拳击，剩余的时间大都陪着邦辰女士，一起打球、逛街、遛狗。

　　九月份的纽约时装周要开始了，邦辰女士和LV合作创建的子品牌‘LV邦辰’下季时装也登上时装展台。

　　李察经常跑去替邦辰站台，还亲自上台走了一场，反响很不错，他和邦辰的照片还登上了《VOGUE》北美版《滚石》《I-D》等时尚杂志的封面或者内页。

　　“李察，你准备转战时尚圈？”

　　麦克看着杂志问道。

　　“没有，就是去时装周上玩了玩，你做经纪人怎么样？”

　　李察问道，离开了他之后，麦克留在了BAA学习做经纪人，六月份BAA又签进了两个不错的新生代演员艾米·亚当斯和克里斯埃文斯。

　　麦克在给埃文斯当执行经纪人。

　　“还不错，有你这个招牌在，圈里人都知道我们BAA，现在提到经纪公司，除了CAA，WME、UTA，也就是我们BAA。”

　　麦克笑道。

　　“实际上还差点，比起那些老牌的经纪公司，我们在人脉上差很多，不过再过上十几二十年，只要不出状况，BAA差不多能达到UTA的水平。”

　　“再过二十年我们都老了。”

　　麦克摸着脸笑道。

　　李察看了看他，忽然发现他皱纹比以前多了，在身边的这群人中，麦克年龄最大，今年32岁，只是这家伙是个不婚主义者，到现在还是光棍一条。

　　“你的工作很忙吗？”

　　“不忙，只是做了经纪人之后，需要考虑很多事情，接戏试镜拉资源，还要经常盯着埃文斯，防止他酗酒吸毒打架斗殴，有了丑闻还要立即公关掉，我感觉比当经纪人比当保姆还累。”

　　李察笑了笑，“你才上手还没习惯，坚持半年就会有改观的。”

　　“希望这样，对了，我找你有正事，新世纪要开一部新电影《蝴蝶效应》，你觉得埃文斯演男主角怎么样？”

　　麦克问道。

　　李察扯了下嘴角，“来我这里之前你没有跟安东尼聊聊吗？”

　　“没有，找他干什么？”

　　“上午他打电话说起了这件事，他推荐的人选是詹姆斯弗兰科。”

　　《蜘蛛侠》在七月份上映，目前在全球拿到了4亿多票房，作为男二号的弗兰科名气更上一层楼，成了BAA第二号男星。

　　“弗兰科？好吧，他确实更合适一些。”

　　麦克摊了摊手。

　　“不过我拒绝了安东尼，新世纪影业的工作我只负责拍板，其他的事情我都不管，不然我一天要忙死，所以你可以让埃文斯去试试，要是他表现好，也许能在众多演员中杀出一条血路，拿下《蝴蝶效应》男主角。”

　　李察笑道。

　　由于新世纪上部电影《撞车》大火，导致公司的新项目受到了很高的关注度。

　　谷</span>第三个项目《迷失东京》，公司刚宣布需要一个年轻的女主角，立即吸引了四十多个二三线年轻女演员来试镜，最后李察推荐了斯嘉丽约翰逊，索菲娅科波拉导演看了之后很满意，那部电影七月份在东京开拍，据说快杀青了。

　　到了八月份《撞车》全球票房收入1.72亿，公司先收到了北美部分票房分成5000多万，有了钱公司立即启动了第四个项目《蝴蝶效应》。

　　项目刚启动，又引得很多人关注，他也接到了十几通电话，询问相关的消息，隐隐地向他推荐演员。

　　他知道《迷失东京》是斯嘉丽演的，却不知道谁主演了《蝴蝶效应》，反正不是弗兰科、埃文斯两个。

　　所以他也没有再推荐谁，一切按程序来，通过这种方式也许能找到那个主演《蝴蝶效应》的演员。

　　麦克在庄园里呆了一会儿又离开了，近几年他经常在洛杉矶活动，很少回纽约，可他的家在这边，这次回来了也要回去看看。

　　“李察，你在忙吗，没忙就上来。”

　　邦辰女士在阳台上喊道。

　　“怎么了？”

　　“帮我看看这套晚礼服怎么样，今晚时装周闭幕加颁奖典礼，我要上台颁奖。”

　　“不用看，肯定很美。”

　　李察笑道。

　　“不行，你快上来。”

　　“好吧好吧！”

　　李察放下杂志，拍拍屁股走进了上楼的电梯。

　　——

　　周末李察没有安排，他参加了瑞茜的新电影首映仪式。

　　去年瑞茜凭借着一部《律政俏佳人》大红大紫，成为好莱坞一线女星，片酬拿到了1500万+，成了好莱坞片酬最高的女演员之一，还被称为新一代‘美国甜心’。

　　这次她的新电影《情归阿拉巴马》上映，票房预售情况很不错，提前卖出了800万，不比《谍影》预售票房差多少。

　　电影讲的是一个出生在阿拉巴马的女孩，从小向往繁华的都市生活，在家乡结婚了一段时间后，她厌倦了小城的生活，撇下丈夫来到纽约闯荡。

　　经过几年努力，不仅拥有了属于自己的事业，还等来了纽约市长家公子的求婚，女主想跟丈夫离婚嫁给市长公子，可丈夫不答应，女主决定回到阿拉巴马劝说丈夫，可最后被丈夫感动，选择留在阿拉巴马。

　　一部很感人很有趣的爱情电影。

　　故事有点老套，可瑞茜演得非常好，让这个故事变得非常生动有趣，这就是瑞茜的魅力。

　　“不到五年时间，我成了好莱坞顶级男演员，你成了顶级女演员，瑞茜，我们两个真是太厉害了。”

　　李察赞叹道。

　　“是啊，第一次见你，就发现你没长脸皮，过了五年，你的脸皮还没长出来，你打算不带脸活一辈子吗？”

　　瑞茜弯着唇角笑道。

　　“我说的是实话好吗？我们两个不厉害吗？”

　　“厉害，可我说的也是实话！”

　　瑞茜笑道。

　　啪啪啪~

　　电影放映完毕，全场响起了一阵热烈的掌声，李察也跟着站起来拍手，

　　“瑞茜，太棒了，这部电影太精彩了，祝贺你又带来了一部经典之作，瑞茜，未来你一定会成为好莱坞头号女演员的。”

　　李察热情地说道。

　　“够了，你不要脸我还要脸。”

　　瑞茜用手肘撞了下他的腹肌，走到了前面跟剧组一起接受祝贺和采访。

　　《情归阿拉巴马》票房成绩很不错，上映首周拿到了3658万票房，口碑也不错，电影票房稳稳破亿，一部由女性主演的电影能拿到上亿票房，在好莱坞并不多见，也只有茱莉亚罗伯茨、桑德拉布洛克、安吉丽娜朱莉几个。

　　而瑞茜连续两年主演的电影都拿到了上亿票房成绩，她被《好莱坞记者报》评为本年度最有价值的女演员，男演员是李察。

　　十月初，李察来到了洛杉矶，弗兰克马歇尔找他有正事商量。

　　“什么事不能在电话里说？”

　　李察走进了办公室问道。

　　弗兰克马歇尔和科佩森制片都在。

　　“给你看个剧本。”

　　弗兰克指了指桌上本子。

　　李察轻轻一笑，“又有新项目了？”

　　“是的，华纳的新项目，一个超级大制作，他们很看好你，想找你合作。”

　　科佩森制片说道。

　　“什么意思？他们想找我演戏，可以把剧本投给BAA，怎么投到你们这里来了？”

　　“你先看看，我们再说其他。”

　　“好吧！”

　　李察翻开剧本看了看，剧本叫《特洛伊》，根据荷马史诗著作《伊利亚特》改编，讲的是小亚细亚古城特洛伊王子爱上了斯巴达美女海伦，并把她带回特洛伊，结果引来了希腊联军围攻，最后联军用了一招‘木马计’，攻陷了特洛伊。

　　剧本的主角不是带走美女的王子，而是希腊联军的统帅阿喀琉斯。

　　“他们要把这个故事改编成电影？”

　　李察放下剧本问道。

　　“是的，去年就开始了，因为投资太大，拖到了现在，目前正在选择合作伙伴，我们新世纪影业发展不错，《撞车》赚了一大笔，很多人都先找我们合作。

　　华纳也想拉我们一起投资，同时也希望你能出演阿克琉斯，你无论在形象还是气质，各方面都很符合剧本中阿克琉斯的设定，你有兴趣吗，如果有兴趣我们就商量投资的事情。”

　　弗兰克马歇尔问道。

　　李察摸了摸下巴，“投资多少钱？”

　　“总投资预算在1.7亿左右，我们最多能投资5000万。”

　　弗兰克说道。

　　“很大一笔钱，你们就不担心赔了？要知道历史剧投资大，却很难出现大爆片。”

　　李察笑道。

　　“这也是他们找你的原因，你在票房上的影响力无可置疑，今年三部电影《黑鹰坠落》《撞车》《谍影重重》全部破亿，全球总票房目前超过五亿，没有人比你更受群众欢迎，有你在，他们肯定也安心。”

　　弗兰克笑道。

　　李察微微点头，看向了科佩森制片，“阿诺德，你也赞成合作？”

　　“不，我不赞成，这太冒险了，新世纪还是中型制片公司，我们的计划是从小成本到达成本，一步步来，我们不能赚了一点钱，就盲目参与大项目，步子太大，容易摔跤。”

　　科佩森制片说道。

　　“公司里其他人的想法呢？”

　　“有两个意见，大部分不赞成，少数赞成，原因是我们公司计划融资，如果这个项目赚了，我们公司可能一跃而起，加入顶级制片公司行列，赞成的人还有一个原因，他们都相信你，有你参演的电影票房都不会太差。”

　　弗兰克说道。

　　李察沉吟了一下，“这个项目太大，我需要考虑一下，公司也多收集一些资料，认真考察这个项目再做决定。”

　　“好！”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，285、大电影投资计划免费阅读。https://xs.23sk.com 