    杨淑妃被童飞诱人的声音陶醉，缓缓闭上了眼，身体软下来，任由这个男人摆布。

    一番云雨过后，童飞心满意足，躺在床上喘气。

    杨淑妃也温顺的靠在童飞的怀里，一脸满足的回味着刚刚发生的事情。

    这对于入宫三年仍旧保留处子之身的她来说，犹如发现了的世界那般神奇。

    “唉~”

    一声长叹打破了这安静的氛围。

    “陛下怎么了？何事忧心叹气？”

    杨淑妃惊觉，微微仰头，望着童飞的脸，担忧的问道。

    “爱妃莫忧，不过是些朝堂之事罢了。”

    童飞轻轻摩挲着杨淑妃的香肩，柔声安抚道。

    “陛下不妨说与臣妾听听，臣妾虽不懂得这些个朝堂之事，但是臣妾愿为陛下分忧。”

    杨淑妃娇声说道。

    “真是朕的好爱妃啊。有你在朕身边作伴，就算是天塌下来，朕也觉得无所畏惧了。”

    童飞抱着杨淑妃，激动的说道。

    有此贤良淑德佳人在怀，童飞觉得此生无憾了。

    “陛下可否说说，是何事扰了陛下心神？”

    杨淑妃感动不已，当即决定为陛下分忧。

    “唉，就是今天朝堂上那件事情。”

    “陛下说的可是平匪赈灾之事？”

    “爱妃知道这事？”

    童飞惊讶。

    “略有耳闻，今日在御花园闲逛之时，听到宫女议论此事，便猜到了十之八九。”

    杨淑妃平静的说道。

    “爱妃聪明过人呐！不错，就是那青州、齐州平匪赈灾之事。”

    童飞见杨淑妃如此聪慧，便也无所顾忌，继续说了。

    “臣妾不是听闻，陛下已经将这件事情交给士大夫陈牧了吗？据说那陈牧是个忠君忧国之人，必不会辜负了陛下的厚望。”

    杨淑妃侃侃说道。

    “爱妃有所不知，这陈牧虽是个忠君忧国的好臣子，但他毕竟是个文官，平定匪患这等带兵打仗之事，岂是一个文弱书生能做的呢？朕就是怕他空有一腔热血，而难以胜任呐！”

    童飞担忧的说道，随即叹了一口气，仿佛已经预见陈牧的下场。

    “陛下所言甚是，是臣妾思虑不周了。”

    杨淑妃垂眼，有些自责的说道。

    “爱妃无需自责，这本来就不是你们女人家该担忧的事情，无需挂怀。”

    童飞看出杨淑妃脸上的愧疚之色，急忙安抚道。

    作为男人，怎么可以让自己心爱的女人忧心劳神呢？

    “陛下，臣妾认为，有一人可用。”

    杨淑妃突然眼前一亮，仰头向童飞说道。

    “哦?爱妃有人选?”

    童飞惊诧，好奇的问道。

    心里不禁讶然，没想到这不受前世皇帝待见的女人，竟然有这般能耐。

    “陛下想必已经忘了，臣妾可是武将之后。臣妾认为，家兄杨远，可为陛下分忧。”

    杨淑妃有些激动的说道。

    总算是想到一个办法替陛下分忧，杨淑妃怎能不兴奋?

    杨远?这是何人?

    童飞仔细回想，这才从前世主人的记忆里寻找到杨远的信息。

    童飞恍然大悟:

    这杨远，不就是杨家长子，统领五万大军的禁军统领吗？

    这京畿如今的安定和谐，童叟无欺的京城生活，不就是这禁军统领的功劳吗？

    思考至此，童飞觉得，这杨远，的确是平定青州、齐州匪患的不错人选。

    “爱妃所言，深得朕心。朕即刻命人去带杨统领入宫。”

    童飞大喜，朝门外吼道:

    “李维德。”

    “老奴在，陛下有何吩咐？”

    “传朕旨意，即刻命禁军统领杨远进宫。”

    李维德迟疑，未作反应，稍作思索，试探的问着:

    “不知陛下此刻召杨统领入宫，所为何事？毕竟这杨统领脾气古怪，若是没个召他进宫的由头，怕是不会轻易进宫。”

    童飞很快察觉异样，听出了李维德是在试探自己，这才意识到李维德是谢延一党。

    若是直接说出让杨远面圣，李维德必定会将这消息告知谢延，势必引起谢延一党怀疑。

    便立即换了语气。

    “哼，禁军统领好大的架子，朕的爱妃想要见见兄长，也需要由头吗？”

    童飞故作生气，对着门外吼道。

    “老奴明白了，这就去传旨，召杨统领入宫。”

    李维德被吓得一哆嗦，连忙跪在地上，颤颤巍巍的说道。

    见里面不在说话，舒了口气，理着衣袖，擦擦自己脸上的冷汗。

    起身召杨远入宫。

    不出一刻，月华宫寝殿门外，传来李维德的公鸭嗓:

    “禀陛下，禁军统领杨远，在月华宫外求见。”

    “宣。”

    童飞此时已经在杨淑妃的服侍下，更衣完毕。

    “宣，禁军统领杨远，觐见。”

    公鸭嗓再次响起。

    童飞已经坐下，等待杨远进来行礼。

    杨淑妃也在童飞身旁坐下，为童飞煮茶。

    却迟迟不见人影。

    童飞有些疑惑，看了李维德一眼。

    李维德有些慌张，急忙再次使出公鸭嗓:

    “宣~，禁军统领杨远，觐见~”

    李维德故意拉长了音，似乎是在警告杨远快些进来面圣。

    直到这时，宫门外，一个身形健硕的身影，才缓缓放大，出现在童飞面前。

    “大胆杨远，见到陛下，为何迟迟不跪?”

    李维德见杨远进来，却站着迟迟不行礼，大声呵斥道。

    杨远横了李维德一眼，一言不发。

    连杨淑妃都有些尴尬的看着兄长杨远，焦急的暗示他快向陛下行礼，不要惹怒了陛下。

    然而杨远却根本不理会妹妹的暗示。

    因为，他觉得眼前这个皇帝，根本不配得自己的跪拜。

    童飞对此倒是不气不恼，反而对眼前这个人有些好奇。

    竟有人敢在帝王面前如此桀骜不驯，也是世间罕见。

    “杨远，见了朕。你为何不跪?莫不是朕受不起杨将军的跪拜之礼?”

    童飞并不发怒，平静的问道。

    毕竟这是爱妃的哥哥，好歹是自己的内兄，童飞不想在爱妃面前和她的兄长闹的不愉快。

