    离叶懵了。

    大地震动，却并不剧烈。

    田里的灵稻只是微微晃动。

    可是让他没想到的是，本来已经泛黄的灵稻，竟然又有点返青。

    这是怎么回事？

    离叶赤着脚，踏进灵田。

    可是下一刻，他愣住了。

    他的脚一下子，竟然深深地陷进了泥里。

    直到膝盖位置才终于停下。

    “怎么可能？！”

    “土地为什么突然变得这么软了！”

    离叶越想越不对，于是便开始在田里仔细摸索。

    ……

    翌日。

    杀生寺，寄禅宫。

    “因祸得福，因祸得福。”

    “寂寥师弟昨日汇报，火云岭的地火突然增强了不少。”

    “地实根终于可以融化了，‘通脉散’也终于可以炼制了。”

    “太好了，根据寺志记载，‘通脉散’以前是我杀生寺最常用的丹药之一。

    对于疏通经脉有奇效，尤其是后天境界的弟子效果显著。”

    “现在终于可以重新普及使用了。”

    “不光是火云岭，昨日的山下灵田也传来好消息。”

    “地龙翻身之后，灵田里的灵稻，竟然又重新返青了。”

    “四谛禅院的弟子离叶汇报灵田变得异常松软，犹如云泥一般。”

    “据贫僧观察，依稀是灵兽‘云泥蚓’痕迹。”

    “云泥蚓？”

    “气运灵兽？！”

    所谓气运灵兽，便是只有在特定气运条件下，才会出现的物种。

    寂然禅师点了点头：“看灵田的状态，与书中记载的无异。”

    “有八成可能就是云泥蚓。”

    “云泥蚓能将灵田改造成云泥土壤，异常松软，适合灵植生长。”

    “一般的灵稻，有云泥土壤的话，一年至少能收五次。”

    “而且云泥结出粮食，灵气丰富，乃是上品啊。”

    晦明禅师神色激动：“祥瑞，这是祥瑞啊！”

    “莫非这些是，当时轸水蚓吐得那口青气？”

    “是极是极，得星宿赐气运。”

    “大气运啊。”

    “哎哟，没想到啊，没想到。”

    “昨日，千钧一发之际，佛子不仅没有坐以待毙，反而是摇动星云幡，着实是神来之笔。”

    “的确，应该是佛子发现周围的气机变化，所以才晃动的星云幡。”

    “不仅没有引来天劫，反而引来了天降祥瑞。”

    “这次咱们杀生寺当真是因祸得福了！”

    众僧纷纷大笑。

    星云幡放置才一个晚上的时间。

    杀生寺的灵气便已经翻了一番。

    不少弟子身上的暗伤，也得到了一定的缓解。

    而且相比以前精力也更加旺盛了。

    甚至有近乎半数，都感觉到了境界松动。

    尤其是修炼的《中流砥柱》。

    普遍都提升了一个层次。

    不仅如此，杀生寺二百多年没有气运分润。

    期间有很多灵种、奇观，消失的消失，衰弱的衰弱。

    而现在终于有了气运补充。

    以前枯萎的消失的那些，都会在气运的滋养下，重焕生机。

    火云岭、灵田、药园……

    杀生寺的每一个角落，都将迎来新的变化，新的机缘。

    ……

    与杀生寺的欣欣向荣不同。

    此时的幽灵教，布置‘吞星大阵’的地方，已经化作一片焦土。

    “咳。”

    鬼烛尊者的身上闪烁着雷芒，在地上一阵抽搐。

    最后终于吐出一口黑烟。

    一伸脖子晕了过去。

    而周围的教众却无一人敢上前查看。

    “天劫，结束了吗？”

    “好家伙，一连七道天劫啊。”

    “七面星云幡，可不就是七道嘛。”

    “鬼烛尊者……太惨了吧。”

    “都烧焦了，能不惨吗？”

    “嗯？怎么回事？一夜之间，咱们幽灵教的灵气竟然衰弱了那么多？！”

    “还有灵气，就烧了高香了。”

    不远处，正对着这里的墓室里。

    一团幽灵鬼火，化作人脸，狠狠的看向已经晕死的鬼烛尊者。

    “七面星云幡，竟然还抵不过一面最低等级的三星星云幡。”

    “哼，给你机会，你不中用啊。”

    何苍梧低着头，脸上阴晴不定。

    心中却暗笑：鬼烛老贼，真是个大冤种。

    还好当时自己没有顶上去，要不然自己的下场绝對不比鬼烛好到哪去。

    以後所有关于杀生寺的任务，自己都得慎重。

    能不参與，就不参与。

    这些和尚太TM邪门了。

    呼~

    祭坛上的鬼火翻涌。

    组成的人脸，目光闪烁。

    “一面轸宿三星幡，竟然能召唤出四灵之朱雀。”

    “杀生寺，好强的手段啊。”

    “不能再耽误了，必须得马上行动。”

    “万寿山庄那边的回信来了没有？”

    “护法，今日有道赤尧传信说，妖族英雄明日便能到达南疆。”

    “好，让它们搞快点。

    杀生寺的气运通道已经建立。

    趁那群和尚，还没有全面接受，此时正是最好的时候。”

    “决不能再拖延下去，小心养虎为患。”

    “是！”

    探子收到信息后，立即转身离开。

    而祭坛上的幽灵鬼火闪烁不定。

    “幽灵教、万寿山庄，还有一个藏头露尾的九州大派偃师宫。”

    “再加上杀生林里的绝世大妖。”

    “桀桀桀，杀生寺，你不死谁死？”

    “桀桀桀~”

    ……

    南疆，点苍派。

    作为南疆正道魁首。

    苍松真人最近有点烦。

    原本他以为，杀生寺闭寺二百多年，现在不过是一個去了爪牙的老虎。

    可是谁知道竟然这么猛，只是一个杀生佛子的观礼大会，竟然直接出手。

    就连四大尊者之一的青魇尊者和圣子鬼婴都被拿下了。

    现在还在无色山乖乖挖矿？

    一下子便在南疆诸派打响了名声。

    什么五字真经、什么金鳞榜首、什么智擒幽灵教。

    各种消息，不胜其烦。

    这是一个闭寺二百年的没落寺庙，应該有的样子吗？

    显然，这不是。

    而昨天他夜观天象，竟然发现南方上空竟有朱雀现身。

    今日才知道，原来是杀生寺得到周天子赏赐，重新立下星云幡。

    并且树幡的时候，直接用最低级的三星幡，召唤出了四灵之朱雀。

    甚至破了幽灵教的半截翼火蛇星宿。

    这上哪说理去？

    唉。

    原本有个幽灵教压在点苍派头上，就已经喘不过气来了。

    现在又多了一个杀生寺。

    夭寿啊~

    不行，我点苍派不能坐以待毙。

    必须得想办法，挫一挫杀生寺的嚣张气焰！

    “来人，将这封信，送到丹心门。”

    PS：今日双倍月票，推荐票，跪求~

