    感谢书友：‘Faxis’的三个万赏！

    感谢书友：“倾听月落”的万赏！

    感谢书友：“窃玉、偷香”的万赏！

    ......

    张辅深知自己重任在肩，所以不停的催促着麾下赶路。

    关于李杰的事儿，他没和麾下说，不然必定会引发些混乱。

    为了一个关系户而让大家冒险，这不会提振士气，只会让人沮丧。

    经过一天的跋涉之后，全军宿营。

    这次出来的急切，说是宿营，不过是每人裹一条被子，和马儿靠在一起打盹罢了。

    张辅没有睡意，他站在外围看着前方，默默的思索着各种突发情况的处置方式。

    夜深了，白天还暖和，可晚上却冷的不行。张琪提着被子出来给张辅披上，说道：“老爷，那李杰再傻也该知道撒出斥候，遇到强敌肯定会逃，陛下不过是防患于未然罢了。”

    张辅摇摇头，双手拉着被子的角，沉声道：“莫要小看了哈烈人，当年他们可是击败了强大的肉迷国。”

    “大明虽然强大，可再强大的军队也会因为轻敌而败北。淝水之战就是前车。”

    张辅有些郁郁，勋戚们在相互结网，他也是其中之一。

    而李杰的事发后，朱棣目前会冷处置，等战后……

    “勋戚们要倒霉了！”

    张琪是族亲，所以张辅不隐瞒他。

    “那李杰乃是勋戚之人，一直在打混，今日之后，陛下必然会对勋戚警觉，弄不好会动手……哎！这是自作孽啊！”

    张琪闻言惊道：“国公爷，此事可大可小，府中也有些关系牵连，麻烦了呀！”

    张辅苦笑道：“家中多和勋戚武将联姻，牵一发而动全身，回头若是陛下不提，我也要动手撕开一些，免得犯忌讳。”

    张琪默然，最后说道：“国公爷，府中还好，只是二老爷和三老爷那边却有些散。”

    什么叫做散？

    张辅微微摇头，“已经分家了，如何管的了……”

    张琪正准备劝几句，突然耳朵微动，低声道：“老爷，有马蹄声。”

    张辅刚才陷入到沉思中，所以有些疏忽了，闻言皱眉道：“游骑呢？”

    没等他做出反应，营中一直在待命的一千余骑就已经悄然迎了上去。

    “国公爷，人数不多。”

    “应该是斥候回来了。”

    没多久，刚才出去的骑兵回来了，还带回来了一队斥候。

    斥候近前，其中一人摇摇晃晃的差点摔下马来，张琪说道：“多了一人。”

    这时几名斥候下马把那人扶了下来，有人说道：“国公爷，这人是溃兵！”

    张辅的心瞬间就沉到了谷底，他沉声问道：“现在如何？”

    那溃兵跌跌撞撞的过来跪下道：“国公爷，我们被围住了！”

    张辅喝道：“说清楚，一点也不能遗漏！”

    张琪递了水袋过去，那溃兵喝了几口，才开始说着李杰部的遭遇。

    “一日前的中午，咱们正在用饭，谁知道左右两侧和后面来了敌军，人数不少。李大人当即就带着咱们往前方逃，谁知道越逃追兵就越近，最后被围在了一处地方。”

    张辅追问道：“当时后面之敌有多少？”

    “五六千。”

    蠢货！烂泥！

    张辅忍住怒火，继续问道：“围住之后呢？可有马上攻打？”

    溃兵摇摇头道：“小的不知。当时小的和同袍一起往斜刺里逃，一路被追击，最后就剩下小的逃了出来。”

    张辅点点头道：“先去歇息，回头想到什么马上禀告。”

    等这溃兵被带走后，张辅的面色冷峻，就这样静静的站着。

    不知过了多久，他的身后站着一群将领，大家得知了消息之后，都在等待着他的命令。

    继续前进吗？那肯定会遭遇哈烈人，而且是不知道具体数量的哈烈人。

    后退？

    那就是完全放弃了李杰部的一万骑兵。

    张辅纹丝不动的站着，身上渐渐的被露气湿润。

    当大家都感觉到双脚已经不是自己的时候，张辅缓缓的转身道：“派人去兴和堡禀告陛下，我将率部前出查探情况，若是败北，请陛下坚守兴和堡一线，臣万死！”

    “国公爷，咱们可以回去啊！”

    一个指挥使觉得张辅这个决断有些冲动了。

    张辅摇摇头，负手道：“前锋一败于弱敌之手，二败于敌军之围困，若是不去看看，我军的士气就没了，明白吗？士气！”

    众将默然。

    没有了士气，这仗就不必打了，赶紧撤回去吧。

    张辅跺跺麻木的脚，看着夜空说道：“凌晨时传晓诸军得知，大明兴衰在此一举，请诸君努力，张某不会后退，退了请斩我头！”

    黑夜中，沉默着的诸将突然发声了。声音低沉，却果敢。

    “国公爷放心，我辈当拼死杀敌，马革裹尸！”

    ……

    清晨，人喊马嘶，营地里一片热闹景象。

    只眯了半个时辰的张辅在等待着。

    消息马上传遍全军，于是营地里慢慢失去了人的叫喊声。

    “出发！”

    前途未卜的前方，会有什么在等待着大家？

    带着这股情绪，大军出发了。

    前行不过是十里，斥候又带回来了三名溃兵。

    “国公爷……”

    “住口！”

    这三人披头散发，面色惨白，看到张辅后就想哭嚎，却被张琪喝住了。

    张辅问道：“现在如何了？”

    一个溃兵的咽喉上下滑动着，艰难的道：“国公爷，前方四十里，咱们的人被围在那里，几次突围都被打了回去。”

    张辅闭上眼睛问道：“多少人？”

    “两万余。”

    “你们还剩下多少人？李杰呢？”

    那溃兵闻言目露鄙夷之色，说道：“国公爷，几次突围之后，咱们还剩下六千余人，李大人……已经疯了。”

    张辅点点头道：“下去吧！”

    等溃兵们一走，一个都督马上就低声道：“国公爷，这是圈套，下官敢打赌，哈烈人不止两万余人，至少四万，就等着咱们钻进去呢！”

    “是啊国公爷！咱们若是也陷进去了，局势危矣！”

    “回军吧国公爷！”

    “……”

    各种意见都出来，大多数是想回军兴和堡。

    张辅举手，所有人都闭嘴。

    “多派些斥候查探左右，继续出发。”

    “国公爷……”

    张辅回身道：“前锋连败两次，也就是说大明败了，但大明不能再败第三次，出击！”

    此刻的张辅面色坚毅，他策马从长长的骑兵队伍边上奔驰，喊道：“我将第一个冲入敌阵，不再后退！”

    诸将沉默的看着张辅的背影，一个指挥使突然说道：“是，国公爷说的对，大明不能再败第三次了，全部战死也要让哈烈人知道大明的悍勇！”

    另一个都督呼出一口气，说道：“不能回去，未战而退，回去之后咱们这三万人就会生出畏惧之心，传播出去，全军颓废。诸君，奋勇杀敌吧！”

    “好！奋勇杀敌！”

    这群最低都是千户官的将领们开始打马在队伍前后奔驰，嘶吼声回荡在草原的上空，久久不息。

    “为了陛下，为了大明！出击！”