    这间总政务厅就四个人，风瑾、亓官让、徐轲以及三天打鱼两天晒网的姜芃姬。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    除了风瑾身上的羊毛制品是老婆给织的，其他人都是讨来的。

    对，讨来的，讨要对象有些微妙。

    “编织这玩意儿，有瘾头吧？”徐轲笑得勉强。

    讲真，李赟本人也觉得编织这活儿有瘾头，

    天气凉了不用开垦荒田不用跑腿，内政政务让几个先生包圆了，他每天练完两个时辰的枪就无所事事，干脆抱着毛线球在那儿织来织去。

    可是外头风大啊，织毛衣多冷？

    他就厚着脸皮去政务厅蹭暖气。亓官让调侃说自己有老婆胜似没老婆，抱怨风瑾总要用老婆织的围脖刺激他，然后李赟这个老实孩子就诚恳地开口，他可以帮亓官让做一身。

    亓官让：“……”

    徐轲笑得肚子疼，然后逗李赟说，“汉美帮文证做了，不帮轲做一身么？”

    “好呀。”

    徐轲：“……”

    他只是逗逗这个老实孩子啊。

    李赟的手指很灵活，织毛衣的效率比手艺最娴熟的妇人还好，织出来的毛衣要花样有花样、针脚整齐，瞧着就很精致。

    不过几天功夫，亓官让和徐轲就收到李赟这小子的成果，两人的心情很微妙。

    如此贤淑，当可嫁了！

    “主公，你要织一身么？”

    李赟对姜芃姬的好感度早已经爆表数次，想起她也是孤家寡人一个，自动请缨。

    然鹅，惨遭拒绝。

    姜芃姬眼睑都懒得抬，“不用，你家主公又不是这俩没人要的，连套毛衣都没人给做。”

    开玩笑，政务厅的小姐姐争着抢着给她做好么。

    更加重要的是——

    “你家主公我武功强大，世间罕有敌手，早已寒暑不侵。哪里像他们几个一样，稍微脱一件就瑟瑟抖，跟个鹌鹑似的。”姜芃姬恶劣地笑，一嘴炮把政务厅三位谋士都给打击了。

    “主公这话可就不对了……”

    虽然他们身体素质的确比不过孟浑几个，但也不是白斩鸡啊。

    姜芃姬眼睛一斜，道，“你们能大清早出去晨跑？”

    三人默了一下，被窝不让他们起床，不跑。

    源自北疆的羊毛源源不断送到象阳县城，为了不引起北疆怀疑，也为了避开青衣军和红莲教的争夺，每一批羊毛运送路线都不一样。

    编制好的毛衣毛裤不仅要供应象阳县城的百姓，多余的还会售卖到柳佘所在的崇州。

    价格自然不像这里那么便宜，至少翻了十倍有余。

    崇州那块地方可比象阳县冷多了。

    只是一开始售卖，毛衣毛裤并没卖多少，样式倒是没问题，材质他们没见过。

    不过谁叫崇州州牧柳佘是姜芃姬的爹呢。

    老爹亲自安利，底下的官员也顺势买了一身。

    一穿上身，真的是保暖，穿着又柔软舒服，柳州牧卖的这个安利他们吃了。

    慢慢的，毛衣毛裤打开了销路，不过数量有限，基本运到崇州就被买光了。

    没有丝毫预兆，今年的第一场雪飘落人间，鹅毛那么大，天地一色，瞧着美极了。

    姜芃姬在县府颁布一条政令，每家每户，房顶或者门前雪高于一寸便要罚款。

    “虽说县城内大多都是新房，但积雪太多，依旧会导致房屋坍塌，防范未然。在我治下之地，不希望重演当年上京雪灾的惨景。希望所有县城百姓都能安安稳稳过了这个冬天。”

    姜芃姬这条政令让不少百姓抱怨，但象阳县是县府说了算，百姓可以选择不执行，但县府也有权利收回租赁的屋子，将他们一家子全都赶出去。

    面对这么强硬的执行方案，百姓只能忍下内心的抱怨，乖乖去扫雪。

    每个院子都配有梯子，加上房屋不高，扫雪也没什么危险。

    风瑾瞧着眉眼越清隽的姜芃姬，道，“主公苦心，百姓们会明白的。”

    姜芃姬点点头，然后招呼着说，“别拘谨，要吃什么自己烤——”

    大冬天，聚餐吃火锅烧烤最带劲儿。

    冬天了，政务厅的日常基本是聚餐以及加班。

    至于什么时候聚餐，那就看她什么时候猎到大物件，不然不够吃。

    姜芃姬在政务厅弄了一个碳烤架，一个烧烤盘以及一个火锅架。

    燃料用的是一盆子炭火，几张桌案拼到了一起，谁想吃什么自己烤。

    十几种调料分门别类放在不同的小玻璃盘里，照顾个人口味。

    如今这个季节没什么绿色蔬菜，火锅里面涮着的都是菌类、菇类、腊肉或者其他野味。

    风瑾瞧着姜芃姬捏着毛笔，沾了料，在山**翅上面刷了刷，完全没了脾气。

    有这么一个主公，他还能说什么呢？

    说君子远离庖厨？

    看孟浑几个跃跃欲试的模样，他也不忍说这话破坏气氛……

    唉，只当聚会玩闹，不拘那么多规矩吧……

    风瑾默默想着，悄悄伸出筷子将李赟刚刚烤好的一块肥鸡腿夹走，内心暗暗叹息……他原以为李赟这小子本该是纵横战场的枪神，奈何跟错了主公，成长路线有些歪，种地、织毛衣，如今还掌握了烧烤这一门技术，外焦里嫩，烤得金黄香脆，撒上调料，简直惹人直咽口水。

    李赟身为耳聪目明的武人，哪里不知道风瑾的动作。

    只是相较于吃，他更加享受烧烤时候的感觉，十分有成就感。

    因为是私底下聚会，姜芃姬又可疑强调了不用太拘束，亓官让干脆将食不言这规矩丢一旁，默默享受着孟浑几个烧烤的劳动成果，“等来年，县城稍稍稳定了，让想将家中妻女接过来。”

    徐轲有些心动，只是想到姜芃姬身边的踏雪还没有处理掉，若是将寻梅接来，只怕会害她。

    于是，他只能将这个想法默默埋藏心间，静静当一个听众。

    这是准备着畅想来年目标啊。

    孟浑孤家寡人一个，明年只想帮姜芃姬完成拿下奉邑郡。

    罗越倒是想回去，只是现在上了贼船下不去，只能叹息着认命。

    李赟小哥儿道，“希望明年师父能回来与赟团聚，再让赟找着好媳妇，争取年末之前当爹。”

    自从卖了第一批玻璃之后，姜芃姬这里就有钱啦。

    对下属也是大方，将几个月的加班费和奖金全部给了他们。

    李赟小哥如今也算是稍有薄产的人，有房有钱还有车（坐骑）。

    众人表**笑不笑，姜芃姬更是轻咳一声，赞道，“好志向！”