    “主子，酒！”

    十三阿哥接过部下递来的皮囊，拔开木塞喝了一小口，同时把嘴里嚼了半天的肉干给咽了下去。

    他们现在已进入了蒙古东部，也就是科尔沁蒙古的地盘，一路而来，十三阿哥行军异常小心谨慎，为了掩饰踪迹都是避开牧民所在的区域，穿梭在草原之中。

    为了保证不暴露，一行人极少生火，平日里大多时间都是靠着吃早就准备好的肉干，喝着马奶酒。至于水源，虽然草原上水源不少，而且他们的人中有不少熟悉草原地形的人，可要知道凡是水草丰富的区域往往都是牧民的集结地，自然无法接近。

    科尔沁蒙古同清廷的关键一向密切，大名鼎鼎的孝庄太后就是出自于科尔沁，而每代的科尔沁蒙古大汗也是清廷最忠实的臣子，相比其他蒙古各部，可以说科尔沁蒙古算是清廷在草原上最为可靠的。

    就算在历史上的满清后期，科尔沁蒙古同样为清廷征战，其中最有名的人就是科尔沁亲王僧格林沁了。此人几乎参加了满清后期的一系列内外战争，深得清廷信任，最终在同捻军作战中阵亡。

    而现在，康熙已死，继位的是建兴皇帝，同样科尔沁蒙古第一时间就向清廷表示了支持的态度。所以在这种情况下，十三阿哥想大摇大摆地从科尔沁蒙古穿过并非是件易事，虽然他的身份是前皇子，但谁能保证一旦被对方发现不会扣押他，然后把他送给清廷呢？

    正是因为这个原因，自进入科尔沁蒙古之后，十三阿哥一行人一直保持着高度警惕，一路行来不仅避开了牧民，就连取水都索性放弃，为的就是不让人发现他们。甚至有几次意外地遇见落单的蒙古牧民，为了掩饰踪迹十三阿哥直接下令把这些人全部杀光，以防止这些牧民泄露消息。

    “还有多久可进辽东？”把木塞紧紧地塞回去，十三阿哥把手中的皮囊丢给部下，随后问道。

    “由此继续向东，然后向南折转，依奴才的计算大约还需三四日的时间。”

    还要三四天才能抵达辽东，十三阿哥如今恨不得长出一双翅膀直接飞到辽东去，但是他也知道自他们从土谢图汗部一路走到这，这速度已经不慢了。

    毕竟这一路上他们要隐藏踪迹，绕开科尔沁蒙古驻扎的区域，还不能被普通牧民所发现。所以十三阿哥仅仅只是皱了皱眉头，很快又舒展了开来，不就是三四日么？十日都过来了，难道这最后几日就按捺不住么？

    “对了主子，有件事不知奴才该不该讲。”正当十三阿哥琢磨着心思的时候，那部下迟疑了一下后开口道。

    “何事？但说无妨。”

    “主子，奴才觉得一路过来太过轻易了些。”那部下说道。

    “太过轻易？”十三阿哥顿时扬了扬眉，目光朝那部下望去。

    “主子，奴才并非是其他意思，奴才对于这科尔沁蒙古了解的很，按理说如今这时候科尔沁部应该在这……这……还有这放牧。”边说着，他用腰刀在地上画了个简易的地图，然后在其中几处圈了圈，随后又道：“但这一路行来，奴才却发现其部的位置有些偏离，甚至在这两处的牧民直接去了西边，这着实有些奇怪。如不是奴才提前派斥侯在前面探路的话，我们差一点儿就和对方撞到了一起……。”

    听到这些话，十三阿哥想了想，一时间倒也无法判断什么。虽然他的母族也算是蒙古人，但他毕竟生养在京中，而且作为皇子，虽然好兵可真正领兵作战也就是在直隶的时候。

    对于蒙古的了解，除少年时曾经跟随康熙去过一次外，其他的并不比其他人知道的更多，所以对于蒙古部落的放牧习惯和活动区域更是一无知晓。

    “或许，是因为水草的原因？蒙古各部不都是习惯于逐水草而居么？”

    “回主子，话虽是这样说，可实际上这还是有所不同的，要知道草原上的水草自有其规律，蒙古人每年迁移的方向、位置大方向基本不会相差太多，除非地势和天气变化严重，这才会另寻新处。可我们这一路而来，明显不是那种情况，既然如此科尔沁蒙古为何会如此举动呢？要知道有几处可相差着百多里地，这样的情况奴才实在是有些看不懂。”

    那人说完之后，静静等待着十三阿哥发话，但十三阿哥也没想明白这其中的究竟，何况他现在最重要的还是需要穿过科尔沁蒙古，尽快抵达辽东，只要到了辽东一切就好了。

    十三阿哥之所以选定辽东，自然也有他的原因。一来，辽东本就是满清龙兴之地，在如今中原大部落入大明之手，明清混战的情况下，相反辽东反而显得更为平静。二来，建兴皇帝在西安，而直隶被明军占领，再加上明军占据着天津卫，实际上辽东除了通过蒙古之地外已经同中枢切断了联系。其三，辽东的地盘不小，同样也是满人的老家，如果能掌握辽东，十三阿哥就能以此为根基同建兴皇帝分庭抗礼，甚至有机会把四阿哥，也就是如今的雍亲王接来辽东，随后在辽东再建大清。

    除此上三点外，另外还有一个更重要的原因，那就是如今的盛京将军是嵩祝，嵩祝此人是正黄旗出身，在康熙九年袭职为佐领出仕，曾经担任过内阁学士、兵部侍郎、护军统领，并且参与过北征噶尔丹之战，后来调任广州将军负责平叛，随后由于平叛中立下功劳，嵩祝由正皇旗迁正红旗并授意满州都统之职，接着调至盛京为盛京将军。

    从嵩祝的经历来看并无不妥，作为一个满人，自袭职以来一步步走上高位，如今又坐镇盛京，是清廷的重要大员。但实际上，嵩祝除了明面上的身份外还有另外一个不为外人知晓的身份，那就是他实际上是雍亲王的旗下奴。

    