    听了周瑜的解释，周忠也会过意来。

    天子虽然提到了要在太学设农工医商诸学，但顺序却大有讲究，并非随便排列。

    农学排在最前面，自然是因为农学最重要。

    解决了吃饭问题，养得起大量的寄食者，才有可能谈工学、医学、商家之类的学问。

    他能想到的, 天子可能都想到了。

    如此说来，天子愿意和他做交易，甚至暗示当以司空之位相酬，也是考虑到度田成败直接关系到粮食生产，关系到能否培养更多的人才和能工巧匠。

    周忠的脸有点发烫。

    自诩为名士、大臣，却盯着眼前的一点利益不放，和天子讨价还价, 实在有违士人风骨, 也辜负了圣人之学。

    “嘉谋？”见周忠出神，杨彪提醒了一声。

    “啊？”周忠回过神来，连忙摇摇手。“我没事，我没事，只是刚才突然想到了度田的事，一时出神。”

    “度田啊。”提到度田，杨彪脸上的笑容散了，眼中多了几分怒意。他拍了拍大腿。“关于度田，最近的消息没一个令人满意的。山东诸郡变着花样反对度田也就罢了，还和袁绍勾结起来，说他是为民请命。”

    “他为的是什么民？请的又是什么命？”杨彪喝道。“一派胡言。”

    周忠吓了一跳，心脏怦怦乱跳，仿佛杨彪怒斥的不是袁绍，而是他。

    “人心不古，世风日下。”杨彪摇着头，痛心疾首。“有时候我都想，当初就不该劝天子接受他的请降, 直接派兵打败他更好。以前都觉得公路糊涂, 现在看来，公路虽然纨绔，大事却不糊涂。”

    杨彪握紧了拳头，咬牙切齿。“我倒要看看，他这自欺欺人的美梦哪一天能醒。”

    周忠心情复杂，附和不是，反对也不是。

    ——

    邺城。

    倚案假寐的袁绍突然打了个激零，坐了起来，额头冷汗涔涔。

    一旁的侍妾吓了一跳，连忙趴在地上请罪。

    袁绍有些烦躁地挥挥手，示意侍妾退下。他心跳很快，头也有点晕，却不想让侍妾看见。

    撤兵之后，他的身体就不怎么好，偏偏事情还多，让他忙得焦头烂额，连睡觉都睡不安稳。

    首先就是人心涣散，连沮授那样的谋士都跑了, 不知去向。

    其次是他查实了广宗郭氏的现状，证实了逢纪所言不虚。田丰为了冀州人的利益, 竟想让袁熙迎娶一个没入贱籍的女子。

    是可忍, 孰不可忍。

    他痛斥了田丰一顿，请他致仕了。

    如果不是考虑到田丰在冀州的名望太盛，他是想直接杀了田丰的。

    虽说田丰罪有应得，但田丰、沮授二人的离去，还是给袁绍带来了不小的压力。冀州人觉得他是故意打压冀州人，更加抱团，而审配的态度也变得越发强硬，几次险些发生冲突。

    如果现在发生大战，袁绍甚至怀疑审配会阵前倒戈。

    为此，袁绍不得不多次表态，仍将在冀州大族中为袁熙选择合适的联姻对象，以安抚冀州人。

    每次想到这件事，他都觉得像吃了苍蝇一样恶心。

    这种明明不愿意，却不得不为的感觉太难受了。

    “主公？”一个人走了进来，一声轻呼，带着说不出的关心。

    袁绍下意识的挺起腰，抬头一看，见是郭图，松了一口气，摆摆手，身体也重新塌了下来。

    “公则，坐，你什么时候回来的？”

    “刚到。”郭图打量着袁绍。“公主，你脸色不好，是不是最近太累了？”

    谷含

    袁绍苦笑了两声，却没回答郭图的问题。

    “幽州的情况如何？公路到了幽州，是不是大受欢迎？”

    郭图的嘴角抽了抽。“大受欢迎倒不至于，但的确给我们找了不少麻烦。他也不住蓟县，天天待在易县，有事没事就招显思过去喝酒。显思不想去，但身为晚辈，又不能屡次拒绝，这……很难办啊。”

    袁绍阴着脸。“只是喝酒吗？”

    郭图一声叹息。“当然不只是喝酒，但他那种人，还能说出什么来？不用想也能猜得到的。”

    袁绍默默地点点头。

    得知袁术转为幽州牧，他就知道会有这个结果。

    袁谭幼时在洛阳长大，那段时间，他受党锢牵连，不得不在汝阳守墓，前后六年，自然也顾不上袁谭，让袁术有了机会。那时候的袁术也是最纨绔的时候，袁谭跟着他，学了不少坏毛病。

    虽然他后来花了不少力气，纠正了袁谭的那些坏毛病，但袁谭和袁术的关系一直很近。

    “你回邺城来，就是为了此事？”

    郭图没有回答，沉默了片刻，说了一句。“听公路说，朝廷征李瓒入朝了，有这回事吗？”

    袁绍一愣，坐了起来。“有这回事？”

    郭图眼中闪过一丝不安。“主公有多久没收到长安的消息了？”

    袁绍的脸颊抽搐了两下，自尊心被深深的刺痛了。

    李瓒是他的内兄，也是袁谭的母舅，却与他们父子一向疏离，几乎没什么来往。若是平时，也就罢了，现在这个时候，李瓒应朝廷之征入朝，不是在打他的脸么？

    更让他不安的是，为什么这么重要的事，却没人给他一个消息，还要郭图跑来告诉他？

    他们要与我决裂了吗？

    “你听谁说的？”

    “公路，他说是孟德推荐的。孟德入朝后，被朝廷委任为燕然都护，然后就推荐了李瓒……”

    “岂有此理！”袁绍拍案大怒，面色通红。“曹阿瞒是觉得害我不够，还想在我背后再捅一刀么？”

    郭图吓了一跳，有些后悔。

    这件事对袁绍的刺激太大，万一把袁绍气出什么病来，那可就麻烦了。

    不过转念一想，郭图又觉得袁绍真要是病了，甚至……也不错。

    再下中原受挫，田丰、沮授离去，冀州人气势受挫，袁熙又远在徐州作战。如果袁绍真的病得不能理事，袁谭正好可以接手冀州。

    有了冀州，袁谭就有了和朝廷谈判的本钱。

    一瞬间，郭图的脑海里闪过无数计划。

    “你刚才说什么，曹阿瞒做了燕然都护？”袁绍两眼通红的看着郭图，怒不可遏。

    “是的。”

    “他驻扎在哪儿？”

    “好像是美稷。”

    袁绍眼皮直跳。“这小天子还真是信任他啊，竟然让他接替美稷的防务。他就不怕他又打了败仗，危及河东？”

    郭图咂了咂嘴。

    袁绍看得真切，喝道：“想说什么便说，不必藏掖着。”

    郭图苦笑道：“与他一起的，是吕布。他掌步，吕布……掌骑。”

    “……”袁绍彻底无语。

    这两个人也能安排到了一起去？真不知道天子是天才，还是蠢材。

