    “堂哥，那我们回去了？”

    看山谷中妖兽大量逃走，自己等人成功获救，张阳对张小剑请问道，口气有些谦卑，好像是员工在请教老板一般。

    “恩。”张小剑缓缓点头，但眼睛转了转，想了一下，又对张阳认真的说道：“你不如留下来实战修炼吧。”

    “跳跳鱼虽然难缠，但是一个很不错的实战目标。”

    “而且还是在陆地上，安全什么的都有很大的保障。”

    如果是水里，小剑还真的不敢把张阳给留下。

    水下环境变化莫测，在水下战斗，人族御海师的实力天生弱上一、两分。

    张阳的灵物是铁臂枪虾，射手型御海师。

    在陆地上，张阳的射程要比在水下多出一大段距离，安全有很大的保障。

    而至于小剑为什么要留下张阳一起战斗，小剑倒是没有多想，只是因为几个简单的原因而已。

    第一、毕竟是自己的堂弟，能帮就帮。

    第二、如今自己家和大伯家也算是一个利益共同体了，后面还要创建一个妖兽养殖场。

    凭借大伯一个人的实力，太弱了！

    而张阳，如今也同样才二品而已，也同样太弱了！

    就一普普通通的二品御海师，能干什么呢？

    武者修炼不会，灵武技也同样不会！

    凭借这样的实力，圈养二品妖兽可以。

    但想要圈养三品妖兽，太勉强了，只能请人，做事不方便。

    他要修炼，又没有办法一直在养殖场当中坐镇。

    所以此时如果能够帮忙提升张阳的实力的话，那对未来是一个不错的助力。

    “堂……堂哥……”

    另外一边，一听张小剑出声要带自己打怪，张阳愣住了！

    他有着发怔的杵在原地，然后下一刻脸庞有些羞赧起来。

    他想起了以前自己一直在堂哥面前装13的模样，说那些不知天高地厚的话。

    而如今，堂哥强大了，不仅没有嘲讽自己，还反过来扶自己一把！

    两相对比，张阳顿时觉得自己更加羞愧了……

    “堂……堂哥……”张阳一下子有些说不出来话。

    小剑看了张阳一眼，却是没有想那么多。

    见他不说话，还以为他不同意：“你不想来也没关系。”

    “没没没，堂哥我愿意，我愿意！”张阳连忙急道。

    “恩，那就好。”小剑满意的点点头。

    又和张阳说了几句，张阳决定先带之前抓到的椰子蟹妖兽回去交差，然后再回来这里修炼。

    ……

    又吩咐了几句，张阳几人离开，小剑向王宝宝、冷彦君等人走去。

    见他们4个人此时躺在地上气喘吁吁，满头大汗的模样，小剑眉头微皱：“你们都肾虚了吗，怎么都累成这样？”

    冷彦君、甄香、简志学三人忍不住的狂翻白眼！

    拜托，大哥，我们刚才可是在越级战斗的好不好？

    而且刚才不只是要对付四品的跳跳鱼，同时还要随时提防着周围的低品妖兽！

    我们又不是武者，皮不糙，肉不厚，受到的攻击太多，也是顶不住的好不好！

    不过，此时看小剑已经恢复了精神，身上的伤口也全部结痂的模样，冷彦君4人顿时一阵无语！

    果然还是灵武双修牛掰啊！

    小剑这个家伙明明连续干掉3头四品妖兽，应该体力、灵力都用尽了才对。

    可结果他只休息了一下，竟然就又生龙活虎了！

    这一份体质，实在是令人羡慕！

    冷彦君等人不知道的是，这其实就是武者进入到三品换血之后的强大之处了！

    浑身血液奔腾如潮，气血绵长，不断的滋补着小剑的肉身。

    力量翻倍、防御翻倍、耐力翻倍、愈合力翻倍！

    像是一台发动力，一直给小剑提供源源不断的动力！

    如果小剑此时还是二品武者的话，那么状态就和王宝宝一样，虽然铜皮铁肉，但是精神头不会这么好，也不会恢复这么快。

    “看你们这么软脚虾，那我就自己去实战磨练了。”小剑看着面前的4人，再度摇摇头，一幅恨铁不成钢的模样。

    仿佛在嘲笑4个人拖累了他。

    冷彦君4个人再度无语，并且感觉受到巨大的侮辱！

    小剑不再理会4个人，朝王宝宝的承溪贝里取出一个小背包，里面放着一点干粮和清水，便朝山谷外走去，同时留话他大概天黑的时候回来。

    ……

    在刚才的战斗中，小剑一共击杀了3头四品跳跳鱼。

    分别是四品中期，四品后期，四品巅峰。

    跳跳鱼是B级血脉，按照市场价格，四品中期是45万功勋点，四品后期是130万，四品巅峰是400万！

    没相差一个小等级，价格大概翻两、三倍。

    也就说，小剑刚才的一番战斗，就赚了大概600万功勋点！

    张小剑默默点头，不错，这个赚钱速度很快了！

    不过他还得继续赚！

    如今他已经修炼到第三次换血，第三次换血需要3000万功勋点，第四次应该是4000万，第五次是5000万。

    以此类推，他想要淬炼到第九次淬血，差不多需要4.2亿功勋点！

    小剑苦笑的摇摇头，这武者修炼也实在是太费钱了！

    他只能慢慢的一点点赚了，积少成多。

    走出山谷，张小剑立即整个人进入战斗状态。

    小心翼翼的查看着周围的风吹草动，飘雪踏云步也施展而开，不留下一点动静。

    小剑的主要目标是对付小岛上的四品跳跳鱼，三品就还是算了，价格实在是有点低，也就几万功勋点，实在有点嫌弃啊！

    小剑慢慢的走出山谷外，来到了外边的小岛沙滩上。

    发生在山谷当中的战斗和杀戮，并没有影响到外边。

    这些跳跳鱼依然还在泥泞的沙滩上蹦蹦跳跳，跳上高大的椰子树，不断捕食着椰子蟹妖兽

    小剑看了好一会儿，依然还是觉得这画面十分违和……

    鱼跳上树，是什么鬼！

    不过小剑观察了片刻后，忽然发现沙滩上的跳跳鱼鱼群是分为两拨的。

    一波在一群四品跳跳鱼的带领下，不断的捕猎在那些椰子蟹妖兽。

    而另外一波的跳跳鱼们，则聚集在了泥滩上。

    它们鼓起鳃，弓起背，支起尾鳍，扭动着身躯，那模样蹦蹦跳跳的，竟然跳出一某种奇怪而又和谐的韵律！

    小剑看了好一会儿，再结合脑海中的资料，终于明白，这些跳跳鱼是在跳舞！

    按照资料显示，跳跳鱼发情的时候，雄性跳跳鱼就在泥滩上跳起舞蹈，以舞求欢。

    当雌性跳跳鱼被其魅力倾倒，向其靠近时，雄鱼则会继续用表演的方式引其入自己的洞穴当中。

    果然，当小剑再度仔细观察时，立即发现在黑色的泥滩上，分布着一个又一个的洞穴入口。

    跳跳鱼具有挖钻孔道而栖息的习性，其洞穴入口至少有两个，一处为正孔口，是出入的主通道;另一处为后孔口，是出入的支通道。

    孔道为“丫“型，也可做产卵室。

    当雄性和雌性跳跳鱼要jiao配的时候，洞穴当中又会再斜向上挖出一条通道，但是这一条通道并不挖通，所以从侧面看，这一条通道是“J”型的。

    jiao配成功，跳跳鱼就会在这“J”型通道的这个勾起处，泥壁顶端留下受精卵。

    这样的好处显而易见，那就是受精卵不会受到外物的袭击，十分安全。

    但是弊端也同样十分明显，受精卵容易窒息，甚至被潮水淹没。

    但是这个问题并不难解决。

    此时小剑就清晰的看到，在黑色的泥滩上，那些成功孵化出受精卵的跳跳鱼们，会守候在洞穴当中。

    同时两头跳跳鱼，轮流张开嘴巴，吸一大口氧气，然后再游进通道当中，把这一口氧气吐进到这个“J“型通道勾起处。

    这样这些受精卵就又安全、又有氧气、又不会被潮水淹没了！

    这个产卵室，简直就是简单而有效！

    小剑回忆着脑海中的资料，也同样是不由的感慨，大自然这个造物主，真的是伟大而神奇。

    而就在小剑感慨完的时候，咦，小剑忽然猛地又灵光一闪，整个人精神大震起来！

    天啊！

    这里这么多的受精卵，如果全部拿回去孵化的话……

    那岂不是有大量的源源不断的跳跳鱼产生了吗？

    不用全拿，拿一半也很多了！

    同样，也有大量的跳跳鱼鱼肉可以供应酒店了！

    这个想法一出现，小剑的脑海中又自动迸出来跳跳鱼资料当中的一段话！

    “跳跳鱼肉味鲜美、养殖成本低、投资成本低、鱼病少、易于养成！”

    “而且营养丰富，是食用佳品，经济价值高！”

    小剑狂喜！

    假如一开始来的时候，王宝宝没有说错的话，这种鱼的味道十分好吃，那如果拿来圈养养殖，供应到酒店当中的话，那岂不是一道美味佳肴？

    而且这些跳跳鱼是新出现在西蛮省这边的新型妖兽，其他地方还没有发现！

    也就是说，如果他包下这里的话，那么跳跳鱼将会成为他酒店里独一无二的招牌菜色！

    别人想要也没有，想要吃，就只能去他的酒店吃！

    垄断产生暴利！

    这是一个极其巨大的优势！

    小剑大喜，此时再看着面前这些跳跳鱼，只感觉是一块又一块的金币在疯狂跳动！

