    摩诃寺，大雄宝殿。

    呼呼风声吹进殿里，不是阴凉的感觉，而是阴冷。

    圆意悄悄地睁开眼，殿中长老、僧人要么入定，要么睡着。轻微起伏的鼾声，混着风声在殿中游荡。

    打量过殿中的情景，圆意心里无端生起惊悚。

    现在的情形实在太过诡异了。

    今日寺中发生这样的变故，现在刚刚天黑，大家不可能进入禅定或者睡梦中。

    除非大家个个都是真正参透了生死无常，明白佛法真谛。

    显然不是这么一回事。

    难道真的是那花香的问题？

    他起身，犹豫着要不要叫醒长老们。

    忽然觉得背心一寒。

    “圆意，果然是你在捣鬼。”

    圆意回过身，圆心就在他身后。

    圆意一怔，怎么圆心也没事。

    圆心见他惊愕，得意地笑着，“我见你屏住呼吸，自然猜到那花香不对劲。”

    从进入大殿开始，圆意一举一动全在圆心注意当中。

    他几乎恨不得眼睛长在圆意身上。

    其实不止现在，平时也是如此。

    观察圆意，觉得他对摩诃寺图谋不轨，几乎是圆心的执念，当然，圆意比他更受住持重视也是其中一个重要原因。

    只是圆心的目光很隐蔽，而且他的佛法修为并不低，大多时候都很能隐藏自己的目光。

    何况圆意也知道圆心经常针对他，久而久之，只能习惯。

    他觉得自己心中坦荡，圆心总有一天会知道他错了。

    而圆心这份对圆意异乎寻常的关注，让他和圆意成为殿中唯二没有昏睡或者入定的人。

    圆意对圆心的误会颇是无奈，“不管你信还是不信，那花香跟我没关系。你也知道我的来历，怎么会和龟兹国的鸠摩罗什有牵扯。”

    圆意的解释，本来没打算圆心相信。

    但圆心的回答出乎他意料，“不错，我信你和那番僧没关系，只是不排除你借刀杀人。”

    两人争执间，一阵阵梵音传入大殿。

    圆意和圆心都觉得脑袋一沉，他们到底禅功深厚，很快定住心神。尤其是圆意，几乎瞬息间清醒过来。

    可他也看到一幅不可思议的场面。

    殿中每个僧人身上都有淡淡的青色气息飘出来。

    瞬息间，他们个个身上都好似少了点什么。

    圆意快步来到衍空长老身边，试图唤他出定，结果没有效果。

    “南无阿弥陀佛！”

    “南无阿弥陀佛！”

    “南无阿弥陀佛！”

    梵音突然急促，又突然很慢，节奏十分诡异。

    同时有脚步声泛起，每一步都像是往人心跳的节点采去，沉闷、困苦。

    片刻间，大雄宝殿门口出现一个僧人。

    正是龙象法王鸠摩罗什。

    “摩诃寺果然藏龙卧虎，两位大师居然没有受到我索魂梵音和牟尼花的影响。”他略感吃惊，心中不禁怀疑，两僧是不是修习过般若经。

    一想到这里，目光微微炙热。

    他身边的随从已经分布在寺中去翻找查询般若经，至于他来此是打算拿下摩诃寺这些长老，逼问一番，如果般若经在圆心、圆意手里，那倒是踏破铁鞋无觅处、得来全不费工夫。

    他话音未落，圆心和圆意几乎同时出手。

    圆意修为高深，而且从未全力出手过，但此时此刻，关乎寺内生死存亡，不敢有丝毫大意，功力汇聚到手掌。

    但见得圆意一步踏出，手掌边缘绽放光明。

    光明破开黑夜的幽暗。

    鸠摩罗什刚刚察觉，这大光明掌已经到了身前。

    他反手一掌，接住圆意的大光明掌。

    此时圆心一式大伏魔拳过来，鸠摩罗什肩膀微微一挺。轰，圆心登时被震飞。

    至于圆意和鸠摩罗什掌力对拼，退了三步，气息方才调匀。

    却不知鸠摩罗什微微吃惊，自他修炼龙象经大成之后，罕逢敌手。本以为当今之世，除开那些炼神之辈，没几个能和他过招。

    没想到圆意修为之深，竟不逊色他多少。

    可惜他凭借龙象经进入所谓“炼神”的境界有重大缺陷，不然刚才那一掌，足以让圆意没法再行动。

    中土不愧藏龙卧虎，令鸠摩罗什收起小觑之心。

    其实西域密宗中，龙象经这等外法虽然精妙，却还不是最上乘的修行法门，有那瑜伽密乘、无比瑜伽密乘、无上瑜伽密乘远在龙象经之上，只是没有般若经在手，纵使以鸠摩罗什的身份能得到瑜伽密乘的修炼法门，却也没法入门。

    这也是他对般若经势在必得的缘由。

    此经不但能弥补他“炼神”的重大缺陷，还能让他转修瑜伽密乘这等直指大道的密宗最上乘法门。

    鸠摩罗什双手合十，微微一笑，“大师业艺不凡，只是偷袭贫僧，有失待客之道。”

    他这次说话间，身形一闪，登时劲风笼罩圆意圆心两僧。

    正是佛门中“香象渡河”的身法。

    以身法生出龙象巨力，不可遏制。

    正是以力破巧，不给两僧任何机会。

    大殿中劲气翻滚，不少僧人都被掀翻，但没有一个僧人醒过来。足见鸠摩罗什的索魂梵音配合牟尼花的可怕。

    圆意无奈之下，只能和鸠摩罗什以攻对攻，正因为他分担了大部分压力，圆心才没有被鸠摩罗什的劲力震死。

    圆意看出鸠摩罗什的注意力全在他身上，自己要脱身，怕是无望。

    他心意如金刚断，“圆心师兄，那个地牢里有人能帮本寺解除危难，我来挡住法王，你去请他。”

    圆意浑身气血蒸腾，灼热无比，硬是迫退鸠摩罗什半步。

    可圆心没有趁机脱离战场，反倒是眼神凶悍，眉心竟有鲜血渗透出来，正是“红莲灭断”这等压榨肉身，催发潜能的法门。他一瞬间极致爆发潜力。

    “你走吧。”

    圆心大喝一声。

    原来圆心此前在山道上已经受了圆意人情，才没有失足。如何能再受圆意的人情。

    适才拳来掌往，圆心自然看得出圆意和鸠摩罗什绝没有是一路人的可能。

    生死之间，他的嫉妒心下去，竟明悟过去种种。

    正是禅宗顿悟，只在刹那间。

    饶是圆意也想不到圆心会舍命送他出去。

    “红莲灭断”法门施展开，片刻之后，就会近乎油尽灯枯，根本没有力气逃跑。

    圆意决断非常，自然没有迟疑。

    他身子蹿出大殿，仿佛九天游龙，翩翩翱翔。

    天龙八步！

    这是摩诃寺中最高深的身法，本来修炼法门早已失传，不过圆意读《法华经》中有关八部天龙众的经文段落时，悟得佛法真意，自然而然就修炼成了。

