    叮！

    “恭喜宿主，兑换真龙霸体成功！”

    叮！

    “恭喜宿主成为七品武者！”

    伴随着系统的提示声，林凡的修为正是步入七品的行列，系统面板也产生了变化！

    「宿主：林凡」

    「身份：朱由校」

    「职位：大明天启皇帝」

    「修为：七品」

    「修炼武学：拨云掌法（出神入化）、轻功草上飞（融会贯通）、轻功水上漂（随心所欲）、蚕丝剑法（力到心至）、真龙霸体、熔岩真火箭法（力到心至）、黄金拳法（力到心至）」

    「副职技能：神级木匠、乐器精通」

    「特殊物品：电棍*1、温度计*1、感冒药*1盒、顶级医术，水力发电站图纸、炼钢术、钾盐矿一座、神剑纯钧、绝缘套管图纸、马克沁机枪图纸」

    「皇帝积分：401000」

    真龙霸体顶替了先前熔岩真火功的位置，而且，因为真龙霸体可以提升品阶，这代表着自己以后主修这真龙霸体即可。

    加上自己的纯钧宝剑，也就是说，现在的自己和八品的武者一样，而且还是八品武者之中最强的！

    “看来要积攒一些皇帝积分，提升真龙霸体的境界，同时，也要修炼一种强大的剑经了！”

    林凡自语道。

    此时，林凡不知道的是，他的身上，无形之间有一股帝王的威势散发，让在场的臣子全都心惊胆战。

    嘶！

    陛下怎么突然变得这么有威严了？

    先前的陛下也的确能给他们一种压迫感，可是和现在的这种压迫感一比，那就是小巫见大巫了！

    “诸位爱卿，今日可有事情上奏啊？”

    林凡沉声问道。

    “咳咳！陛下，昨天锦衣卫将兵部侍郎田文星一家全部抓走，而且，昨日我京城之中，有数十名大小官员被杀……”

    一人上前，将昨日京城里发生的事情都禀报了一遍。

    在场的文武群臣全都看着林凡，田文星的事情暂且不说，这么多的官员莫名被杀，这绝对不是小事。

    以陛下先前的行事风格，此事怕是要严查，不知道又有多少人要人头落地了，然而，他们不知道的是，这事就是林凡让人去办的。

    “恩！你们说的这件事情，其实就是朕让人去办的！”

    林凡直接说道。

    此事没什么好隐瞒的，自己身为皇帝，不过是杀了几个霸刀门的暗子而已，他们这些官员敢有意见？

    “陛下！这事是你干的？”

    “陛下啊，这可是朝廷命官啊，你办事可不能儿戏啊！”

    “咳咳！陛下啊，这么多人被杀，您总要给我们一个理由吧，不然的话，我们这些官员心里也没底啊！”

    官员们皆是说道。

    林凡沉声道：“诸位爱卿，朕向来爱民如子，对你们这些官员，自然也是如此，之所以要杀那些人，是因为他们是霸刀门的余孽啊！”

    “那田文星，正是霸刀门门主张艺严培养的人，他居然做到了兵部侍郎的位置啊！呵呵！若不是崔成秀手段高一些，怕是都要被霸刀门暗中干掉了！”

    说到这里，崔成秀的脸上浮现一抹庆幸和得意之色。

    看向百官之时，眼神之中都带着光芒，心道，看到了吧，老子的能力得到了陛下的认可，霸刀门都没干掉老子！

    “那些人都是昨天田文星交代出来的，而且，不只是京城有官员被杀，在别处也有，经过这几日的排查，我大明朝应该死了两百名左右的官员！”

    “呵呵！一个小小的霸刀门啊，居然敢渗透入朝廷，这样的事情，朕希望不会再发生了，但是，只要发生了，那就是抄家灭族！”

    林凡冷声说道。

    “陛下说的有理啊！”

    崔成秀率先说道。

    叶向高和刘一憬则是一语不发，以往大明朝的阁老，那都是在权力的最中心的，遇到什么事情，陛下都要和他们商议。

    但是现在不同了，陛下做的许多事情，他们二人都不知道，甚至是都不敢去想。

    “陛下，开封府城的事情，已经传的沸沸扬扬，开封府知府马不凡更是直接躲到了京城里，此事，要怎么办？”

    有人出言道。

    开封府虽然不是京城，但也是一个极为重要的府城，若是一直没有知府的话，怕是要出乱子！

    而且，身为开封府知府，惧怕黑市，躲在京城里，也是再给朝廷抹黑啊！

    “唉！黑市的事情，的确是很棘手啊，开封府的知府马不凡也是个鬼精，不过，他若是没这店机灵劲，估计早死了！”

    “朕也不是一个不讲人情的人，黑市的事情，必然要举全国之力去镇压，去铲除！”

    “所以，朕会加大对军事力量的投入，加大对百姓们的文化、思想教育，对付黑市，很难在短时间内解决！”

    “但是，朕愿意用一生去与黑市战斗！若是让朕知道哪个人敢和黑市的人有往来，休怪朕不讲情面！”

    林凡冷声说道。

    再说这些话的时候，林凡的真龙霸体居然自行运转，那一股帝王之气，变得更加的浓郁，而林凡在百官的心中，也变得更加的威严。

    这就是真龙霸体的霸道之处，始皇当年创建这种功法的时候，正是他最巅峰之时，可惜，那是的始皇帝气运已尽，到死也没修成这真龙霸体，不然，还能为大秦续命百年。

    “陛下圣命！”

    百官皆是被林凡的气势震慑，一个个恭敬的说道。

    “陛下！刑部尚书李大人回来了！”

    就在这时，有人进来禀报道。

    “恩？这么快就回来了！让他进来见朕！”

    林凡说道。

    听到李大仁回来了，百官皆是在心里嘀咕，李大仁带着刑部和水师的人去清心寺的事情，他们是知道的。

    不过，他们对于此事却是完全没放在心上，毕竟，清心寺乃是佛家寺院，而且还有九品的陆地神话方丈在，他们去了，也不敢掀起太大的风浪。

    至于那个被抢走的玉玺，即便是被抢回来又能如何？那玉玺都能算是前朝之物了，陛下还能用吗？

    “陛下啊！微臣回来了，这一次，微臣可是冒着生命危险，干了一件大事啊！”

    李大仁刚刚进来，便是跪在地上大声说道。

