    ……

    而李适带队修炼了七天后，终于想起来还有个金王。

    想了想算了。

    不管金阳府是不是已经被夺回，他只要等铁羽王等人布告天下，金王自己就会慌的。

    咱们西凉人最重团结，你居然不来，说！是不是心里有鬼！是不是镇北王的人？！嗯？！！！

    看，这脏水不是很简单就能扣人身上么……

    等他自己上门甘愿被敲竹杠, 比他出兵再打回来轻松多了。

    眼下蜚兽煞又有进步。

    先天一炁，也到了催生妙气的关键时刻。

    且先回去休整准备。

    西凉一统必然震惊天下。

    出来时，正是春分之季，回去时已到初秋，浪费了一年农耕时节，不知道粮食够不够吃。

    身边的庆王、王妃、青莲居士、风广成俱已上路，当初心怀不轨的家伙, 李适顺水退舟了一把，直接死绝了。

    玄女教被砍断手脚。

    西厂大总管身受重创。

    从蛰伏的傀儡，变成如今的模样，李适已经很满足了。

    接下来，又是新的一轮沉寂蛰伏。

    半个月后。

    朔方府，朔城。

    李适领军归来，有众多杂事需要处理，元王府那边他留了五万血煞军镇守，暂时军管接收，防止发生乱象。

    打江山易，治理起来却很艰难。

    而朔方府离千仞关又近，到处都是西厂的探子，非得他本人坐镇不可。

    于是乎，接下来又半个月，李适整理政事，清除旧党，扶持之前被庆王打压的人才上位。

    很快就有了一番成效。

    另外，鹿曦此女发挥了很大的作用。

    她虽是青莲居士的义女，老爹死了, 只伤心了一段日子，就决定辅佐李适，教他处理政务，了解朔方府的附庸势力。

    产生作用极大。

    几乎成了李适的左右手，又称“琐事粉碎机”，给他留出大量修炼时间，只能说不愧是高材生，有能力。

    至于青莲居士的死，又不是他害的，问心无愧。

    虽说他也曾为此高兴。（雾）

    有鹿曦带头辅佐，青莲居士的几个徒弟也都帮忙，以楼承东为首，他们在青莲居士有意培养下，三个人在不同的领域，都有很大作为。

    熟读百家经文的楼承东，算是综合型人才，什么都会，更是精通农业和商贸。

    二弟子, 书航子，精通民生一道，治理百姓有一手，且水利、税收、手工业都有树建。

    三弟子，武成路，学武有成，又苦学治理，律法，是个很好的治安官。

    他们显然都是青莲居士为未来准备的人才，可惜创业未半而中道崩殂，全便宜了李适。

    私塾内的众多学子，也可堪一用。

    全被他发配到元王府去了。

    那边更加急用人才。

    至此，距离荒鹿原一战一个月后，李适率先站稳跟脚，在众多新晋马屁精的吹捧下，正在着手西凉王府的改建和准备。

    服饰、用具、礼器等等都在加急制作。

    同时，也在这一天。

    铁羽王、风后、洛王三人通告天下，正式把李适捧上西凉王位。

    作为他们明面上的领头人。

    此事一出，天下大惊。

    鸡飞狗跳都不足以形容局势之剧烈。

    ……

    此时，远在万里之外的大楚京城。

    皇宫，金銮殿。

    又是一日早朝，楚帝迟迟未到，满朝文武皆是面面相觑。

    以大楚的国情，结党营私那是人人有份。

    宰辅（丞相）一派，列左一。

    太尉（武官）一派，列右一。

    帝王近臣，侍中、常侍、给事中等又是皇帝一派，铁马屁精。

    这是大致划分，实际上大大小小的派系还要更多，多是以某个人为代表，拉扯出一串串的关系。

    这里只是举例两个最大的党派。

    当然，任何朝代都会有一群喷子。

    官名叫谏议大夫，俗名《不管皇帝说什么我都要反驳他》，喷的皇帝越不堪，他们名留青史的可能就越大。

    是典型皇帝最头疼的一批人。

    没什么实权，但能驳回皇帝的诏书，这就很变态。

    这个职位的意义嘛，当然是阻止暴君专断独权，下达各种不人道的诏书。

    但这个职业自从出来开始，历史上的暴君一次都没能拦成，多是对有理智，被利益牵扯的皇帝下手。

    这些皇帝还算控制力不错的，说实话这个谏议大夫职位，选人真的要谨慎。

    比如现在。

    楚帝迟迟不来。

    几个谏议大夫在殿外围成一团，声音不大，却正好能让周围的人听见。

    “哼，这都什么点了，卯时都过了三刻，居然还未上朝。”

    “我看又是那妖女作祟。”

    “那妖女叫什么来着。”

    “素萱！”

    “祸国殃民，当斩！”

    “就是，蛊惑皇帝如此懈怠朝政，这玄女教就该连根拔起，你说是不是，何大人？”

    何洁嘴角一抽，这群狗东西，说着说着就到自己身上了。

    身为皇帝近期的红人，何洁四处调查科举作弊的现象，整顿吏治与贿赂腐败的风气，当从这里开始。

    被逼着，他这个布政使也要天天上朝，就很心累。

    他真的很想说自己不是这块料。

    但先皇搞这事的时候，就是他在负责，于是自然而然又被新皇帝任命，不过这次是明面上，更危险。

    小命时刻颤颤巍巍。

    这群谏议大夫狗的不行，看不惯皇帝的行为，又不敢非议，磨磨蹭蹭搞擦边球。

    他身上热点事件最多，已经不是第一次明示他出来谏议了，当即微笑道。

    “不急不急。”

    “这可是国家大事，何大人可不能……”

    吱———

    大太监胳膊上搭着一只浮尘，目光锐利的盯了几个刺头一眼。

    “上朝！”

    可算来了。

    宰辅陈柏，南业人，曾在国子监，给各个二世祖，皇亲国戚后代当老师，后出任顺天府的府尊，政绩极为亮眼，得万民立碑，记录功绩，后又在南业应天书院担任祭酒之位。

    最后得先皇看中，位极人臣，已出任近二十年的宰辅之位。

    他的一生，可以说平步青云，步步高升，就没有他解决不了的棘手问题。

    如今的皇帝，算是他的半个弟子，可称帝师，但皇帝不太喜欢这个称呼，大家也都不这么叫他。

    如果说，楚国谁最忠心，除了很少出世的老妖怪，国师以外，当属他这个国柱。

    楚帝与他不对付，却又不得不依靠他，这就很有趣味性。

    朝会开始。

    按照流程走了一遍后。

    几个党派的首脑，早就知道发生在西凉的事了，起初劫杀李适不成，便料到了这一天会来。

