
　　“老三！”

　　伍城和三名青年表情变得极为难看，老三浑身上下都是剑痕，更是冒着黑烟，像是被火烧了一般散发着热气，晕在了地上，重伤不醒。

　　“啊啊啊，叶胜，我要了你的命！”

　　五个人自来到玄青圣地的那一刻开始就情同手足，彼此之间的默契更是接近完美。

　　五个人联手，就算是比他们高一个层次的强者都能有一战之力，却没想到在叶胜的手中，五个人联手一击都对其造成不了伤害。

　　？叶胜真的强悍到了那种程度吗，要知道他们五个人的境界可是比叶胜要强大的啊。

　　“哼，我本不想找麻烦，跟你们走也就罢了，可你们一点诚意都没有，还侮辱我的兄弟，你觉得我会放过你们吗。”

　　滚滚金光中，叶胜从中走了出来，如同战神般，神情冰冷瞪着伍城等人傲然的说道。

　　其中一个人脑子闪过一道灵光，目光瞥了一眼站在后方的卓宇，一个闪身来到了卓宇身后，剑指横在卓宇的脖子前，凝聚一道剑气。

　　此人脸色狰狞狠厉的对叶胜喝道：“想不让你兄弟死在你面前，就给我老老实实的跪下磕头！”

　　“老四做得好！”

　　伍城看到对方的举动和随机应变，脸上浮现出满意的笑容，卓宇的生命被威胁，叶胜就不敢对他们怎么样了。

　　叶胜看到这一幕时眉头微皱，对方横在卓宇脖子前的剑指凝聚了一道剑气，距离皮肤只有一寸的距离，轻轻一划就能划破喉咙。

　　伍城却是得意的大笑起来：“你狂啊，你再狂啊，你怎么不狂了？”

　　“你的兄弟的命在我的手里，你要是不乖乖就范，跪下来叫我们一声爷爷和赔礼道歉，我们就杀了你的兄弟。”

　　“你敢吗？”叶胜紧皱的眉头突然一松，面露戏谑之色，双手抱胸，不以为然的笑道。

　　伍城的笑容微僵，看到叶胜一副信心十足的样子，难不成这家伙有什么后手不成。

　　再回头看了一眼卓宇，发现对方居然闭上了眼，好像对眼前的威胁不是很在乎的样子。

　　伍城心头忍不住跳了跳，不知道这是什么情况，难道这两个人都不怕的吗？

　　叶胜双手抱在胸前，戏谑的看着伍城说道：“我要是你的话，我就不会那么做。”

　　“什么意思？”伍城眉头一沉，心中的预感越发的不好。

　　“因为……你惹到了一个煞星。”叶胜叹了口气摇了摇头。

　　“煞星？”

　　额……

　　伍城的人还没反应过来是怎么回事，忽然听到后方传来一道闷响声。

　　回头一看，伍城几兄弟都大惊失色，伍城更是失声尖叫道：“老四……”

　　本来得意忘形的老四以为叶胜能就范，身前的卓宇动弹不得应该是怕了不敢反抗。

　　只是没想到卓宇不知什么时候睁开眼睛，周身突然燃起一道火光，将老四的手臂给燃烧成了灰。

　　啊啊啊！

　　老四一开始还没反应过来，当极致的疼痛冲上脑海时，他五官立马扭曲得不成人样，整个人被一股无形的力量震退了出去，发出凄惨无比的尖叫声。

　　“我的手，我的手……”

　　老四瞪大血红的眼睛，眼睁睁的看着自己的右手臂就这么的消失，已经感受不到右臂的存在，浑身抽搐，满头冷汗，没一会又晕了过去。

　　卓宇身体燃起的火焰太过突然，任谁都没想到。

　　换做是谁也无法反应过来。

　　“你……你到底对我师弟做了什么！”

　　伍城看到自己最重要的两个兄弟都栽在卓宇和叶胜的手上，内心已经开始恐慌了。

　　卓宇浑身冒着火焰，正是来自于凤渊的火球的火焰之力。

　　“做了你想对我做的事。”卓宇淡淡的说道，将身上的火焰收了起来。

　　“杀，全部上，杀了他们两个！”

　　伍城此时已经失去了理智，双眼血红狰狞在原地暴喝道。

　　杀！

　　所有的弟子都冲向了卓宇和叶胜，顿时间四面八方充斥着无数的青色剑气，形成了漫天剑潮对着两人击杀而去。

　　“胖子，把他们全部都给废了，真特么的烦人！”卓宇摩拳擦掌的冷声喝道。

　　“好嘞！”

　　二十息之后，除了伍城和他身旁的两名青年之外，三十名老生弟子都被卓宇和叶胜放倒在地，每个人躺在地上哀嚎不断，失去了战斗力。

　　每个人基本上不是断手就是断脚，或者是一拳打在脑袋上直接晕死了过去，呼吸虚弱。

　　不过两人都掌控好了力道，没有将他们给打死，否则的话事情就大了。

　　卓宇和叶胜并肩站在一起，望着四周躺在地上的弟子，神色平淡的看向伍城和剩下的两个人说道：“还想再来吗？”天籁小说网

　　“你……你们！”伍城的眼中是真的出现了恐惧，他小看了卓宇的实力，大大小看了，甚至不比叶胜要弱。

　　是个扮猪吃老虎的家伙。

　　叶胜嫌弃的摆了摆手道：“别你你你的了，回去告诉命令你来的那个人，想要找我麻烦，随时欢迎，但要是找我朋友的麻烦，我谁的面子都不给！”

　　“明日就是和金山弟子大战的时候，我希望他能一致对外，别想搞什么小动作！”

　　“那这笔账怎么算？”伍城指着躺在地上的所有弟子十分不甘心的说道。

　　叶胜一瞪眼喝道：“你想怎么算？不如你们三个人一起上，我们二打三，看能不能赢你们？”

　　“不过我警告你们，你们要是出手，可就没有机会走下这座山，我说到做到。”

　　伍城双拳紧握，脸色阴沉至极，内心极为的挣扎。

　　他见识到了卓宇和叶胜可怕的实力，在他们眼中很轻送的就打败了他们的三十名手下，根本就是跟玩一样没怎么认真。

　　“老大，我们不一定是他们的对手，不如我们先回去将事情告诉二长老，让他来定夺。”

　　“毕竟我们这样下去会吃亏，二长老知道了顶多就是骂我们一顿。”两名青年迅速给伍城传音劝道。

　　伍城挣扎了许久之后，终于选择妥协。

　　“好，我将那个兔子的情报告诉你们，这样可以了吗？”伍城极为不甘心对两人说道。

　　“这还差不多！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第五百三十九章：太强免费阅读。https://xs.23sk.com 