    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    《很多书友说，更新的时间有些晚，这个真是我的问题，以后我会尽量早更的，给大家造成的麻烦老幻表示抱歉。最后谢谢冷秋的打赏，也谢谢其他书友的打赏和投出的月票。》

    幸运功能卡、血统水晶、图纸千叶磷光铠，这是叶钟鸣黄金半小时内从轮盘上得到的东西。

    四星进化药剂、血统水晶、职业卷轴、紫色武器、绿色武器，这些是今天叶钟鸣转动五次罂粟盘之后的奖励。

    对现在的叶钟鸣帮助最大，也需求最迫切的，自然是四星进化药剂，这不仅让叶钟鸣有了强大的基础，迈入了中级进化者的行列，更是让他争夺罂粟盘剩余转动次数的想法，有了一定程度的成功保障。

    要说最新鲜的，自然是血统水晶，前世叶钟鸣别说所拥有血统，就是看见别人使用血统的机会都非常少，毕竟，那不是中低级进化者可以拥有的，低级地狱使者的血统让叶钟鸣现在攻击力的爆发能力和持续能力都得到了很大程度的提升。

    长远看最能给他带来收益的，是图纸千叶磷光铠。这种防御类护甲叶钟鸣看了下，所需的材料不多，制作也并不复杂，防御力自然很不错，如果能制作出来，无论是装备自己的队伍，还是到了特定的时候当作产品出售，都可以带来极大收益。

    但，要说最让叶钟鸣爱不释手和感到有些梦幻的，就是这把紫色的武器——晶能魔弹枪。

    这把枪的售价，把叶钟鸣售卖装备得到的大量魔晶耗之一空还不太够，由此可见价格之高昂。

    但叶钟鸣并不觉得贵，因为这是一把紫色的武器！

    紫色啊！

    叶钟鸣当时太紧张，所以没来得及激动。现在把这把外形类似于地球上******的好东西真正拿到手里，那股子兴奋感觉让他感到颤栗。

    献祭之门厉害吧，是的，很厉害。说不定以后里面会出现比它等级还要高的东西，但献祭之门也只是金色的。

    那已经叶钟鸣前世都没怎见过的高等级装备了。

    可这把枪呢，紫色！比金色还要高出一个等级！

    距离传说中连九星强者都要趋之若鹜的散发着七彩光的传说级武器装备只相差一个等级！

    前世的九星强者都使用什么样的武器装备？无外是紫色的！还不能保证全身上下都是紫色的，金色才是他们的主流装备！

    现在末世仅仅三个月，叶钟鸣的进化等级在今天才堪堪达到四星。他就已经拥有了一把紫色武器，这还不梦幻吗？

    用了几分钟平复心情，叶钟鸣才认真把玩起这把长约一米，造型极度漂亮，枪身流转着淡淡紫晕的晶能魔弹枪。

    最让叶钟鸣关注的，就是这把晶能魔弹枪并没有弹夹，而是在手托的位置有五个排成五角星的凹孔，上面的形状现在末世的绝大部分人都无比熟悉，那是魔晶的形状。

    也就是说，这把枪的能量源泉是魔晶。估计这也是晶能两个字的来历。

    又是一个消耗魔晶的家伙。

    叶钟鸣有些无奈，实在是因为他手中消耗魔晶的东西太多了，前沿轰鸣机械师等着他用魔晶解锁技能，金色的献祭之门等着他用魔晶献祭，自己和手下的进化药剂需要他用魔晶去转动轮盘，现在，又多出了扣动一次扳机就需要魔晶的紫色武器。

    我这命啊……叶钟鸣心里都出现了这四个字……

    而魔弹，这个就比较特殊了，意思就是当这把枪拥有了能量之后，还需要制作子弹。

    至于如何自制子弹。其实并不复杂，过程也会在瞬间完成，只是需要拥有‘魔能’。

    比如风水土火金这些元素能量，或者圣光系黑暗系这些只稀有能量。反正不管哪一种，你必须要有一种，然后在扣动扳机的时候，这把晶能魔弹枪就会吸取使用者所具有的能量，发射出与之相同属性的子弹。

    这把紫色的枪，在使用条件上。真得和它的级别相符，要求太高了。

    按照这把枪的要求，叶钟鸣只有使用血统的时候才能使用，因为那个时候他拥有黑暗系的能量，符合晶能魔弹枪的要求，发射出黑暗系的子弹。

    但使用了血统之后，会让叶钟鸣的身体各个方面素质得到大幅度提升，那个时候近战更能体现血统的优势，只是站在一边因为能够附加一些能量而开枪，这等同于浪费了这个不错的血统。

    可在黄金半小时从轮盘上得到的幸运功卡却意外解决了叶钟鸣的这个难题。

    那是一张‘初级雷电术’的技能卡。

    学习之后，会让叶钟鸣拥有雷电系的能量，也就是说，先不管这个技能好不好用，哪怕从来不用，也可以成为激发晶能魔弹枪的必备条件！

    更何况，当叶钟鸣学习了这张技能卡的之后，获得的初级雷电术也绝不是什么鸡肋技能，而是一个攻击力十足的技能，在使用的时候，会从天而降一道闪电，对目标造成巨大伤害。

    看似简单，也并不复杂，但好用就行了。

    在拥有了初级雷电术和晶能魔弹枪之后，叶钟鸣的远程能力已经非常强悍，丝毫不逊于他的近战能力了。

    当然，让叶钟鸣露出笑容的，不仅仅是这些。

    在晶能魔弹枪的说明上，有一行非常容易被忽略的字。

    “可与枪械类技能配合使用。”

    这才叶钟鸣真正高兴的地方，毕竟，不是每一把枪械都可以配合职业技能使用，特别是等级高的枪，本身威力就十分巨大，和职业技能是不相匹配的。

    就像是呼应这把枪似的，白风换给叶钟鸣的职业卷轴叫做——初级致命枪艺师。

    又是一个有前缀的职业！

    叶钟鸣几乎想抱着职业卷轴跳起来。

    这个主职业，是一种需要使用枪械的职业，和射手这种单一的职业不同，致命枪艺师的职业技能更多，花样更繁复，当然，威力也更大。

    比如叶钟鸣学习了之后出现的两个职业技能，一个是被动技能，全枪械精通，一个是主动技能，‘枪法：出膛空间折叠’。

    被动技能很好理解，拥有了这个技能，以后叶钟鸣无论是使用什么枪械，都会得到加成，射速威力射距等等都会得到相应的提升。

    而枪法：出膛空间折叠这个技能非常厉害，简言之就是可以更改子弹出膛的位置。

    正常情况下，使用枪械开枪，子弹出了枪口后就会划出弹道，一直到击中目标为止，而一旦使用出膛空间折叠枪法，就会让子弹的出膛变得不再拘泥于枪口，当子弹激发后，会从空间折叠的位置发射出去。

    这简直太让人防不胜防了，试想一下，本来开一枪，子弹从枪口划出，现在突然从枪口前方一段距离发出，这不仅让敌人会很意外，更会缩小子弹滑行的距离，提高命中率。

    怪不得这技能叫做枪艺师，这样耍花招一样的枪法真的是一种技艺，并且还是致命的技艺。

    职业虽好，也同样有限制，就是需要枪械，并且需要绿色级别之上的枪械做为载体。

    这也就解释了为什么白风拥有这个职业卷轴后会换给叶钟鸣，因为不是白风傻，而是面对这把枪，他感到限制太多。

    白风本身是铜拳手这种近战类职业，再弄出一个枪械类职业就有些不伦不类，并且绿色级别枪械为载体的条件，也让白风望而却步，这才会拿出来换东西。

    可是这职业到了叶钟鸣的手中，却注定会焕发出摧残的光彩。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

