    五路大军同时进攻希尔凡尼亚，对于亡灵复活纳伽什的大计来说，是一个巨大的挑战。

    巫妖王阿克汉必须支持纳伽什的复活仪式，他的古墓大军要守在邓肯霍夫城堡之外的仪式现场，因此，抗击这五路大军的重任就交给了曼弗雷德-冯-卡斯坦因。

    面对五路大军同时来袭，曼弗雷德明显是兴奋大于焦虑、快乐大于恐惧，最后的吸血鬼伯爵很快在邓肯霍夫城堡之内召开了一场“誓师大会”，召集了一部分冯-卡斯坦因家族的吸血鬼。

    很令曼弗雷德感到不悦的是，仅仅只有不到半数的冯-卡斯坦因家族吸血鬼来到城堡接受召集，最后的吸血鬼伯爵为自己的号召力不足而感到愤怒和羞恼，他发誓，等到仪式成功启动，他按照计划的那样窃取了纳伽什的力量，他就要让那些不听话的同族人尝尝他的厉害。

    和莱恩的想法类似，曼弗雷德也将五路大军进行了分割——哪些是我们的首要敌人，哪些是不那么重要的敌人，哪些是可以孤立的对象。

    首先，曼弗雷德确信，如果这五支军队联合在一起，那希尔凡尼亚估计是完蛋了，纳伽什和阿克汉也都要完蛋了，就连自己估计也要再次躲到混沌废土或者世界屋脊山脉中去。

    不过这五支军队只有人类和高精联合在一起，剩下的都是各自为战。

    这就好对付了，曼弗雷德马上就优先筛选出了最值得注意的两个敌人。

    卡拉克-卡德林的屠夫王矮人大军，这支军队最具威胁，多达三四千人的矮人大军不仅携带了大量的火器装备和战争机器，还有屠夫王亲自上阵，阿格里姆-铁拳的战斗力有多么强悍全世界都知道，曼弗雷德在复活之后也一直极为小心不在任何情况下去激怒这位屠夫王，否则他和他的屠夫大军将会再次和帝国履行古老的盟约，带给希尔凡尼亚致命的威胁。

    然后是黑暗先知-马拉戈的野兽人大军，这支多达数万，而且还不断地从黑暗森林里面获取新兵源的大军也令曼弗雷德感到忌惮，野兽人的数量过于庞大，曼弗雷德并没有战而胜之的信心。

    不过马拉戈和它的野兽人大军有一个比较致命的弱点，那就是这支庞大的野兽人大军几乎无法称之为“军队”，其指挥的混乱使得它们更像是一群乌合之众，马拉戈作为嘶叫大萨满对野兽人的约束力仅限于对兽王和下面嘶叫萨满的“神谕宣示”，它本身除了自己的亲卫队以外几乎控制不了这支大军。

    排在后面的才是人类和高精的联军，由圣殿骑士团和高精军队组成的联军勉强算得上强力——但是精锐数量太少，曼弗雷德有击败过高精和人类的丰富经验，在他看来，再击败他们一次不是什么难事。

    至于最弱的，毫无疑问是阿拉洛斯的木精灵军团——人数少，精锐少，战斗意志弱，希尔凡尼亚这地方又是非常克制木精灵生命魔法的诅咒之地。

    就这样，在五路军队同时朝着希尔凡尼亚发起进攻的时候，曼弗雷德学着他先祖弗拉德的样子，动用自己的所有才智，进行了一场周密的计划和表演。

    管你几路来，我只一路去！

    冯-卡斯坦因大军，出动！

    红日照遍了东方，矮人的先祖之神正在纵情歌唱~

    尽管矮人最后出发，不过和任何情况一样，屠夫王阿格里姆-铁拳的大军最早抵达并进入了希尔凡尼亚，象征着屠夫王阿格里姆-铁拳的国王大旗立在空中，在他的面前，野兽人和绿皮们纷纷逃窜。

    如果是以往，阿格里姆-铁拳见到这一幕只会哈哈大笑，炫耀着屠夫堡的荣耀和强大，可现在情况不同，瓦拉雅的女性矮人牧师告诉屠夫王，最古老和原始的邪恶正在希尔凡尼亚等待重生。

    这个疑问也在数个月之前的永恒峰矮人诸王会议上得到了验证，在矮人们激烈讨论是否封山自守的时候，至高王索尔格林有提到一场位于纳伽什扎的战斗，高等精灵失去了他们的小女王，小女王可能就在希尔凡尼亚这个消息令阿格里姆-铁拳意识到，或许这次前去帮助精灵，对所有的秩序种族来说都是一件好事。

    屠夫王的军队很快就开进了希尔凡尼亚，最开始矮人遭遇了吸血鬼一些成建制的抵抗，但只有吸血鬼瓦尔德内尔伯爵的军队和矮人的军队的交锋能够称为战争，这位不可一世的吸血鬼伯爵上去两下就被屠夫王用达戈之斧劈开了脑袋，他麾下的亡灵军队四散，化作烟尘。

    曼弗雷德在损失了一个优秀的手下之后马上就意识到了矮人确实是他最大的威胁，如果让屠夫王的矮人大军闯入希尔凡尼亚深处绝对是一场灾难。

    为此，曼弗雷德不惜又投入了三个吸血鬼男爵和他们麾下的军队——老样子，一人一斧，三个吸血鬼男爵也被屠夫王用达戈之斧当场斩首，或许希尔凡尼亚被诅咒的土地可以让人类和精灵都感觉到极端不适，不过矮人倒是不怎么受魔法之风影响，屠夫王这一路的进军相对较为顺利，阿格里姆-铁拳立即派出信使，告诉木精灵、高精人类联军，他们将会在塔兰霍夫城堡汇合。

    然而，屠夫王没有意识到，一切都在曼弗雷德的计划之中。

    曼弗雷德不计代价的牺牲很快就让屠夫堡大军的注意力被吸引到了别的地方，就在那个地方，赶过来的还有黑暗先知-马拉戈的野兽人大军，这支大军混乱不堪，几乎所有的野兽人都凭借着本能的饥饿在行动，曼弗雷德轻而易举地就将野兽人大军吸引过来。

    当阿格里姆-铁拳闻到空气中那带有野兽人独有恶臭的气味时，他赶紧示意军队做好迎战准备，在矮人火炮刚刚构建好阵地，当矮人勇士们刚刚列好盾墙的时候，饿得发狂的野兽人们出现了，大角兽和角兽们一起冲锋，牛头怪们用巨斧考验着矮人的盾墙，矮人加农炮和风琴炮在野兽人军阵中犁出一道道血肉模糊的深沟，矮人屠夫们高喊着屠夫誓言，试图寻找着自己的解脱和最光荣的牺牲。

    在战阵最中间的，是屠夫王阿格里姆-铁拳，他来回旋动着达戈之斧，蹦蹦跳跳，横扫之中，野兽人的滚烫热血洒在他的披风上，瓦拉雅的圣徽热得发烫，给屠夫王的体内注入了无穷无尽的能量。

    “二十二！”斧刃刮过一头角兽的脖颈。

    “二十三！”牛头怪的脑门裂开。

    “二十四！”达戈之斧上属于屠夫王的火焰击穿了一头大角兽的胸甲，阿格里姆-铁拳痛快地吼道：“葛林姆尼尔之子！让我们战个痛快！”

    “为了卡德林，为了屠夫王！”矮人屠夫们发狂地冲上前去，和数目在己方十倍以上的野兽人们混战在一起，黑暗先知马拉戈召唤出了成片的乌鸦和一头蝎尾狮。

    “喝啊！”符文工匠一锤子打在末日铁砧上，将乌鸦群轰得粉碎。

    直径上千米的战线之上，野兽人和矮人的战争开始了。

    “战！”屠夫王向前冲锋，他的身体空中回转两周半，像个陀螺一样削飞了一群野兽人的肢体，然后抓住机会一斧砍翻了一头正在指挥的兽王，屠夫王大吼着示意后面的矮人士兵们顶上来，他看到一大群牛头怪已经撞开了同胞们的盾墙，阿格里姆亲眼看着一个矮人小胡子被牛头怪一口咬掉了头。

    “啊啊啊！瓦拉雅在上，黑暗之子必须付出代价！”屠夫王高声疾呼，身体就像颗炮弹一样，在希尔凡尼亚黑暗的天穹之下划过一道橘色彩虹，他在空中一斧头砍掉了牛头怪的一个胳膊：“以葛林姆尼尔之名，我宣布你去死！”

    “咚！”从侧面飞来的一根琥珀之矛轰在了屠夫王的身上，阿格里姆被炸飞出去，落在了一片炮火轰出的泥浆里面。

    “唔唔唔~”屠夫王身上的屠夫刺青和他的瓦拉雅披风保护了他，铁拳试图起身，他用力地摇着脑袋，试图让晕眩和混乱感驱逐出去。

    “吼……大口……吃肉……矮子……肉……结实……美味！”一头大角兽身形健壮，它快步走到屠夫王的面前。

    “咻！”星火之矢瞬间没入大角兽的眼窝，它挣扎了一下，阿格里姆亲眼看见这坨像是小山一样的肉块倒在了地上，溅起了一大片尘土。

    是谁？屠夫王赶紧朝后看。

    “喂！矮子，你还活着么？”一个熟悉的声音从不远处传来。

    “啊！是你这个臭精灵小子！”阿格里姆马上就听出了对方的声音，屠夫王先是愣了一下，随即他的眼中泛出了亮光。

    “库诺斯齐射！”绿叶大弓之上飙出六道幻光，在空气中分出数十道星火之箭，屠夫王面前的野兽人们瞬间倒下一片，一个矫健的绿色身影从空中落下。

    木精灵的英雄，阿拉洛斯闪亮登场！

    他一把抓住阿格里姆的披风，将屠夫王从地上像是提小鸡一样提了起来，然后咧开嘴笑道：“矮子，你不行了~”

    “谁说我不行了！精灵臭小子！”阿格里姆-铁拳骂骂咧咧，他见到阿拉洛斯，忍不住欣喜，却又觉得丢人，于是强行板着脸：“谁要你救！我马上就要砍掉它的脑袋了！”

    “谢我。”

    “嗯？”

    “说谢我。”阿拉洛斯用挑衅的眼神，看了看矮人军队的后方。

    屠夫堡的矮人大军们发出了兴奋的欢呼声，在他们的身后，三百多名木精灵林地守卫和一百名深林斥候加入战场，木精灵的队伍并不像高等精灵那么整齐，但是他们身上的野性和强大的活力带给了矮人们赢得这场战斗的信心。

    两队林地骑兵，每一队都有四五十人，他们一看见野兽人，脸上就露出了刻骨的仇恨和嫌恶，不需要提醒，所有人都开始弯弓搭箭。

    “我……”屠夫王知道阿拉洛斯是来援助自己来了，他张了张嘴巴，却怎么样也说不出来谢字。

    “谢我。”阿拉洛斯又强调了一遍。

    “谢……”阿格里姆-铁拳扭扭捏捏地勉强刚吐出了一个音，阿拉洛斯立即露出了笑容，非常理解地拍着屠夫王的肩膀：“别说了，我都懂，矮人嘛，能做到这样已经非常不容易了，我接受你的道谢，下次别这么任性。”

    “我……”阿格里姆脸色憋得透红，屠夫王千言万语卡在嗓子眼，实在是不知道该说什么。

    阿拉洛斯不给他机会了，木精灵英雄潇洒地转身，他的披风扫到了屠夫王的脸上，抽出身后箭筒的羽箭，对准目标：“埃斯莱，齐射！”

    “为了艾索洛伦！”点燃着星火之力的箭矢如狂风暴雨般落入野兽人军阵之中，数百头野兽人纷纷栽倒，可这些数量对野兽人大军来说不算什么。

    “抽出武器，为了阿莱儿女王，为了大森林！”阿拉洛斯举起自己的绿叶长枪，木精灵英雄一人当先，迎着角兽数十把长枪，阿拉洛斯枪尖朝下一刺，将迎面而来的一把枪尖卷起弹开，顺势刺下，第一击就品尝到了鲜血的滋味。

    木精灵英雄的身后，两队战舞者快速加入战场，他们或是手持双手大剑、或是绿叶长枪、或是剑与匕首，或是大斧，高喊着欺诈者洛伊克之名，跟随着他们的英雄冲入战场之中。

    真正的屠杀开始了！

    “啊！是什么让精灵小子冲得比最最最勇猛无畏的矮人们还要快！我认为绝对不是他们的腿更长！”屠夫王阿格里姆顿时觉得一种深入骨髓的羞耻感，他举起达戈之斧：“精灵小子，让我们再比一比，谁杀得多？我已经干掉了二十五个了？”

    “是么？”阿拉洛斯在密集的野兽人战群中跳舞，木精灵英雄哈哈大笑：“我都已经五十六个，矮子！”

    “什么？！”阿格里姆先是想骂不可能，不过屠夫王立即想起了之前的那波库诺斯齐射，葛林姆尼尔之子哇哇大叫：“我会超过你的，我向瓦拉雅发誓！”

    “葛林姆尼尔，赐予我力量！”随着屠夫王的奋起，矮人屠夫们跟随着王发起了冲锋，时隔整整八年之后，木精灵和屠夫堡矮人再度组成了联军！

    红石冢之战就在希尔凡尼亚的土地上，野兽人大军和木精灵矮人联军正面交锋。

    就在双方交战激烈之时，不远处的一颗枯树之上，一支红眼蝙蝠正满意地看着这一切。

    “对，对，没错！”

    “就是这样打~”

    “剩下要处理的，就是高等精灵和圣殿骑士那群蠢货了。”

    “那么，要怎么解决他们呢？”

