    黑白子听到黄钟公的琴音，转身便退出了琴室，顺手带上房门。他心知黄钟公在琴音之中注入了内力，用以扰乱敌人心神，让对方内力与琴音共鸣，不得不受制于琴音。

    　　琴音快而对方出招也快，琴音慢而对方出招也慢。而黄钟公自己琴上招数却与琴音相反，他出招快速时琴音加倍舒缓，对战之人势必被他的招式所制。

    　　自己四兄弟三人一起，也不敌大哥一人，皆因大哥内力高强，加之他的琴音太过霸道，实乃人力所不能敌也。黑白子听到琴音还是心神不定，赶忙又退出大门，关上了外室之房门。

    　　有了两道特制门板的加持，此时琴音几不可闻，黑白子总算是平复了自己的心神。他暗自佩服这风少侠剑法固然高绝，内力竟然也是如此了得。竟然在大哥的“七弦无形剑”久攻之下，还能坚持如此之久。

    　　而此时那丹青生和秃笔翁二人也急急赶来，二人都担心大哥出手过重，伤了风少侠就不好看了。但是此时听到琴音，三人也只能在门外干着急。

    　　再说那令狐冲化名的风二中，与黄钟公二人在琴室中比武。他只是感觉黄钟公招式虽然精妙，但是因琴体过于庞大，想不漏出破绽那是极难。只是自己现在手持玉箫，与黄钟公的名琴对战，怎可能让两件兵器相碰？

    　　风二中自知如果自己耍上无赖，用玉箫直指黄钟公的破绽，令他躲避不及时的话。他以瑶琴格挡，若萧琴相碰的话，这两件绝世珍品，自然会被毁于一旦。

    　　可是自己与黄钟公这样的世外高人比武，他又在对战之时，还有闲情逸致给自己弹奏此乐曲，自己又怎么好意思用如此方法破敌胜他？所以风二中即便有机会抢攻，也往往担心萧琴相碰而贻误了战机。

    　　好在是黄钟公比武前给自己说过：“你这人甚好，咱们二人较量几招，只是点到为止，这又有什么关系？”

    　　风二中心道：“既然长者愿意陪自己在这琴室之中玩耍，自己又何必做那焚琴煮鹤之事呢？只是奇他为何在对战之时，会把琴音弹奏的如此舒缓？与其出招的速度竟然是截然不同，让自己实在是捉摸不透了。”

    　　黄钟公见自己的“七弦无形剑”如此弹奏，也一样是不能蛊惑住风二中的心神，心内对风清扬更是佩服。自己听说过风老前辈曾经靠自己一人一剑，就阻挡住“日月神教”铲灭少林寺救援华山派的阴谋，救下三十六位高僧。

    　　风清扬那时单人独骑，竟然剑伤了“日月神教”四十多位好手，令这三十六位高僧又聚集在了一起，得以恢复了阵型。那时的教主任霸天，见奇袭已经不成，就知道有这位少年英雄在场，自己“日月神教”想再拿下这些少林寺高手，付出代价必然过大。

    　　他便相邀这少年英雄，在大家面前要比武一战定输赢。没想到那时已是“日月神教”第一高手的任霸天任教主，竟然在大家面前输给了这位不知名的少年郎，最后任霸天只得带着“日月神教”众人无功而返。

    　　而这少年郎的大名，经此一战，便已是成名于天下。那华山派的少年英雄，就是现在的风清扬，他所使的剑法正是这“独孤九剑”！

    　　这一战也让任霸天放弃了正面击败“五岳剑派”的打算，他决定让“日月神教”众人潜心修炼武功，好在实力上更上一层楼。这也就有了任我行冒险学习了“吸星大法”的事件，而后任霸天传位于儿子任我行……

    　　黄钟公想着这些往事，对风清扬更是佩服的五体投地。他没想到自己独创的这“七弦无形剑”竟然连风清扬的子侄辈都打不过，而且这人竟然在内力上也能与自己抗衡……

    　　自己本来只是想用这琴音，轻松取胜就可以了，这样也免伤和气。没想道那风二中竟然只与自己游斗，任凭自己随意发挥琴音上的威力。他几次剑法上都已经可以胜我，而被我用瑶琴硬碰他的玉箫，却撤回了剑势……

    　　没想到我黄钟公成名一世，今日竟然要靠这种无赖手法才能与这风二中战成平手？看来我只有把自己压箱底的功夫都使出来了，用那绝招“六丁开山”拼死一搏了！

    　　只是用此招术真的有些欺人太甚了，我不是靠武功取胜，这明明就是在和这位风姓少年硬拼内力啊？看他面相，听其声音，都不可能年过四旬，我却只能依靠年龄上的优势，依靠自己的霸道内力取胜于他……

    　　罢罢罢！我恩师留下的疗伤圣药还在我手中，这风少侠内伤不管有多重，凭借这两枚丹药也必定能让他恢复如初。谁让那童化金非逼我赢下这风姓少年呢？不赢下他，那琴谱，我终究不能名正言顺拿到自己手中……

    　　黄钟公与风二中在琴室之中已经比剑多时，到了最后，他也不再藏私。自己的“六丁开山”太过于霸道，自练成之后就没有迎敌对战过。但是利用这琴音，哪怕是开山裂石，自己都试验过，更何况是对人对敌呢？

    　　黄钟公催动内力，使出了自己压箱底的绝招来！“这六丁开山”一使将出来，那外面等待的三位庄主，黑白子，秃笔翁和丹青生三人，都被震得连退了五步！

    　　再看那秃笔翁已经是脸色雪白，丹青生已经满脸血红，黑白子也已被震的自己心口翻江倒海起来……自己三人可是隔着两层特制门板啊，那风少侠可要如何抵挡这琴音的重击？他可不要被大哥震死在当场啊……

    　　三人正在难受至极之时，突然又是一声大响，紧跟着便是啪啪数响，似乎是琴弦断裂之声……三人皆是大惊，不管是谁都没有想到，大哥最后竟然内力催动到如此地步了。

    　　琴弦断裂，这场比武必定已经决出了胜负！三人一起推开了大门，抢了进去，再打开琴室之门时，正看到黄钟公呆立不动，手中瑶琴七弦皆断，而那风二中此时正手持玉箫，站立在一旁……

    　　此情此景不用问，就知道是大哥黄钟公已然输了，黑白子等三人尽皆惊骇，三人深知大哥内力深厚，当世之间罕有敌手，没想到竟然会不敌华山派的这少年英雄？若非自己亲见，实难相信……

    　　黄钟公此时已经缓过了心神，他本性豁达，于胜负生死都早已看淡。自己兄弟四人隐居于这杭州梅庄之内，早已不问世事，乃闲云野鹤之身也。

    　　如果不是因为有那一层关系，估计这天下间，连“日月神教”中人，也会忘却了我们兄弟四人的存在吧。可谁曾想到，自己兄弟四人，今日会一起败于这风姓少年的手中！那风清扬现在的武功，又能高到何种的地步？

    　　黄钟公苦笑道：“风少侠剑法之精，固为老朽生平所仅见也。而于内力的造诣，竟也如此了得，委实可敬可佩。老朽的‘七弦无形剑’，本来自以为算得是武林中的一门绝学，哪知在风少侠手底下真如儿戏一般。

    　　我们四兄弟隐居于梅庄之中，十余年来未曾涉足于江湖，竟然已变成了那井底之蛙，哪里知道这天下之大，已是奇人辈出，真得是长江后浪推前浪，世上新人赶旧人哪……”

    　　他言下颇有凄凉之意，此时长叹一声，竟自己摇了摇头，颓然坐倒在地，神情萧索，已经是面如死灰，一动不动了。

    　　风二中见黄钟公如此颓废，心内不忍，赶忙说道：“大庄主，有一事须当明言。我所以不怕你琴上所发出的无形剑气，并非由于我内力高强，实因晚辈身上一无内力之故。

    　　晚辈内力全失，适才比剑之时隐瞒不说，已不免存心不良，怎可相欺到底？前辈对牛弹琴，恰好碰上了晚辈牛不入耳也。想必前辈一直以内力催动琴音，就是想用琴音破我内力，可是我却全无内力，何能受其琴音干扰呢？”

    　　黄钟公依然不信，总认为是风二中在宽慰自己。风二中便伸出手来，让黄钟公搭脉感受。黄钟公五指搭脉，便觉风二中脉搏微弱，弦数弛缓，确是内力尽失之相。

    　　他一呆之下，哈哈大笑说道：“原来如此，我可上了你的当啦！好兄弟，你为什么要将这秘密告知老夫？”他口中虽说自己上当，但神情却已是欢愉之极。原来自己修炼的这门神功并没有白费，只是对牛弹琴罢了。

    　　黑白子说道：“风少侠，你坦诚相告，我兄弟俱是感激。但是你岂不知自泄其弱点，我兄弟若要取你性命，已是易如反掌？你剑法虽是高绝，但是内力全无，终不能和我等相抗。”

    　　风二中说道：“二庄主此言不错，晚辈深知四位庄主皆是英雄豪杰，这才敢明言，我相信你们都不会是那趁人之危之辈。”

    　　那黄钟公点头说道：“甚是，甚是。风兄弟，你来到敝庄有何用意，也不妨直说了罢。我四兄弟跟你是一见如故，只须力之所能及，无不从命助之。”

    　　秃笔翁道：“你内力尽失，想必是受了重伤。我有一至交好友，医术如神，只是为人古怪，轻易不肯为人治病，但冲着我的面子，必肯为你施治。那‘杀人名医’平一指跟我向来交情……”

    　　风二中黯然道：“这位平大夫，数月之前，已在山东的五霸冈上逝世了。平大夫临死之时，还替晚辈把了脉，他说晚辈之伤甚是古怪，他确是医治不好的……”

    　　秃笔翁听到平一指的死讯，甚是伤感，他此时也已是呆呆不语，竟然是泪流满面。想必也是感伤老友的离去，自己再不能与之相见了吧。

    　　黄钟公沉思半晌，才说道：“风兄弟，我也指点你一条明路，对方肯不肯答允，却是难言。你持我修书，前去见那少林寺掌门方证大师。方证大师昔年曾欠了我一些人情，说不定能卖给我一个老脸，把那传授于你。”

    　　风二中说道：“这神技，方证大师只传本门弟子，而晚辈却不便拜入少林门下。此中甚有难言之隐，四位庄主的好意，晚辈深为感激。

    　　生死有命，晚辈身上的伤也不怎么打紧，倒叫四位庄主挂怀了。晚辈这就告辞，得罪之处还请四位庄主多多包涵。我那童大哥所说皆是玩笑话，当不得真。晚辈武功，又怎敢与四位庄主相比？”

    　　黄钟公说道：“风少侠且慢。”

    　　转身走进内室，过了片刻，拿了一个瓷瓶出来，说道：“这是昔年先师所赐的两枚药丸，补身疗伤颇有良效。送给小兄弟，也算是你我相识一场的一点小意思了。”

    　　风二中见这瓷瓶的木塞极是陈旧，心想这是他师父的遗物，保存至今，自必珍贵无比，赶忙推辞。

    　　黄钟公道：“我兄弟四人绝足于江湖，早就不与外人争斗。疗伤圣药，也用它不着。我兄弟既无门人，亦无子女，你推辞不要，这两枚药丸我只好带进棺材里去了。”

    　　风二中听他说得凄凉，只得郑重道谢，接了过来，告辞出门。黑白子、秃笔翁、丹青生三人陪他回到棋室。

    　　童化金一看众人表情便知结果，假意问道：“风兄弟，大庄主指点了你剑法吗？”

    　　风二中道：“大庄主功力之高，人所难测，但适逢小弟内力全失，对大庄主瑶琴上所发内力不起感应。天下侥幸之事，莫过于此。”

    　　童化金说道：“风兄弟内力尽失也不是今日之事，想必冥冥之中自有天意。既然梅庄之中，无人胜得了我风兄弟的剑法，三位庄主，那我们就此告辞了。”

    　　预知令狐冲二人能否离开梅庄？他们四位庄主真得愿意放弃那些自己牵肠挂肚之宝物吗？欲知后事如何，请听下回分解……

