    虽然早就已经料到了谢宸不会是那种会认真采纳意见的人，但在见到对方真的这么做的时候，路鸣泽还是忍不住有些头痛。

    这也让路鸣泽再一次看清了谢某人的嘴脸，这货就是一个绝对的利己主义者，想让他放血绝对门都没有。

    让路鸣泽很不理解的是，谢宸这种利己主义者居然会费尽心机的去训练路明非这个一无所有的家伙。

    这其中需要付出的代价是什么？

    该不会是……

    啧啧，路鸣泽觉得自己不能继续想下去了。

    他凝视了谢宸许久, 试图看出谢宸将那面具藏在了哪里，可最终却一无所获。

    面具的气息彻底消失了，就算说是被彻底毁灭了也不会消失的这么干净。

    最终，路鸣泽收回了目光。

    “你会……”

    还不等路鸣泽说完，谢宸便开口打断了他的话。

    “喂喂，你不会是要对我说‘你会后悔的’这句话吧？”

    路鸣泽的语气明显一滞, 而后迅速转变成平静。

    “当然不是，我只是要提醒你，你如今的行为总有一天会酿成不可预计的后果。”

    其实他就是要对谢宸说‘你会后悔的’这句话, 奈何被谢宸这个狗贼先下手为强的点破。

    继续说下去绝对是B格掉一地的后果，路鸣泽当机立断放弃了。

    他是那种就算脑袋掉在地上B格也不能掉的类型。

    “哦，谢谢你的提醒。”谢宸敷衍的答道，从空间中取出一件衣服穿上。

    一看就是没有将路鸣泽的劝解听到心里去。

    事已至此，路鸣泽也没办法继续说什么了，他本就不是一个会劝诫的角色。

    比起苦口婆心的劝诫，他更擅长用权与力命令和威压。

    可惜这种手段在谢宸这边根本行不通。

    “我不得不提醒你，这一次我的计划被你破坏了，虽然我们是盟友，但并不代表我可以无条件的容许你破坏我的计划。”

    “哦？计划？你可从来没与我说过，我可是从头到尾都不知情。”

    “我早就与你打过招呼！龙王应该借由路明非的手斩杀，而不是以这种形态落幕！”

    路鸣泽的言语中的不满已经压抑不住了，他原本的计划是让路明非在城市和生命之间做出选择，逼迫他完成第一次交换。

    而第一战的对手则是两个处于绝对虚弱期的海洋与水之王。

    此战既能打成让路明非首次交易的目的，敌人又不算很棘手，只需要趁着两个初代种没有融合的空挡逐个击破，结局就是皆大欢喜。

    而这一切都被谢宸破坏了。

    这个家伙先是打死了尼普顿, 又掺和进后续的事件里。如果说此次乱战是一桌子好菜，那谢宸就是那个吃饱喝足了直接踹桌子那个混蛋。

    他甚至连汤都没给路鸣泽留一口。

    也难怪路鸣泽会如此的火大。

    “现在也不迟么，以你的身份不应该挑软柿子啊，那多没挑战性，我这里建议你直接去尼伯龙根挑战奥丁。”

    TMD，老子要是现在就能和奥丁硬钢，我还在这里和你扯东扯西？

    老子第一个砍了你！

    路鸣泽的胸口猛地起伏几下，最后才终于忍住了没有直接和谢宸撕破脸。

    他习惯于将一切掌控在手中，运筹帷幄，所有的事情都要按照他的剧本不断演变走向。

    就像是俯瞰世间的上帝一样。

    可不止一次，谢宸都擅自撕毁了他的剧本，让他的计划彻底崩盘。

    一而再，再而三，上帝的心态发生了变化。

    谢宸这一次是真的触碰到他的底线了，二人名义山还是盟友，可他们之间的关系却要多表面有多表面。

    甚至还不如相邻两家隔着栅栏互相骂架的狗子关系铁。

    “下一次，如果还有下一次，我们的盟友关系会彻底解散。”

    路鸣泽对谢宸发出最后的警告, 身影一闪而至, 彻底消失。

    谢宸并没有就此放松警惕，他在原地警惕了许久, 这才将紧绷的精神放松。

    虽然他面对路鸣泽骚话不断，但并不代表他轻视这个小魔鬼。

    真要是当场翻脸，谢宸也会很头疼。

    好在路鸣泽吞下了这口恶气，第二轮大战并没有发生。

    随着路鸣泽的离开，当前这篇战场上只剩下谢宸，和倒在地上不省人事的楚天骄。

    谢宸本想就这么离开，把楚天骄扔在这里自生自灭，但他想了想，最后还是走到了楚天骄身旁，扔下去了一个血药包。

    做完这一切，谢宸就蹲在楚天骄的身旁耐心等待着。

    别的倒不怕，主要是怕楚天骄醒来之后还是六亲不认，蹲在他身边方便动手。

    谢宸的血药包效果一如既往的强大，雄厚的生命力从内到外修复这楚天骄身体里的暗伤。

    他的身躯强大，此刻身上的伤势大多都是被谢宸打出来的。

    几分钟过去，谢宸得出楚天骄的呼吸节奏明显的变了，他的眼皮微微颤动，这是即将醒来的征兆。

    随着楚天骄眼皮颤动幅度的增大，最终他睁开了眼睛。

    他茫然的眺望，映入眼帘的是灰沉沉的天空，以及……一个陌生的男人。

    那个男人身上穿着薄薄的衬衫，衬衫的领子随意的扣了两个，古铜色的皮肤裸露在空气中。

    谢宸和楚天骄大眼瞪小眼，谁也没有先开口说话。

    一阵风吹来，楚天骄突然觉得自己的身上凉飕飕的。

    这一刻，他才清晰的认知道，自己身上貌似什么都没穿……不，还是有一个破旧的斗篷遮住的，但这根本解决不了问题。

    说实在的，楚天骄不怕死，大不了人死鸟朝天，下辈子还是一条好汉。

    但他接受不了自己和一个男人做一些奇怪的事情。

    这个场面太怪了，即便是他的大心脏一时间也有些难以接受。

    二人依旧沉默无言。

    最终还是谢宸先有了动作，他变戏法似的掏出一套衣服，扔到了楚天骄身上。

    像极了爽过之后提起裤子就走的渣男。

    这时候楚天骄如果抱着衣服嘤嘤嘤两声，画面的既视感估计就更强烈了。

    当然，这些都是玩笑话。

    楚天骄没有犹豫，快速的将衣服套在身上，而后与谢宸平静对视。

    “我在哪里，你是谁？”楚天骄沉声问道。

    那态度更像是在质问，颇有一副谢宸回答不对就要拔刀取他项上人头的架势。

    就很自信。

    谢宸眯了眯眼睛，而后深吸一口气，平静的面容上迅速布满了悲怆的神色。

    他的眼神中带着三分悲愤，三分不甘，两分悲痛还有两分无力的复杂情绪，让楚天骄只是看到他的眼睛心中就已经泛起了五味杂陈的感觉。

    不得不说，共情力很强。

    谢宸就算有一天从屠龙事业退休，凭借这无敌的演技和惨绝人寰的帅脸也可以去娱乐圈混一混。

    回到正题，楚天骄也很迷惑，他本就是刚刚苏醒，对之前的一切一无所知，在见到谢宸那副不死了十个八个此生挚爱都做不出来的表情之后更加迷茫了。

    “叔叔……”谢宸开口就是套近乎，眼眶中瞬间泛起了泪花。

    “你别乱叫，我不认识你。”楚天骄表示打蛇上棍是自己年轻时候玩剩下的，他不吃这一套：“你到底是谁？”

    “我是楚子航的朋友，是卡塞尔学院的学生，我的血统等级是A，爱好是唱歌，跳舞打篮球……”

    “等等等等！”楚天骄打断了谢宸如数家珍的自我介绍，“你是卡塞尔学院的？”

    “是啊叔叔，我是你儿子楚子航的挚友啊！这是学院的徽章，还有我和楚子航的合影。”

    谢宸从口袋中摸出一张照片，上面是谢宸锁着楚子航脖子的合影。

    看得出二人的关系很不错。

    “楚子航……他居然加入了卡塞尔吗？”楚天骄低声呢喃，他真的没想到，自己有一天居然还能再次看到自己的儿子。

    “能和我说说楚子航的事情么？”

    “当然可以。”谢宸点头：“我们一同入学，相互竞争促进，我们亦敌亦友，在一次次任务中成长………最后在选拔中，我成为了学生会的会长，而他成为了狮心会的会长，我们领导着两个学院中不同的势力，我愿称他为此生最重要的人之一。”

    谢宸张口就来，几乎是把凯撒的身份直接套用在了自己身上，将各种事件描述的神乎其神，把自己和楚子航夸成了卡塞尔学院百年难得一遇的天才。

    直到最后，谢宸吹的连自己都信了，更别说是对此一无所知的楚天骄。

    此刻楚天骄心中就一个念想————不亏是老子的种！就是与生俱来的优秀！

    虽然心中是压抑不住的喜悦，但杰出的任务能力让楚天骄还是察觉到了一丝漏洞。

    “不对。”楚天骄皱起眉，他凝视眼前的谢宸，质问道：“你从未见过我，怎么可能知道我是楚子航的父亲？”

    此言一出，场面顿时冷了下来。

    随之变冷的还有楚天骄的眼神，在他心中，谢宸已经被打上了重要人物的标记。

    能了解如此多的讯息，如果不是朋友，那绝对是一个可怕的敌人。

    哪知谢宸直接干嚎一声，把准备动手的楚天骄都吓了一跳。

    “叔叔！本来不想告诉你这个噩耗，但你执意问起，我也不得不说了！”

    “你被奥丁用特殊的手段控制了，刚刚我们在这里与你进行了战斗，在战斗中楚子航认出了你。”

    “然后呢？”楚天骄心里咯噔几下，急急的问道。

    “然后……”谢宸假模假样的摸了摸根本就不存在的眼泪，继续道：“他被你手中的雷枪贯串，化作焦炭了！”

    谢宸的话如同晴天霹雳，轰击在了楚天骄的脑袋上。

    他踉跄了两步，努力让自己保持平衡，没有跌坐在地上。

    他记不清被戴上面具的事情了，但看到周围被破坏的千疮百孔的地面，他基本确信谢宸说的八成是事实。

    可这个事实让他无法接受！

    他亲手杀掉了自己的儿子？这比起亲眼看着自己最爱的老婆改嫁还要痛苦万分！

    额……都挺痛苦的。

    楚天骄的手在微微颤抖，眼睛瞪到最大，呼吸不由自主变得急促，眼前甚至开始出现恍惚。

    “叔叔，节哀顺变，人死不能复生。”谢宸轻声道。

    对于楚天骄的反应，他很满意。

    再怎么说这家伙也是让自己未来儿媳妇走上鬼门关的罪魁祸首之一，他这么做都是为了帮儿媳妇出气！

    顺便为自己找点乐子。

    “不可能！绝对不可能！你在骗我！”

    楚天骄终于是忍受不住内心受到的重重谴责和压力，瞪着满是血丝的眼睛狠狠的看向谢宸。

    他抓住谢宸的衣领，似乎下一刻就要将他生吞活剥。

    “啊对对对，我是骗你的。”

    谢宸表情一变，上一刻悲怆的神情荡然无存，面上挂着的表情要多轻松有多轻松。

    楚天骄：(☆′益`)c

    谢宸：╭(╯3╰)╮

    寂静无声，场面一度非常尴尬。

    当然，尴尬的是楚天骄，谢宸表示找乐子成功的他很愉悦。

    突如其来的转折差点闪断了楚天骄的腰，这一瞬间他不知道死了多少脑细胞。

    好在老楚也是精英中的精英，虽然大脑仍旧混乱，却还是勉强让自己重新变得冷静。

    “你到底是谁？”

    “问得好！”

    谢宸挣脱开楚天骄的手掌，仔细整理了被捏皱的衬衫领子，正色道：“我就是蝉联卡塞尔学院四年的三好学生，百年难遇的天才学院，执行部的精英王牌，所有卡塞尔学院学生的好大哥，卡塞尔学院的校长……谢宸。”

    楚天骄目瞪口呆的听完了谢宸一系列天花乱坠的头衔，而后问道：“你？校长？校长不是昂热么？”

    他自动忽略了谢宸绝大部分的头衔，在他看来那些东西都是谢宸自己吹出来的。

    就是他这个S级当年也配不上谢宸列出来的这些名号。

    楚天骄觉得，这里面大概也就名字是真的，其他就当没听见过。

    不说其他的，就说卡塞尔学院的校长，这个性格恶劣的家伙如果是校长，那卡塞尔学院也就离毁灭不远了。

    “嗯咳咳……昂热老头快退休了，下一届肯定是我。”

    谢宸有些不好意思，他没想到楚天骄居然这么厉害，在一堆头衔中一眼就找到了唯一一个吹嘘出来的。

    没错，其他的都是真的。

