    此刻会议室里只剩下五个人。

    “李先生这位是达丰物流在沪省的负责人，邱总。”许胜利为李扬介绍身边的中年男子，个头不高，约莫四十多岁，穿着一身板正的西装，看上去十分的睿智。

    “李先生你好，我是达丰物流沪省周边四省的负责人，能见到大青山的李先生，是我的荣幸。”邱总脸露恭敬道，他心底明白，今天的签约仪式，许胜利带他过来，就是给他亲眼目睹的。

    他做梦也没有想到，虽然胜吉集团在饮料领域，众所周知面对大青山已经没有绝对的优势，可背靠盛世网还是有一战之力的。

    此刻却陡然间倒戈，完全被大青山收购了。

    如果不是亲眼目睹，他完全不敢相信。

    “邱总，请坐。”李扬点头示意，随后坐下。

    一旁的许胜利随即坐在了李扬的下首位置，在签约之后，姿态顿时摆的很正。

    邱总微微一愣，反而不知道该如何坐了，坐不好，就是不尊重，坐的远，这次许胜利带自己过来肯定是有事情要谈的，离的太远，容易让人误会是拒绝。

    “邱总，请坐在这边。”小程总走过来，主动指了一个位置。

    “谢谢，小程总。”邱总点头感谢，赶紧落座。

    随后小程总也找个边角的位置坐下，那曲颖则直接待在了李扬的旁边坐下，作为法律顾问，她坐在那边，倒也说的过去。

    “忘记向大家说了，从今天开始，我许某将加入大青山，负责饮品产业的渠道建设以及原属于胜吉集团的生产工厂的相关工作。”许胜利笑着道。

    邱总一怔，随后恍然大悟，怪不得许胜利坐在了李扬的下首位置，不过心底更是震惊了，国内饮料市场排名第一的胜吉集团的老总，不但卖了公司最重要的资产，一扭头直接加入了大青山。

    这到底发生了什么？

    难道是因为盛世网？

    “许总以后是自己人。”李扬颔首一笑，随后对邱总道：“邱总，听说盛世网现在要收购四通一达，是要针对大青山的物流，进行打压。”

    “盛世网确实在收购四通一达，据我们所知，四通已经出卖了大部分的股份给予盛世网，换取盛世网的业务量，不过我们达丰已经拒绝了盛世网，李先生放心，我们达丰绝对不会和盛世网一起打压大青山。”邱总急忙解释道。

    “邱总，我能知道你们是为什么拒绝吗？”李扬淡淡一笑。

    “宁为鸡头不当凤尾，盛世网的意图，明眼人都看的出来，只要让盛世网进入董事会，下一步就是逐渐会被吞并，从而成为盛世网的下属公司。”邱总说道这里，不好意思的看了一眼许胜利一眼。

    “邱总不用顾忌，是我大意了，让高振阳有机会进入了胜吉集团内部，最后在如日中天的大青山的威势下，不得不壮士割腕，横竖都是一个死，高振阳和李先生，我倒是更相信李先生会善待我胜吉集团数万的一线工人。”许胜利笑了笑，多了一些惨淡，却也落个坦然。

    曲颖和小程总恍然大悟，这么说，倒是能理解许胜利为何会卖了胜吉集团，一定程度上原来是盛世网帮了大忙。

    “盛世网确实有些过于霸道了，在我们拒绝被收购之后，已经断了我们达丰物流和盛世网旗下商家的合作关系。”邱总脸露不满道。

    “邱总，这次许总带你来，想必你能猜到一些原因。”李扬淡淡一笑。

    “还请李先生明说。”邱总沉吟了一下，自然猜测到了一些。

    “接下来胜吉集团的产品会陆续退出市场，国内大片的饮料市场将呈现空白状态，大青山的物流暂时无法覆盖全国，无法掌控的区域，打算和达丰物流合作。”李扬直言道。

    邱总脸色没变，因为他已经猜到了这个结果。

    许胜利喝着茶，没有吭声。

    小程总脸色尴尬了一下，谁都知道，大青山物流的崛起，对于达丰物流在股市上的打压十分严重，毕竟国内两大民营的自营物流体系，一方强就是一方弱。

    曾今的达丰物流作为国内民营第一物流企业，市值一度冲破两千亿，现在满打满算只有七百亿，好像更少了一些了。

    这说是死仇，也不为过。

    曲颖一脸习以为常，已经见怪不怪，胜吉集团和大青山才是真正的死仇，现在完成并购，直接好成了一家人。

    “李先生，这样规模的合作，已经超出了我这个地区负责人的权限。”邱总沉吟道，随后又是解释道：“不过我个人的角度来看，倒是愿意和大青山合作，虽说外人认为我们两家是死敌，但是盛世网一旦掌控了四通，完成了整合，加上盛世网每天过亿的包裹量，毫无疑问国内民营物流第一的宝座已经属于盛世网所掌控的物流。”

    “第一已经明显。”

    “那第二和第三还有什么好竞争的，这个时候需要抱团的，是我们。”

    “至于以后的竞争，先等干趴下了盛世网所掌控的四通，再说不迟。”

    邱总脸色郑重道。

    许胜利点了点头，这也是他带邱总来的原因，是个清醒的聪明人。

    “邱总说的不错，麻烦带句话给你们达丰的那位，大青山诚心想和达丰进行战略合作，我可以承诺一句，即便打败了盛世网所属的物流，大青山成为国内民营物流第一，也不会对达丰赶尽杀绝的。”李扬说道。

    他说的十分直接，几乎已经认为，在未来国内民营物流第一的竞争上，大青山必然占据巨头地位。

    “我今天晚上就回总部，亲自向王总当面陈述。”邱总点了点头，也没有生气，其实心底明白，论自营物流体系，大青山虽然是后起之秀，可团结性和机动性的潜力，已经完全显现了出来，最令所有物流企业畏怯的是，大青山的荣辱感。

    一个能把任务和工作，当成个人荣辱去对待。

    这是现代企业精神，一直想达到的高度，可能达到的寥寥无几。

    大青山先天性的这种荣辱感，令很多与之竞争的企业，为之绝望。

    尽管达丰和大青山终究会有一战，明知不敌，他们未来也会奋起一搏的，即便输，也要输在战斗的路上。

    李扬点了点头，自然知道邱总心底的想法，和当初许胜利一般无二，有些事，战了才知道结果。

    邱总随后起身告辞。

    小程总亲自过去送他出去。

    随后李扬和许胜利又对全国的生产工厂进行了安排，平稳过度的这些事交给曲颖和许胜利来牵头负责。

    “三天后，对外公布大青山对于胜吉集团产品专利和生产工厂的并购，这个期间，麻烦许总和曲律师辛苦一趟，把生产工厂的事安排妥当，明天一早会有大青山的管理团队一并过来，随你们一起前往全国各地的工厂。”李扬说道。

    “我这几天对外放出的风声，是去融资借钱，出去走动走动，也不会引起怀疑。”许胜利点了点头。

    “我也没有问题。”曲颖目光落在合同上那一共七十二家工厂的数据上，双腿都有些打晃，几乎是一天要跑二十家以上。

    还好这七十二家工厂，大部分都扎堆在几个主要省份，但尽管如此，南北东西纵深也有几千公里了。

    胜吉集团所属的生产工厂，分别南方市场二十个，北方市场十五个，东部沿海市场三十家，西部市场七家。

    “行，辛苦两位了。”李扬起身对两人点了点头，就先离开了。

    会议室内只剩下许胜利和曲颖了。

    “曲律师如果不困的话，那我们现在就出发吧，先把沪省的工厂安排妥当。”许胜利笑了笑道。

    “许总，你这么卖力为大青山奋斗，甘心吗？”曲颖忍不住问道。

    “商人趋利求赢，以后你会明白的。”许胜利眼眸内露出一抹自信，好似当初创业一般，他此刻却是迫不及待把胜吉集团的事早点处理清楚。

    他要趁着那场危机到来之前，尽快完成属于他的布局。

    当天晚上许胜利和曲颖就离开了酒店。

    第二天一大早，大概早上四点多的时候，天灰蒙蒙的还没有亮，李扬已经在酒店门口等待，今天从大青山那边负责管理七十二家工厂的管理者，要过来。

    “李医生你这两天太辛苦了，不用起来那么早的，我到时候安排好人，交给许总和曲律师就行了。”小六在一旁说道。

    “来的人是为了大青山连夜乘车而来，真正辛苦的是他们，我不过是站在台前聊了一些事罢了。”李扬平静道。

    大概半个小时之后，早上五点的时候，三十几辆商务车驶到了酒店门口，从车内先走下来的竟然是成婉儿。

    “你怎么来了？”李扬笑着走过来。

    “顺便过来看看，随车来的管理人员三百人，另外紧急调动了五百人的技术团队，随同相关器械已经通过物流车辆，运往各省，当天就可以对胜吉集团的生产工厂进行技术升级改造。”成婉儿笑着道。

    随后车内走下来一个个人，商务车一车可坐八到十个人，这次来了三百人，皆是早早就安排在了生产车间负责管理的中层管理者。

    每个人的年龄多是三四十多岁，正是精力最充沛的时候。

    为首的三人还是熟人，高震，郭大龙，刘大彪，正是当初西川省布局城市仓库，三人是负责三个城市仓库。

    当时因为出现大青山的物流人员受辱，三人被喊回青山市，差点被开革出大青山。

    很快三百人在酒店门口排成队形。

    “辛苦诸位了。”李扬走到众人跟前，拍了拍为首的高震，郭大龙和刘大彪的肩膀，目光所视纷纷落到每个人的身上。

    这些人是从东江省亦或是西川省两大仓临时调集过来，都有着成熟的仓储管理以及生产工厂工作并负责过领导岗位的经历，虽然大青山从发迹走向辉煌，只是大半年的时间。

    但是每个人的工作量以及工作时间，面对的各种苦难，远超同类行业很多。

    可以说，眼前的这些人论身手以一敌十，论管理能力也已经不弱于所谓的名牌大学毕业的公司领导。

    这些人从昨天晚上就要坐车，近乎七八个小时不眠不休才赶到的沪省。

    “为了大青山崛起。”

    在场的三百人挺直腰杆，目光炯炯有神，不约而同的齐声大喊道。

