    张令徽和阿鲁补还是低估了郭药师的应变能力。

    黑夜中从城外如城门还有谨慎小心，如城后再重新整队都需要时间。

    而这时候郭药师已经一万多常胜军扑过来了。

    郭药师和张令徽手下的士兵都是常胜军，服装号坎完全一样。黑夜中更不容易区别。

    郭药师命令把锅灶翻过来用锅底灰涂在脸上。这让手下的士兵像从地狱里钻出来的厉鬼一样。

    猝不及防之下，张令徽和刚刚进城的阿鲁补带兵仓促迎战。可是如何抵挡得住准备充分的郭药师？

    城门处的守军节节败退，城外不明真相的乌骨军队还在向城里进入。结果就是一片混乱。

    看到自己一方形势大好，赵鹤寿喊道：“大哥，把乌骨人和张令徽他们从三个城门赶出去，我们独占燕山府！”

    郭药师摇摇头。他可没有那么天真。乌骨人加上张令徽的人要远远的超过自己。等他们反应过来后组织起有效的抵抗自己的一方就困难了。

    现在是黑夜，如果杀到天亮，自己想走都走不了了。

    “能夺下一个城门就行，出城后马上带兵向南冲！”郭药师命令道。

    将是兵胆。生死存亡的时刻，郭药师率先冲了出去。

    “弟兄们，张令徽勾结乌骨人要杀光我们常胜军。有胆量的跟我杀出一条血路！”郭药师高喊道。

    一万多常胜军士兵呐喊着跟在郭药师后面向城门处冲去。

    最先退却的是张令徽手下的士兵。他们也同样是常胜军，以前也是郭药师手下的兵。大楚国朝廷把张令徽刘舜仁提拔为节度使后，常胜军一分为二他们才归到张令徽手下的。

    现在看见郭药师带着常胜军冲过来了，张令徽手下的士兵一点战心都没有纷纷转身就跑。只留下刚刚进城的乌骨军队。

    向死求生的常胜军锐不可当，很多乌骨士兵还没有明白是怎么回事就已经做了刀下之鬼。

    郭药师迎着入城的乌骨士兵杀出去，让乌骨士兵一片混乱。

    郭药师、赵鹤寿和甄五臣各带领五千人。这样的话一个人发生意外，还有另外两个人带兵冲锋。

    郭药师率先带兵杀出城门。他把住城门让另外两路人马也能尽快冲出来。

    在另外一个方向也传来了喊杀声。那是郭药师派出去牵制乌骨人的五千常胜军与乌骨大军厮杀起来了。

    “大哥，要不要杀过去把他们救出来？”赵鹤寿问道。

    郭药师摇摇头。逃命的机会稍纵即逝。等乌骨人明白过来这里的才是常胜军主力然后四面合围，那样的话损失就更大了。

    “顾不上了，快向南走回易州老家。”郭药师答道。

    夜幕中，郭药师带着一万多常胜军狂奔而去。

    阿鲁补天亮的时候才进城。另外一路常胜军只有极少数人逃跑了，大多数人都被乌骨人杀死在燕山府城下。

    可是这一次捞到了小虾却放跑了大鱼。郭药师带着常胜军主力全跑了。

    “张将军把守好城门不能再让人跑了！”阿鲁补面色铁青的说道。很明显他对张令徽很不满意。

    “是！绝对不会再有一个人出燕山府。”张令徽战战兢兢的答道。

    “还有，你把蔡靖的事情解决好了。”阿鲁补吩咐道。

    “是！”张令徽急忙答应道。

    蔡靖是乌骨人进攻大楚国握在手里的第一个文臣。如果让蔡靖归顺乌骨人，意义非常大。

    “我早就派兵把府衙团团围住了。现在我就去劝说蔡大人。”张令徽说道。

    蔡靖和蔡松年父子现在已经知道事情的真相。原来是张令徽勾结乌骨人打开了城门。而郭药师已经带兵冲出城门逃走了。

    让蔡靖写诗作赋他提笔立就。让他搞权术玩心眼，他也很擅长。就是让他背孙子兵法，他也一定比郭药师和张令徽背得好。

    可是现在这种情况，蔡靖却束手无措了。他只是浑身瑟瑟发抖的坐在书案前。

    蔡松年几次想张嘴劝说自己的父亲与自己一起殉国，可是话到嘴边又咽回去了。

    他还不到二十岁，实在不想就这样离开这个世界。

    平时与志同道合的朋友们一起慷慨陈词壮怀激烈。可是真事到临头的时候，能为国慷慨赴死的又有几个？

    “父亲……”蔡松年终于鼓起勇气说道。

    “你出去吧，让我好好想想。”蔡靖说道。

    蔡松年走出书房关好门却趴在门缝上观察父亲的动静。如果父亲真的想不开打算为国尽忠他就进去解救。

    蔡靖一个人在房间里趴在书案上嚎啕大哭起来。蔡松年在外面听见也觉得心酸。

    哭了一会，蔡靖站起来缓缓脱下自己的大楚国官服。蔡松年趴在门缝上心砰砰直跳。

    难道自己的父亲准备以死报效皇帝陛下吗？

    蔡靖脱下官服后犹豫一下就转身在衣架上摘下一身居家时穿的文士服穿在身上。

    蔡松年这才松了一口气。看来父亲是准备投降乌骨人了。可是他马上又觉得脸上火辣辣的发烫。

    大楚国养士上百年，一直重文抑武。同时声称与士大夫共治天下。蔡家是书香门第世代在大楚国朝廷里做官。受大楚国历代皇帝的重用，可是到最后也不过是哭几声后就投降了乌骨人。

    张令徽来到府衙的时候看见蔡靖已经换好了常服准备投降了。他大喜过望。看来是不用与蔡大人磨嘴皮子了。

    不过在心里，张令徽对蔡靖也很鄙夷。毕竟蔡靖和自己不一样，他可是因为被大楚国天子信任才派到燕山府监视郭药师和他张令徽的。

    虽然郭药师带着一万多人跑了，可是毕竟攻占了燕山府。同时蔡靖和张令徽投降了大赵。这怎么说都算是一场大胜。

    阿鲁补一面派人报捷一面纵兵在燕山府里大掠。现在乌骨士兵还没有军饷，全靠劫掠为生。

    两年的时间里燕山府里的百姓再一次遭遇浩劫。

    “现在都看明白了吧？我已经让人在家里堆满了柴草，等乌骨人进城后我就把家财还有人一把火全都烧了！”胡有纪愤然的对召集来的真定府士绅商贾说道。

