    二丫两只小手合在一起将鸡蛋在手心里轻轻的滚了滚，随后又贴在了脸上，嘴角不禁漾出一抹天真的笑意，声音和之前比起来，显得几分雀跃：“大姐，我还是第一次摸到咱家母鸡下的蛋呢！！！”

    夏云桐失笑，却又心酸。

    某种意义上，夏良和连氏这对父母一点都不合格。

    二房真是全家都在为大房做奉献。

    二丫小心翼翼的将鸡蛋洗干净扔进了锅里，糙米粥不大好煮，再煮一会正好将鸡蛋煮熟。

    她扯了扯夏云桐的衣袖，心有余悸的道：“大姐，得亏了你，要不然咱娘就出事了。”

    “元氏那女人自私狠毒，根本就没将咱们当成亲人，记得不要相信她的话，也不要跟她出门……”夏云桐还是特意嘱咐了一下。

    夏云巧看着夏云桐的眼神亮晶晶的，还带着崇拜，今天的大姐好厉害，她以后一定更听大姐的话，她乖巧的点点头。

    院子里，夏良脸色阴沉的扶着媳妇回了西厢房，看到这又破又烂的环境，夏良只觉得自己这些年的真心都喂了狗。

    都说长嫂如母，他对元氏一直很尊敬。

    却原来，她竟然是这样对自己的。

    夏良让连氏去炕上躺着，看她的脸色不好，就安慰道：“别担心，我会护着你的。”

    连氏没有像往常那样点头，她安静的看了夏良一眼，却将脸扭到了一边。

    夏良脸色涨红，他知道，媳妇已经不相信他了。

    搓着双手想要解释，恰在此时，夏云桐端着大碗进了屋子，将一大碗干糊糊的菜粥放到了炕桌上，粥的上面还有一个剥了皮的白生生的鸡蛋。

    看着很诱人，就连糙米粥都似乎带着鸡蛋的香味。

    同时夏良和连氏也很诧异，他们还从来没在屋子里吃过饭。

    夏云桐不以为然：“娘，这是给你的，你就在屋子里吃，不用管别人。”

    连氏坐在炕沿上，眼睛有些湿润，今天如果不是大女儿警醒，她现在不定怎么样了。

    她摸了摸女儿的脑袋，慈爱的笑了笑。

    夏云桐却有事要和夏良说，她先是问道：“爹，事情闹到这种地步，你打算怎么办？”

    夏良虽然脑子里乱哄哄的，可有一点是清明的，眼里闪过一抹痛苦，咬牙道：“大丫，爹刚才想过了，没有千日防贼的道理，我准备跟你爷奶提分家。”

    夏云桐有些意外，但是却也欣慰，只要不是个一味愚孝的就有救：“爹，族长太爷爷还算是公正，他晚点肯定还会来咱家，今天就将家分了，明天我要出门去京城。”

    连氏和夏良都愣住了。

    不等他们问呢，夏云桐接着说道：“大伯娘心肠太狠毒，她想让我娘落胎，却不曾考虑我娘会不会有危险，那么她牵线将我小妹让她的娘家侄女带去京城，就一定会安好心吗？”

    连氏的脸刷的一下变得惨白，急的站起来，一把抓住了夏良的胳膊，也不比划了，嘴巴张张合合的。

    夏云桐诧异的看了一眼，倒也奇特，夏良竟然是看得懂的。

    两个人的感情确实很好。

    “你别着急，肯定会将三丫接回来，别急别急。”夏良好声好气的安抚着。

    其实夏云桐本不想跟连氏说，毕竟她有孕在身，可明天她必须要去京城，三丫的结局最惨，也侧面证明了元氏的娘家侄女元若烟没照顾好夏云朵，更有可能她还是其中的一个罪恶的推手。

    “大丫，你个姑娘家孤身去京城太危险，等分家之后爹去。”夏良声音艰涩的说道。

    “爹，你得留在家里照顾我娘和二丫，放心，我肯定会将小妹带回来。”

    连氏坚决不同意，不停的摆手，而夏良更是不同意。

    夏云桐不想因为这个与他们纠缠，可想要安全的将大丫带回来，非她不可。

    她眼眸微转，忽然压低了声音：“爹，娘，实话和你们讲，明天沈四郎也要去京城，我正好与他结伴而行，只不过这事不能让别人知道，我明天起早出发，你就跟我奶他们说我去外公家了。”

    连氏的娘家在山里，是一个只有十几户的小村子，距离这里有十几里山路，平日里很少来往。

    不过连外公以采药为生，只要到镇子卖草药都会来看看他们。

    可连家太穷，所以张婆子一向瞧不上这个亲家。

    连氏与夏良惊疑不定的对视了一眼，怎么又和沈四郎扯上关系了？

    “大丫，你怎么知道他要去京城的？”夏良狐疑的问道。

    “爹，你别管我怎么知道的，反正他明天肯定去京城，我跟着他走一路很安全，而且，元若烟是女眷，去了京城她要是不见你怎么办，这事我去正合适。”随后又接着解释道：“爹，我的力气也大，从这里到京城一路都是官道，安全的很，你就放心吧。”

    夏良顿时沉默起来。

    心里知道女儿说的是对的，可大丫是个姑娘家，就算有一把子傻力气，可也从来没出过远门，让她去京城找三丫，怎么想怎么不靠谱，这事儿无论如何不能答应。

    他虽然脸色正常，可是却也心急如焚。

    万一呢，万一元若烟和元氏一样歹毒呢？

    那他的小女儿岂不是掉进了狼窝里？

    夏良的嘴唇有些颤抖，却不敢让连氏看出来，他该怎么办？

    心里一时没了主意，却又更恨元氏了。

    如果不是这个狠毒的女人，他何至于落到这种地步！

    ……

    与此同时的沈家村。

    沈栖坐在西厢房擦拭着弓箭，眉目低垂，周身氤氲着淡漠的气息，陈氏站在一旁，对于这样的四儿子有些陌生。

    她只当他大难不死改了性情。

    “……四郎，你身体还没恢复，就别进山了，你三哥的拜师礼我借到了，等你好了之后再去打猎也不迟。”

    对于想要改换门庭的农人来讲，唯一的出路就是读书参加科举，夏家如此，沈家自然也不例外。

    按理说沈四郎会打猎，家里还四个壮劳力，日子再苦也能过得下去，可沈家三郎一直在读书，只不过连童生都没过。

    其实这也正常，有的就算是考中了童生，可直到须发皆白也还是童生。

