    第438章模范夫妻

    这幢别墅里似乎是放了某种不知名的法宝。

    而且房子被大火烧过，破落又充满了死气沉沉的气息。

    主人家并没花钱修缮被烧的宅子，只是将它永久封锁。

    看出这幢别墅已经许久没人居住，纪洲蹲下来叹气，“这户人家好像搬走了。”

    这样一来最新的线索可就要在这里断掉了，又会回到最初的原位。

    看到紧闭的大门，飘在空中的秦楷满脸不解，似乎是没想到搬家这一层。

    他趴在生锈的大门上，满心疑惑，眨了眨水灵灵的大眼睛。

    “我爸爸妈妈呢？奇怪，都去哪里了。”

    “你们再等一等，爸爸妈妈可能是还在上班，一会儿他们肯定就回家了。”

    见他这幅模样，金绘乔嘴唇蠕了蠕，最终扭过头什么也没说，不忍心打破他的幻想。

    牵着狗在绿化花园里散步的一位大妈注意到这边站满了人，走上来询问。

    “你们怎么在秦家门口？难道是有什么事要找秦家人？”

    问话的大妈穿着花花的雪纺短袖和阔腿裤，脚下踩着一双拖鞋。

    她手里牵着的阿拉斯加犬似乎是看到了秦楷，嘴里不停的发出嚎叫的声音。

    “汪——汪汪汪——汪汪——”

    狗叫的声音一声比一声还要高昂，身体用力的往前冲，想要挣脱开绳子。

    大妈担心吓到人，牵着狗的力道加重了几分，“叫叫叫，你叫什么叫，再叫今天让你跑十圈。”

    听到主人的斥责声，阿拉斯加犬委屈巴巴的蹲在地上。

    狗叫声停止了，但是它的一双眼睛还是紧紧的盯着秦楷的方向。

    颜知许注视着面目慈善的大妈，“我们有些事情想找秦家人，不知道阿姨你知不知道他们家搬到哪里了。”

    王阿姨摆摆手，看了看面前这个被烧得不成形的别墅，脸上带着遗憾的惋惜。

    陷入回忆中，声音沉痛。

    “这家人啊是我们的邻居，大家在一起也生活好多年了，互相熟悉彼此的秉性。”

    “秦先生是大学教授，学识渊博，待人温和有礼，但秦夫人吴瓷微只是初中毕业的，家世也平平无奇。”

    “当初两人坚持在一起，秦先生更是对父母说非她不娶。”

    “后来他父母妥协了，两个人成功在一起，结婚生子，多年来感情顺遂，和和美美。”

    “但天不遂人愿啊，六年前秦家遭到入室抢劫，吴瓷微和秦家三岁的孩子被劫匪捅死。”

    “事后劫匪还一把火烧了秦家大宅，等消防员灭火救人后母子俩已经因失血过多而死亡了。”

    她叹息一声，“事后秦先生痛失妻儿决定封锁宅子，不过我们也不知道他搬家搬到了哪里，只是听说在事后的一年秦先生又另娶娇妻了。”

    想起多年前的老邻居，王阿姨难免唏嘘，想当初那两个人的感情多好啊，整个别墅区都传他们是模范夫妻。

    哪成想只是一年光阴就另娶了……

    听完王阿姨的话在场的几人面面相觑，心思各不相同。

    其中飘在空中的秦楷情绪最为激烈，受到刺激打击严重。

    (本章完)

