    　　回家的路上,司机四平八稳开着车，忍不住从后视镜看了一眼后座的总裁和总裁夫人。

    　　原本以前都是紧紧坐在一起黏黏腻腻的，说悄悄话做小互动肉麻得人牙酸，今天又突然分隔左右两边,中间的距离似乎宽到能坐下两个两百斤大胖子。

    　　路梨眼睛看着车窗外，这几个月来的一幕幕不停在她眼前浮现。

    　　自认为铁血夫妻情,求亲亲求抱抱求举高高就算了,竟然还半夜跑到人家床上求干,人家不干还用哭相威胁硬逼人家干。

    　　逢人就四处宣扬自己跟迟忱宴情比金坚,发微激情打call,跳表白舞，还跑到盛景发布会上去比心。更新最快

    　　至于那些亲手搞出来的cp超话,每天张嘴就来的彩虹屁,在上面那些惊世骇俗的举动里已经微不足道。

    　　再最后，每天求干还不满足,还要逼迟忱宴跟她生胖胖！

    　　路梨忍不住扶额。

    　　最后又以为自己亲爱的老公不爱自己，还闹了回离家出走,逼得人家当面告白,答应跟她生胖胖。

    　　路梨想着这些一桩桩一件件，抬起头,只恨不得现在一头撞死在着车窗上,或者是看看这车里有没有缝，她要钻进去。

    　　这样就可以再也不用面对迟忱宴了。

    　　路梨欲哭无泪。

    　　她到底是有多么的饥渴，怎么能做出那样的事情,她怎么能对自己的塑料老公迟忱宴做出那样的事情。

    　　随便找个爱豆当人生真爱不好吗，怎么突然错乱到了高冷霸总塑料老公这辈子都不会给她眼神的迟忱宴身上。

    　　如果迟忱宴表现差一点不理她她还会好受些，然而迟忱宴这些日子的表现几乎可以说是完美到无可挑剔，把二十四孝爱老婆的好男人扮演的以假乱真。

    　　如果演好老公有片酬的话，她怕是已经欠了他几个亿。

    　　路梨不停地唉声叹气。

    　　迟忱宴余光瞟到右手边，不停地往车门上贴，一直用后脑勺对着他，整个人缩成小小一团的路梨。

    　　他想起在刚刚在医院医生说的话。

    　　本来就是认知错乱，突然之间受到刺激，恢复了也是很正常的事。

    　　医生说完还对他道了声恭喜，恭喜您的妻子恢复正常了。

    　　只是迟忱宴听着那声恭喜，实在没有能够笑出来。

    　　他一直有心里准备，知道这一天迟早回来，但是却没有想到会来得这么突然，以及这么快。

    　　他扭头，看路梨圆鼓鼓的后脑勺。

    　　路梨本来正唉声叹气着，突然感觉有一道目光盯在自己身上，后脑勺都快被盯穿了。

    　　她缓缓回头，和迟忱宴的目光撞了个正着。

    　　路梨立马往车背椅上贴了贴。

    　　迟忱宴突然觉得自己像是个什么洪水猛兽。

    　　苏河湾。

    　　两人下车，搭电梯到六十二楼。

    　　迟忱宴下车时习惯性地想去牵她手，路梨却并没有这个习惯，没有注意到伸过来的手，径直走了。

    　　男人手掌落空，默了默。

    　　电梯里，路梨一直盯着电梯数字。

    　　她感受到身旁男人的气息，一时间突然不知道该如何和迟忱宴相处。

    　　路梨面色凝重。

    　　以前不是相处的挺好的吗，你忙你的我玩我的，偶尔解决生理需求一起do个爱，怎么现在感觉待在一起就这么奇怪。

    　　然后她找到理由，当然是因为之前的那几个月。

    　　虽说现在已经恢复了，但是不能当之前那些自己每天求亲亲抱抱举高高的日子不存在。

    　　是因为自己对人家做了不好的事，有负罪感。

    　　电梯到了，迟忱宴清了清嗓子，然而门一开，路梨就一溜烟跑出去。

    　　逃避虽然可耻但有用，路梨一回家就跑回了自己的“女寝”。

    　　因为把迟忱宴当成今生挚爱亲亲老公，她强行搬到了他的“男寝”去骚扰了他好几个月。

    　　她打量着这间自己已经空置好几个月的女寝，然后想到那些在男寝里各种不可描述的夜晚，欲哭无泪。

    　　她脑子要是不出个问题，以前都不知道迟忱宴的花样能那么多，还以为他永远只会一种姿势。

    　　路梨捶床。

    　　........

    　　迟忱宴独自来到书房。

    　　他拉开抽屉，看到里面那张路梨签了名按了手印，保证永远爱他不会变心的保证书。

    　　一直默默盯着。

    　　他没想到这么快就要派上用场。

    　　书房门突然被叩响了两声。

    　　迟忱宴抬头，看到路梨站在门口。

    　　路梨进来，样子有些拘谨。

    　　“那个……”她左右瞟了瞟，还是说，“我是来跟你道歉的。”

    　　“还有道谢。”她补充。

    　　她在房间里思前想后，觉得自己现在最起码要做的，是要跟迟忱宴道歉以及道谢。

    　　郑重的道歉以及道谢。

    　　道歉是不好意思这些天她错乱了，每天缠着他黏着他，高冷霸总塑料老公肯定会烦，道谢是高冷霸总塑料老公果然修养极好，再烦也没表现出来，对她的态度一直无可挑剔。

    　　而起情话说起来还挺溜的，从前都不知道他那么会哄女孩子。

    　　路梨想到迟忱宴的表白，然后悄悄瘪了瘪嘴。

    　　以前是塑料夫妻，人家就是不喜欢你这种从出生就等着嫁人的千金小姐，为什么要向你表白。

    　　而且她也还对他说了好多情话呢，一套一套，把她追星学到的彩虹屁全都用上了。

    　　而且迟忱宴还趁机占她便宜了，路梨不服气地想。

    　　虽然最开始的时候是她主动跑到他床上求干的，迟忱宴还正义凛然地拒绝了她，但是之后就不是了，从前两个月的计生用品量不到一周就能用完，对着镜子jk制服play都能玩的出来，他绝对不亏。

    　　……

    　　路梨自认十分诚恳地道歉以及道谢完，抬头，仔细观察着迟忱宴的反应。

    　　他脸上的表情让人捉摸不透。

    　　路梨吸了口气，手背到背后，样子显得有些局促，又有点像个在等班主任评作业的小学生。

    　　迟忱宴还是没有说话。

    　　路梨不想再等下去，捏着衣袖：“那个，你要是没什么想说的话，那我就先走了？”

    　　她转身，刚要走，手腕就被人从身后拉住。

    　　路梨回头：“唔？”

    　　迟忱宴把那张保证书从抽屉里拿出来，拍在书桌上，示意她自己看。

    　　路梨看到那张自己签字画押，保证一辈子只爱老公永远爱老公的保证书。

    　　“………………”

    　　这还是迟忱宴让她写的。

    　　只是那个时候写的东西，能算数吗？

    　　她都没有自以为是的觉得他对她表白的话可以算数。

    　　于是路梨拿起那张保证书，看了看，然后对折起来，放进自己衣兜。

    　　迟忱宴万万没想到她是这种反应：“你什么意思？”

    　　路梨茫然状：“你不是不要了吗？”

    　　她说：“给我我就拿回去啊。”

    　　迟忱宴胸口一堵。

    　　谁说他不要了的？

    　　路梨对着表情奇奇怪怪的男人：“我先走了。”

    　　迟忱宴盯着路梨的背影。

    　　她走出两步，迟忱宴突然一鼓作气，上前，抓住路梨手腕，然后把人带回去，抵在书桌前。

    　　路梨腰部硌在书桌沿，身子不由地往后仰。

    　　迟忱宴双手撑着书桌，圈住她。

    　　路梨：“你，你……”

    　　迟忱宴闭了闭眼，然后睁开双眸，对着路梨的眼睛。

    　　这双从前看到他就会发光，现在却已经完全没有爱意的眼睛。

    　　他问：“难道这些日子你说过的，做过的，都不作数了吗？”

    　　路梨张了张嘴，一时不知道该怎么接下去。

    　　他凄然一笑，嘴唇血色褪去，幽深的眸子盯着她的脸，一字一顿说：“路梨，你好狠。”

    　　路梨看着面前的男人，听着男人的话，脑子有些懵。

    　　不知道为什么，她突然想起以前看过的某部著名霸道总裁小说，在经历了挖肾挖子宫等一系列虐恋情深后，女主角心灰意冷半条命入土，对渣男说出的那句至理名言——

    　　顾北城，你好狠。

