    那是一棵只有着五米多高的奇树。

    奇树上每一根枝条，每一片树叶，都诞生有浑天而成的纹络，交织着天地间的纹与道，泛着紫色神圣华光。

    这株奇树，并不存有灵智，生命力却极为磅礴。

    相隔着很远一段距离，洛无尘都能清晰感受到这股生命波动。

    稍微走近一些后，更发现这个奇树就好似会‘呼吸’般，吞吐这片天地间的灵气。

    这时，洛无尘的目光，锁定在了这棵奇树上的一枚果实上。

    这枚果实，约莫有着拳头般大小，通体紫光晶莹，弥漫着泌人心脾的芳香。

    其上，交织着的纹理更是让洛无尘有种无比熟悉的感觉。

    “那是全属性果实！”

    洛无尘猛然回想了起来。

    当初，在万族战场时，他可是吞食了不少的全属性果实。

    难怪见到这枚果实上的纹理，会令他有着熟悉感。

    全能属性果实品阶不同，对四项基础属性所能带来的提升效果也不同。

    眼前，这枚全能属性果实，也显然不是万族战场时，洛无尘所吞服过的那种普通全属性果实，而是一枚神圣果实！

    洛无尘能够感觉到，这枚神圣全属性果实中，蕴含着的神性精华能量，无比精纯、浓郁。

    若是能摘取，将之吞食，必能让他的实力，得到一次全面提升！

    这枚全属性果实虽让洛无尘心动，他却没有立刻靠近过去摘取。

    反之停下了脚步，相隔着一段距离，潜伏了下来。

    身处位置，刚好处于那株奇树散发出的光芒笼罩范围之外，处于绝对的黑暗中。

    若是，再向前的话，即使他将自身气息收敛隐藏得再好，也难免会暴露出来，被前方正在争夺这枚全属性果实的双方发现。

    正所谓，鹬蚌相争渔翁得利。

    前方，四位龙蛇殿生灵与那位圣银族生灵正在展开激烈争斗。

    等它们先斗个两败俱伤，再出来捡现成的便宜！

    “银霍，你这样做很不地道！”

    “我龙蛇殿允你灵州圣银族一脉入青州秘境，你却在这里与我等争抢造化！”

    “这桩造化，是我等先发现的，你如此横插一手，是否过了？！”

    四位龙蛇殿生灵，全都愤慨至极，杀伐间怒吼声不停。

    它们，虽以四敌一，联手围攻圣银族生灵，却依旧处于下风。

    并不是，它们‘四人’联手起来的实力，比圣银族生灵差太多。

    而是，为了争抢这枚全属性果实，它们在圣银族生灵到之前发生了内讧。

    相互间大打出手，都有所负伤消耗，否则孰强孰弱还很难说。

    “秘境中的造化，各凭手段争夺，哪有先来后到一说。”

    “况且，我圣银族一脉入青州秘境，又不是没向龙蛇殿付出代价。”

    圣银族生灵自认吃定了对方，冷哼着道。

    冷哼声中，它一掌劈出。

    原本的手掌，瞬息间化为了一柄锋利的圣银战刀，斩向龙蛇殿的一位生灵。

    随意改变自身各个部位形态，并且解体身体部分，化为为战兵，是这一族特有的神通手段。

    这种手段，在战斗中运用得当的话，是非常可怕的杀器。

    这尊圣银族生灵，又已将自身的圣银本质，修炼到了一个非常离谱的地步。

    之前，洛无尘以虚空战剑，都砍不动其身躯。

    此刻，圣银族生灵手掌所化而成的圣银战刀，完全堪比一件顶级圣兵，一刀斩出，威势惊人。

    直接就将正前方，那尊虚神五重境后期的龙蛇殿生灵，给劈得飞退了出去。

    “龙蛇殿放其它州的势力进入青州秘境，想借它们之手，对付我和天羽族。”

    “可，这是一柄双刃剑，伤敌也伤己！”

    看着前方的争斗，洛无尘心中冷笑不已。

    刚才通过龙蛇殿那四位生灵的怒声话语，他也知晓了这尊圣银族生灵的名。

    不得不说，这银霍，着实很妖。

    同境之下，一人独战龙蛇殿四位生灵，都不落下风。

    尽管这四尊龙蛇殿生灵，因内讧负了伤，也绝非是一般妖孽能敌的。

    “它之前与我交手时，果然没有用全力，只是对我存有轻敌之心，才吃了一个小亏。”

    通过在暗中的观察，洛无尘才知晓了银霍的真正实力。

    之前，在与之争夺赤血圣藤时。

    如若银霍如现在这般，彻底放开手脚来，与他生死一战的话，他必败无疑。

    前方的战斗，持续了很久。

    银霍与那四位龙蛇殿生灵，短时间内很那分出个结果来。

    场争斗间，龙蛇殿的四位生灵，更想方设法的想要先摘取那枚全属性果实，只是每次都被银霍所阻。

    渐渐的，双方已斗了上千个回合。

    直至这时，龙蛇殿的四位生灵，才彻陷入到极端的劣势中。

    “这个梁子，我们结下了！”

    “来日方长，走着瞧！”

    龙蛇殿的四位生灵，纷纷发出极度不甘的怒吼。

    话语身间，就带着重伤之躯，飞退而去。

    再战下去，它们必会被银霍逐一所斩。

    故此，不得不放弃这枚全属性果实。

    “总算是要到手了！”

    这时的银霍，消耗也很大，身上遍布着不少伤势。

    看着龙蛇殿四位生灵逃走的方向，脸上却露出了笑容。

    它转过身，眸中带着难以抑制的激动，走向那株奇树，准备摘取胜利果实。

    也，正是这时。

    潜藏在暗中的洛无尘，面上也浮现出了笑容。

    该他出手的时候，也到了！

    而，刚才银霍与四位龙蛇殿生灵战得那般激烈，战斗所产生的余波，都不曾伤到奇树。

    仅只令奇树所有的剧烈抖动，震落下了许多紫光灵叶。

    再加上此刻银霍所流露出的激动喜色，可让洛无尘判定，奇树上的那枚全属性果实，绝对相当不凡。

    将之吞服，说不定都能籍此，彻底踏入虚神五重境！

    只是，当下，他心中却有着些许犹豫。

    此刻，银霍显然还未发现他的存在，是向银霍出手，展开袭杀，还是先出其不意的摘取全属性果实？

    “机不可失，失不可再来！”

    “稳妥起见，还是先摘取全属性果实！”

    洛无尘心中立刻做出了决断。

    哪怕银霍此时不再全盛状态，他没有太大把握，能将之一击必杀。

