    沈白没有回头，只是在心里暗笑。

    哟嚯，又有一个装逼的。

    ——黑咖啡，不加糖、不加奶，这他娘的是人类喝的玩意？

    讲真，他宁愿去舔自家猫儿姐的脚底板。

    少女形态最好，黑猫形态沈白也不介意。

    呲溜~哎嘿嘿……

    他在吧台前嘿嘿直乐，没想到那位新进来的客人却坐到了离自己不远的位置上，沈白连忙收起笑容，免得被误以为是变态。

    不多时，老板将黑咖啡端了上来，新来的客人说了声谢谢，但却没有直接喝，而是从西装口袋里掏出个小纸包，轻车熟路地将里面的粉末撒进咖啡里。

    男人端起杯子，轻抿一口，表情没有半分不适，反而充满优雅的惬意。

    沈白看到这个场景，有些好奇，偷偷地打量这个新来的客人。

    他大概三十多岁，儒雅清俊，带着黑框眼镜，虽然穿上西装后高大笔挺，但身上却没有半分迫人的气势，反而宁静温和，看着就让人心生好感。

    这男人边喝咖啡，边从电脑包里拿出纸笔，不停书写着什么。

    他大概是一名教师或者学者，这是沈白的第一个想法。

    沈白偷偷看了他半晌，终于忍耐不住好奇心，轻声上前，很有礼貌地问道：

    “打扰一下，先生。”

    男人抬起头，笑了笑：

    “没事，小伙子，怎么了?”

    “也没啥大事……”沈白在他面前气场完全被压制住，自动进入到面对老师的状态：

    “就是我看到您在喝黑咖啡前，往里面放了些奇怪的粉末……冒昧问一下，那是糖粉么？您喝得很开心……”

    “哦，这个啊。”男人从口袋里又拿出一个小纸包，将其展开，平铺到桌子上：

    “这是苦鼠草根茎的粉末，我将它放到阳光下暴晒，然后在盐水里浸泡三五天，风干后就拥有了神奇的作用。”

    男人将纸包小心折叠起来，递到沈白手上，眸子里含着亲切的笑意：

    “小伙子，不介意的话，拿过去试试吧。”

    虽然知道“不要随便食用陌生人给的东西”这个道理，但男人温和儒雅的气质太过出众，沈白打心眼里觉得他不可能是坏人。

    因此在道谢一声后，沈白将这包粉末倒进咖啡里，闻了闻，试探着喝了一口。

    美味从舌腔深处爆发出来，沈白眼睛一亮，欢脱地跑过去，赞叹道：

    “您的秘方，真的绝了！”

    “哈哈，小伙子，美食的意义，就在于分享。”男人笑道：

    “你以后再喝咖啡，可以按照我刚才的说法制作苦鼠草的粉末，但记住，暴晒的时间不能过长，那会产生过多的碱类物质。”他顿了顿，颇有感慨地道:

    “味涩微苦的不值钱杂草，居然可以让苦涩的咖啡变得美味，大自然的神奇之处，值得我们永远保持敬畏。”

    这幅自然而然引申大道理的样子，更让沈白确信，这男人绝对是一名老师。

    他对这种从容温和的知识分子很有好感，便笑着回道：

    “不是说，这种苦涩的饮料，才是成熟男人的心头好么？怎么到了您这里，就想方设法地让它变得好喝？”

    “小伙子，这只是大人们矫情的说辞而已。”男人冲沈白眨眨眼，神秘道：

    “再告诉你个秘密，我刚才拿起纸笔书写，只是觉得这个姿势跟喝咖啡很配罢了。”

    “哈哈哈……”沈白乐不可支，觉得这世上有趣的人真多。

    不过这时，男人看了看时间，起身歉意道：

    “抱歉，小伙子，和你聊天很愉快，但是我还有事，所以……”

    “没事没事，您忙您的。”

    “好……”男人颔首微笑，从口袋里掏出一张白色的名片递给沈白：

    “那么有缘再见，小伙子。”

    沈白看着男人离开，回到自己的座位上，一口气把黑咖啡喝光。

    今天，还真是学到了很有意思的技巧啊。

    他想着，看了看手里的名片。

    名片纯白，没有冗余的装饰，简谱素雅，一行漂亮的楷书大大方方地刻印在中央，显然是那男人亲自提笔书写。

    [光明大学，花卉植物研究员，正教授，洛何悲]。

    ……

    蓝海市外一百二十五公里，不知名小山中。

    一男一女沿着流淌的小溪缓缓踱步，如果有人在这里，一定会深深低头，对他们表示极大的尊敬。

    男人，是蓝海市镇守使陈金戈，王号“九霄”！

    女人，为启明市镇守使苏梦妍，王号“不言”！

    在外人看来，虽然结成双城之盟，但当日举行典礼时，苏梦妍并未出席，很明显双方有隙，甚至应该暗中针锋相对才是。

    可此时四下无人，他们俩之间的气氛却很好……不，是有些太好了。

    不是“有隙”，分明是“有囍”才对！

    “梦妍，多谢你支持我……”陈金戈开口，本来霸道的男人，此时却流露出常人难得一见的温柔：

    “他们都说我疯了，要凭双城之力将敌寇推至旧土……呵，把敌人放进来、在熟悉的环境作战当然胜率更高，可我们两座城市的数千万百姓怎么办？千里焦土，绝不是说说而已，那不是我陈金戈的作风，不论是畸变种还是什么，我都不能退却，要打，就打到他们老家去！”

    苏梦妍没有说话，只是用白皙的小拇指勾住陈金戈的手，笑眯眯地望着他。

    王号为“不言”的女人，自然极其少言寡语。

    陈金戈看着她顺从温柔的模样，心跳猛然漏掉一拍，霸道铁血的汉子露出旁人绝难见到的歉意：

    “抱歉，梦妍，我一直是这个性子……得罪了太多人，也总做些费力不讨好的事，因此才不能单字封王，不能让你享受荣光……”他顿了顿，轻声道：

    “这次，我要把旧土来犯者全部拦截在蓝海市之外，绝不能让他们踏进本土……但高等级畸变种确实厉害，事若不成，我会燃烧【帝血】，将敌人阻隔在地底一段时间，那个时候，梦妍，我希望你快速回到地面……”

    陈金戈话还没说完，苏梦妍的手指就捂住了他的嘴，沉默寡言的女人在今天第一次开口，声音轻柔，却饱含天地崩绝也改变不了的强悍意志：

    “君生我活，君亡我死！”

