    胡思乱想着，却想起今天没有带着丫丫出门，不过想想，丫丫老喜欢吓唬自己，昨天招惹到了长脖子女鬼，未免没有丫丫直接说出来的缘故，被人家盯上了。

    不过这也是童言无忌，有时候能见到真相不一定是好事。

    今儿个由于练武了，出来的时候太阳已经出来了，大概在辰卯之间，便没有遇到小伙伴们。

    因此直接奔庄子而来。

    眼看着羊儿肚子大了起来，李郸道不由得欢喜，羊儿的孕期是五个月，能产两到三只，不知道这只母羊能生几个，李戚氏说等母羊生了，就把公羊杀了，羔子看看有几只，多的话就卖一些补贴家用。

    按李郸道的话，就该多配几只小母羊给公羊，生小羊羔来卖，可惜条件不允许。

    没有分心思照顾丫丫，今天的活就干得特别快，叫李郸道感叹，带了孩子几乎什么事情都不能做好。

    这也是很真实了，李戚氏一天到晚就是忙些孩子们的东西，一刻也不得闲。

    等割草后，李郸道却又被人叫住：“小账房，你怎么要干这么多事情，又要坐堂抓药，又要干农活。”

    “没办法，穷人的孩子早当家，这些活我不干就要请人干，交不出税，可是要被抓去干劳役的。”

    又问道：“茯苓姑娘不能够站着说话不腰疼，茯苓姑娘不一样要出来捕蛇吗?“

    茯苓道：“还不是你要订的公蛇，我得去山里寻蛇窝，看看有没有蛇王。”

    李郸道笑了：“茯苓姑娘小心了，莫要被蛇咬了。“

    “不用你提醒也知道，倒是你要小心了，爹爹说好多有病的邪祟都想找你看病呢。”

    李郸道无语：“那还要向田巫学法，茯苓姑娘你好心些，大发慈悲，教教我呗！“

    茯苓道：“等爹教了你，我才敢教你，要不然就是胳膊肘往外拐，而且你这家伙，鬼精的，我才不要教你，再者，我学的跟我爹的不一样，我的是我娘教我的。“

    李郸道知道了茱萸的本事，本以为茯苓也差不多，不想茯苓会的还不同，便问道：“茯苓姐姐都会些什么法术？”

    “我会控蛇，叫蛇闻声而动。”

    “这不是阿三的技能吗？”

    “阿三是谁？他也会控蛇吗？”

    “阿三就是个卖艺的，会吹笛子叫蛇起舞。“

    “那顶多是江湖骗子，我可是会南疆蛇语，还会一句龙语咒，你知道龙语吗？具有兴风作浪的神力。”

    也不知道是不是吹牛。

    茯苓又道：“我还会放草头婆。”

    草头婆就是一种无实物的蛊虫，通过特定条件让对面中术，比起蛊虫，更像是咒术。但其产生的效果确实和中蛊虫没有什么两样。

    比如情蛊，就是在十字路口放两根枯树枝，被男人用后脚跟踩中就会莫名对施术者产生好感，进而产生爱情的结晶。

    和茯苓聊着，就晓得了，原来田巫属于古楚系巫师，迁徙到了北方。而她娘属于更早的九黎巫术。

    巫师的派别很复杂，系统和炎黄历史一样长，上古就是灵山十巫，和古蜀国巫师最为出名，后来东汉末年，张陵清理古蜀国巫道，伐山破庙，建立五斗米教，也就是道教原型。

    张陵一出手就把把古蜀国巫师供奉的六大天鬼，八部鬼帅，全部杀死，古蜀国巫师也是死的死，逃的逃，青城山也连同蜀地变成了道教地盘。

    现在蜀地也有，剑阁，青城，青羊宫，峨嵋，蜀山，楼观，等等道家门派。而由巫蛊之术转化而来，用毒和暗器也是四川唐门的一大特色。

    如今各家巫师传承并没有明显的区别，都是有一定融合的，但内里还是有认祖宗的，现在吃香的就是古楚国巫师，是白巫师流派，自古受王室供奉，神话系就是东皇，云中君。

    古蜀国巫师神话系就是扶桑木和金乌。

    灵山十巫则是不死药和西王母。

    供奉神明不同，地域不同，巫术就不一样。

    粗暴的说，田巫是白巫师，主持祭祀，占卜，解梦，驱邪什么的厉害，茯苓的娘是黑巫师，做法害人，养鬼用蛊十分厉害。

    茯苓学的比较多的是她娘的法术，毕竟祭祀什么的她学了也没有用。

    可惜李郸道姐姐叫得再甜，也没有再套路出什么法术，也不清楚到底如何修行，只得目送茯苓上山，并叫她留意一些草药。

    割完草，李郸道就要回去。

    “卖针线，剪刀，饴糖，胭脂，茶叶~”

    却是货郎在李郸道旁边：“道哥儿，上次卖给我的药丸还有没有?“

    这个货郎就是李郸道母亲李戚氏以为的拍花子，卖些小玩意，挑着两个货柜，李戚氏认为货柜就是装小孩的。

    这货郎叫刘富，听着这名字也知道是做生意的料，经常挑着货柜来往县城，京城，乡里，卖些小玩意。

    “你要哪一种丸药，现在我这里又多出了好几味丸药。”

    之前李郸道卖给他的药丸有两种，一种是治疗皮肤病的，疥疮，痤疮等一切恶毒痈肿，乃至毒虫叮咬。

    其实就是风油精，清凉油的丹丸版，小小一丸，用时用菜籽油或者其他清油化开就是。

    第二种就是五味子散，也是由膏化丸，治疗老人无力，手脚发软，或者小儿遗尿等，都是卖得比较好的。

    本来李郸道还想卖狗皮膏药，可惜不知道如何调和亲切肌肤的胶水，不然古代农活多，应该有很多腰腿酸痛的，需要这种膏药，二是制作膏药的海马，蜈蚣，等祛风祛邪的药材店铺里没有。

    “道哥儿的丸药灵验，上次两文钱卖给我的清凉丹，我五文钱卖出去都不愁卖。”

    “这次道哥儿有什么丸药？”

    “治疗风寒的小柴胡丸，治疗咳嗽的竹沥川贝枇杷丸，还有比五味子丸更厉害些的六味地黄丸，以及我独家秘药，可以叫男子不振者重返十八岁。”

    刘富一听这种秘药，当下就起了兴趣，也不跟别人说我有一个朋友了，直接提起了自己的难言之瘾。

    这个社会怎么了，男人什么时候才能“站”起来？

