    第131章 林武议决战（求订阅）

    郭嘉也曾询问过，为何大夏王朝没有出现这等术士。

    方永元给郭嘉的回答是，大夏亦有此类术士，并且为数不少。

    不过，大多都处于大夏供奉堂之中。

    只不知为何，此次直到大夏覆亡，大夏供奉堂都没有出现过。

    这一点，更是加深了郭嘉心中的疑惑。

    据方永元所知，大夏朝堂之上，不少文官，亦是术士，他也不解，那些人为什么不愿意出手。

    或者说，夏王为什么不让他们出动。

    一晃便是扯远了。

    摇了摇头，排除杂念。

    郭嘉敏锐的抓住了问题的关键。

    方永元一门四位师兄弟。

    他们仅仅擒住了方永元。

    之前仅有四师弟王刚浩在对付黄忠的时候，现身过。

    那么，大师兄兰建章与三师弟李向荣会出现在何处呢？

    郭嘉觉得，不出意外的话，此两人，就在临嘉大平原之外。

    顿时，郭嘉开口道：“主公，说不得，西北军是想利用兰建章的控火之法，李向荣的控风之法来对付薛仁贵将军。”

    经过郭嘉这么一点醒。

    武战也是面露恍然之色。

    按照这么推算。

    再结合先前郭嘉所言的里应外合之说，就能合理解释西北军的意图了。

    他们就是想要引薛仁贵上钩，到时候，兰建章、李向荣二人合力，风助火势，顷刻间便能让薛仁贵麾下处于火海之中。

    敌人再以里应外合之势，前后夹击，薛仁贵来不得来，去不得去，那不是必败无疑。

    此计，也算是谋划有道。

    “那奉孝以为，当如何破局？”

    武战凝望着郭嘉，发问道。

    郭嘉干脆利落的道：“将计就计便可，主公别忘了，兰建章、李向荣有风火之法，我亦有鬼神之力。”

    “好！”

    武战立时便是明悟了郭嘉的想法。

    大军随之，加快速度，往临嘉大平原之外奔袭而去。

    ......

    临嘉大平原。

    六十万西北军驻扎的大营中心。

    一座状若宫殿的大帐，不知何时，悄然落成。

    大帐顶上，一尊黑色巨龙，栩栩如生，似有一飞冲天之势。

    两旁，禁卫林立，个个面色森然。

    远远不是一般帅帐可比。

    咚！咚！咚！

    声声战鼓之音骤起。

    正见得，一尊尊西北军战将，迈着沉重的步伐，踏入这大涨之内。

    一入账内，中央位置，一方龙椅，金芒璀璨，格外夺目。

    其上，落座者不是别人，正是先前武战一直在查探具体位置的西北王林武！

    左右两列，左手边，为首三人，都是身着独特的术士服，眸光之中，似有精芒毕露。

    他们正是方永元的三个师兄弟，从前往后，分别是大师兄蓝建章、三师弟李向荣、四师弟王刚浩。

    右列第一人，看面相，似一个文弱秀才，却又身披火红色的战甲，一身恐怖的气机，比之当初的林长风还犹有过之。

    蓝建章等三人，望着他，都是一脸忌惮之色。

    此人乃是林武的孪生弟弟，名林血。

    天生嗜血，凶狂无比。

    饶是林武也要让他三分。

    俯视着大殿内文武，林武率先出声道：“诸位，朕准备与武战正式决战，尔等以为如何？”

    闻言，一众文武，皆是眸光各异。

    不少人在林武踏临这军营的第一刻，便是心有所感。

    亦有人感觉，似乎现在尚不是决战之机，思量了一下，文士一列，就有人踏步而出，建议道：“陛下，可否要暂缓一下决战？”

    “我们是不是要等大燕王朝正式猛攻西山关，北漠王庭突袭拒北城，匈奴南庭侵袭东山关之后，再行决战？”

    此人想法倒是没有什么问题。

    若一切按照他所想的开始决战，武战面临三国围剿，届时，再行决战，无疑对林武会相当有利。

    “你想得倒是不错，可惜，怕是等不到了。”

    林武摇了摇头，认真的给麾下文武解释道：“西山关那边，大燕王朝统兵主帅乃是吴天峰，他弟弟吴正隆在秦琼手上，秦琼以吴正隆的性命相逼，短时间内，吴天峰不会选择攻打西山关。”

    “北漠王庭内部，此时正有一支武战的奇兵，在疯狂肆虐着，北漠王庭很是头疼，迟迟处理不掉，导致派往拒北城突袭的大军，到现在也没有议定好，暂时也指望不上。”

    “黄巾又在祸害匈奴南庭，匈奴南庭此刻自身都难保，更无心派兵攻打东山关。”

    “况且，武战已经率大军杀来，我军已避无可避，必须要准备决战了。”

    一连串的分析下来，众人相继摇头叹息起来。

    时局，对他们很不利啊。

    一心等待的外援，都指望不上了。

    尤其是林武最后一句话点醒了他们，武战都亲自杀来了，他们还能怎么退？

    六十万大军拱手让武战消灭？

    然后龟缩到嘉太关、太河关、方保关，凭借着九十万新征的西北军，他们还想翻身？

    到时候，怕是连决战的资格都没有了。

    毕竟，他们心知肚明，此地六十万西北军，可不简单。

    虽然他们都不太清楚林武是怎么做到的，但是，他们都敏锐的察觉到了，这六十万新征的西北军属实非同一般，个个肉身之力都强得离谱，战力堪比后天七重武者。

    毫无疑问，这六十万西北军，就是他们决战的本钱。

    若是失了这六十万西北军，他们就真看不到希望了。

    “陛下，大燕王朝、匈奴南庭、北漠王庭都指望不上，那大荒王朝呢？”

    “微臣听说，大荒王朝可是聚集重兵，欲要侵吞北方三道了啊。”

    先前出声的那文士，再度问道。

    “大荒王朝？”

    “呵，你怕是不知道吧，单单是武战麾下，一个名为程咬金的大将，率领二十万大军就打得西北两道的大荒王朝之军节节败退。”

    林武不屑一笑，他在收到消息的第一时间，就曾痛骂大荒王朝废物。

    堂堂大荒王朝，居然对付不了区区武战麾下一个将领。

    还让别人二十万大军，跟撵狗一样打得连连后撤。

    着实让人为之不耻。

    “这？”

    登时间，林武麾下，不论文武，皆是惊诧不已。

    他们都没有想到，武战麾下，竟已是恐怖如斯！

    ——————

    今日第三更，由于明早有事情要处理，今晚就不熬夜了，还有两章，明天下午给你们补齐~

    (本章完)

