    末影阁，顶层。

    顾清风满脸阴沉，看着屏幕上一直没有出现过的信号源，拳头紧握。

    旁边的几个手下被他那股强大的杀意给吓得冷汗直冒。

    “还没有恢复信号？”

    顾清风冷着声音问道。

    “报告顾管事，从信号小时到现在，已经过去了十八个小时，没有收到任何信号回复。”

    话音刚落，顾清风一拳砸在了旁边的桌子上。

    精钢打造的桌子瞬间凹陷下去了一个坑，把房间中的人都给吓了一跳。

    “给我继续发信号，直到他们有回复为止！”

    顾清风说完，转身离开了房间。

    昨天中午到现在，云千帆他们已经整整消失了十八个小时。

    而且，这一次居然是在距离绝命岛五十多里之外的地方消失的。

    这就说明，他们还没有到目的地，就被摧毁了舰船。

    可舰船的等级达到了3s级别，如果是被人袭击，那完全就不可能啊。

    那些放出去的s或者ss级别的舰船，压根就没有这个资源对付三s级别的舰船。

    唯一的可能就是在那个地方出现了屏蔽了卫星信号的东西，要不然就是被摧毁了舰船，沉入了数千米深的海底。

    可他实在是想不通，有什么生物能够在这么短的时间内，摧毁一艘sss级别的舰船。

    舰船上的炮弹以及防御武器，全都是经过特殊打造的，完全不输给国际级的那种战舰。

    “这要是那小子真出点什么事情，这末影阁的招牌，也就别想要了！”

    顾清风暗怒一声，朝着另外一个房间走去。

    沐影正在房间里看书，听见有人敲门，这才让人进来。

    “清风，你找我何事？”

    沐影有些疑惑的看着他。

    顾清风有些犹豫，在思考要不要把这件事告诉沐阁主。

    想了想，还是开口道：“阁主，出事了，云千帆他们所乘坐的舰船，失去了信号，到现在，将近一天时间了。”

    顿时，沐影放下了手中的书籍，脸色一变，“怎么回事？”

    顾清风将昨天手下报告给自己的话原原本本的说了一遍。

    说是昨天云千帆等人乘坐的舰船，在距离绝命岛五十多里的地方，停留了足足半个多小时，之后信号就彻底消失了。

    到现在，快过去一天时间了。

    “难道，他们被人袭击了？”

    “不可能吧，我末影阁的船，也有人敢动！不对，不应该。”

    沐影眉头微皱，在思考着到底发生了什么事。

    可是，随后摇了摇头，“罢了，几个小辈，死了就死了吧，给他们的家族一些赔偿便是。”

    这话一出来，顾清风嘴皮子一抽，“阁主，其中有个小家伙，可能没这么简单。”

    “嗯？！”

    顾清风只好把之前与唐青莲做的约定一五一十的说了出来，至于做不到，那唐青莲就要上门来砸牌子了。

    “唐家有这么大本事，砸我的牌子？”

    沐影轻笑一声，目光中有些不屑。

    “阁主，唐家或许没有，唐青莲一定有，她背后有个老妪，如果我没感觉错的话，至少达到了聚元后期，乃至巅峰。”

    唰！

    沐影猛地从位置上站了起来，满脸凝重。

    “聚元后期？乃至巅峰？！这下麻烦了，给我去组织人手，前往绝命岛五十里海的地方，搜索舰船残骸。”

    “顺便，给我探探现在绝命岛要多少修为才能登陆。”

    顾清风闻言，赶忙点头答应。

    “是！”

