    第88章 协议

    林风见得那元神已是发了誓，便是稍微的放心下来。

    “那这本源珠就由我暂时保管起来行不？”

    元神发了誓，林风也不想将本源珠交还给他，本源珠在他的手中，那元神就有把柄落在他的手中。

    就算是愿意让那元神依附在他的身体上面，林风也不会轻易的再将本源珠交还给他。

    “本源珠你尽管收好，我现在只是元神状态，也不能收藏本源珠，只是能够依附本源珠生存而已！”

    那本源珠对于他来说，他根本就收不走，要不然也不会等到林风到来，这才依附在林风的身上，要是他能够收走本源珠的话，他也不会选择依附在林风身上，直接的夹走本源珠就可以了。

    “那我就让你暂时留存在我身体上面，要是胆敢对我夺舍的话，我就算是死，也要将本源珠给毁掉的！”

    那元神已是发过了毒誓，林风也不能在那上面威胁元神，能只用本源珠来威胁他。

    林风已是觉察到，元神看那本源珠比得他的性命还重要。

    “你尽管放心好了，况且我已是发过誓的。“

    元神无论如何解释，都不能令林风相信他，也是有点无奈。

    “咦！有人来了，你赶快找个地方躲起来！”

    尽管，那元神很看好林风的资质，可是林风现在的实力也太过弱小了一些。

    只是胎息境的修为，在依附在林风的身体之后，元神的一些觉察能力也是得到了恢得。

    此刻正有三名辟谷境的修士朝他们这边走来。

    在那三名修士离得林风有百米距离的时候，元神已是觉察到了。

    可是林风还是没有任何的反应。

    “有人来了？”

    林风凝神静听，也没有觉察到任何人到来，他在想是不是那元神出现了错觉。

    “肯定是有人来了，你再不藏起来的话，等会他们发现了你，就要将你杀掉，抢夺你身上的东西！”

    元神的声音刚落下，林风便是听到了脚步声，听那脚步声，林风也知道那几名修士是朝他这边走来的。

    “藏那里去，要藏到石棺里面去吗？”

    林风环视了一下四周，可是这个石室四周都是光秃秃的，一眼就可以望到底，也没有什么藏之地。

    “石棺肯定不行，等会他们一来到，第一时间就是要查看石棺!”

    “那我要藏那里去？“

    林风正说着，便是一道身影出现在石室的门口处。

    “大哥，这里有一个石室！”

    那名修士在发现了一处石室后，便是回过头来，对后面来的两名修士说道。

    “石室！有好东西吗？”

    后面跟来的两名修士便是出声问道。

    “咦！有人？”

    那名先来的修士，再朝石室里面看去时，却发现了还没有来得及躲藏的林风。

    那男子说着，紧跟在他身后的两名修士也是走到了石室门前。

    那石室没有石门，站在门口处就可以看清里面的一切。

    “有一个石棺！”

    一名满脸胡须的修士开声说道。

    “还不错，这样的石室里面还有石棺，石棺里面肯定有好东西！”另一名短发另修说道。

    “二弟，三弟，你们还愣着干什么，还不快将石棺打开，我们就要发一笔了！”

    那名站在最外面的红发修士双手抱着一把剑说道。

    “大哥，好的，我们现在就去打开那石棺！”

    短发修士也说完，也没有再停息，直接的迈进石室，走到石棺前面去。

    他们三名修士便是将林风给忽略掉了。

    林风看着他们动手将石棺打开，却是一言不发。

    林风也知道，他们打开石棺后，肯定是不会有任何发现的。

    那石棺早就被他打开过，除了一副骨骸之外，便是那枚本源珠，可是本源珠已是被他拿走，现在石棺里面就只有骨骸。

    “只有一具白骨，没别的东西？”

    那名满面胡须的修士，望着石棺说道。

    那名短发修士，和那名红发修士也是看了一眼那石棺里面，也见得石棺里面除了白骨之外，便没有任何东西。

    于是，他们便是将目光转移到林风的身上来。

    林风在他们动手去打开那石棺的时候，并没有就此出了石室，也知道一旦动身的话，他们肯定会怀疑他的。

    “小子，石棺里面的东西是不是被你收走了？”

    那名短发修士冷冷的看着林风说道。

    “二哥，说那么多干什么，我们直接出手杀了他，再将他的东西收回来说行！”

    那名满脸胡须的修士说着，已是举起一把刀，朝着林风这边砍来。

    林风知道在这里，不将那三人打败，他也是走不出这石室的，可是他也只是胎息境的修为，面对三名辟谷境的修士，不要说是将他们打败了，就算是自保的能力都没有。

    见那满脸胡须的修士举着刀，朝他砍了过来，林风只得将长剑取出来迎敌。

    “宵小之辈也敢对老夫动手，给我死吧！“

    林风的剑才刚刚拔出，一道火刃便是劈了出去。

    满面胡须的修士，还没有到林风的身前，便是被那道火刃劈成两半。

    “啊！这人被夺舍了，我们快逃！“

    那名红发修士，见得同伴被秒杀，第一时间就是判定林风被夺舍了。

    他的反应还算快，第一时间就是想到逃跑。

    “还想逃？”

    元神的声音又传了出来，两道火刃连续劈出，那名红发修士和那名短发修士，先后就被那火刃给拦腰砍断。

    林风呆呆的看着眼前的一切，都有点不敢相信自己的眼睛，他没想到那元神居然这么厉害，出手那么果决。

    刚刚才活生生的三名辟谷境修士，几个呼吸间便都成了死尸。

    “愣着干什么，还不快将他们的身上的东西给拿走！“

    那元神似乎对林风没有行动，感到十到的气愤。

    “这三人都是你出手杀的？”

    尽管，林风知道肯定是那元神出手干掉的，可是也不知道那元神是如何出手，便是问了起来。

    “不是我出手，那你说是谁出手，区区辟谷境的修为，也敢嚣张！”

    “我太累了，要休息一会儿，你快点将他们的东西收走！”

    元神间隔了一会儿，又出声对林风说道。

    林风却还没有动手，那元神一下子杀了三人，他还没从震惊中缓过神来。

    元神说完了那句话后，就没有再传出任何的声音。

    林风只能走到那几名被杀修士的身旁，将他们身上的戒指收走。

    (本章完)

