    李乘风的录像很简单。

    他并不是武者，比起刘动的战士本能，他毫无疑问更为信任战舰的科技检测，既然已经勘测出这个星球并没有活物的存在。

    虽然心头有不安之感，但只要一个疏忽，就很容易被人给以有心算无心。

    尤其是当对方借孙清珑骗开了舰门之后……

    除死之外，别无第二条路可走。

    赵泱的脸色有些沉重。

    他其实对孙清珑颇有些好感，虽然是个女人，但却没有女人的扭捏造作，反而很是爽朗利落，跟学府里的那些妖冶贱货们不一样……

    虽然如今早已经有了心理准备，但眼睁睁的看着她倒在血泊中。

    他的神色仍是有些黯然。

    但毫无疑问，李乘反应明显比孙清珑快的多，或者说他发现异样的时候，立即第一时间便按下了录影键……

    这才算是让众人得以看到后续的发展。

    一群石磷族人上了船，很是纯熟的驾驶着战舰升空，向着其他方向飞去。

    而那石磷首领便站在前列，伸手抚着战舰内部的装饰，眼神深邃，也看不出什么怀念之感来。

    众人目光死死盯着那石人首领身边的部下走过来，跟他汇报情况。

    “首领，一切顺利。”

    “嗯，很好，这下子，这些人类插翅难飞了，稍后记得将他们的工程车也给偷走，工程车上有感应器，可以感应到战舰的位置，我们不能让他们有半点侥幸可言。”

    “这人肯定是极星战场老兵，不然的话，他不可能知道工程车是与战舰有所联系的！”

    刘动惊叫起来。

    “看下去。”

    许灵钧喝止了刘动，继续看着那石磷首领。

    “那首领，这艘战舰该如何处置？”

    “找个僻静的地方，老规矩，处理掉。”

    “是。”

    “对了，搜寻一下看能不能从这战舰里找到那个人类的那种机器人，我们离开人类世界十几年，想不到人类竟然钻研出了这么高端的东西，留着……这样我们的制空权就不是问题了。”

    “是！”

    那部下顿了顿，满是石磷的脸上也看不出什么表情来，他问道：“其实，我们本来的计划里，是没有这艘战舰的，也就是说我们本来的动力就足够，既然这样的话，我们可不可以用这艘战舰离开虚云星呢？”

    “离开？你还想活着？！”

    石磷首领声音陡然间尖锐了几分，他狠狠的看向了部下，冷冷道：“你不想报仇了吗？你忘记我们说好的了吗？我可是早已经做好了准备，我迫不及待想要看看，当整个虚云星在虚空金的带动下砸向极星战场的时候，那些曾经压榨欺辱我们的人的表情会是什么样子！”

    虚云星……砸向极星战场？

    虚空金？

    所有人的脸色同时变的凝重起来，看着那部下满脸羞愧的道歉，然后转身离开，留下石磷首领一人站在原地，继续怀念似的抚~摸着这守望级战舰里的装饰。

    但短短几句话，暴露出来的意图……

    却让所有人为之心惊。

    许灵钧脑海里蓦然间想起了前世里的一个故事。

    他说道：“我曾经听过一个故事，一个星球，因为那个星系的环境恶劣无比，已经无法再让人类生存了，但人类并没有放弃他们的母星，而是在那颗母星上安装了上万架转向发动机，然后利用这些发动机推着那个星球脱离了原有的轨道，带着自己的母星一起，逃离了那个已经近乎破碎的世界！”

    “这个理论有点站不住脚！”

    赵泱随口反驳了一句，脸色却比许灵钧还要凝重，说道：“虚空金质量极重，咱们挖掘的时候就发现了，这虚空金的密度和强度远远胜过其石头……之前咱们不明白这些人为什么要把所有的虚空金都集中在地心世界，但地心世界位于整个虚云星的正中心，他们将所有的虚空金集中在那里，只需要对虚空金进行加速，通过推动虚空金来推动虚云星……”

    “也不需要什么转向机。”

    憾云城神色也是凝重无比，说道：“几十年前，战争中一发歼星炮轰中虚云星，那些破碎的虚空金顺着宇宙轨迹，直接就飘到了极星战场，这事儿谁都知道，也就是说只需要将虚云星朝着之前的那条方向推进，一旦虚云星脱离了原有的轨道，它就会像之前那些虚空金的碎片那样，向着极星战场的方向过去，因为这是已经发生过的事情，甚至不需要推论。”

    他额上一滴冷汗落下，喃喃道：“这可真特么是个天才的主意，一颗行星砸向极星战场，别说没有防备，就算有防备又怎么样……宇宙间的引力本就让虚云星和极星战场有所连接，除非能一击彻底将整个虚云星湮灭，不然的话，哪怕一块稍大些的残片，降落到极星战场上，都会带来不逊色于最强力炮击的杀伤。”

    “难怪我们驾驶战舰升空，他们却只能在地面上用炮火攻击我们，明明当初能乘坐战舰来到这里，他们的战舰都哪里去了？！”

    刘动惊道：“恐怕是都拆了吧，他们用来给这些虚空金做推进器了！”

    几人对视一眼，都看到了对方眼底的震惊。

    他们知道这些石磷族人们肯定是恨极了人类，但真没想到竟然恨到了这种地步……整个虚云星砸向极星战场，最后虚云星自然难逃破碎之难，而这些石磷族人们根本没有战舰可以离开这颗星球。

    也就是说他们从一开始就没想活下来。

    摧毁蓝星不太可能，但将极星战场彻底摧毁还是不在话下的……而极星战场一旦摧毁，整个蓝星将全面暴露在诸天异族眼皮底下。

    到时候。

    蓝星将会瞬间被打退百年，回到当初与极星战场血战最为惨烈之时。

    “该死的杂种，老子要弄死他！”

    憾云城愤愤的骂了一声，快步往之前囚困石人首领的方向奔去。

    “先从他嘴里掏出来他们到底做到了哪一步，我们还有多长的时间。”

    许灵钧也跟上了他的脚步。

    刘动和赵泱紧随其后……他们此时心头满是侥幸之念。

    真正是侥幸了。

    要知道，如果不是他们要得到虚空金，就不会往虚云星一行，而不到这里，恐怕整个极星战场将直接迎来一整颗行星的攻击。

    猝不及防之下，他们根本来不及应对.

    虽然眼下……

    很可能也来不及了。

    想起之前石磷首领那面带漠然讥讽的冷笑，众人心头早已经沉到了谷底！

