    夜幕降临，林渊也收拾好了蛇胆，向着赵老伯的院子走去。

    在林子里林渊没有看到赵老伯的身影，便以为他已经回去了。

    来到院子静悄悄的，没有一丝声音发出。

    “奇怪，怎么如此的安静？”

    林渊有些好奇，凭他的功力，竟然连赵家父女的呼吸声音都听不到，实在是有些安静的过头了。

    不对劲！

    林渊停下脚步，而就在此时，沉重而散乱脚步声忽然响起。

    听声音，就像是身体不协调的病人在走路。

    林渊回过头去，只见赵家姑娘颤巍巍的走出屋子，她的皮肤一片青黑色，甚至有些地方已经腐烂。

    这模样，与在山谷之中见到的傀尸如出一辙。

    而她的胸前，挂着一个木牌。

    “三日为限，衡山山阴，缘溪西行三十六里，槐木林。”

    看到她的模样，林渊已经猜到了事情的经过。

    他叹了口气，一刀将赵家姑娘斩杀。

    “本以为救下了你，没想到反而招来了另一个麻烦，给你一个痛快吧。”

    林渊走进屋子里，果然见到赵老伯也已经趴在地上没了声息，而林平之和那口棺材则是不见了踪影。

    一夜过去，林渊将赵家父女安葬。

    走出院子的一刻，他的目光如冰。

    “阴鬼门，穆老鬼！”

    林渊已经决定，此番定要将阴鬼门连根拔除。

    三天的时间太久，林渊现在就要去杀人。

    不过他的第一步是前往衡山派。

    阴鬼门位置隐蔽，林渊不知道穆老鬼的藏身之所，不过衡山派同为湘州三派之一，想必会有线索。

    想到这里，林渊不再犹豫，直接来到衡山派找到了方千驹。

    衡山派之中，掌门莫大独善其身，漂泊江湖，平日里不见踪影。

    而二当家刘正风已经近段时间也渐渐的退居幕后，已经不再管理衡山派的事务。再过一段时间，就要金盆洗手了。

    偌大的衡山派事务，基本上是由方千驹打理。

    见到林渊来到衡山，方千驹赶紧起身相迎。

    “林兄弟来到我衡山派，我当真是高兴的紧，当日若非有林兄弟帮忙，我可就要交代在那山谷之中了。”

    方千驹的接待很是热情，林渊喝了口茶水，便开门见山道：“衡山派可知道阴鬼门的位置？”

    “阴鬼门？他们行踪隐蔽，我们也不确定。”方千驹叹了口气，“本来我应该派弟子前去帮助林兄弟寻找，不过近来铁掌帮一直与我们衡山派有摩擦，实在是分身乏术。”

    分身乏术？

    林渊的目光渐渐冷了。

    “方前辈，莫要忘了山谷之中欠我的吧？”

    方千驹神色变得有些难看，大声道：“林兄弟当我是什么？！我这就下山击退铁掌帮的人，然后帮林兄弟寻找阴鬼门的下落！”

    “罢了！”

    林渊摆手道：“铁掌帮，我去替你们摆平。”

    “太阳下山前，我要阴鬼门的位置！”

    说罢，林渊飞身而出，直奔铁掌帮而去。

    方千驹的脑子还有些没转过来，愣愣的站在原地。

    “他不会是真的要去寻找铁掌帮的麻烦吧？”

    虽然方千驹承认林渊的武功比他还要厉害，但是一个人对抗整个铁掌帮，实在是太过于玄奇。

    但是想到林渊在山谷内一刀就将那条可怕的阴蛇斩杀，方千驹还是咬了咬牙，随后走出院子。

    “来人，与我一起与铁掌帮！”

    铁掌帮外围。

    林渊一袭青衫站在铁掌帮总舵的门外。

    “什么人！这里是铁掌帮的地盘，识相的，赶紧走远点儿！”

    守门的铁掌帮众对林渊喊道。

    “叫你们帮主裘千仞出来，铁掌帮欠了我件东西，我来拿。”林渊淡淡的道。

    门口的帮众听了不由得一笑：“这人怕是个疯子！铁掌帮欠他的东西？哈哈哈！”

    “小子，我明白的告诉你，就算是铁掌帮真的欠你东西，那也是你欠了铁掌帮的！你要是有点儿脑子，就赶紧离去，免得死在这里！”

    林渊没有心思与这群人在这里浪费时间。

    他大步走上前去，一掌轰出。

    磅礴真气如海啸一样，直接将铁掌帮的木门轰碎。

    几个守卫被林渊真气所激，全都跌坐在一旁。

    巨大的声响，传遍铁掌帮上下。

    院子里，正在用手掌插铁砂的帮众们，都停下了动作，齐刷刷的看了过来。

    他们倒是想要看看，是那个不长眼的敢找铁掌帮的麻烦。

    而大厅里，裘千仞缓缓站起身来。

    他面色一肃，似乎察觉到来人不善。

    裘千仞在江湖上号称铁掌水上漂，乃是如今江湖上的一流高手。

    当年华山论剑之时，他的铁掌掌法还没有练成，所以才没有去参加。

    如今铁掌已成，若是再有华山论剑，裘千仞一定会去参加的。

    面对有人上门找茬，裘千仞还是觉得有些好笑的。

    因为已经很久没有人敢招惹铁掌帮了。

    走出屋子，他便看到了林渊。

    只听林渊正对着拦在他身前的铁掌帮弟子说道：“叫你们帮主出来，我有事找他。”

    场中众人都冷冷的看着林渊，凭你也配？！

    “我就是裘千仞，可是我不认识阁下。”裘千仞开口道。

    “听到没有，小子，帮主说他不认识你！还不快滚？”

    “我看他是想用这种方式吸引帮主的注意，加入咱们铁掌帮吧？”

    众人议论纷纷，冷眼相看。

    “你我今日是第一次相见，但是你们铁掌帮确实欠了我一样东西。”

    林渊淡淡的道：“副帮主上官瑾欠了我一条命，他曾经说无论何事，铁掌帮都可以应允我。”

    “如今他死了，我便来找你们索要。”

    这个消息一出，顿时全场都惊住了。

    “他说什么？上官副帮主死了？”

    帮众们都不敢相信。

    “上官副帮主武功那么高，才出去做任务能死？再说了，你是个什么东西，还能救下上官副帮主？”

    “欠不欠的，你有证据么？而且，我还是第一次听说有人敢来铁掌帮要东西的！”

    这时候，一个壮硕如狗熊一样的汉子走了出来，瓮声瓮气的道：

    “跟他费什么话？这等小事，老子就把他打成肉泥！”

    众人看到他，都忍不住叫道：“熊舵主！用你大熊掌拍死他！”

    林渊的目光根本没有看向这群人，而是盯着裘千仞说道：“裘帮主也是这样认为的么？”

    裘千仞只是淡淡的道：“我这双铁掌并不是摆设。”

    见到林渊不理会自己而裘千仞又不理会林渊，那位熊舵主勃然大怒。

    “哇啊啊啊！”

    只听他爆喝一声，巨大的身子猛地扑了过来。

    体内真气翻滚，将身旁砂石激起，犹如一辆坦克一样冲了过来。

    众人的脑海里，已经闪过林渊被他生生拍扁的情景。

    但是下一刻，林渊一掌拍出，熊舵主的身子以一个更快的速度倒飞出去。

    身在空中，熊舵主的身体传来一阵阵爆响，鲜血狂喷。

    铁掌帮门口，一掌拍死熊舵主。

    广场上鸦雀无声，众人再也没有人敢想刚才一样议论林渊。

    他们看向林渊的目光，犹如看着一个怪物。

    而铁掌帮之外，已然站满了人。

    正是方千驹带着衡山派弟子来了。

    他担心林渊死在铁掌帮手里，这才带着人来助阵。

    可是没想到，林渊竟然一掌就将熊舵主拍死。

    要知道，方千驹曾经与这位舵主交手。此人的武功虽然不是一流的，但是身体却好的出奇，一身力气极其可怕。

    方千驹自认要避其锋芒，斗上近百招才能将此人拿下。

    而林渊，却一掌将此人拍死！

    他的脑海里骤然闪过一个念头，莫非林渊真的能降服铁掌帮？

    而另一边，裘千仞的眼睛骤然眯起。

    一方面是他惊骇于林渊表现出来的战斗力，另一方面是他在压抑心中的愤怒。

    在他裘千仞面前放肆，简直找死！

    “来我铁掌帮撒野，你想来是已经做好了死亡的准备。”

    裘千仞冷冷的道：“你的功夫不错，我会给你留一个全尸。”

    裘千仞无论从语言上如何蔑视林渊，但他一出手，就全力以赴，拿出了压箱底的功夫。

    只见他灰色身影一闪而过，眨眼间便来到了林渊的身前。

    他既然号称是铁掌水上漂，除了一双铁掌之外，轻功也是极其厉害。

    而在他出现在林渊两步之外的时候，他双手之前的空气都变得沉重。

    两道手掌之上，散发出如山一般可怕的压迫。

    两道掌风，一上一下，狂卷而至。

    裘千仞长发飞舞，袍袖鼓动，笔直的拍向林渊。

    而面对这爆裂的一掌，林渊面色丝毫未动。

    他只是缓缓地弯起双腿，手掌之上，烈阳风雷骤然发动。

    更为纯粹的霸道力量，凝聚在他的手掌之上，高速运转，聚集浓缩。

    这一掌的威力，比之从前能更加的可怕。

    急速旋转的风气，锐利如刀，将空气切割成一片片真空。而狂风之上，阵阵雷鸣闪烁，如雷暴一般美丽绚烂。

    在这片风雷的最中间，是刺眼灼热的至阳真气。

    林渊一掌推出，直接对上裘千仞的双掌。

    一掌对两掌！

    “不好！”

    在二人手掌触碰的瞬间，裘千仞便感觉到对方传来的可怕威势。

    嘭的一声闷响，二人对了一掌，裘千仞的身体倒退三步。

    只见他猛地停住脚步，双掌合在一起，暴喝道：“小子功夫确实不错！这一掌，不必降龙掌差！”

    旁观众人，听到裘千仞的这一句评价，心中都是泛起了惊涛骇浪。

    他们所有人都知道，江湖上第一的掌法，便是降龙十八掌！

    而裘千仞却亲口说，林渊的掌法不比降龙掌差。

    方千驹的心砰砰直跳，没想到这位林兄弟竟然如此强大。

    只身来到铁掌帮，一掌打败裘千仞！

    但是瞬间，他的后颈忽然冒出冷汗。

    上官瑾欠了林渊一个要求，那自己呢？

    如果林渊来到衡山派，又该如何抵挡。

    想到这里，方千驹汗如雨下。

    而林渊，并没有因为裘千仞这一句评价而有任何的改变。

    在他的心里，降龙十八掌从来不是最强掌法。

    这招烈阳风雷，也不是他武道的尽头。

    “如果你只有这点儿能耐，那便赴死吧！”

    裘千仞低声道：“你的功夫很强，掌法也有独到之处，可以说，你胜过我了。”

    “可是你若想胜过我铁掌帮，却根本不可能！”

    只见裘千仞深吸一口气，他的面色忽然变得极其红润。一双手掌之上，仿佛滴出血来。

    “借铁掌帮历代铁掌一用！”

    此言一出，铁掌山骤然晃动。

    当裘千仞喝出这句话的时候，整座铁掌山吗都发出一声剧烈的轰响。

    观战的众人只觉大地颤抖了一下，这诺大的山峰，仿佛都在摇晃。

    “糟了，地龙翻身了！”

    众人面露惊色，在山脚下发生地震，是很可怕的事情。

    只有方千驹脸色煞白，肃容道：“不是地震，是铁掌帮的气运！”

    诸人闻言都齐齐一惊。

    气运？

    方千驹咬牙道：“这是一个门派的底蕴！也是我一个朝代的底蕴！”

    “任何门派，只要经过几代人的共同努力，都有精气神存于其中，凝结成一派气运。”

    “此气运，铁掌帮有，我衡山派也有，传闻中在西域被明教教主攻山的昆仑派也有！”

    他的神情严肃，沉声道：“凝聚气运的一掌，哪怕是通脉境也未必能够挡得住。”

    众人听到他说，才恍然大悟。

    又是气运。

    林渊见到裘千仞的变化，不由得眉头扬起。

    他想到了昆仑派上发生的一切，当日昆仑掌门何太冲便是用自己精血请出何足道，对自己出了一剑。

    而如今，裘千仞则是同样凝聚起铁掌帮的气运。

    只见裘千仞的身上，凝聚出淡淡的黑色虚影。院子里气机鼓荡，铁锅之中用来训练的铁砂仿佛受到了气机牵引，飘出一缕凝聚到他的一双手掌之上。

    黑色的纹路犹如山脉的走向，裘千仞的一双手掌之上，竟是凝聚出一座铁砂幻化的铁掌山！

    裘千仞大喝道：“无知小贼！你可知为何豪门大派能千百年屹立不倒？只因为那是千百年的积累，千百年的气运！”

    “哪怕现在元廷腐朽至此，依旧没有江湖中人赶去皇城刺杀那皇帝老儿！只因为元廷气运加之诸人之身，武林高手也只能有去无回！”

    “在铁掌帮，我就是皇帝！你敢来，我就杀了你！”

    裘千仞说的不错，只要是在铁掌山，他就可以借助铁掌山的气运，而林渊不在光明顶，不在西域，自然无法凝聚同等程度的气运。

    他身上虽然也有气运相伴，但是无法与主场作战的裘千仞相提并论。

    不过裘千仞的话，也给了林渊答案。

    他之前还打算等自己的身体恢复之后，便去元廷刺杀首脑。

    看来自己不需要尝试了，也对，如果一个武林高手就能灭掉一个朝代，那这个世界就乱了。

    看来，是气运气机在进行限制。

    而林渊来到中原之后，虽然斩杀了一些人。

    但是荆州万家是自从万震山才开始的，几乎没有气运。

    裘千仞声若奔雷，震得众人脑中一片轰鸣。只见他大喝一声，猛地一张拍出。强大的压迫力，让方千驹都抬不起头来。

    一道黑砂铁掌，仿佛从山巅拍落。

    而林渊，站在其中。

    “若是半年前，我还没有未必有办法破解这样气运的一掌。昆仑一剑，甚至让我差点身死。”

    “但是现在，我倒也想与你斗上一斗！”

    面对这一掌，林渊也不得不慎重。

    他的手掌，握住了狂刀七杀。

    就在此刻，那道低沉的声音再一次从他脑海里响起。

    林渊的脚下，一团黑影忽然爬上了他的身体。

    “接收气运，我助你凝练阴神。”

