    剑鱼飞船上的气氛其实不好，韩青禹“第一次”面对朋友身陷敌营，生死未卜的情况，焦虑而不知所措，脸色反应出来也是冷的沉的。

    这让他看起来开始有一点像从前。

    对于其他人来说，如果事态一直缓和无事，他们大体都不介意韩青禹稍晚一些再恢复。因为现在这个青子生平仅见，温柔有趣，偶尔还呆滞好玩，过了这个村，大概就永远没有这个店。

    按温继飞的说法，这甚至不是十九岁青子的样子。

    他区别于从前，以及更久之前。

    这可能是因为在他醒来后，身边人给予的安全感，也可能因为失忆的信息量太大，造成一定程度上的迷惘。但是折秋泓说，最核心的原因是他的炎朽在沉睡，那份意志和熔岩特性的狂热一起被封锁了。

    她还说这个封锁期最长不会超过一年，快的话，遭遇恰好的刺激，也许几个月就恢复了。

    “所以，他不会快恢复了吧？”船舱里，大家心里都在想。

    贺堂堂想着就有些慌张，觉得等到他有空，自己可能会很惨。小王爷也是，他被以前那个韩青禹“压制”太久了，最近好不容易话语权和地位都在上升，实在很担心韩某人恢复后，又回到之前的状况。

    “但是，还是尽快恢复了好吧？要是青子恢复了，世亨的事就不用这么担心了。”贺堂堂突然这样想到。

    甚至朱家明也没法向自己否认这种心态和想法。

    这样的信心几乎完全无需道理。所以，他们对于“那个韩青禹”的信任和依赖，其实一直都没有真正消失过。

    “别太担心了，青子。”温继飞伸手，轻轻拍了拍韩青禹后背，说：“现在看来，世亨应该是跟着叶简混的，不出大事，安全应该没问题。”

    叶简在雪莲的地位很高。这是众所周知的事情。另外，这个人虽然背着叛徒的名声，但是实际接触的感觉，并不能简单就判定他就是恶。

    …………

    南极洲，冰下城，浅蓝色玻璃构筑的一个大型空间，穿着白色长袍的男人和女人排成长长的队列，脸上尽力表现得平静而不恐慌。

    作为Ne最虔诚的信徒和战士，他们一直被教导并自认为拥有超出凡人的精神世界和追求，然而，他们终究是要吃饭的。

    冰下城终于还是开始实行严格的“食物配给制”了。

    这里已经被封锁三个多月了，期间失去了一切对外联系与物资补给，这种情况很可能还会一直持续，可能超过半年，甚至更久。

    “话说你在这里待的时间其实不多吧？”刘世亨伸手把叶简从一个分叉的路口拉回来，说：“这边。”

    叶简点了点头。

    他们也要去排队领取食物。雪莲一直在冰下城宣扬绝对平等的观念，虽然Ne肯定不在其列，但是像叶简这些Ne之下的重要人物，这时候真的没有受到特殊照顾。

    “既然这样，现在你也出不去了，以后在这就跟我混吧。”刘世亨说得很平淡，说完排到一个队伍尾部，有人给他让位置，他拒绝了。

    叶简跟着排队，郁闷笑了一下，“我跟你混？”

    “是的。”

    世亨少爷很快就用事实证明了，他在这里到底有多吃得开。

    当负责分发食物的女官偷偷往他的餐盒里多藏了两整块牛排，叶简就在一旁眼睁睁看着，手里端着一撮意大利面和一小块分切的牛排。

    然后，只见世亨少爷冲女官眨了眨眼睛……

    女官想了想，又往叶简的餐盒里也多藏了一块牛排。

    整个过程都很平静，甚至没有发生对话。

    “我说怎么这两天都没见你叫饿呢，明明配给这么少，也不见你吃储备。”两人往回走的时候，叶简小声说。

    “储备嘛，自然要等到活不下去了才动。”刘世亨笑笑，等到动储备的时候，他不会一个人动，比如刚才给他们分东西的女官，他怎么着都得送一份。

    “这就叫做人了，你们能打的人通常不懂。”世亨少爷话没说出口。

    “哗啦！”突然身后一阵响动，食堂里开始有人因为吃不饱而发出抗议了，那么久的精神教育和自我建设，看起来最后还是敌不过食欲和饥饿。

    抗议的声浪很快蔓延，推搡中有人源能爆发……

    趁着这一阵嘈杂，叶简靠近看向刘世亨，快速而小声说：“我在想，你对爱丽丝的热情，不会其实是为了问出那个吧？”

    那个当然是指刘世亨之前跟他说过的，炎朽遗骨。

    叶简心说可是就算遗骨真的在Ne手里，这么重大的事情，爱丽丝大概率也不会知道，她不过是一个秘书而已。

    “错。”身后打起来了，刘世亨平静回答说：“我才不会把泡妞这么神圣的事情当作是手段，更不会那样去利用爱丽丝小姐，那样我会害死她的。”

    上一次十代装置的事，其实刘世亨也没有主动拜托爱丽丝，因为他清楚地知道，那是一件多么严重的事情。他只是在跟爱丽丝聊天的时候，说起了自己对韩青禹他们的担心，然后，爱丽丝突然就去做了。

    这既让他感激，又感到十分后怕……那次最终还是被发现了，爱丽丝可能只差一点，就死在Ne的手里。

    “好吧。”叶简笑着点了一下头。

    “砰，砰砰砰……”两人身后的食堂里，刚在推搡和抗议中源能爆发的六个人，突然间炸成了六团血雨。

    血雨纷扬，唰唰作响。

    整一个空间安静下来。

    叶简停住脚步回头看了一眼。

    刘世亨也停住了脚步，肩膀轻微颤抖，没敢回头去看，缓了缓说：“没法吃了，你自己回去吃吧，我去爱丽丝那里。”

    刘世亨说完，从口袋里掏出一个不锈钢小酒壶，丢给叶简。

    …………

    端着餐盒，走过已经不知道走了多少遍的悠长蓝色玻璃通道。

    一个大概15平米的中转空间，爱丽丝一如往常待在那里。除了偶尔出现在蓝色小教堂外，她似乎永远都在这里，不会离开。

    一张小小的圆形玻璃餐桌，意大利面蜷曲在盘子里，爱丽丝也在吃饭，因为刚才脑海里的那些血肉，她没有加酱料，当然她也没有恐惧。

    有时候，就连爱丽丝自己也不知道，这样到底算不算是自己杀了那些人。

    餐盒轻巧落在玻璃桌面上的声音响了一下，爱丽丝抬头，刘世亨坐下来。

    这是早就已经习惯的情况，他经常会来，所以爱丽丝没有任何意外，看了一眼后，依然平静地挑起来她的意大利面。

    一块覆着香草的牛排，被放到她的盘子里。

    “哎哟你没有捣，算了干脆整块咬，像这样。”刘世亨用叉子叉起一整块牛排示范，对她说。

    爱丽丝想了想，把牛排叉起来，咬了一口。

    然后就这样举着。

    “话说都已经三年多了，你真的不打算去我的房间看一看吗？”刘世亨问，接着小声说：“是不是Ne那个变态不许你离开这里啊？”

    爱丽丝抬头，两秒后笑一下，“抱歉，我没有那个打算。”

    “可惜了，我真的有一张很棒的床，很适合爱丽丝小姐躺在上面听笑话。”

    世亨少爷似乎总是这样的，习惯一点都不掩饰地把猥琐的想法表达出来，把本该朦胧的事情变成一场阳谋和强攻。

    最开始的阶段，爱丽丝差点因为这样杀掉他。要不是虚无里的存在当时计划用他引来韩青禹和沈宜秀的话，他早就已经死了。

    到后来，当虚无失去了耐心，变成爱丽丝在守护他。

    突然间两个人都不再说话了，爱丽丝是本就不太主动说话，刘世亨则是在心里想着事。中转空间像一个顾客稀少的咖啡厅，两个陌生人坐到了同一张餐桌上，互相不说话，各自埋头吃饭。