    居然是这么个理由！

    玲珑目瞪口呆。

    李承阳当然不会告诉她这理由是自己随口瞎编的：“可惜了，秦河九大花楼，从今以后就只剩八个咯！”

    玲珑再吃一惊：“你把醉月楼怎么了？”

    李承阳却是不再理会她。

    冲着璇姬和苏小小眨了眨眼：“去把她们的眼睛蒙上，咱们玩儿咱们的，不给她们瞧！”

    嘴里一直说着话，手上却是半分也没停。

    芊芊好不容易恢复了一点儿力气，却是被他死死的按在身下，依旧动弹不得：“公……陛下，你……你……你可不能骗我！”

    好不容易才把公子改成陛下。

    李承阳却是嘿嘿一笑：“怎么，在你这儿，陛下还得分个公母啊？”

    芊芊噗嗤一声就笑了出来。

    刚刚被蒙上双眼的玲珑娇立时怒骂出口：“暴君，淫贼，下流胚！”

    李承阳再次笑眯眯的回过头去：“玲珑姑娘莫要着急，稍后朕自会向你证明，你说得全对！”

    玲珑娇躯一颤。

    璇姬却在李承阳耳边悄悄说道：“陛下理她作甚，芊芊妹妹还等着呢！”

    ……

    ……

    时间在一点一点的流逝，花舫中的游戏一直在继续。

    歌声笑声丝竹声，绕梁不去。

    红唇藕臂杨柳腰，目眩神迷。

    李承阳沉浸在这令人**的温柔乡中，衣服乱了，人也醉了。

    也不知过了多久。

    摇摇晃晃、跌跌撞撞的走到一位醉月楼花娘的身前。

    轻轻解开遮住双眼的绸带，挑起尖细的下巴：“年少轻狂时，莫负青春好，姑娘今年可有十八？”

    姑娘竟是红了脸！

    李承阳哈哈大笑，顺手又在她脸上一抚：“花样豆蔻，大好年华，其间之妙，妹妹可曾尝到？”

    姑娘微眯着双眼，愣愣的看着他，眼中似有泪光闪动。

    李承阳笑得更加狂放，猛地直起身来，抄起一壶醇酒，放声而吟。

    “人生无根蒂，飘如陌上尘。”

    “分散逐风转，此已非常身。”

    “落地为兄弟，何必骨肉亲！”

    “得欢当作乐，斗酒聚比邻。”

    “盛年不重来，一日难再晨。”

    “及时当勉励，岁月不待人。”

    吟一句，便饮一口。

    饮一口，便走一步。

    走一步，便扯下一条蒙眼的丝带……

    芊芊半撑娇躯，媚眼如丝的看着场中风流无限的少年。

    璇姬低吟浅唱，一句一句的品味着诗句中的丝丝愁绪。

    苏小小目露迷蒙……

    这首诗，李承阳说的是自己，穿越而来，无亲无故，心底的那份孤独曾折磨了他许久。

    但他时时都在提醒着自己，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！

    既然来了，又遇到了这些人，这些事，那无须伤春悲秋，顾影自怜。

    把握年华，做想做的事，爱当爱的人。

    方才爽利畅快。

    方能不负韶华！

    一首诗吟毕，勾起了每个人的心思，大家都醉了，连那七位蛊族少女亦不例外。

    李承阳却是在玲珑身前站定，半蹲下去，轻轻解开她脸上的红绸，一声长叹：“卿本佳人，奈何做贼？”

    玲珑早已泪流满面。

    梨花带雨，我见犹怜，断断续续的抽泣中，咬牙切齿的恨恨而道：“暴君无道，屠我族亲，此等血海仇深，焉能不报？我等之命，自出生那一刻起，便已注定！”

    “哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈！”

    李承阳放声大笑，又直起身子，酒壶痛饮。

    几口醇酒下肚，目光便是一凝：“你们蛊族的男人都死绝了么？要你们这些弱女子以身饲虎，九死一生？”

    说完之后，又将手中酒壶砸的稀碎：“老子就在这里，让他们来杀我啊！”

    顿得一顿，忽然又摇了摇脑袋：“不对不对，屠你族亲的是李世泽，关老子屁事？”

    此言一出，众人皆惊！

    他竟直呼太宗名讳！

    李承阳却是浑然不觉，又低头定定的看向玲珑：“蛊族被屠，多半是因为你们那狗屁圣女的老爹作妖，关你屁事？”

    玲珑就是一愣。

    “也罢，父债子偿，不是要报仇吗？叫她来便是！”

    说到这里，突然快跑几步，站上船头，朝着半空咆哮而出：“朕就在这里，你又在何方，可敢现身，与朕一战！”

    这一声吼，气吞山河，豪气干云！

    船上众人看呆了，眼见李承阳摇摇晃晃的站在船头，竟无一人反应过来，现在的他，随时都有可能跌入秦河。

    李承阳也是喝得多了，身子一歪，跌坐船头。

    璇姬等人这才反应过来，慌忙上前将人扶起往回搀。

    李承阳却还在碎碎念：“躲在暗处，鬼鬼祟祟，只敢叫些被连累的无辜少女一个一个的来送死。”

    “你算什么圣女，狗屁！”

    “连狗屁不如！”

    “你他娘的有种出来跟老子单挑啊，老子让你双手双脚！”

    念道这里，忽然又猛地将搀着自己的几位花魁推开，挺直了腰板，声嘶力竭的吼道：“我是李承阳，你他娘是谁？”

    接着又是一阵大笑，从腰间掏出左轮枪，枪口指着苍天，一阵乱放。

    砰！

    砰砰！

    砰砰砰！

    六声枪响，声声震天，直冲云霄，刺破了清晨的静谧，也撼动了玲珑的心防。

    打完了六法子弹，李承阳又再次癫狂大笑：“我命由我不由天。”

    说着单臂一举，遥指苍天：“你他娘的别想管我！”

    喊完了这一句，终于再也支撑不住，伟岸的身子轰然倒在了苏小**软的怀中，几位花魁大吃一惊，连忙合力将他带入舱中。

    在路过玲珑和那七名女子身边时。

    李承阳还在念叨着：“我命由我不由天，我如此，你如此，男如此，女如此，华夏如此，百族亦如此，天下万民，皆应如此！”

    “皆应如此，哈哈哈，皆应如此……什么圣女，什么皇帝，什么天命，什么气运，通通都是狗屁！”

    “这辈子怎么活，老子自己说了算！”

    “谁他娘的也别想管！”

    “别想管……”

    李承阳的声音越来越轻，到得最后，终于变成了一串鼾声。

    苏小小将他枕在自己腿上，眼中满是怜爱：“陛下醉了，让他歇息一阵吧。”

    芊芊低垂臻首，素手抚上他的面庞：“这个冤家，真是让人又爱又恨，又敬又怕。”

    璇姬拉起李承阳的手轻轻摩挲：“我命由我不由天，说得真好啊。”

    又有人轻叹一声：“他是当今天子，自然可以主宰自己，主宰一切，我们又怎可生出这般奢望？”

    “妹妹错了，便是皇帝，也有许多无奈，像他这样的，怕是独一份儿了。”

    “不，陛下刚刚说了，天下万民，皆应如此！”

    “可我们这身份，能算民么？”

    话音刚刚落下，李承阳的眼睛忽然睁开了一条缝，顽皮一笑，又小声说道：“算，怎么不算，渺渺连贵妃都做得，你们怎么就不能为民了？”

    几女便是齐齐一愣，李承阳连忙又道：“不要出声，朕自有安排……苏姐姐，快帮朕瞧一瞧，玲珑她们哭了没有？”

