    智涵子去摸张山和徐幺娃的口鼻，没有气进出，尸体已经在逐渐僵硬。

    李叫花在墓室内仔细查找，再没有活人了。

    两人放下心来，大致察看了一下墓室中的随葬品，然后准备出洞去休息。

    在盗洞的拐角处，智涵子见管家躺在地上，弯腰探了一下他的口鼻，发现尚有微弱的气息。

    智涵子给他包扎了伤口，不一会儿管家苏醒了。

    智涵子问管家：“郭老板去哪里了？”

    管家断断续续道：“……带货……去……去……成都，……找，……找，买主……”

    刚刚从口中吐出几个字，管家又晕过去了。

    两人走到竖井边，手拉吊在洞口的麻绳，先后上到地面，坐在凳子上休息了一会儿。

    突然，屋外传来了响动，智涵子忙从窗户边向外面偷看。

    见是郭老板打开院门，后面两个人抬了一大包东西进来。

    智涵子急向李叫花打个手势，两人立刻躲到里屋的床下面，向外观察郭老板等人的动静。

    原来，郭老板带出土货回到成都“聚珍阁”后，到处寻找买主。

    成都一些官员、富商和外国人，听说郭老板会馆里来了一批稀奇货，都偷偷去“聚珍阁”看宝捡漏。

    郭老板带回成都的几件玉器、珍贵瓷器和金银制品很快成交脱手。

    还剩几件东汉崖墓中出土的金狗、铜奔马、弦纹兽头铺首铜壶，龙凤壶、子母陶鸡、说唱陶俑和一颗夜明珠等贵重珍宝，不肯轻易出手。

    特别是那颗夜明珠，郭老板非常珍惜，准备留作“聚珍阁”的镇阁至宝。

    可是，郭老板的珍宝越是不想卖，就越是有人想买到手。

    那天，一个叫加藤的日本富商，带了文物专家到“聚珍阁”。

    见到铜奔马、龙凤壶、青铜摇钱树、夜明珠和珍稀陶器等，爱不释手，拐弯抹角要买这几件奇珍。

    郭老板知道加藤的背景，他是成都“锦江春”日本会馆的老板，对中国古董特别痴迷。

    经过几轮讨价还价，郭老板故意不卖，准备先吊足日本富商的胃口，然后才出手。

    稍等了一阵，郭老板向加藤聊起了一个“画像石棺”。

    他把看到的石棺样式和上面的雕刻图案大致说了一遍，加藤和文物专家都产生了浓厚的兴趣。

    文物专家告诉加藤，这个石棺应该是中国东汉晚期的文物。

    雕刻主题是以墓主人升仙为目的，但画面处处洋溢着人世间的生活气息，其文化和艺术价值都非常高。

    加藤立即拍板买下“画像石棺”，准备运到日本去展览，并很快与郭老板谈好了价钱。

    可是，大家马上又犯了难。

    石棺又大又重，莫说运到日本，就是弄出地洞，搬运到成都，都绝非易事。

    郭老板把“工程师”叫来想办法。

    “工程师”提出一个方案，先将石棺切割成几大块，以方便从洞中吊出来和运输。

    待运到日本后，再精细组装起来，最后派专家去修复成原样。

    文物专家和加藤想了想，也只能这样办了。

    生意谈妥后，加藤预付了“画像石棺”的定金。

    郭老板叫“工程师”和李豪去附近的商铺，买了切割和吊装工具，先搬到“聚珍阁”。

    第二天早晨，郭老板叫来两架马车。“工程师”将工具打包后，放到一辆车上先走。

    郭老板和李豪坐上另一辆车，紧跟在后面。

    当天黄昏前，两架马车拉到二水口停下来。

    “工程师”和李豪将工具抬到龚家大院门口，郭老板在前面打开院门的铜锁，两人将工具抬进院内。

    郭老板刚进房门，就喊：“管家！管家！”可是没有人答应。

    再一看房内，负责望风的邓大师和徒弟也不见了踪影。

    郭老板心想，管家是怎么搞的，把人全部弄进墓室，都去清理货物了？

    他要李豪和“工程师”下洞去看看，自己坐车累了要休息一下。

    李豪和“工程师”从洞口下去后，郭老板进屋躺到床上休息。

    郭老板在床上翻动了几下，突然放出一个臭屁。

    躲在床下面的李叫花憋得慌，忍不住咳嗽一声。

    郭老板听到床下有人，吓得急忙跳下床。

    李叫花从床下面刚钻出来时，郭老板趁他还没有站稳，侧身一脚踢过来，正中李叫花的肩膀。

    李叫花摇晃一下身体，准备用铁拐还击。郭老板迅速从身上拔出短剑，猛然刺向李叫花。

    这时，在床下的智涵子听到声响，利用地龙拳功夫，一脚踹到郭老板的腿弯上。

    郭老板没有料到，床底下还有一个人。他被智涵子踹中后，向前踉跄几步跪在了地上。

    李叫花准备伸左手上去抓住郭老板，谁知郭老板暗中取出铁爪，突然向李叫花抓来。

    李叫花左手躲闪不及，手臂被铁爪抓伤，鲜血直流。

    智涵子见了，又一脚将郭老板踹倒。

    李叫花上去在他身上砸一铁拐，郭老板倒在地上，挣扎两下就不动了。

    且说李豪和“工程师”进洞后，见管家倒在地上死了。

    两人吃了一惊，知道洞内有异常情况。

    李豪马上从身上拔出弯刀，在前面探路。“工程师”抓了一把铁锹，跟随在后面。

    两人小心翼翼地向洞内试探着进去，到达洞底后，李豪先纵跳进入耳室，准备用麻绳将“工程师”吊上去。

    突然，智涵子和李叫花从后面冲过来了。

    “工程师”用铁锹向智涵子打来，智涵子侧身躲过。

    李叫花因为刚才受了伤，憋了一肚子的气，上去一铁拐，将“工程师”打死了。

    李豪听到下面有异响，回头望见工程师倒在地上，急忙从洞口向下面打出几把飞镖。

    两人迅速躲过飞镖，智涵子向上打出几个“飞蝗石”。

    双方僵持了一阵，李豪又向下面发出几把飞镖。

    李叫花向智涵子打个手势后，故意倒在地上，惨叫一声“哎哟！”

    李豪听到惨叫声，忙探头到洞口，向下面张望。

    智涵子趁机发出一个“飞蝗石”，正中李豪的面门。

    李豪的头被打晕，一下子从耳室洞口栽下来，重重地摔在地上。

    李叫花抢上去，一铁拐将他砸死。

    两人小心翼翼地进入墓室，仔细检查里面，证实再没有其他人了，才放下心来。

    智涵子围绕“画像石棺”四周，看了又看，赞叹不已。

    然后再看墓壁上，有仿木建筑结构装饰和画像雕刻，其中阴线刻有朱雀、浅浮雕蹲猴、卧狗、飞鹤等。

    这些表现墓主人生活和居住状况的图画，精彩纷呈，智涵子从心底里佩服古代能工巧匠的鬼斧神工。

    李叫花看到一些珍贵的随葬品，开玩笑说道：

    “智涵子，我们发大财啦！”

    智涵子正色说道：

    “李兄，墓室里精美的画像雕刻，以及反映墓主人当年生活所用的随葬品，都有极高的文物价值，应该要好好保护才对。”

    李叫花急忙解释道：

    “人家与你开玩笑嘛，你也能当真？我才不当断子绝孙的盗墓贼呐！”

    两人回到地面，智涵子找来旧布给李叫花包扎了伤口。

    两人猛然发现，郭老板的“尸体”不见了，李叫花惊叫：“郭老板诈尸了！”

    两人找遍整个院落，没有发现郭老板的“尸体”，却见到屋角边有两包炸药。

    智涵子道：“李兄，我们把盗洞炸掉，让墓室内的珍宝永久保藏，如何？”

    李叫花道：“好呀，使用炸药我有经验，我来炸盗洞。”

    智涵子想了想，分两次爆炸。先在盗洞拐弯处炸塌盗洞，然后在洞口旁边爆炸，掩盖住洞口。

    做好爆炸准备后，李叫花将一包炸药放在盗洞拐弯处。

    点燃引线后，急忙跑出来，智涵子将他快速吊上地面。

    “轰隆”一声响，盗洞被炸塌，穿透了上面的流沙井。

    只听到“哗啦”一声响，砂石流下来，立刻填满了盗洞。

    李叫花在洞口旁边挖一个五尺深的洞，将一包炸药埋进去。随着“轰隆”一声巨响，洞口被泥土和砂石掩埋了。

    接着，李叫花将床上的棉被点燃，和智涵子一起躲到屋后的竹林中。

    看到龚家大院完全被熊熊燃烧的大火吞没后，两人才放心离开。

    当天晚上，智涵子和李叫花连夜赶到胖镇住下来。

    次日早晨，智涵子心想，郭老板从墓中盗出去的古董，已经搬运到成都“聚珍阁”，想必都是些奇珍异宝。

    如果被人买走了，恐怕很难再追回来。于是决定，两人马上去成都，到“聚珍阁”去摸一摸情况。

    智涵子和李叫花叫来马车，向成都疾驶而去，天黑前到成都牛王庙下车。

    两人吃了晚饭，到“聚珍阁”周围“闲逛”，望见二楼上没有点灯。

    智涵子纵身上了二楼，轻脚轻手溜入房间。

    借助街上的灯光，大致能看清房内的摆设。

    智涵子打开一个储物柜，划火镰看见里面有几件瓷器，一些人物俑、动物俑和雕楼模型等陶器，以及铁釜、铁刀等物品，他判断这些并非极品。

    这时，突然有人上楼来了，智涵子急忙溜上房顶偷看。

