    “那个……都过去这么久了，你该不会是还喜欢我吧？”

    程昭沉默许久，才淡淡开口：“沈执欢，你当你是谁？”

    沈执欢：“……”

    “别把自己看得太重。”程昭眼底闪过一丝讥讽。

    沈执欢有些难堪，沉默半天才问：“那、那你的意思就是不喜欢我了？”

    “你说呢？”程昭反问。

    沈执欢小心的看着他的脸：“应该是不喜欢了吧？”

    这句话看似问句，可话中满是期待，期待他说不喜欢，好像这样便能减轻自己逃跑的愧疚感一样。程昭的心底升腾起一股怒火，但面上却丝毫不显，许久之后如她所愿：“不喜欢。”

    他也是有自尊的，这个女人这么期待他不再喜欢她，好像他的爱对她来说只是麻烦，哪怕知道自己说了喜欢，会让她更加难受，可他到底受不了被她这么践踏，所以最终还是回答了她三个字。

    果然，沈执欢闻言突然松了口气：“那就好那就好……”

    如果说她在这个世界上最对不起的人是谁，恐怕就只有程昭了，包括以后，为了自己能平安的看着孩子长大，她也只能对不起他……虽然听到他说不喜欢自己了，心里又酸又疼的很不好受，可是没关系，如果说分开能让彼此更好，她会很快适应的。

    她的如释重负对程昭来说，是世界上最大的羞辱，他的眼神越来越冷，拳头也攥得越来越紧，可最终也只是卸了力道，一句话也没有再说。

    作者有话要说：程昭：好气，又没办法怎么样她

    欢欢：…可不能打我，肚子里还有一个呢

    晚上还有一更，快，给我留评

    第65章

    “现在可以走了吗？”程昭面无表情的问。

    沈执欢眨了一下眼睛：“什么？”

    “走。”程昭平静催促。

    沈执欢：“……”她要是想走,早就跟他走了。

    两个人僵持片刻,沈执欢面不改色的开口：“我还没检查好，宝宝不肯配合,我得再活动一下。”

    程昭不说话了,显然是让她自便。

    沈执欢松了口气，在医院走廊里边活动边思考该怎么脱身。不知不觉中走到了医院厕所,她揉了揉刚才喝水过多的肚子,犹豫一下看向程昭。

    “怎么？”程昭声音清冷的问。

    沈执欢尴尬笑笑：“我肚子难受,想去厕所。”

    程昭蹙眉不语。

    沈执欢只好自己把下半句接出来：“但是我没带纸。”

    程昭：“……”

    “你兜里有吗？”她小心的问。

    程昭无言的从兜里掏出一小包手帕纸，沈执欢立刻接了过来,一脸真诚的开口：“不够。”

    “想要多少？”程昭眼底闪过一丝不悦。

    沈执欢咳了一声：“最好是那种成卷的,你可以去一楼帮我买。”

    “自己去。”程昭毫不犹豫的拒绝。

    沈执欢尴尬一笑：“不行啊,我憋不住了，孕妇对这种事很难憋的,我怕路上漏了。”都到这种地步了,也顾不上什么形象不形象的了。

    程昭：“……”

    两个人对视许久，最终程昭还是默默转身走了。沈执欢松了口气，一边假装去厕所，一边看准时机突然往另外一个楼梯跑。

    虽然只怀了四个多月,肚子还不怎么明显,但这么剧烈的运动对于她来说,已经是非常困难的事了。沈执欢一边跑一边抱着肚子，嘴里不住的嘀咕：“宝贝你争气点，我要是这个时候回去,说不定很快就嫁到陆家了，到时候你能不能出生都不一定，你一定要争气……”

    然而她这个孩子显然不是个争气的，她话越多，不适感就越重，跑到一楼侧门时，后背已经出了一层汗，小腹也有了明显的坠胀感。她不敢再胡来，深吸一口气小步快走，眼看着离医院大门越来越近，她眼中的期待也越来越多。

    就当她要跑出大门的时候，身侧突然有一道身影过去，接着她就哐的一下撞在了人家身上。

    当熟悉的味道弥漫鼻尖的时候，她恍恍惚惚的想，他们认识也快一年了，这人怎么到现在都没换沐浴乳牌子呢？

    “还跑吗？”头顶上传来某人的声音。

    沈执欢顿了一下，尴尬的往后退了两步。

    “沈执欢，你逃走上瘾？”程昭目光森冷，周身的气场仿佛夹杂了冰霜，旁边经过的人都慑于他的低气压，忍不住绕道而行。然而就是气场这么强大的一个人，他的手里却握着一个看起来廉价的卷纸，与他矜贵的气质格格不入。

    沈执欢沉默半晌，一脸真诚道：“我就是一直没等到你，所以想出来找找……”

    话没说完，手里就被塞了卷纸，然后被拎着衣领往外走。她个子比程昭矮了很多，突然被拎着，几乎是脚尖都不挨地的状态，沈执欢自觉丢脸，急忙放缓了声音：“我跟你走跟你走，你先松开我。”

    然而这回程昭没那么好说话了，直接把她拎到车里才放手。

    沈执欢郁闷的坐在后排，等他启动车之后，依然不死心的把头伸到驾驶座和副驾驶之间的空档里，不住的求程昭：“你放我走吧，我不想回家，求求你了，我真不能回去，我东西还在外地，朋友也在外地等我，如果一直没看到我，她肯定会担心的……”

    程昭听到她提起‘朋友’，握着方向盘的手紧了紧。

    沈执欢没注意到他的情绪，依然苦口婆心的劝说：“你知道吧，我爸妈既然一直找我，就说明他们还没放弃跟你家的联姻，如果你把我带回去，那咱俩说不定要被逼婚，你也说过了，不喜欢我，所以我回家的话对你一点好处也没有，求求你放了我吧……”

    “闭嘴。”程昭冷冷的看她一眼。

    他的眼神里似乎流露出些许恨意，叫沈执欢愣了一下，再去看时却什么都找不到了。虽然觉得是自己的错觉，可到底没有之前那么放肆了，小心翼翼的继续道：“只要我再躲一段时间，等联姻的事作废了，你就不用再被束缚了，这样不好吗？”

    “我要通过联姻拿到我妈的遗物。”程昭淡漠道。

    沈执欢愣了一下：“你之前不是说，不用联姻也能拿到吗？”

    “既然有简单的方法，我为什么不用？”程昭说完眼底流露出嘲讽，“既然有简单的方法，我当然没必要再费周折，等结完婚拿到遗物，我就不会再回A城。”

    ……通过联姻拿到遗物再远走高飞，她到时候要一个人留在陆家，一个人面对陆家那些亲戚和秦怡，这跟原文剧情有什么区别？沈执欢怔愣的看着程昭，从见面开始对他第一次产生畏惧。

    她突然意识到，虽然只隔了几个月，两个人之间的关系真的已经……不对，他们现在一点关系都没有了，程昭对她就跟对其他陌生人没什么区别，所以可以不用考虑她的心情，只管做自己的事。

    ……现在的自己对于他来说，跟原文中的女配没有任何区别，所以他是真做得出让自己自生自灭的事的。

    “一定要结婚吗？实在不行我帮你想想办法，一定可以拿到那些东西的。”沈执欢鼓起勇气跟他商量。

    程昭平静的扫她一眼，一脚油门朝前去了。沈执欢只能讷讷的坐在后面，再不敢说一句话。

    看着车驶向沈家，沈执欢心里说不出的沉重，等到了家门口时，更是没忍住吐了出来。在她吐的时候，程昭始终冷淡的站在一旁，没有要上前搭把手的意思，沈执欢心里难受，吐完自己拿了水漱口，这才跟着他进去。

    沈家父母已经等着了，看到两个人后赶紧迎了上来，但是他们只是看了沈执欢一眼，并没有过来问她的情况，而是对程昭热情有加：“这次真是麻烦你了，要不是你，叔叔阿姨真不知道怎么办才好。”

    “客气了。”程昭淡淡道。

    沈家父母也不介意他的冷淡，热情的叫人上茶，程昭缓缓开口道：“不用了，家里还有事，我先回去了。”

    “那好，等过几天再来做客，到时候阿姨亲自下厨，让你尝尝阿姨的手艺。”沈母说着话，一路把人送到了大门外，殷勤的样子叫沈执欢直咧嘴。

    很快客厅里只剩下沈执欢一个了，那俩人跟着程昭已经一路走到了外面。沈执欢坐在沙发上，随手拿了个苹果啃，庆幸这俩不是自己亲生爹妈，不然就这快一年没见了，却对自己还不如对外人关心的样子，她得多伤心啊。

    正当她胡思乱想时，沈家父母回来了，一看到她没个坐相，脸便沉了下来。

    “你这段时间跑哪去了？”沈母先一步发难。

    沈执欢扫了她一眼：“去了很多城市，具体在哪还不真不太好说。”

    “你可真有出息！什么都不会，竟然会离家出走了？！还一走就是小一年，我沈向山就没有你这么不孝顺的闺女！”沈父怒道。

    沈执欢顿了一下：“怎么会，茵茵也离家出走了吧？要按这个标准来说，她比我还不孝顺，至少现在在家的人是我，不是她。”

    “胡闹！我现在说的是你，你牵扯你妹妹干什么？！”一听她说沈茵茵，沈父更恼了。

    沈执欢笑了：“都是一个妈肚子里生出来的，我满共也就比她大了不到两岁，都是离家出走，怎么就不能相提并论了？”

    “你走这段时间，就学会顶嘴了是吗？！”沈父质问。

    沈执欢看了眼他气得脸红脖子粗的样子，到底是怕把人给气出个好歹，想了想还是放缓了语气：“行了爸爸，我现在不是已经回来了么，你就别生气了，我这段时间可没少受罪。”

    “受罪为什么不回来？！”沈父依然是质问的语气，但态度明显缓和许多。

    沈执欢调整了一下坐姿，让自己更舒服了点：“我害怕啊。”

    “你怕什么？”沈母忍不住接话。

    沈执欢扫了她一眼：“妹妹之前说过要逃婚的事，我怕她逃走之后，你们会因为心疼她，就逼我去嫁她的联姻对象，所以只能先一步逃走了。”

    “……你胡说什么。”沈母突然有些尴尬。

    沈执欢笑了起来：“妈妈的意思，是不会逼我嫁人了？不过想想也是，手心手背都是肉，妹妹不想嫁人，你们心疼她不让她嫁了，现在我也不想嫁人，你们怎么也得心疼心疼我吧。”

    沈母有些不知道该说什么好了，关键时候还是沈父脸皮厚：“什么叫逼你嫁人，那是我精心给你找的婆家，陆家是A城最大的家族，你嫁过去能富贵一辈子，有什么不好？再说了，之前跟陆铭之谈恋爱的不是你？你都已经跟他恋爱了，就算我想把茵茵嫁给他，也只能作罢，否则像什么样子！”

    行，还是你最不要脸。沈执欢冷笑一声：“我倒是想嫁，可惜我心有余而力不足啊。”

    “什么意思？”沈父眯起眼睛。

    沈执欢看向他，半晌露出一个假笑：“爸比呀，我怀孕了。”

    沈父：“？”

    “不用想了，孩子不是陆铭之的。”沈执欢淡定补充。

    沈父：“……”

    作者有话要说：欢欢：只要胆子大，没有什么我做不成的

    程昭：呵呵

    有没收到红包的吗？本章留言说一下

    第66章

    “你们想让我带着别人的孩子嫁给他,我当然也不介意,就是不知道陆伯父会不会介意呢？”沈执欢说着啧了一声，“当然了,我跟陆伯父有一面之缘,他那个人看起来心善得很，应该是会同意吧。”

    沈父：“……”就算人家心再善,也不太可能让自己儿子娶个这样的吧？

    “你到底怎么回事？怎么会突然怀孕！”沈母急了。

    沈执欢耸耸肩：“就是在外面住了一段时间,交了个男朋友,怀上了。”

    “明天让你妈带着去打了，我们沈家绝对容不下这样的野种！”沈父终于感受到了迟来的愤怒。

    沈执欢平静的看向他：“谁说他是野种的？”

    “连婚都没结就怀孕,不是野种是什么？！”沈父瞪眼。

    沈执欢嗤了一声：“怪不得二位一直向着沈茵茵,从小到大都在忽略我,原来是因为我是野种啊。”她可记得沈父沈母在结婚前几个月，就怀了女配的,所以拿这件事来堵他们的嘴。

    “胡闹！你就是这么跟你爹妈说话的？我们情况能一样吗？”沈父暴怒。

    如果是女配,看到他额上爆出的青筋，哪怕不会犯怂，估计也会因为心疼他而不说话了吧。只可惜她到底不是他闺女，而如果按照原文发展,说不定他闺女已经被他亲手推进火坑害死了。

    “怎么不一样？如果你们不扣着我,我现在说不定已经去找他结婚了。”沈执欢面无表情道,“你们从小就不拿我当亲生女儿看，我不怪你们，能给我一口饭让我长大就很好了,但我绝对不同意去联姻，你们对我没那么多恩情，不足以让我舍身报答，既然沈茵茵受了你们那么多宠爱，那等到该承担责任的时候，就让她去好了。”

    沈父愣了一下，突然觉得有点不认识这个女儿了，他看着她冷漠的眼神，不知为何生出一分心虚，和从未想过的一个问题：明明都是自己女儿，执欢也不比茵茵差，为什么他会一直毫无原则的偏袒茵茵？

    这个问题只冒出一瞬间，沈父的心弦都来不及被拨动一下，他便将注意力转移到她其他话里了：“怎么，你的意思是要跟我们断绝关系？”

    “只要你们不逼我结婚，我就不会跟你们断绝关系，”沈执欢说完假笑一声，“当然，我也愿意自动放弃沈家所有财产，等到你们岁数大了之后跟沈茵茵平摊养老，今天起不会再占你们一分钱的便宜。”

    “你这跟断绝关系有什么区别？！”沈父被她气得胸膛起伏剧烈。

    沈执欢怕真把人气出个好歹，顿时不说话了，沈母一脸愁苦的坐到她身旁：“欢欢，你还年轻，不知道利害，这个孩子真的不能要，否则即便不嫁到陆家，以后有头有脸的人家也不可能娶你。”

    “我没非要嫁给有头有脸的人家，我只想安稳的过一辈子，哪怕不嫁人都行。”沈执欢蹙眉。

    沈母叹了声气：“可是你不嫁人，我跟你爸这辈子都不会安心，你别任性，明天我带你去医院，孩子以后会有的。”

    沈执欢沉默一瞬，突然意识到想说服他们根本不是一件容易的事，干脆也不白费力气了，静了许久后淡淡道：“不

