    “这里真的如吴良说的那样，还真有地下宫殿，”一旁的典褚有些惊讶，同时又显得十分的兴奋。

    凌风闻言却是有些诧异，转身看着典褚，好奇的问道：“吴良之前说过？这么说他来过这里？还是他知道什么秘辛？”

    “这个我也不清楚，只是吴良邀请我来的时候，跟我说这里面有地下宫殿，说是有很多宝物，他说他进来过，只是之前进来的时候东西没有准备齐全，加上人手不够，所以就退了回去，”典褚说着话打量着面前的石室。

    “可这里什么东西都没有啊，那个无良骗了我不成？”

    凌风走到了石室中央，这里原本摆放着一张石桌，但此刻石桌却是被掀翻在一旁了，露出了地面上刻在石头上的一个玄奥的图案。

    凌风刚站在上面，顿时感觉到一颤，紧接着图案上亮起了光芒，凌风只觉得脚下的石头在颤动，下一刻光芒一闪，凌风只感觉到一阵天旋地转，眼前一黑，在睁眼睛的时候，却是出现在了一处空旷的广场上。

    凌风没想到，刚刚那块石头竟然是一个遗留下来的古老传送阵，将他传送到了此处。

    下一刻，典褚也出现在了凌风的身边，典褚出来之后，第一时间打量着四周，发现这里只是一个空旷的广场，而他们的正前方却是一个宫殿群，大大小小十几座宫殿。

    最中央的宫殿高数十丈，金碧辉煌，看起来十分的有气势，令人感觉到震撼。

    凌风回头看了一眼，却发现身后不远处就是无尽深渊，根本看不清楚，也感知不到下面是什么东西，令人脊背发寒，不敢太过靠前，生怕一个不注意一脚踩空掉了下去。

    “吴良在那里，”典褚在打量着面前的宫殿群，结果正好看到吴良在挨个宫殿群走，从这个出来又从另一个进去，一边走还在那里一边嘟囔着说道：“怪事了，这里面怎么什么宝物都没有呢？难不成是之前的人将这里洗劫一空了？”

    “是七星宗的人？还是九龙城的人呢？”吴良一脸的纳闷，此刻的他一脸的郁闷。

    凌风见到吴良在那里挨个宫殿寻找，他索性也寻找了起来，毕竟这宫殿看起来就非同一般，当年应该是一处超级宗门势力，只不过不知道为何会出现在这里，变成了一处遗迹。

    凌风直接朝着中央最大的那个宫殿赶去，典褚紧随在凌风的身后，大踏步的跑去。

    吴良见到凌风和典褚赶过来了，顿时也放弃了寻找一旁小宫殿，转而将目光对准了最中央的宫殿，那里最有可能有宝物。

    吴良身法最快，最先到宫殿的门口，看着面前十分厚重的大门，吴良心想这殿门可真是够大，高十几丈，宽也有好几丈了。

    吴良尝试着推了一下大门，结果发现纹丝未动，这让吴良有些震惊。

    “我来！”

    典褚吼了一嗓子，紧接着站在了殿门前，双手放在两个殿门上，双臂用力，只见其手臂瞬间变粗了一倍，手臂上的肌肉鼓起。

    “给我开！”典褚怒吼了一声，只听到轰隆隆的一声，紧接着殿门被推开了一个缝。

    凌风见状顿时眼前一亮，心想好家伙，这典褚的力量还真是大，真是天生神力啊。

    典褚继续用力，殿门一点点的打开，当刚刚够一个人进去的时候，一道身影瞬间一闪而逝，吴良连招呼都没有打一声，直接钻了进去。

    凌风见状顿时皱起了眉头，典褚也没有继续开门，也选择从门缝走了进去，凌风紧随其后。

    然而当凌风进入大殿内的时候，整个人都傻眼了，大殿内竟然自成一派景象，面前没有任何东西，只有一座孤零零的坟冢。

    “这……”

    典褚站在凌风身旁，一脸疑惑的看着面前的坟冢，有些不可思议的说道：“这怎么回事？建造这么大个宫殿，却只有一个坟冢？难不成这是某位大人物的坟冢？可这上面什么都没有啊。”

    凌风也看不懂这是为何，只能看向了一旁的吴良，只见吴良绕着坟冢走了一圈又一圈，看了三遍之后，这才说道：“这是阳坟，里面什么都没有，只是用于祭拜立的阳坟，想必这死的人一定是一个大人物，死后的后人修建的阳坟，用来祭拜这位大人物。”

    “不过看这个宫殿这个样子，这里恐怕已经数百年甚至上千年都没有人来过了。”

    “阳坟？那这么说这大人物是死在这里的？”凌风有些震惊的问道。

    吴良摇了摇头说道：“这个不好说。”

    “那外面遇到的黄泉巨蟒和噬魂魔蛛，以及嗜血蚁呢？难不成是守护这座阳坟的？”凌风再一次说道。

    吴良闻言摇头说道：“这个也不一定，那些凶兽可能是后来到这里的，只不过这里有什么东西吸引了它们，让它们在这里修炼，我们只是误打误撞的遇到了。”

    “毕竟我们之前走的这条路，并不是正路，应该有一条别的路通向这里，或者是通向别的地方。”

    凌风闻言眼前一亮，紧接着说道：“这么说，之前进来的九龙城那些人，以及后面的七星宗众人，都是走入了另一条路了？”

    “应该是这样，否则不能没有再这里碰到他们，”吴良想了一下说道：“之前在嗜血蚁那条路的旁边有另外一个方向的路，只不过我没有选择那个方向，现在看来这些人都是选择了那个方向。”

    “说不定也有人走了我们相同的方向，只是没有发现传送阵，又返回去了，”典褚说道。

    凌风之前只顾着跟上吴良了，根本没有注意另外一条路的存在，只以为会是嗜血蚁另外的巢穴。

    “那这么说我们走错了方向了？这里只有阳坟，什么宝物都没有，黄泉河也没有在这里，”凌风一脸无奈的说道。

    此刻的凌风最关心的就是黄泉河，毕竟只有找到黄泉河才能找到还魂草。

    吴良却是摇了摇头说道：“这个阳坟不可能无缘无故的建造在这里，还弄出这么大的手笔，建造了这么一个庞大的宫殿。”

    “凭我的经验来看，这个阳坟绝不只有表面上看起来这么简单，”吴良十分认真的说道。

