    是秦惜若。

    今晚的秦惜若，穿着一件深紫色法袍。

    柔顺的法袍紧贴着娇躯，将秦惜若那纤长又凹凸有致的身材，彰显到了极致。

    仅仅只是往前一站，都不需要刻意提醒，周围其他人的目光便会不由自主地朝着秦惜若汇聚而去。

    “林老板，生意挺火爆的啊！”

    林枫闻言，笑着说道：

    “你那烟雨楼生意比我这边是有过之而无不及吧？”

    秦惜若莞尔一笑，轻声说道：

    “说来还得好好感谢你才是。”

    “几千万的债务，你说还就还了，连招呼都不提前打一声。”

    “都是朋友，说这些做什么。”

    林枫轻声一笑，随后便转移话题，继续道：

    “不出意外的话，今晚钟世杰他们都会来参加这场拍卖会。”

    “尤其是最后的天行丹，必定会引来不小的风波。”

    “我倒是不介意这丹药落在钟世杰手中。”

    “只是……他想要得到这天行丹，必须得付出一些代价才行。”

    “至少也得伤筋动骨。”

    秦惜若微微颔首，笑着说道：

    “以烟雨阁现在的财力，想让傲世出点血还是很简单的。”

    “不过……这天行丹我也想要。”

    “所以，今晚不论如何，我都不会让傲世公会拿到！”

    “就算是他钟世杰大出血也不行。”

    林枫闻言，脸上瞬间多出了几分苦笑。

    随后便见他从储物戒指里面取出了两个小药瓶，递到了岳芷然面前。

    后者见状，脸上瞬间多出几分困惑，轻声问道：

    “这是什么？”

    “你想要的东西呗。”

    林枫笑着说道。

    秦惜若闻言，略微愣了一下似乎是想到了什么，惊问道：

    “这不会是天行丹吧？！”

    林枫笑着点了点头，道：

    “你和芷然，一人一枚。”

    “可惜了，这变态丹药每人只能服用一枚。”

    “要是可以多服用几枚就好了。”

    秦惜若见转，双眼微微颤动。

    良久，才莞尔道了声谢。

    很快，拍卖会开始。

    会场之中已经聚集了不少玩家。

    其中也有不少熟悉的面孔。

    嘿涩沸、天凌、傲世、浮屠、云仓等公会都已经到来。

    林枫只是略微看了眼，随后便直接去了自己早就定下的包厢中。

    不是最奢华，只能算是中等。

    看到林枫进来之后，颜妍撇了撇嘴，道：

    “我还以为你要去秦惜若那斌的包厢呢。”

    林枫白了眼颜妍，随后从储物戒指里面取出了一瓶天行丹，道：

    “喏，给你的。”

    “什么东西？”

    颜妍有些好奇地看了眼。

    “天行丹。”

    林枫淡淡说道，随后便将目光汇聚在了拍卖台上。

    此时台上所站的拍卖师，是一位身材妖娆，穿着惹火的美少妇。

    看到这美少妇之后，林枫也不禁扯了扯嘴角。

    原本是打算找个和天地商行那样的老拍卖师。

    没想到耿忠这老狗竟然给自己来了个少妇。

    真是岂有此理！

    我林某人是好这口的人么？

    想到这里，林枫也是有些义愤填膺。

    倒是一旁的颜妍……

    看到台上那波澜壮阔的美妇之后，顿时冷哼一声。

    “呸！老色批！”

    美妇简单寒暄几句之后，便直接开始介绍今晚第一件拍卖品。

    一件玄阶上品的长枪。

    底价一万下品元石。

    看到这长枪之后，傲世公会的老汉，脸色顿时沉了下来。

    这敢长枪虽然不是他的主武，但却是他买给傲世公会枪修的。

    不过，这长枪只是玄阶上品，老汉虽然心中极为气氛，但也没有为了这杆长枪就无脑加价。

    就一会儿的功夫，这杆玄阶上品的装备，最后以两万零五百元石成交给了一个会场内不知名的玩家。

    前面三件拍卖品都是玄阶。

    虽然那些大公会看不上，但这并不代表其他玩家不稀罕。

    三件拍卖品引来的热度和反响也是不小。

    不过，这都是开胃小菜。

    真正的宝物，还在后面！

    第四件拍卖品，是一件地阶中品的护腕。

    当看到这护腕之后，老汉彻底绷不住了。

    他连忙给钟世杰那边打了个视频。

    当钟世杰接通视频之后，老汉便直接将镜头落在了那件地阶中品的护腕上。

    “老大！林枫那狗日的居然把你的装备卖给了天宝楼！”

    钟世杰看着视频里面的长枪后，脸色也是瞬间阴沉了下来。

    尤其是那双阴鸷的眼眸中更是透着一股狠厉。

    “只要是地阶装备，不惜一切代价，都给我拍回来！”

    “不要担心元石的事情。”

    “为了一点元石，强了别人，弱了自己，那吃亏的就是我们！”

    钟世杰虽然声音果断，但内心却是在疯狂低血。

    这要是真把这些地阶装备都拍下来，傲世公会必定会元气大伤。

    但，树活一张皮，人活一口气。

    这装备要是落入了别的公会手中，尤其是烟雨阁。

    那必然是贻笑大方！

    以后傲世公会想要招人，可就没那么简单了。

    老汉得到指令之后，便直接加入了拍卖大军。

    不一会儿的功夫，这件地阶中品的护腕，便直接被抬到了一万中品元石。

    而且看这架势，丝毫没有停下来的意思。

    林枫嘴角微微浮现一抹笑意。

    当初地阶上品无影剑成交价格是35w中品元石。

    虽然现在地阶装备已经有所贬值。

    但……

    按照这架势，这地阶中品的护腕，最后成交价，至少会在3~5万之间。

    这已经超出了林枫的预期。

    毕竟护腕不是主武，能够卖出两万中品元石，已经不错了。

    果不其然。

    在护腕价格抬到两万中品元石之后，会场之中也渐渐安静了下来。

    老汉看了眼周围，嘴角带着几分得意的笑容。

    两万中品元石，正好是在他可以接受的范围内。

    不过，正当他以为这呼唤势在必得的时候。

    一道清冷的声音缓缓响起……

    “两万一。”

    老汉闻言，脸上的笑容瞬间凝固，抬眼顺着声音源头看过去，只见对面包厢，秦惜若正带着浅浅的笑意，与他对视。

    看到这一幕之后，老汉脸上顿时多出了一抹狰狞之色。

    “两万五！”

    “有种你就……”

    “两万六。”

    还不待老汉放完狠话，秦惜若便直接加了一千元石。

    “麻了个巴子！三万！”

    “老子就不信了！”

    秦惜若脸上多出几分笑意。

    鱼儿已经上钩了~

    会场内，众人看到老汉这气急败坏的模样，也是忍不住想笑……

    不过，碍于老汉的身份，他们还是忍住了。

    除非……

    实在是忍不住。

