    沈翔觉得这轮难度也不大，但他就是担心木山派会作弊，毕竟有外人赢了，木山派可是要送出一个时间阵盘和一粒创道圣晶的。

    “请问，要怎么才能确定到时候的丹都是自己炼制的呢？”沈翔问道：“若是有些人，拿着自己长辈炼制的丹出来出售，那他们岂不是赢定了？”

    四周观看的人，都纷纷点头，他们大多数都是外来的，虽然他们的人都输了，但在场还有沈翔一个外来的，而且实力不错，他们都希望沈翔能获得第一，这会让他们舒服一些。

    “你什么意思？你难道认为我们木山派会作弊吗？”一名木山派的弟子对沈翔怒声道。

    “在炼制玄石神丹的时候，你们后来给的两个玄石果，都是品质低劣的……而你们木山派的神功能让药材提升品质……再加上你们之前突然让木山派的弟子加入，所以在这最后一轮，我一点都不放心。”沈翔看都不看那对他叫嚣木山派弟子，让那弟子很生气。

    因为能成为木山派弟子，可是非常光荣的事情，但却没被沈翔正眼瞧一眼。

    刚才参赛淘汰的炼丹师听见沈翔这番话，都不由得低声骂起来。

    “临时处理药材，提升药材品质，这是对炼丹师的一个考验，我认为这没什么。”一名老者说道：“你既然不放心这最后一关，那你说要怎么做才好？”

    “自然是发一个血誓，最后一关的丹不是在参赛时炼制出来的，都要被血誓反噬。”沈翔说道：“这是很简单的事情。”

    “好，如你所愿！”那老者答应沈翔的要求，这本来就是很简单的事情，若是他不答应，肯定不能服众。

    随后，沈翔和木山派的弟子一一发了血誓，这样才让许多人的骂声减弱，因为之前炼制玄石神丹的的事情，就让许多被淘汰的炼丹师不服。

    第三轮比赛开始，沈翔和木山派的弟子进入一个时间阵法里面，开始炼丹。

    那老者说道：“第三轮的胜者，需要大家评判，这能结果更加公平！”

    在场有不少观看的势力巨头，他们都暗暗打算，到时可以的话，他们一定会让沈翔获胜的。

    “你们若是要参加第三轮的评判，首先得准备十个创道圣石……或者更多。”老者说道：“因为到时候，你们要买走他们刚刚炼制出来的丹……所以大家若是帮助其中一个人获胜的话，可要想清楚了，你们买回去的丹有没有作用。”

    刚才还想着要帮沈翔的人，现在已经打退堂鼓了，　若是话很多创道圣石买回去一些没用的，那可是一笔损失呀。

    “好，接下来大家开始报名……若是到时候没有你们满意的丹，你们也不需要买。”老者说道。

    第三轮的评判结果，就是看谁的丹卖得多，而这儿的人，虽然对木山派有怨言，但到时候能买到不错的创道神丹，他们还是非常乐意的。

    “到时候，每人最多只能花十个创道圣石，这是为了防止作弊，你们之中，也没有我们木山派的人，所以大家可以放心，这一定会很公平的。”老者笑道：“各位想必都应该希望能买到实惠有用的丹，到时你们下手可要快一些。”

    报名参加买丹的，总共有五十个人而已，都是一方势力的巨头，他们能拿得出十个创道圣石买丹，这意味着，到时候三十个参赛的人之中，将会有许多是卖不出去的。

    沈翔在时间阵法里面炼制的当然是傲世化神丹，他刚才就观察到，现场观看比赛的势力巨头，都带着一些傲世圣境后期或者巅峰的年轻人来凑热闹，而傲世化神丹对他们来说有很大的用处，能缩短许多时间让他们踏入傲世神境。

    沈翔之前炼制过不少傲世化神丹，炼制十粒对他来说没什么压力，十个月的时间过去了，他和其他木山派的弟子都从时间阵法里面出来。

    “好，在场的五十位朋友，就是买主，你们要向他们兜售自己的丹，价格你们自己定。”那老者喊道：“就按照你们出来的讯序，依次推销自己的丹吧。”

    木山派的一名男子急忙喊道：“我的丹名叫青木聚灵神丹，吃下之后，能让傲世神境中期的人在疲惫的时候，立即恢复精神，只要五个创道圣石！”

    众人心中暗暗想着，这种破丹也要五个创道圣石，你怎么不去抢？

    那五十个买主无动于衷，因为这种丹对他们来说没什么大用处。

    “三个创道圣石！”那男子急了，又喊道，心中暗骂着他的师傅，教他炼制这种没用的丹。

    五十个买主依然没有人有想法，甚至看都不看他一下。

    轮到第二个人了。

    “我的名叫创神乾元丹是，傲世神境初期和中期吃下之后，能有限提升一定的修为。”木山派的一名矮小弟子，满脸得意：“大概只要吃五百粒这种丹，就能从初期踏入中期！吃两千粒，就能从中期踏入后期，这可是我们木山派比较有名的丹。现在只要七个创道圣石，平时可是卖八个的。”

    已经有买主心动了，但是他们都没有立即动手，这些买主都是一个个老者或者中年，他们可精得很，因为这种丹即便错过了，也能在外面买到。

    毕竟他们只能花十个创道圣石，若是后面有好的丹，他们就没机会买了，所以他们要耐心的等这些炼丹师一个个他介绍完自己的丹。

    炼制创神乾元丹的男子，原本得意洋洋，但此时却一脸不悦，因为他的丹吸引力还不够，那些买主也只是在观望而已。

    “复活神丹！傲世神境中后期，若是身体受伤，吃下之后，能在十个时辰左右恢复大半，二十个时辰后恢复如初。”一名方脸男子说道：“只需八个创道圣石。”

    这是不错的疗伤药，也都在大家的考虑范围，他们依旧观望着，因为复活神丹在外面也有卖，但却比较贵，十个创道圣石一粒。

    接下来的十多个弟子，他们炼制的丹，都有不错的功效，沈翔听得都有些心动，只不过他没有购买的资格。

    沈翔是第二十个出来的，很快就要轮到他了，木山派的弟子虽然对沈翔不以为然，但他们却又有些期待，毕竟沈翔在炼丹的时候，能融入九个创道咒文！