    “你说什么？什么林才鹏跟严睿宽狼狈为奸？你在胡说八道些什么？”林可媚闻言，难以置信地惊呼。

    “怎么，你到现在还不知道呢？”Gordon周表情一怔，看她的眼神说不出的怪异。

    “我该知道什么？”林可媚眨了眨眼，不明所以。

    “上次我跟你一起竞选林氏董事会主席，为何最后选上去的人，不是我，也不是你，而是他林才鹏？”Gordon周目光深深地凝视向她，反问道。

    林可媚愣愣地回答：“林才鹏不是有我爸的遗嘱吗？再说董事会里的那些人都投票给了他……”

    Gordon周微微眯眼，凑近她：“你爸的遗嘱是真是假这就另说了，我就问你董事会里那帮老顽固，几乎全都把票投给了一个在林氏从未有工作经验，也无任何学历背景，甚至还好逸恶劳的这么一个外面突然冒的私生子，你不觉得奇怪吗？那些老头连在林氏这么多年向来兢兢业业的我，和你这样名正言顺的林氏豪门千金都没有看上，怎么就偏偏看上他林才鹏了？”

    “这……”林可媚不禁哑然了，一时也回答不上了。

    事实上这个问题，她也的确想了很久，没有想明白。

    Gordon周冷笑一声：“真相只有一个，就是这些老顽固们，全都被人收买了！收买他们的人，就是严睿宽！比起我跟你来，严睿宽跟他们一样，都需要一个更好操控的傀儡。林才鹏显然就是这个傀儡！”

    “不、这不可能！严叔，他绝不会这么做的！”林可媚下意识地摇头，不肯相信Gordon周的话。

    当初她父亲出事，是严睿宽一手将她推向林氏，严睿宽对她跟母亲都很照顾，也是父亲的老朋友了，他怎么会做出这样的事？

    Gordon周眼里闪烁着精锐之光：“你太不了解严睿宽了，他绝对没有你想象地那么简单，这家伙老谋深算的很！我之所以在林氏被赶出来，就是他操控林才鹏开除的我！这老家伙想要独吞林氏，他之前对你好不过是麻痹你，想要你做他的棋子，后来她发现你并不如他想象中那么听他的话后，他就找来了这个所谓的私生子林才鹏，让他代替你，再借着林才鹏之手，把你我都赶出来，这样林氏就在他的掌控之中了。”

    林可媚胸口一阵波涛起伏，情绪格外的复杂。

    她怎么都没有办法相信，她一直敬重的严叔，竟然是这种人？

    “你说的这些，我自己会去调查清楚！”林可媚敛了敛眸色，认真地看着他：“你有没有考虑过，重新回到林氏？”

    “回去干什么？林氏如今已经是姓严的天下了，再加上你这个不学无术的弟弟，林氏迟早会被他们玩死，我才不会回去陪他们玩呢。”Gordon周撇了撇唇，一脸毫无兴趣的模样。

    “如果是我诚心邀请你回去帮忙呢？”林可媚目光紧紧地望着他，正色道。

    Gordon周倏然一怔，盯着她看了半响，随即勾唇一笑，意味深长道：“等你查清楚姓严的真面目再说吧。”

    说完他就拿着酒杯离开了。

    林可媚望着他离开的背影，目光深远。

    刚才Gordon周对她说的那番话，她一定会调查清楚的。

    希望严叔不要让她失望。

    林可媚一直站在那里未动，直到言子翼找上了她。

    “原来你在这里啊！”

    林可媚半响都没有反应，愣在那里想着自己的心事。

    “想什么呢？”言子翼伸手在她面前晃了晃，又喊了她一声。

    她这才回过神来。

    “嗯？你怎么在这里？”她诧异地看着出现在自己面前的言子翼。

    “你才发现我啊？”言子翼表情一惊，抽了抽嘴角。

    “我……”林可媚脸色尴尬，她刚才在想Gordon周对她说的话，想得太入神了，都没注意到他已经来到她身边了。

    “你怎么了？刚才撞见鬼了？”言子翼眯了眯凤眸，不禁怀疑。

    “鬼没撞见，我倒是在女洗手间门口，撞见你爸了。”林可媚随口一答，说完后她立马就后悔了。

    她怎么嘴快的把这件事给说了？

    “我爸？女洗手间门口？”言子翼目光一紧，脸色立即惊疑了起来。

    林可媚僵了僵唇：“也许是我看错了！”

    她总不能直接告诉他，你爸今晚还带着一个女秘书过来，刚才在女洗手间门口，专门在等那个女秘书吧？

    她这样一说，言子翼肯定会气炸的。

    “不过我爸向来神出鬼没的，我是没收到通知他今晚会出席这个宴会，但是他突然驾到了，也不奇怪！”言子翼掀了掀薄唇，不紧不慢地道。

    “子翼……”他们身后突然传来一道沉稳的男音。

    林可媚跟言子翼同时转过头去。

    就见言鸿宵正一个人气宇轩昂地站在他们身后，身边已经没有了之前那个女秘书的身影。

    “爸，你怎么来了？”言子翼略微一怔，真没想到今晚会在这里撞见他父亲。

    “怎么，我不能来吗？”言鸿宵一双眼眸异常的深邃，不露声色道。

    “能来，当然能来！”言子翼薄唇上扬，今晚他心情本来就不错，这会见到父亲也到了，更加雀跃了起来。

    因为言鸿宵的出现，使得他们这边更加的惹人关注。

    言子翼跟林可媚都迅速成为全场的焦点，将目光投向他们的人越来越多。

    言子翼和父亲言鸿宵闲话家常，有好些人回过头来跟他们敬酒。

    这样和谐的气氛一直持续到晚宴结束。

    言子翼原本正高兴地搂着林可媚向停车场走去，突然看到前方加长版豪车里的两抹身影，他整个人倏然一僵，顿住了脚步。

    林可媚顺着他的视线望过去，也是一怔。

    原来前方加长版豪车里的两抹身影，正是他父亲言鸿宵和她之前在洗手间里撞见的那个女秘书。

    那女孩跟她差不多年纪，此刻却在言鸿宵的怀里笑得很开心，两人看起来很是甜蜜的模样。

