
这世上的事，本没什么对错，立场不同，所做的事再是过份也有事因。钟紫言恨自己仁厚早早埋下祸患，更恨章温冀狈狠毒残酷，血目之中怨怒滔天，头脑混乱，杀意无尽。

冀狈跪坐在地，呢喃着：“不是我干的，她自己寻死，不是我干的……”

司徒可儿捂着嘴哭泣，她此时已经不在想钟紫言和司徒宓的结局了，而是在想自己如何收场。道经所云，男为艮山，女为坎水，水性多变，流经何处便是何形，若是自己遇到那种情况，是否也会如司徒宓一般勇于自尽，司徒可儿不知道。

章温起身叹了口气，“无趣无趣，怎就死了呢~”

虽是轻松说出口，但章温毕竟历事不多，见得司徒宓自尽，心里亦是生出憋闷之感，他虽不觉得自己做错什么，但也不再下令冀狈继续折磨钟紫言。

钟紫言此时已经看不清周围景象，血水遮盖双目，他体内血液本就融了血煞，比之黑煞经所控驭的黑煞之气何止强了百倍。

眉心风印满溢后不久，脑海中响起震撼灵魂的苍老飘渺之音，“修吾道引，劫魔难灭，不度灾厄，不得呼风……观荣生破晓太初，北木飘然于方外，五行轮转于馗灵之间。假以诸天浩气荡荡，万物流转，春禾动，夏目诏，秋识而冬觉……”

这声音苍茫邈邈，似是一种修炼法门，钟紫言不自主跟着内里讲说，操控眉心风印，越操控越头疼脑炸，好像有亿万毒虫蜗居脑壳。

黑煞石柱上黑气与血气交织，地宫大殿内章温已经离去，留下的司徒可儿看到钟紫言浑身透着凶戾煞气，心中惧怕，也向着东侧暗道离去。

铁牢外，呆滞良久的冀狈猛的转身看向自家掌门，见他浑身全是血水，双目赤红疯狂低吼，冀狈抖了一声冷汗，再看殿里其它位置，发现章温和司徒可儿已经不见，他站起身拿出赤血匕首慢慢挪向钟紫言。

到得三丈前，感受到钟紫言体内散出的血煞在影响自己神智，又犹豫良久，终究还是快步离开此间，他不敢再面对钟紫言，或者说，他还是怕，怕的要死。

地宫外阔地间，章温度步思索着什么，见冀狈跑了出来，鄙夷冷笑了一声，“你要干什么去？”

冀狈指了指大殿内，胆怯说道。“我…，他如今已经发狂发疯，我该出去了。”

章温挥手扔出拇指般大小的血瓶，厌弃道：“去罢，我今夜便开始筑基，三个月后若能成功，会再联系你！”

冀狈拿着小血瓶快速跑向矮崖，穿过乱石林后，将血瓶内的血水挥洒去秘境洞口，封印即刻淡化，他回头看了一眼此间幽森景象，一步踏出。

******

夜间，章温再回地宫大殿，见钟紫言昏迷低头，周身血煞仍未散去，虽觉蹊跷，但感受他仍无丝毫灵力散出，也没多想什么。

章温走至大殿中央，将那银棺缓缓抬起，背出殿外，向北走去。

一直到了第二日辰时，钟紫言仍未有睁眼的动向，反倒是血煞之气愈发浓郁，司徒可儿在东门暗处远远观望，他曾经是多么希望那个男人能选择自己，若是两年前他选了自己，该不会发生这种事吧。

司徒可儿有些心疼那个男人，于是慢慢向着大殿中央走去，站在血煞之外，探视钟紫言表情，奈何他头颅低落，根本看不清此时模样，只知道还在昏迷之中。

踏步向前，接近钟紫言三丈时，司徒可儿只感觉煞气侵体，神魂刺痛，不得不很快倒退出去。

司徒可儿哭道：“对不起，我非是有意害你，只是……只是真的不甘心！”

这寂静大殿内，无人能够听到她的哭诉，她也知道钟紫言听不见，但她有千言万语想要吐露，虽是万般悔恨，如今也悔之晚矣。

司徒可儿将司徒宓的尸体抬了出来，身体各处污浊都擦除干净以后，司徒宓又回复了原来的模样，只可惜人已死去，做再多也弥补不尽。

还记得二人初次相遇，是被司徒达领着去往赤龙门的飞剑上，女儿家初长成，对于家族安排的婚事其实很抵触，悄悄话说了一大堆，都说绝对不会看上那个小门派的掌门。

谁知道真见了面，二人顷刻将途中的话忘了个干净，那位钟掌门年纪不大，看着俊逸稳重，举止之间尽显风度，姐妹二人却是都被迷了。

外貌没得说，那品行总得挑剔一二，可越是接触，越觉得那个男人就是他们姐妹梦中爱慕的类型，很快的，时间一长，梦中的模糊人影直接便换成了钟掌门。

地宫大殿，司徒可儿回忆着以往一幕幕，忽而痴笑了两声，觉得自己真傻。

时间慢慢流逝，司徒可儿一直守着司徒宓的尸体和钟紫言。到了第三天，地宫大殿窜进来三头瘦小山魈，他们是奔着钟紫言四周散发的血煞而来。

每一头都有练气中期修为，司徒可儿警惕看着那三头畜生，见他们快步移动向钟紫言，司徒可儿静静观望。

那些山魈似乎也不敢太接近钟紫言，就在血煞稀薄外围站立跳动，时不时抖擞身子，好似很享受。

两个时辰后，三头山魈离去，很快它们招引来十多头山魈，其中有一头约有一人高大，看样子是头老山魈，练气后期修为。

那高大山魈率领着族群走入血煞范围内，有几头山魈随身携带着黑石块，试探砸向钟紫言，见钟紫言没有动作，愈发肆无忌惮。

司徒可儿目中显出怒意，抽剑连砍三头小山魈，最大的那头咆哮发怒，召集小的们一起围攻司徒可儿。

有一头红毛小山魈没有参与围攻，而是抬着爪子慢慢走近钟紫言，那头老山魈见此情景，放弃了司徒可儿，召集众多山魈赶忙拦截红毛小山魈。

可惜来不及了，它已经来到钟紫言身前，且用尖利小爪试探碰了碰钟紫言的脑袋，发现钟紫言真是死的，凶顽之气尽显，照着钟紫言的脑袋就是一顿乱捶。

血煞之气逐渐浓郁，那小山魈眸子也被感染成了血色，外围那些山魈叽叽喳喳乱叫，他们露出恐惧神色，直劝红毛山魈快退出来，可惜红毛山魈不听，内心恶念被勾出，奋力抬起钟紫言的头颅，向同类炫耀着就要将利爪扎进钟紫言双眼。

这些畜生诞生自幽暗凶煞之地，本也不存什么善心，好不容易有了玩耍东西，哪里能轻易放弃，红毛山魈看着钟紫言，正当它的利爪就要刺入钟紫言目中时，钟紫言的头颅缓缓动了，那些血煞之气缩了几寸，钟紫言周身煞气变得愈发浓烈。

钟紫突地睁眼，面前的红毛山魈踉跄倒地，忍着凶意快步倒退，只过了三息时间，这头体质特殊的小山魈嘭的爆炸化为血雾。

钟紫言醒了，他虽不愿意醒来，但是该面对的还是得面对，醒了以后脑中多了一些东西，准确的说，多了一篇引唤灵气的法门，名字叫做【万法藏风唤灵真解】。

眉心的青绿色龙卷变得发白，体内的黑煞锁灵之力不知何时竟然同化成了血煞，灵力不再被锁，章温的术法自然困不住自己。

于是钟紫言挥手挣脱了灵锁，赤脚踩在了地上，抬头看去，见司徒可儿正呆看着自己，那群山魈痴呆愣了少顷，一哄而散。

钟紫言见到司徒可儿，周身煞气大盛，双目再次泛红，就要一掌打出时，见司徒宓在那儿安详的躺着，钟紫言瞬步走至她身旁，推开司徒可儿，将自家妻儿缓缓抱了起来。

悲凉呜咽之音传响大殿：“宓儿啊……”这柔丽人儿再也活不过来，教他以后可怎么活。

大殿寂静良久，钟紫言放下司徒宓，环视四周，见司徒可儿也不逃跑，就那样瘫坐在地上，她身侧不远死着几头低阶山魈。

“你可还有遗言？”

司徒可儿先是欣喜看着钟紫言，闻听这话，双目灰暗，她自知不得活命，心生死意落寞，摇了摇头。

就在钟紫言一道寒冰刺发出之际，她突然想起什么，说道：“章温正在筑基，我亦不知他藏在了何处，你要小心了~”

司徒可儿也不求饶，只是一句简单提醒，也正是这一句简单的提醒，使得她暂时未丧身当场。

钟紫言慢慢盘坐下来，身前即是司徒宓，他先是说了一句：“我会杀你的！”

尔后目不转睛看着自己那可怜的女人，足足盯了半日，他逐渐入定了。

脑中闪过司徒宓以往一切音容笑貌，佳人已逝，徒留心中滔天怨怒，无尽的杀意时时侵袭神魂，钟紫言突然想到了一句话：“小善之人心藏恶犬，大善之人心蛰妖龙。”

此话乃是两年前小剑山下招募小楼内，那白胡子老人初见自己时说的第一句话，当时不曾有什么反应，此时再想，那人对自己的了解其实超过了自己本身。

直直枯坐着，七日眨眼即过，钟紫言口中忽而呢喃：

“无光无象，无色无声，无宗无绪，幽幽冥冥，其中有精，其精甚真，弥纶无外。法有万千，得一是道，万象俱尽，显化本真~

水之大道、土之大道、风之大道，此三者皆可走得，追本述源，五行乃阴阳所化，我若执迷外相，就是落了下乘…春风、夏风、秋风、冬风，风风不同，黑煞、怨煞、血煞、罡煞，煞煞不同，然则本体基石包容一切，何物不可容得。

视之无象亦有象，听之无声亦有声，动之性也，长之业也，御起遨游万里，乘下掌控周天，这不正是我要走的路么？

风之象，和煦如日，沐浴大地；参杀如雷，惩戒诸天；可暴骤席卷万物，亦可柔化净利天地…

力之尽头，万法源流。看似无相无形，实则掌控天地…”

一股清风吹过地宫大殿中央，钟紫言周身灵气激荡散溢，司徒可儿目露震惊。

黑煞秘境连接落魄峰灵地，八方灵气引动汇聚，正是阴阳演化，黄庭诏应，大道筑基之时。

此时钟紫言双目澄澈清明，他抬头穿透地宫大殿，看着此间黑冥虚空，幽叹道：

“一直以来，我所遮掩的，正是我所缺失的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442927"  chaptername="第187章  妖龙出世">加入书签</a>
</div>
