“不过夫人要是看不上这套子，也可以只买这把追魂匕的，只不过单单是这把追魂匕就已经要价二十万晶石了。”男子说着，一边看着凤九脸上的神色。
　　一旁的灰狼一听，顿时惊呼一声：“你抢钱啊！二十万晶石？这就么一把破匕首？”
　　“呵呵，这可是炼丹尊者炼制出来的匕首，不能与一般的匕首相比。”男子笑说着，依旧只是看着凤九，他知道买不买，最后还是这一位说了算。
　　“先拿着吧！再看看其他的。”
　　凤九说着，继续往里面走着，目光从那些兵器上掠过，最后落在一件黑色叠得整整齐齐的东西上，她示意了下，问：“那是什么？”
　　“那是件防御软甲，中介的圣器，用的是最坚韧的凶兽筋炼以及黑灵犀牛皮炼制而成，可以承受天神级别强者的三次攻击，防御力是极强的，而且它还具备缷去力道减轻伤害的作用，是件不可多得的宝贝。”
　　“拿出来我看看吧！”她示意着。
　　“好。”那男子拿出来展开给她看，一边说着：“只要滴血认主，这防御软甲的大小也会随身影的变化而变化的。”
　　“这什么价？”一旁的灰狼忍不住问着。
　　“呵呵，这个比先前的匕首要便宜，因为这并不是炼器尊者炼制出来的的宝贝，而是炼器宗师的作品，夫人若一并要了，这一件防御软甲可以算两万晶石。”
　　“拿着吧！一会一起结账。”凤九说着，示意他拿着。
　　“好，夫人再看看其他，我们这边还有靴子之类的东西，还有……”男子一边说着一边拿着东西摆上来给她看。
　　只不过，看着那些东西，凤九兴趣缺缺，最后也只是买了这两件，而在结了帐后，她转手就将这两样东西递给冷霜。
　　“滴血认主看看。”她示意着，同时抱过她怀里正四处张望着的小灏儿。
　　冷霜怔了一下：“主子，这是给我的？”
　　“嗯，你留着防身。”凤九应着。
　　“可是，那么贵……”她以为主子是买自己的，却没想到竟是买给她的。
　　“无妨，拿着吧！”她说着，示意她接过。
　　见此，冷霜接过那匕首后，便滴血认主，当认主后，随着她心念一动，那匕首便从她手中消失，取而在手心处出现一把小小的剑影。
　　看着这一幕，冷霜心下微讶：“真变小了。”她眼中浮现笑意，又问：“这里有没可换衣服的地方？”
　　“这边来吧！男子看了冷霜一眼，便带着她往一旁而去。
　　不多时，将那软甲也穿上身的冷霜走了回来，道：“主子，果真如他所说一般，会自动变大变小，而且很轻，感觉不出重量。”
　　“嗯，好用就行。”凤九露出一抹笑容点头着，对那男子道：“我们的的马车呢？带我们过去看看吧！”
　　“好，这边来。”男子说着，请他们往后面走去，直到来到后门的一处地方时，男子上前拆开马车上盖着的黑布。
