    很多事情都是后知后觉才意识到的，格蕾就认为当年自己转修战气之后排斥所有的魔力生物就有问题，可事情过了这么多年了，当年出现的问题也成了消逝的遗留问题，现在她不会对任何魔力生物有当年的那种排斥的心态了。

    可以非常正常的相处。

    “我认为这个世界里魔力其实是一种很有问题的力量。”格蕾看着四周那绝望深谷特有的环境总结道。

    魔力有问题吗？

    郑逸尘思索着，想到了最近的研究，血脉力量衰退是伴随着世界力量层次衰退出现的，龙族那边有完整的龙族传承知识，所以有着能对比的数据。

    战气的话就稳定很多了，外加现在格蕾给他说的这些信息，好好的想一想这个世界里的魔力的确很有问题的样子？

    不过在当前的这个时代里，魔力依然是最为主流的力量，战气虽然强大，可更多的人依旧选择魔力，毕竟魔力的可塑性实在是太高了，少了魔力的话，无论是炼金术还是魔药学，甚至是锻造这类的副职都会受影响。

    特别是炼金术和魔药学，少了魔力的维持，这两种体系的结果基本上就是砍掉重来了，关于魔力的部分全都要重新进行调整，剔除掉魔力驱动的部分，而剔除掉了魔力的部分……看剔除那一部分了。

    是个体使用的魔力部分还好一些，能用别的方式替代，若是材料相关的部分，那真就是凉透了。

    “……”

    看郑逸尘一脸纠结的样子，格蕾补充道：“唔，不是说完全是个体的问题，还有环境的问题，我对当年的那一次豪赌经历做了很多总结。”

    “我的能力觉醒之初的时候就已经是一个顶峰了，那个时候产生的魔力若是有问题，我应该会或多或少的察觉到一些不对，但在真正察觉到不对也是两百多年后。”

    “我好好研究过，这段时间里，我的核心能力的强度提升的幅度不到一半，所以真是个体有问题，在最初的时候我就应该该发现了。”

    她自己对自己的能力非常了解，哪怕核心能力的强度提升幅度不到一半，也能察觉到异常的，就算初期不行，一百年的时间够了吧？她的能力提升最快的时间就在觉醒前一百年内。

    说她的核心能力的提升达到了一个临界点才发现的？那太牵强了，在她进一步深度挖掘核心能力的时候，就等于是一种修炼，魔力的量和质在那段时间里提升的非常明显。

    “呃，这就是错的不是我是世界？”

    “对。”格蕾很认真的点了点头：“我得到魔力两百多年就出现问题了，转修战气之后过了六百多年都没有一点事情，如此明确的对比，错的就是这个世界。”

    郑逸尘认真的捋了捋格蕾话里的意思：“大体上就是说最初的时候人修炼魔力没什么问题，但随着魔力的强度增加，对元素力量的吸收转化量高了，就会出现问题了？”

    她从格蕾的话里总结出来的结果就是这样的，她前两百多年的时候自身魔力和核心能力没有杀起来，那是她‘修炼’的时间短，后来修炼的时间久了，就受到了世界这个环境的影响。

    差不多就是元素力量是毒这个意思了，不过她这套理论对于绝大部分的生物来说，就跟喝过水的人都活不过一百年一样，简直废话。

    格蕾话里的依据嘛，很好理解啦，几乎所有的生物修炼魔力都是吸收环境内的元素力量，或者是单一的元素力量，转化成为魔力的，魔化材料有的魔力，也是被动吸收环境里的元素力量产生的。

    也就是说所有的魔力生物拥有的魔力其实和环境有着非常紧密的联系，就像是水里的鱼一样。

    战气职业者是两栖类。

    “魔力也能用生命力转化吧……”郑逸尘跟抬杠一样补充了一句，环境里的元素力量能拿来修炼魔力，个体的生命力其实也能转化成为魔力的，而且转化的幅度还不算低，不然也不会有人用一些邪恶的秘术进行血祭提升自身的实力了。

    只不过那种转化更彻底，除了个体的生命力之外，灵魂力量也都给当做燃料用了。

    “的确可以，但用生命力转化哪有直接从环境里获取力量更快？战气战士很多方面比不过魔力不就是这个原因？”格蕾也不在意郑逸尘的抬杠，修炼战气也消耗能量的，这消耗中自然包括了个体的生命力。

    只不过身体提供的能量足够了，就能避免生命力的消耗，这个能量的最大来源就是食物。

    魔力不行，修炼魔力不会消耗进食获取的能量，除非那部分的能量转化成为生命力后，消耗生命力才能转化为魔力。

    多了一个过程就是直接的损失，当然魔力能从环境里获取力量来提升，这就不是战气能比的了。

    她从修炼魔力到现在，能让战气显得如此强大，除了时间的积累之外，就是她吃下去的任何东西，只要是能消化的，她都可以用自己的核心能力，百分百的将其转化为可以用来修炼战气的能量。

    转修战气之后，魔女体质对她的修炼帮助就不大了，魔女体质对魔力有极强的增幅，对她的战气没啥用。

    “普通存在也没有足够的生命力拿来修炼魔力，也不是所有生物都能消耗生命力后快速恢复的，单单拿着生命力去修炼魔力，和正常修炼的差距不用我解释吧？”

    郑逸尘点了点头，普通生物消耗生命力之后，基本上无法自然恢复，也就那种长生种消耗生命力的时候，如果一次消耗的不是太过度了，伤到了根本，之后只要吃好喝好慢慢的就能恢复过来。

    可即使这样，拿着生命力去转化修炼魔力，跟正常修炼的魔力的差距也在数十倍以上……同样是填满一个容器，一个是直接抓起容器对着海洋捞水，一个是自己往里面吐口水，甚至放血灌进去，这就是两者之间的差距。

    “我对你们谈的话题很有兴趣，所以能别在外边聊了吧？赶紧进来。”封界空间的入口打开后，安妮有些不耐烦的盯着郑逸尘和格蕾，她就对这种涉及到了生命个体相关的话题有兴趣。

    可这俩聊开了居然不进家门？

