    轰隆隆！

    就在叶尘沉思之时，远处忽然传来了一阵打斗声，打断了他的思绪。

    “快！拦住这头妖兽，不能让他冲出九天杀戮大阵！否则整个地球，都将面临一场浩劫！！”

    说话之人，容貌绝美，气息淡雅，赫然正是如今狂仙门的三大堂主之一唐清雅！

    至于她口中的那头危险妖兽，赫然正是那混世魔猿！

    原来，叶尘从死到生走这么一遭，进入混沌世界，然后又重返昊天界，也不过是片刻的功夫。

    而混世魔和曦月，在最后关头，被叶尘推进昊天界之中。

    负责看守通道的狂仙门众弟子，发现有入侵者之后，自然是按照叶尘临走之时的嘱托，准备将曦月和混世魔猿，就地当场格杀！

    可惜的是，混世魔猿是何等恐怖的存在？虽然之前受了重伤，实力已经大大削弱，但也不是狂仙门这些人能够抵抗的，如今已经死伤大半，场面无比惨烈。

    叶尘神念微微一扫，便已经搞清楚了状况，不由得摇了摇，连忙冲了过去。

    “吼！！”

    唐清雅的声音落下之后，显然是激怒了混世魔猿，后者顿时狂吼了一声，直接扬起巨掌，便朝唐清雅拍去。

    唐清雅才不过元婴境，如何能够抵挡混世魔猿的愤怒一击，甚至连躲闪都做不到，整个人脸色顿时惨白无比，彻底绝望了。

    就在这时，

    唰！

    一道无比熟悉的人影，陡然出现在了她的面前。

    叶尘随手一挥，便将混世魔猿的致命一击，轻松化解于无形之中。

    “叶尘！”

    “尊上！”

    混世魔猿和唐清雅几乎同时惊呼了一声，全都满脸的惊愕之色。

    尤其是混世魔猿，他之前被叶尘推进昊天界的那一刻，可是亲眼看到叶尘，被修真界天意的一击生生打爆，化成了一团血雾，如今居然活生生的站在了他的面前，这简直就是像是在做梦一般。

    “尊上！真的……真的是您？我之前明明看到您……”

    混世魔猿身体微微一晃，已经变回中年男子的模样，冲到叶尘跟前，脸上全是浓浓的激动之色。

    叶尘微微一笑，

    “老猿，此事说来话长，这个咱们以后再说……”

    叶尘话还没有说完呢，

    唰！

    一道无限美好的倩影，已经犹如一阵风般，飞至叶尘的跟前，直接扑进了他的怀里。

    此人赫然正是曦月！

    之前，曦月亲眼目睹了叶尘被打爆的一幕，虽然在最后关头，被叶尘推进了昊天界之中，逃过了一劫，但是整个人已经完全懵了，犹如行尸走肉一般，之前如果不是混世魔猿护着，估计都已经被狂仙门的弟子给杀了！

    如今突然看到叶尘归来，曦月这才又重新活了过来，

    “叶尘，真的是你吗？你没死？太好了！真是是太好了！我好开心！好开心！呜呜呜……”

    曦月扑进叶尘的怀里，哭的稀里哗啦，说话已经都有些语无伦次了。

    叶尘顿时哭笑不得，只好伸手揽住曦月，不停的劝慰，

    “好啦好啦，我这不是没事吗？哭花了脸可就不好看了哦！”

    一旁的唐清雅看到这一幕，顿时秀眉微微一皱，继而，美眸之中，闪过一丝黯然之色。

    她有一种直觉，眼前这个美到令人窒息的女人，和叶尘的关系，似乎很不简单！

    以前，叶尘身边虽然也有不少绝色美女，像楚飞烟，苏蔓，雪姬，萧若曦等等。

    但是包括她在内，没有一个人的姿色和气质，可以和眼前这个女子相提并论。

    更为重要的是，之前叶尘身边虽然不乏美女，但叶尘和她们，都有一种淡淡的疏离感，甚至包括她，也是一样！

    但是叶尘对眼前这个女子，却明显大为不同，叶尘和她的关系，显然是真正的情侣乃至夫妻！

    这一发现，让唐清雅的心情无比的失落，同时还有一些好奇，

    这究竟是一个什么样的女人？竟然可以俘获到叶尘的心。

    就在唐清雅思绪飞转之时，叶尘已经缓缓扭过头来，不过依旧一只手搂着曦月，微微一笑，道：

    “清雅，好久不见了！大家都还好吗？”

    唐清雅微微一呆，继而心中莫名的升起一股怒气，道：

    “不好！一点也不好！我们整个狂仙门，都快被这妖兽给杀光了！祝公子，飞烟姐姐，还有小白，全都死了！”

    说到这里，唐清雅怒目瞪视着，叶尘身后的混世魔猿，

    “你若是还顾念一点旧情，就赶快把这头妖兽给宰了！替他们报仇！”

    混世魔猿听到这话，顿时脸色无比的难看，他哪知道这些人，都是叶尘的朋友和门徒？

    他之前看到叶尘被生生打爆，心情本就差到了极点，然后莫名其妙的被狂仙门的众弟子攻击，自然杀心大起，一口气杀了近百人！

    之前如果不是叶尘出手及时，恐怕连唐清雅此刻，也已经被混世魔猿给一掌拍死了。

    “尊上！我……”

    混世魔猿急的不行，慌忙想要开口解释。

    叶尘却摆了摆手，直接打断道：

    “老猿，你不用说了，没事！”

    蹬蹬蹬！

    唐清雅听到这话，顿时美眸一瞪，全身巨震，不由得倒退了数步，娇躯摇摇欲坠，眼中露出难以置信的神色，

    “叶尘，你……你刚刚说什么？飞烟姐姐，祝公子还有小白，被这妖兽给杀了！死了！你！你竟然说……没事？你还是我认识的那个叶尘吗？这才几个月不见，你怎么就心冷到了这个地步！！”

    唐清雅说到最后，几乎已经不顾形象的吼了起来，娇躯因为激动，在不停的颤抖着，显然没有想到，叶尘居然会说出这种话！

    叶尘顿时哭笑不得，

    “清雅，你误会我了！我并不是这个意思！”

    “那你是什么意思？！”

    唐清雅死死的盯着叶尘，并且已经按住了腰间长剑。

    叶尘苦笑着摇了摇头，没有再多说，而是直接随手一挥，

    嗖！嗖！嗖！

    空中突然出现了一道道神秘的光芒，落在下方那遍地的尸体上面。

    滋滋滋~

    那些已经面目全非的狂仙门弟子的尸体，在那神秘光芒的笼罩之下，顿时开始飞速的恢复，继而全部慢慢醒了过来……