    夜里头，也不知道是几点，外面刮起了呼呼大风，吹得树叶阵阵作响，到处都是风驰电掣的声音。

    夏天的晚上很容易下雷阵雨，这个夜晚也不例外。狂风不止，一道闪电后，雷阵雨就伴随着闪电和雷声落下，噼里啪啦，打在窗户上。

    外面风声、雨声，声声不息，在静谧的夜里听来，格外嘈杂。

    叶佳期自从生了小柚子，睡眠就很浅，经常一有风吹草动就醒了。

    这一晚，也不例外。

    雷声刚响，她就被惊醒。

    她其实挺怕打雷的，哪怕是现在岁数大了，还是心有余悸。

    小柚子倒睡得香，没有像她一样怕打雷。

    叶佳期悄悄打开台灯，坐在床上发呆。

    空调声在响，房间里很凉快。雷阵雨来势汹汹，有一种排山倒海的气势，天地之间都是轰隆隆的雷声，闪电划过夜空，将黑夜划亮，宛如白昼。

    有一道惊雷响起时，小柚子醒了，哭起来。

    叶佳期赶忙走过去，轻轻抱起她：“乖，不怕，不怕，不哭。”

    小柚子哭得很厉害，叶佳期捂住她的耳朵。

    这样的天气是夏天中再平常不过的天气，叶佳期早已经习惯。

    小柚子哭了一会儿，窝在叶佳期的怀中，哭不动了，就吸着气。

    正好这时，叶佳期的手机响了。

    这样的深夜，谁会给她打电话？

    她抱着小柚子坐在床边，接起。

    “喂。”

    “我是乔斯年。”那头，缓缓开口。

    叶佳期没做声，看了一眼时间，深夜十二点半，正是夜深人静的时刻。

    “外面在打雷。”他听不到她的声音，便继续道。

    “我听得见。”

    “我猜你大概是醒了，今天晚上的雷声很大，暴风骤雨，倒有点像世界末日的场景，也有点像……上次在我公寓里看的那场电影里战火纷飞的场景。”

    叶佳期抓紧手机：“你想说什么？半夜打电话给我，把我当什么……”

    她的声音比平时要沉静很多，也可能是这样的天气，她着实没有了力气。

    “没什么，就是我在芝加哥认识的人也不多。”

    “你挂电话吧。”

    “我听到小柚子在哭，小孩子怕打雷，你哄哄她。不过挺考验耐心，你要是没有耐心的话，可以把手机放在她耳边，我帮你哄。”

    叶佳期没吭声，挂断电话。

    她抱着小柚子，低头看着怀里哭岔气的小家伙。

    “乖，没事，不怕，妈妈在。”

    小柚子眼睛红通通的。

    外面的雷声还很响。

    不过，渐渐儿，小柚子也熟悉了雷声，不怕了，眼皮子又开始打盹。

    叶佳期轻轻摇着她，唱着儿歌哄她入眠。

    小柚子挺好哄，不一会儿，她又睡着。

    叶佳期轻手轻脚将她重新放在婴儿床里，轻轻摇着小床。

    小柚子睡着了，砸砸嘴巴，像做了个甜甜的梦一样，小脸蛋红扑扑的。

    窗外，雷雨阵阵，窗玻璃上水流成河，急切切往下流，连绵不息。这雷阵雨，就像是不会停息一样，一直在下。

    雷声也一阵接一阵，每一次响起，叶佳期的心都会猛地跳动。

