    李铎、何絪二人双手被缚，踉跄前行，像极了以前被他们抓来的河南百姓。

    一同被抓获的还有数百兵卒，他们有的垂头丧气，有的惶恐不安，有的则怒目而视，但没有一个人敢作死闹事。

    吃人肉，不把别人的命当命是一回事，但这并不意味着他们不怕死。

    对于如何处置这些人，杨弘望、折从允、王崇三人产生了分歧。

    折从允觉得干脆宰了算了，这些人太残暴，桀骜不驯，留着浪费粮食。

    王崇则觉得现在缺人缺得厉害，而且杀俘不降，不如将其收编，化为己用。

    到最后还是主将杨弘望一锤定音：先留着，让他们在营地帮忙做杂役，撤退时再带回关中，交给大帅定夺。

    南馆全名渑池南馆，在瀔（gǔ）水（今谷水）北岸，离县城不是很远。

    选这样一个地方做营地，也是深思熟虑的。首先，离陕州—洛阳间的驿道不远，难民要走的话，可以很方便地上路离开。其次，临近河流，饮水方便，如果有防疫要求，需要人洗澡沐浴的话，也方便取水。第三，从安全角度来看，有河水挡着，来自南方的威胁将变小。

    大通马行在这边的主事人叫李法，曾经的河阳马行会办。

    他苦着一张脸，不住唉声叹气。看到豹骑都三位主将到来，就拉着他们诉苦，说自己如何如何艰难，先是被逼着去见吃人魔王孙儒，然后又呕心沥血，收拢孟、怀二州流民送往绥州，现在又被派到渑池县来担惊受怕。

    杨弘望不耐烦听他这些废话，便到营地内随意转了一转。所见所闻，颇有些触目惊心。

    “战事骤起，乱兵肆虐，粟麦麻豆粒不及种，便走哩。”

    “俺家也来不及种。去岁张使君遣人至各县张榜，要俺们垦荒种地，还特意留了种呢。今春刚要下种，李罕之、秦宗权的兵就都来了，只能跑了。”

    “种子都让俺家六口人吃光了，不然也跑不到这。左右是没法回去了，只好去灵武郡王那碰碰运气啦。”

    以上是老实巴交的农夫的话。

    “街市米价暴贵，数十缗一斗，与昔年巢贼陷东都时一般无二。”

    “春来便有兵灾，简直涸泽而渔。”

    “水、旱常数，尧、汤所不免，此不足以招人虑也。然这般打来打去，为祸甚于水旱灾祸。”

    “黄巢走了来秦宗权，秦宗权走了来李罕之，再来几次，百姓无孑遗矣！”

    以上是读书人的话。

    “不打了，不打了。本来是想混口饭吃，可谁成想当了兵还吃不饱。”

    “今日战，明日战，日日战。一起从军的乡人死得不剩几个啦。”

    “不修稼穑，修刀兵。这些大帅们也不想想，田地都荒芜了，百姓都逃散了，谁来给他们当兵？”

    “谁能给俺一月发一斛粮，让俺家小吃饱，命就卖给他了。从蔡州到陈州，再到郑州、河南府，打了多少年，俺也记不清了。这世道，唉！”

    以上是开小差跑路的军士们的话。

    杨弘望一边转悠，一边与人交谈，所见所闻，无不让人叹气。

    这营地，如今已经收拢了万把人了，几乎全是从洛阳、河南、偃师、缑氏、巩、颍阳、寿安、新安等县跑过来的。

    有那瘦骨嶙峋，仿佛只剩下一口气的孩童。

    有那营养不足，奶水不丰，但仍徒劳地喂着怀中婴儿的妇人。

    有那躺在地上，一动不动，只有眼珠还在勉强转动的老人。

    更多的，则眼巴巴地盯着营地中的锅灶，挣扎着想要吃上一口。

    饥饿，折磨着这些人。更有那无数兽兵，还盯着他们这几两骨头，想掠去充作军粮。

    灵武郡王想救活这些人，想带他们走，给他们一个安定的生活，让他们免于饥饿和刀斧加身的痛苦。

    杨弘望突然觉得自己在做一件很了不起的事情。

    今后谁若想让灵夏也变成这副鸟样，老子就宰了他，不死不休！

    “陈副使来了！”刚刚离开营地，折从允便来报告。

    只见远方驰来数十骑，为首一人正是定难军节度副使陈诚。

    “见过陈副使。”杨弘望等人上前行礼。

    “哎呀，路上便听说杨将军击破一股贼军，保全了营地。”陈诚翻身下马，笑着说道：“豹骑都的威名，定让河南诸路兵马震怖矣。”

    “豹骑都止一千人，还不够。得等铁骑军、忠勇都八千精骑上来后，才算稳妥。”杨弘望道：“陈副使，方才听李会办提起，渑池营地一日便需粮二百余斛，然营中存粮不过八千，仅够月余所需……”

    “无妨。”陈诚道：“某先后跑了陕虢、河中两地，王重盈父子已同意出粮五万斛，解咱们的燃眉之急。河南百姓送至陕州后，所需由当地供给，直至华州。”

    大帅可欠了王氏父子不少粮了。杨弘望暗自腹诽，上回河阳、泽潞百姓两次过境，估计就欠了四五万斛，这次又借五万斛，怕不是累计欠十万了。

    仿佛看出杨弘望在想什么，陈诚又道：“王重盈父子并据两镇，然抵挡李罕之便甚是辛苦。与身家富贵相比，钱粮又算得了什么？某此番前来，便是送粮过来的。裴通裴总办带了六百党项骑兵，正押运着一万斛粟米前来渑池、新安，陕虢还派夫子帮着转运。若不够，后面还会再运两万斛粟麦过来，粮米之事，勿忧也。”

    “陈副使，敢问需要咱们做什么？”

    陈诚惊讶地看了一眼杨弘望，这个少年倒是问到了问题的本质。

    “需得帮着打一打李罕之。”陈诚说道：“李罕之实在太过分了。在晋、绛二州大肆掳掠，裹挟丁壮，老幼杀之充作军粮。河中王帅攻绛州，屡战不克，便想让咱们帮忙了。”

    “河中军怎会如此无用？”杨弘望这话说得很不客气，但也是实情。

    就在五年前，王重荣还带着三万河中大军，屡破黄巢，勇不可当。两年多前的移镇风波，王重荣又带兵而至，击败同州刺史郭璋，逼近长安。

    河中军，就这么不行了？废了？

    “王帅故去后，镇内诸将争权。后来落到了其兄重盈手里，然诸将多有不服，军中士气有些低落。”陈诚解释道：“杨将军也别想东想西了。大帅已允准此事，待收拾完此间局面，尔等便听折将军指挥，北上洛阳。陕虢王珙，亦会亲自带兵前来，共击李罕之。李克用不严加约束此辈，河中上下大失所望，只能自己动手了。”

    杨弘望拱手应是。

    李克用这人的想法真的让人猜不透。按说河中上下对太原够恭敬的了，时时奉上钱粮财货，礼数不缺。但关键时刻，竟然死保李罕之这等残暴之徒，不但令张全义投降汴州，还令河中上下离心，这是不想好了吧？

    陈诚在杨弘望、李法等人的陪同下，仔细巡视了一番营地。

    “再养两三日。四月十六日挑一些体力恢复者，举家送往陕虢。那边有人安排接应，后面再分批送往华州，经同州、鄜坊至夏州。”陈诚召集营地主要骨干吩咐道：“河南人多，各路将帅们不爱惜。定难诸州人少，大帅宝贝得紧。此番能运几人便运几人，越多越好，粮食的事情慢慢想办法，还能让这些百姓都饿死不成？”

    说完这些，陈诚又去看了看被抓获的俘虏。

    “李铎、何絪，如今便给你二人一个活命的机会。”

    “但请吩咐，吾等无不从之。”

    “李罕之残暴无比，四处树敌，面临着诸镇围攻，死期不远矣。尔等明日便跟着杨将军所部东行，招揽散处于各地的李罕之部众，甚至秦宗权部溃兵亦可招揽。若能招来两千人，便赦免尔等死罪，若招来三千人，便有赏，可明白？”

    “明白。”二人连忙应是。

    这是要收拢人马补充兵力不足了，二人心里门清。

    他们现在也搞清楚了，袭击他们的原来是定难军。不过人数不多，且基本都是骑卒，如今应是需要些步卒来厚实兵力了。

    在河南大地上，兵少了可不行，指不定啥时候就让人围杀了。

    十三日，陈诚亲自带着豹骑都东进，李、何二将带着五六百人随行。经千秋亭、峡石堡，一日间便抵达位于瀔水北二里的新安县。

    这个县当东都西道出口，北周年间筑城，县内还有汉代函谷关旧址。

    大军在入夜时分抵达了县东南的慈涧店，位于少水入瀔水处，有大通马行所设之难民安置营地。

    营地的负责人是刘三斗。

    这是一个十分彪悍的男人，曾经向东深入四十里，至洛阳近郊招揽流民，胆子大得令人惊讶。

    “刘会办，营内这几千人，这两日便往后送，先至渑池，然后再送往陕州。”陈诚是代表邵树德而来，他的命令就是邵大帅的军令，刘三斗立刻应是从命。

    “人送走后，这个营地便不要招人了。你带马行的骑手往南，至寿安县再建一营地。那边有秦宗权的散兵游勇肆虐，不少人逃山里去了，衣食无着，能招多少便招多少。”

    “遵命。”

    吩咐完了这事后，陈诚又对杨弘望道：“杨将军，打仗的事某不懂。如何对付洛阳城外的李罕之，还得你拿主意。”

    “末将今晚便派斥候东出，收集情报。”

    “杨将军——”陈诚想了想后，又道：“大帅对豹骑都寄予厚望，凡事一定要慎重。王珙的兵马尚未进入河南府，咱们没必要现在就替他出头。”

    “末将省得。”

    陈诚吁了口气。在他看来，河南的这些军阀都挺狠、挺能打的。

    淮南那边，杨行密刚被孙儒杀得丢盔弃甲，扬州也丢了，一路不敢停留，奔回庐州。豹骑都勇则勇矣，但都是一帮未及弱冠的少年郎，正面厮杀或许问题不大，但李罕之也是宿将了，若是被其凭借丰富的经验打败，那损失可就大了。

    大帅攒点铁鹞子，容易么？

    四月十六日，豹骑都基本已摸清楚了洛阳那边的情况：李罕之兵近万人，几乎都是步卒，已围攻洛阳二十余日。

    十八日，铁骑军五千人抵达了慈涧店。而也就是在这一天，新安县方向突然奔来了大股骑兵，足有六七百骑。而在他们身后，还有更多的骑兵紧追不舍。

    已全面接管营地的折嗣裕面色凝重。他让人在营中挂起了自己的将旗，表明身份，省得跟这帮人稀里糊涂地杀一场，虽然他根本不惧。

    “定难军的兄弟，快帮某抵挡一下。”在前方奔逃的骑卒见到营中的将旗后，大喜过望，远远吼道：“某是河东安休休，后面追兵是朱全忠的人，快帮某挡一挡。某愿投灵武郡王，愿投矣。”

    他身边的士卒见状，也纷纷高呼：“愿投灵武郡王，快让我等进营。”

    “嗯？”在营中高台上瞭望的折嗣裕一拧眉。

