    夜幕笼罩。

    黄江鸿的书房，黄二爷黄禹推门而入，与他一同进来的，还有黄阳以及黄五爷黄麟。

    “这么晚，有什么要事？”

    黄江鸿正在看书。

    “北拳赵山的来历，还是查不到。”

    黄禹说道，“这个人好像凭空出现一样，一路挑战各大拳馆，明天还要举办所谓的展览会，他似乎，在挑战禅城各家的底线。”

    禅城武风盛行，各家拳馆的背后，都有家族集团的财力支撑。

    挑战各家拳馆，跟挑战禅城商界各家，并无区别。

    “各家有什么动静吗？”

    黄江鸿道。

    “孙家在羊城请来了一个高手，叶家奔雷拳馆，雷大同，似乎是请了他师伯出山。”

    黄禹说道，“都准备在明天的展览会上，讨回场子。”

    “爸，我们要不要在黑曜武堂，挑选一人出来，明日代表黑曜拳馆出战。”

    黄阳说道，“也当是，一扫这几日的阴霾。”

    ?????这几天，黄阳感觉到前所未有到憋屈感。

    堂堂黄家，有种被人玩得团团转的感觉。

    “人是要准备好，不过，不急于动。”

    黄江鸿说道，“各家怎么做，都静观其变，我们只等赵家。”

    闻言，几人的瞳孔轻微地一缩。

    “赵家的动静，我们很难查到。”

    黄禹说道，“不过，或许，赵家，也在观望我们黄家的动静。”

    “我有种感觉，赵家，按捺不住了。”

    黄麟突然开口。

    黄阳的面容轻变，“五弟，金滩大厦停车场的事，有线索了？”

    “就是没有线索，我才怀疑，是赵家的动作。”

    黄麟沉声地说道，“在禅城，我们眼皮底下，能够将这件事做得滴水不漏，没有留下任何痕迹，恐怕，没几个人能够办到。”

    黄江鸿的视线冷冷地眯起，一抹冷光一闪而过。

    “??日子平静得太久了，总该有点波澜。”

    黄江鸿将手中的书放下，目光看着黄禹，“玉恒明天几点到？”

    “下午五点。”

    黄江鸿面容流露出微笑，“通知下去，明天没有特别重要事情的，都跟我一起去接玉恒，五年没见，怪想这孩子。”

    黄禹的神色流露出欣喜，“知道了，爸。”

    一夜过去。

    第二天上午，琼水湾大酒店。

    不少人一拥而入。

    数百平米的展览厅，很快便挤满了人。

    各家拳馆的招牌，被摆放在极其显眼的位置。

    现场还有一批赵山雇佣来的保安维持秩序。

    展览厅的中央，有一座擂台。

    擂台一侧，北拳赵山倒满了一杯酒，一边饮酒，一?边等待着不服的人，前来挑战。

    很多人心中有怒气，尤其是悬挂在展览厅最高处那‘南拳懦夫’几个字，令人憋屈无比。

    可是，没有人敢靠近赵山。

    那一身的煞气，令人感到胆寒。

    来到现场的，也有不少拳馆的学员。

    有消息传出，各大拳馆，会在今天，反过来挑战北拳赵山，为禅城拳界，拿回颜面。

    “奔雷拳馆的人来了。”

    人群中，突然间响起了一阵惊呼声音。

    不少人的眼神发光，激动无比。

    在奔雷拳馆的队伍中，他们看见了一名唐装老者，步法稳健，气势逼人。

    “雷大同的师伯，没想到这一次真的惊动他老人家了。”

    “昔日有着雷豹之称的招蒙。”

    “雷豹前辈，请为禅城拳馆，出一口恶气。”

    有人高呼了出声。

    叶家，叶少皇也在这个队伍里。

    “若不是夺青盛典负伤，我一定不会败给此人。”

    雷大同咬牙切齿，眼神满是不服。

    来到擂台前，招蒙一跃而起，落在擂台上，“奔雷拳馆，招蒙，请指教。”

    “哈哈哈！”

    赵山将杯中酒一饮而尽，站了起来，“雷豹之名，我也曾听说过，希望你别让我失望才好。”

    “狂妄。”

    “雷暴前辈，好好教训他。”

    “师伯，此人太嚣张了。”

    招蒙看着赵山，轻轻地摇摇头，“小伙子，目中无人，并非好事。”

    “那也得看，雷豹前辈有没有资格在我面前说这句话。”

    赵山率先出手了，挥拳而去。

    宋家别墅。

    宋秋等得太着急了，不停地看着手机的消息。

    他在楚尘住的别墅一楼焦急地等待。

    “姐夫，还没好吗？”

    宋秋轻呼了出声，“雷豹前辈出手了。”

    别墅二楼的窗口，楚尘伸出了脑袋，一边在刷牙，“雷豹是谁？”

    “奔雷拳馆的上一任馆主，也是雷大同的师伯。”

    宋秋道。

    楚尘哦了一声，“豆腐腿，我记起来了。”

    顿了一下，楚尘继而说道，“叶少皇想借着机会争个脸吧，不过，就凭借一个豆腐腿，依我看，还是去被打脸。”

    楚尘的脑袋重新缩了回去。

    宋秋按捺着心中的焦急。

    对于他来说，每一秒，都是漫长的等待。

    同时，不停地刷新着手机，看着群里的消息。

    “啊！”

    宋秋的脸色一变，紧握着手机。

    “雷豹前辈，真的败了。”

    宋秋的内心一紧，神色有些忐忑，瞳孔睁大着。

    这两天他反复不断地领悟麒麟步法的前三式。

    可是，从来没有与人对战过，宋秋心中确实没有多大的信心。

    “真的让北拳赵山，横扫全城了。”

    “现场来了不少拳馆的人，但是，雷豹前辈落败之后，没有人再上去挑战北拳赵山了。”

    宋秋一直都在留意着群里的消息，又过了十分钟，忍不住抬起头，拉长了声音，“姐夫。”

    楚尘穿着睡衣从阳台走出来，“别打扰你姐姐化妆。”

    宋秋，“……”楚尘走回去。

    宋颜赫然正在泡茶，看了一眼楚尘，明明是这家伙突然间犯了拖延症了。

    “小秋的性子，需要磨一下。”

    楚尘推开门，“老婆，我洗个脸敷个面膜就行了。”

    宋颜的眼珠子一下子瞪大。

    猛然盯着楚尘。

    难怪这两天感觉自己的面膜少了。

    竟然是这家伙！他还真的心安理得的，负责貌美如花。

    半个小时后，楚尘和宋颜一起下楼。

    宋秋在一楼椅子上坐着，满脸的哀怨，盯着宋颜，“姐，刚才又有两个人挑战赵山，被打败了。”

    弦外之意，姐的动作，也实在太慢了。

    宋颜，“……”关我什么事。

    

