    对于吕柒这般操作，雅妃多少是有些难以理解的....

    既然下定了决心要杀，又何必如此了？

    要他是一个虚伪的人也就算了，可他也不是呀。

    她又那里知道，这药尘九品炼药师的境界，吕柒那可是舍不得杀啊！

    要是可以的话，就留下来炼制丹药，都是一个极大的助力了。

    但对方都那么说了，他当然选择果断的出手了....

    在击杀了药老和萧炎以后，便是将青莲地心火以及骨灵冷火全部放置在了八扇门的一处密室之中，并且还增添了封印。

    骨灵冷火跟随药尘的时间太久了，别说现在没有合适的人吞噬异火，就算是有，他也得先封印起来。

    青莲地心火随时可以吞噬，但没有找到一个合适的炼药师以前，他并不打算这么做。

    然后便是药老的收藏，以及一枚特殊的戒指了。

    “这难不成就是萧炎星陨阁寻找风尊者的信物？”

    吕柒寻思了一下，将它收了起来。

    至于药老的一些丹方，他就没有在意了。

    自己又不是炼药师，这些还得去等着找到合适的炼药师，才会有作用的....

    离开了密室出来以后，望着雅妃道：“你那个特殊的人皮面具，还在没有？”

    要是没记错的话，这个面具可是能让人易容的。

    迦南学院里不论是两朵异火，还是那天火尊者，以及紫妍这个龙皇，都是值得他去认识一下的。就冲着萧炎如今的实力来看，紫妍应该还没有接触到他了。

    除此之外，也正好让韩枫来背个锅。

    萧炎的尸体，似乎还是可以在利用一下的。

    雅妃虽然心里疑惑，但还是将东西拿了出来，给了吕柒。

    戴上了面具，隐藏了气势，又从萧炎的纳戒里，找了一身外衣穿戴在身。

    “告诉海波东，我不在的时间里，这儿就交给他完全打理了。若是韩枫来邀请他对迦南学院内院出手的话，必须要最大的限度的好处。”吕柒看着雅妃说道。

    “是...”

    应了声，雅妃又很是不解的问道：“夫君，你这是准备去做什么？”

    “自然是有我要做的事情了。”

    迦南学院的异火和紫妍，都是重中之重。

    既然要培养一个异火熔炉，等着以后为治疗小医仙做准备的话，那么异火当然是能收集多少，就收集多少了！

    而且，这一趟迦南学院之行，自己不也有机会将萧炎的死一推四五六了。

    只是这古薰儿留下的跟随，是不能在留着了。

    以免对方坏事！

    而正是因为有代替萧炎的想法，在吕柒刚刚察觉到跟随着萧炎的斗皇时，吕柒就让海波东去驱赶了。

    杀的话，现在还并不是时候。

    至少小医仙和美杜莎不暴露的情况下，是真的不容易。

    但若是自己动手的话，或许也就不是很困难了。对方可是被无脑薰这个舔狗，派来保护的人，要知道，萧炎的命可是要比他们重要几倍不止了。

    ....

    离开了拍卖场，吕柒就奔着迦南学院的地方赶了去。

    至于海波东纠缠的那名斗皇，见到“萧炎”走出来之后，他便也是马上离开了。

    虽然不知道这海波东到底是什么意思，不过，他也看出来了，只是自己的到来被发现了，所以对方想要驱逐自己离开罢了。

    而“萧炎”没事，他当然没必要在纠缠下去。

    旋即，他便是先行一步向着城外而去。

    至于海波东，完成了任务以后，便是向着拍卖场返了回去。见到“萧炎”走出来，海波东其实还蛮担心的。要知道，这个事情，一旦若是让吕柒知道的话，那可是大麻烦！！

    不过海波东并没有直接对“萧炎”出手，因为他并不知道，这是不是吕柒的用意？

    之前可是吕柒让他驱赶这跟着萧炎身后保护的斗皇强者了...

    ...

    吕柒对于他们的散去，自然也是一清二楚。

    他也没有在意，解决对方的机会，有的是，急...有什么好急的了？

    来黑角域这么久了，一些路线他当然也是清楚的。对于内院也是一清二楚，而之所以敢冒充萧炎，那自然是因为对于这个学院的事情，他也了解一些的。最重要的一点，他清楚，这一世的萧炎，并不是那么的耀眼。

    而自己以他的身份混进迦南学院，没有任何的困难。

    若不是硬刚刚不过的话，他当然不想这般费事了。

    就在吕柒思索的时候，忽然一剑直刺而来！

    “唰~”

    吕柒很是轻松的，便避开了对方致命一击。

    旋即看向了想要杀他的人，对方似乎没什么凸出的，若是非要说的话，那就是一双玉腿了。

    简直完美！

    “萧玉？”

    看着面前的人，不是很确定的询问了一句。

    当年在乌坦城的时候，他也是见到过对方的。

    只不过，两人并没有什么交集就是了。

    “萧炎，今日我必杀你！”

    萧玉并不想多说废话，她可是来杀他的。

    这可是给吕柒整糊涂了，这萧玉到底是什么情况？

    但随着她嘴中说着为族人报仇之类的话，他才算是明白过来。

    合着是这个事啊！

    “你在无理取闹的话，别怪我不客气！”吕柒随手提着黑尺，震碎了萧玉手中长剑，淡漠的说道。

    萧玉一个区区三星的大斗师，真不知道，她到底是哪里来的勇气，要和“萧炎”硬刚的？

    萧炎虽然差了一些，可也是九星大斗师了。而且，加上异火的手段，即便是斗灵都未必够看的。。

    他心里都有些疑惑了，这女人都不长脑子的么？？

    “萧炎，少在这里假惺惺的了，你害家族如此落魄，今天不是你死就是我死！！”萧玉话落，再次一剑刺了过来。

    “码的，你是真病得不轻啊！”

    吕柒轻而易举的闪过了她的又一剑，紧接着一掌便是拍在了她的胸口之处。

    “嘭~”的一声，萧玉便是直接被拍飞了出去...

    没错，就是直接拍飞了出去。

    吕柒并没有下死手，但饶是如此，萧玉也是受了重伤。

    “就凭你这点实力，到底是怎么想的，来找我报仇？”吕柒来到了萧玉的身边，蹲下来好奇的问道。

    ...

