    好不容易过了几天安稳日子，没想到这么快就暴雷，王逸的心情可以说是异常烦躁。

    但是，他也没有任何办法。

    赚钱，大家都不想的嘛，谁特么能想到买几只皇帝蟹也能闹出这么大的动静？

    早知道这样，王逸觉得自己就应该把所有的皇帝蟹都原地放生。

    真的。

    一千多万，相比较于原本清净闲适的生活来说，真的不算什么。

    然而，现在说这些都已经晚了。

    吃过了饭，章雪晴便打算带着新鲜的皇帝蟹回家了，王逸也打算带着唐欢两人一起回去。

    反正在这里估计也是要被围追堵截了，还不如回家去打游戏。

    至于公司里的那些员工，王逸特许他们还可以多玩几天，费用全部公司报销。

    白云机场。

    王逸想到去公司可能又会面临各种无良媒体和商人的围追堵截，顿时就有些头疼。

    于是，他打算给自己放个假，也给唐欢放个假，好好休息休息。

    “妈，我回来了。”

    唐欢拉着自己的行李箱，打开了家门。

    唐欢的妈妈方薇竹正在厨房忙活，听到声音出来一看，顿时诧异道：“不是说好去旅游半个月的吗，怎么这才一个星期都没到就回来了？”

    唐欢想起琼岛发生的事情，不由得叹了口气，说道：“都是老板的错，计划有变，所以我就回来休假了。”

    “行吧，我在做饭，你放好东西收拾一下，等会儿隔壁秦阿姨要过来。”方薇竹说着又钻进了厨房。

    唐欢把行李箱放到房间里面去，然后下厨帮忙做饭。

    “哪个秦阿姨？”

    “还能哪个秦阿姨？对面七栋那个秦兰九啊。”

    “她来干什么？”

    唐欢并不喜欢这个所谓的秦阿姨，是个话痨不说，还逢人便吹嘘自己儿子多么多么优秀，简直让人受不了。

    可邻居之间，串门那是常有的事情，唐欢也阻止不了。

    “说是有大喜事跟我分享来着……门铃响了，去开门，估计是你秦阿姨来了。”

    “哦。”

    唐欢擦干了手，从厨房里出来，见门铃声一刻也不消停，心里愈加烦闷。

    开了门，顶着一头波浪卷发的秦兰九，看到开门的是唐欢，顿时一脸笑容绽放开来，一跨步便钻进了唐欢家，说：“哟，欢欢回来啦？”

    “嗯。”

    唐欢不咸不淡地回应了一声，随后转身去帮秦兰九泡茶。

    “哎哟喂，一段时间不见，我们家欢欢可是长得越来越标致了。大学毕业了吗？”

    秦兰九毫不客气地坐在沙发上，抓着食盒里的瓜子就开市嗑起来。

    唐欢漫不经心地说道：“快了。”

    “那挺好，大学毕业得二十二了吧？要不要刘阿姨给你说个好婆家？”秦兰九兴致勃勃地说道。

    “不用了，我还小。”唐欢有些不耐烦地说道。

    秦兰九赶紧说：“不小了，我在你这么大的时候，孩子都会打酱油了。哦对了，说到孩子，我儿子也休假回家了，要不你们见个面吧，你长得也还挺漂亮的，勉强配得上我儿子了。”

    唐欢连话都懒得回，直接将茶杯往秦兰九面前一杵，然后便说道：“我去厨房做饭去了。”

    秦兰九提高音量说：“虽然我儿子今年已经三十一岁了，但是他可是海归硕士，现在还在大公司上班，年薪百万呢。你嫁过来啊，我保证你衣食无忧。”

    唐欢压根就当没听见。秦兰九的儿子金子华，这家伙她以前就见过，就是个典型的妈宝男，除了他老妈，看谁都是鼻孔朝天的那种，谁嫁给他谁倒霉，唐欢可不想嫁进他们家当使唤丫鬟。

    不过，唐欢不感兴趣，可不代表方薇竹也不感兴趣。她直接把厨房里的活交给唐欢，然后来到客厅，跟秦兰九攀谈起来。

    “小华回来了？难怪你让我多做几个菜呢。你可真是好福气啊，培养出了这么优秀的儿子。年薪百万，肯定很多女孩子追吧。”

    秦兰九得意地说道：“那是，我儿子这么优秀，追他的人，能从咱小区排到县政大楼去。不过啊，我就觉得欢欢这丫头挺合适的。毕竟都是一个院子里从小玩到大的，有感情基础。要是我儿子看上欢欢，那是她的福气啊。以后咱就是亲家了。”

    方薇竹附和道：“说得是，小华这孩子也是我看着长大的，知根知底。要是他们两个能走到一起，是我们两家的福气。对了，你家这辈分是怎么说的？我们家这丫头，是尚字辈……”

    见两人在客厅聊得热火朝天，这会儿都扯到孩子的名字上了，唐欢顿时头疼得要死。

    “叮铃铃。”

    正在此时，门铃又响了。

    秦兰九赶紧说道：“应该是小华来了，欢欢去开门。”

    唐欢不情不愿，跑去开了门，见门口站着个身高不到一米六，脑壳顶头发也没几根的中年男人，心中也是咯噔一下。

    来的，正是金子华。

    唐欢无论如何都想不到，这个五短身材的秃子，就是自己印象中那个目空一切的妈宝男。

    这视觉冲击力也太强了。

    而金子华还没进门，一看见唐欢就挪不开眼了。

    谁让唐欢是难得一见的美女呢？

    身材巨有料，再加上一身精英职场女性的优雅气质，没几个男人能够招架得住。

    “进来吧。”

    面对金子华那眼神，唐欢便本能地感觉到恶心，下意识往后退了几步，然后才淡淡地说了一句，又转身钻进了厨房。

    金子华这才收回自己的目光，走了进来。

    “儿子，快过来。”

    秦兰九朝金子华招了招手，然后对唐欢说道：“欢欢，出来泡茶。”

    唐欢没好气地说道：“没见我在做菜吗？”

    “你这孩子……”秦兰九顿时有些不满。

    方薇竹赶紧站起来，陪着笑脸说道：“我来倒茶，让她做饭。”

    秦兰九看着唐欢身上还没来得及换下的职业装，开口说道：“要是结婚了，唐欢就没必要在外面抛头露面了，女人就该在家里相夫教子，好好培育下一代。你看我，自从生了孩子之后，就没有出去工作了。这不是就把我们家小华培养成栋梁之才了么？”

    唐欢实在是忍不住了，开口说道：“不好意思，我现在大学还没毕业，暂时没打算结婚。而且我自己工作不工作那也是我自己的事情，还用不着你来操心，更用不着你来替我做决定。”

    秦兰九顿时瞪大了眼睛，脸上浮现出愤怒的表情来。

