    “那我们现在怎么办呢？”

    一个混沌神问道。

    “我们一起动手，将这个年轻的人类小子抓起来！我觉得他的阵法传承好像和我们这个位面之中的阵法传承不相同！我们将他抓住，让他把他所修炼的阵法传承交出来，我们好好借鉴一下，或许可以提高我们这个位面的阵法水平！”

    一个混沌神开声说道。

    “不错！他所展示出来的阵法传承的确和我们这个位面之中的阵法传承完全不相同！我们如果能够得到他的阵法传承，好好的借鉴一下，肯定可以让我们的阵法水平得到极大的提升！”

    其他那些混沌神闻言，都是精神一振。

    “大家合作，一起对付这个小子，将他抓住！逼他交出他所修炼的阵法传承！”

    阵法位面的这十六个混沌神经过商量，达成了一致。

    “只不过他的阵法水平这么高，我们不一定能够对付得了他！你们刚才也看见了我们所布置的阵法，根本就奈何不了他。”

    有一个混沌神犹豫了一下，开声说道。

    “不错，那个人类小子的阵法水平十分高明，我们要对付他恐怕不是很容易啊！”

    其他那些混沌神也是点头，脸色凝重。

    “他的阵法水平高那又怎么样呢？

    你可别忘记了，我们这里有十六个混沌神，他们最多只有四个混沌神。

    我们就算不用阵法，也完全可以打得过他们啊。

    所以那个小子的阵法水平虽然高，那又怎么样呢，大不了我们不跟他比阵法，我们跟他们比境界和实力，都足以碾压他们。”

    有一个混沌神大笑着说道。

    “对呀！我们想事情不要钻进牛角尖！我们不跟他们比阵法，我们直接上前和他们打！我们人多势众，十六个混沌神上去打他们四个混沌神，绝对可以打败他们！”

    其他那些混沌神听了这个混沌神的话，不由得都是放声大笑起来。

    “先等等。

    我们刚才又布置了那么多新的阵法，我们先别急着动手，看看那个人类小子是否可以把我们刚才新布置下来的那些阵法破解掉。

    这样我们也可以好好的观察一下这个人的小子，从他的破阵手段，研究一下他的阵法传承到底有何特点。”

    突然有一个混沌神开声说道。

    刚才，这十六个混沌神来到之后一起合作又布置出来大量的阵法，将林飞等人，围困在其中。

    林飞刚才救老二所破掉的那些阵法，是十六个混沌神以前布置下来的旧的阵法。

    外面还有一大批新的阵法！“林飞，你看，那十六个家伙刚才又布置出来一大批新阵法，我们如果想走，必须要将那些阵法也全部破解掉。”

    老大对林飞说道。

    “没事。

    我对他们所布置出来的阵法，已经是比较熟悉。

    我现在就将他们新布置出来的这些阵法全部破解掉，你们跟在我的后面就行了。”

    林飞对老大四个说道。

    “那好！”

    老大点头。

    然后，林飞转身，走向那十六个混沌神刚才布置下来的阵法，又开始破阵。

    现在林飞已经对这十六个混沌神所布置出来的阵法特点，了解的比较清晰。

    可以说这十六个混沌神所修炼的阵法传承，林飞已经十分熟悉，所以，这一次破阵林飞显得更加轻松自如。

    举手投足之间，源源不断的破掉了一个又一个阵法。

    轰隆隆……那些阵法在林飞的身前不断的爆炸。

    “怎么可能！他破解我们的阵法好像显得越来越轻松了！”

    外面那十六个混沌神，都是十分震惊，有点无法接受。

    这些阵法代表了他们的最高阵法修为。

    可是，现在却被如此轻松的破解掉，简直不堪一击，让他们感觉十分憋屈。

    轰隆隆……终于，片刻之后，那十六个混沌神新布置出来的阵法全部都被林飞破解掉了。

    但最后一个阵法爆炸，林飞已经站在了，那十六个混沌神的身前。

    “林飞，要小心，他们全部都是混沌神！”

    老大看到林飞距离那十六个混沌神那么近，不由得吓了一跳赶紧冲了上来站在林飞的身前。

    老二老三还有那个水猿族也是冲了上来。

    “他们十六个混沌神，人多势众，如果打了起来，我们很难占到什么便宜！我们还是赶紧走吧！”

    那个水源足开声说道。

    “哈哈哈……现在才发现吗！就算没有这些阵法，在我们面前，你们这几个家伙也绝对逃不掉！”

    那十六个混沌神一拥而上，直接就把林飞几个人重重包围了起来。

    “惨了！”

    老大老二老三还有那个水源珠看到十六个混沌神，重重叠叠，围困在周围，不由的脸色变了。

    “大家不用怕！这些家伙最擅长的就是阵法，如果论到战斗力，他们不一定是我们的对手！”

    老大开声说道。

    “不错，说到政法我可能怕他们，但是说到打架，我从来都没有怕过他们！大不了和他们拼了！”

    老二大声说道。

    “拼？

    你们才是四个混沌神，拿什么和我们拼呢？

    我们就算不擅长战斗，但是用车轮战，慢慢消耗也能把你们耗死！你们这些家伙不知天高地厚，敢闯进我们政法位面！进来容易想出去就难了！”

    阵法委面的一个混沌神大笑着说道。

    “和他们拼了！”

    老三怒吼说道。

    “大家不用担心。

    就这些家伙，根本就不成气候，奈何不了我们的。”

    这个时候林飞却是显得十分轻松自如，一点也不担心，开声笑道。

    “什么？

    人类小子，你也太小看我了吧！就算你的阵法水平很不错，但是我告诉你你想要从我们阵法位面逃出去，绝对不可能！聪明的你们就乖乖束手就缚！人类小子，如果你乖乖将你的阵法传承，交给我们，或许我们可以考虑放你一条生路。

    要不然，你们这几个绝对没有好下场！”

    阵法位面的一个混沌神，冷笑着对林飞说道。

    “我没有小看你们，就凭你们这几个家伙，也想把我们留在这个位面之中，根本不可能。”

    林飞笑着说道。

    

