    

    心事被猜中，高湛有些烦躁，

    “不行吗？书静会好起来的。”

    “你错了。”

    郁南城语气坚定，

    “将来你要结婚的对象，你父母不会不查，如果到了那个时候，他们查出来你在谈书静的病史上曾对他们有这么大的隐瞒的话，那你们绝对不会被认可。”

    高湛的父母郁南城从小就认识，他么可以纵容高湛做一切事情，因为他是个成年人了，但是他们不接受欺骗和隐瞒，不难想到，如果将来他们知道高湛隐瞒了这么大一件事，会对这个女孩有多厌恶。

    “如果你想冒着谈书静一辈子被你父母厌恶的风险的话，你可以这么做。”

    郁南城一句话，几乎堵死了高湛先前想出来的大半条路。

    高湛的眉头快打成一个死结了，

    “其实摊牌也没什么，我不是怕我爸妈知道不接受，我是怕书静这个时候神志不清，她要是清醒了知道我趁着她神志不清就自作主张宣布她和我的关系，会生气，我跟她其实现在还在分手期。”

    只不过是因为谈书静现在脑袋不清楚，被他捡回来了而已。

    做到这份儿上，郁南城觉得自己没有继续说下去的必要了，拍了拍他的肩膀，

    “我该说的都说完了，剩下的，安然应该是有些话要跟你交代。”

    “应该的。”

    高湛点点头。

    盛安然是谈书静最好的朋友，几乎也算得上是唯一的朋友，是秘密的共享者，是她在这个世界上唯一亲口交代过病情的人，现在人在他这儿，自然是有话要交代的。

    等了一会儿之后，盛安然从卧室里面出来。

    郁南城十分识趣的起身，

    “我去车库把车开到楼下来。”

    说完给了盛安然一个眼神，便离开了。

    “坐。”

    “不坐了。”

    盛安然神色淡淡，“看样子，南城的话你没听进去多少。”

    “都听进去了。”

    高湛解释，“都是好话，也都是为我着想的，可想来想去，没有为静静考虑的地方，他毕竟不在我的立场上。”

    “我倒是在书静的立场上。”盛安然目光如刃，毫不掩饰的锐利，“说的话就没那么好听了。”

    “你说吧，我做好准备了，从得知静静病史的那天开始就做好一切准备了。”

    “你的这些准备里，有没有一项是有朝一日你坚持不下去了，打算将她放弃的准备？”

    盛安然的语气很认真，没有开玩笑或者是讽刺的意思在，她就是在问这个问题。

    如果有朝一日你不爱她了，或者为生活所累，再不能承受她的人生了，她该怎么办呢？

    高湛握了握拳，“你等一下。”

    说完这话之后，他走去角落的开放式读书区域，拉开书柜最下面一层的柜门，搬了一个铝制的手提保险箱出来。

    “这是我的所有不动产证明，我名下一共有三十六套房产，其中最值钱的一套在京都，金陵的六套里面有三套是商铺，租出去了，剩下的大多分布在全国各地的旅游度假区，这是我的名下的车，这是我名下的股份占有证明……”

    “你给我看这些干什么？”

    盛安然听他自报资产听得一头雾水，听了一会儿之后看着保险箱里面还有没拿出来的一半东西，忍不住打断了。

    高湛停下往外搬产权证明的动作，抬起头来，认真道，“如果真的像你说的，真有那么一天，我真的没办法负担她的人生，我也考虑过，我现在还不觉得会是因为我不爱她了，或者不能承受什么了，我想的也许天灾人祸，我没这个命，所以我也想过了。”

    “……”

    “这是我名下目前所有的显性资产，我让律师起草了一份合同，如果一旦有你说的那种情况出现，我这些资产将全部交给静静。”

    “她无法使用呢？”

    盛安然说出这话的时候有些艰难。

    “那会有信托机构、福利组织、和精神管理院三方牵制，互相督促，照顾好静静的下半生。”

    听高湛说完他的安排之后，盛安然不得不相信，对于照顾谈书静这件事，高湛是真的做足了功课的，也许是心血来潮，但是这股热血并没有冲昏他的理智，他甚至理智的过分了。

    连万一信托机构和福利组织联手诈骗财产的事情都考虑到了，他要求谈书静起码活到八十岁，且身体各项器官组织要有同龄的正常水平鉴定，那些剩下的钱才能最终赠予福利组织的手中。

    盛安然无话可说。

    离开高湛家的时候，卧室里面传来阵阵啜泣的声音，高湛似乎习以为常，“我不能陪你了，她应该是看电影哭了，需要安慰。”

    “去吧。”

    盛安然有理由相信谈书静在高湛这儿得到的照顾比在别的地方更好，但她也隐隐担忧，这样的贴身照顾将会给高湛的正常生活带来巨大的波折。

    上车后，郁南城对高湛家的事情闭口不提，转而问了别的事，

    “要回爷爷那儿看看小星星么？”

    知道谈书静出事之后，郁南城就派人把小星星接回老爷子家住了。

    盛安然没什么心情，叹气道，

    “不用了，见了面小星星一定要问我干妈去哪儿了，我没想好怎么回答她。”

    “那就先不见，听管家说，小星星在老宅过得很好，快开学了，她需要人接送上下学，你去不去对她似乎也没什么影响。”

    “谁说的？等公司正常运转起来，我还是可以接送她的。”

    盛安然不同意他这种说法，说的好像自己一直坐享其成还不识好歹似的。

    “公司装修周方可以盯着，但是设计师……”

    郁南城看了盛安然一眼，似乎是在衡量说话的方式，

    “除了秦波之外，你还需要组建一个设计师团队，我让周方以青檬的名义给你发布了招聘，不介意吧。”

    盛安然慢慢回过神，“总设计师的位置还是留着吧。”

    “嗯，留着呢。”

    月明星稀，今夜的金陵依然是霓虹灯铺满街道的繁华。

    一个人究竟能为了爱情做到什么程度呢？

    谈书静最怕被人抛弃，她的自尊心不容许这样的事情发生，所以在病情这件事上，毫无条件的隐瞒，可到头来还是落在高湛手上了。

    盛安然靠在椅背上，怔怔的打量了驾驶座上的郁南城许久，

    “郁南城，我有件事想跟你坦白。”        

