    第2112章惨烈

    “闺女，爹没事，都是小伤，死不了，再说……咳咳，咳咳咳……”

    楚老大本想装个帅，强忍着疼痛安慰楚茵，但话才说到一半，实在忍不住，剧烈咳嗽起来，这一咳牵动着五脏六腑都疼，原本想挤的笑容也扭曲在脸上。

    “闺，女，有你，你爷，没，没事。”

    楚茵忍了许久的眼泪，再也忍不住，直接夺眶而出。

    “爹，你会没事的，爹，以后我都会好好孝顺你的。”

    楚茵其实也受了伤，大多是滚在地上时的擦伤，都不严重。

    楚康和楚波这边也没有受什么伤，基本有危险的时候，旁边的大人都会下意识挡下攻击。

    杜老汉和袁招娣伤成这样，一个是为柳小草挡的，一个是为杜立永挡的，这也算是一种两相扯平吧。

    韩秀三和肖美玲受伤也是为了孩子，不过她们俩基本都是为了自家的几个孩子。

    然后是梁徽和东成，东成一直坚守在梁徽身边，无论梁徽说什么他都坚决不离开，最多他会顺手搭救一下旁边的人。

    东成身上大大小小的刀伤是最多的，黑衣人全部倒下之后，其实倒下的人里还有一个东成，只是梁徽没有跟杜氏柳小草那样嚎出来。

    看着这样的东成，梁徽说不出一句怪罪的话来，为了他东成可以连性命都不要，眼下他也只希望东成能够好起来，这次之后身边再多带两个人，下次就能没有后顾之忧的去救人。

    后头来的几人，冲在最前头的楚韬和余小顺和余铁牛都受了一些轻伤，喝两副汤药再休养两天就没什么大碍。

    当然，眼下这种情况，即便熬了药也轮不上他们喝。

    没一会，外面闹闹哄哄又来了一群人。

    是楚三姑楚族长带着族里其他能帮忙的人来了。

    大家看见院子里那一地的血都吓得不轻，男人们还只是心跳加速，女人们一个个捂住嘴，险些叫出来。

    楚凡在楚韬的搀扶下回了一趟屋，从梳妆台的抽屉里摸出一块小巧的木牌，递给边上的楚韬。

    “二堂哥，这是可以进城的木牌，你拿着找人去一趟城里，把城里的大夫都请来，顺便……”楚凡顿了顿，“顺便去报一下官。”

    死了这么多人，这事肯定惊动了村里人，这些人肯定是要经过官府的。

    楚凡也想知道，到底是谁这般狠，派了这么多人来杀他们。

    这些人是为什么而来？

    楚凡心里有个直觉，这些人是因为她。

    是她给家里带来了这么大的灾祸……

    一想到这个可能，楚凡就心痛得无以复加，尤其是老太太那边。

    送走楚韬，楚凡扶着墙，忍着头晕朝老头的药房而去。

    老太太已经完全陷入昏迷之中，老头给老太太嘴里含上参片，准备好了止血药，一手给老太太把脉一手快速将菜刀拔出来，鲜血喷溅，老头立马洒上最好的止血粉。

    喷涌的鲜血没一会就渐渐小了，然后彻底止住，老头快速给老太太清理伤口再包扎上药，后背处理好，才开始处理肩头……

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

