    无论是明良真人还是乌空血，他们都忘记了一方势力——潜龙大陆的洪荒散妖。因为洪荒势力几乎很少出手，腾龙大陆的散仙散魔对他们根本不清楚。

    腾龙大陆一处凡人的宅院内。

    宅院中有四人，其中一人模样跟明良真人一模一样，只见这‘明良真人’身体一晃，变成了洪荒妖族的掌控者——余良。

    “余良大人，经过大人一口气杀了一千散魔，如今一切果然如大人所预料的一样。那散魔一方再也忍耐不住了。”余良麾下三巨妖之首孔曹笑着说道。

    余良淡然一笑：“那腾龙大陆的散修，只是进入暴乱星海修炼。又有几个去过我们洪荒，他们对于我们洪荒根本不熟悉，对我等实力也是不熟悉。不吃亏才怪。”

    凡人界，论速度比明良真人快的，真的只有龙族族长方阗和鹏魔岛岛主宗倔吗？洪荒的掌控者余良，论速度即使和方阗相比，也差不了多少。

    “余良大人的‘通天遁地’神通，论速度，整个凡人界能够胜过大人的，估计也就鹏魔岛宗倔吧。”三巨妖之一‘流电豹’刑狩笑着说道。

    刑狩也是以速度著称，可是在余良面前，他也是自愧不如。

    鼠，是一种弱小的动物。

    鼠中皇者——通天鼠，却是上级神兽，拥有传承记忆。通天鼠，之所以带有‘通天’二字，一是因为其速度极快。二是因为其独特的攻击神通。

    余良，十二劫的上级神兽，其本体就是通天鼠！

    超级神兽五爪金龙虽然厉害，可是在速度上并不是很擅长，最多和余良相差无几而已。余良假扮明良真人，连那乌空血都没有分辨出来。

    超级神兽金翅大鹏鸟，最擅长的就是速度。也只有那宗倔，才能够让余良在速度上自认不是对手。

    “腾龙大陆的散修，一般超过四劫之后都是进入暴乱星海。他们对于暴乱星海的势力很熟悉。对于我们洪荒，却是几乎一无所知。这一次，我们可要让这些散修们知道，洪荒散妖的实力。”余良笑容很灿烂，只是那双小眼睛寒光闪闪。

    ……数万散魔，在连月娘娘的率领下浩浩荡荡的朝清虚山飞去，只见天空中无数的散魔，密密麻麻犹如蝗虫一样覆盖了整个天空。

    那滔天的魔气，几乎没有任何一个修仙者敢靠近。

    “连月、火魔，此次我们带领几乎绝大部分散魔高手杀过去，相信那明良在我们到之前肯定会得到消息。到时候他们也会做好防御。所以……我决定，由我和巫黑先去清虚山杀上一通，给他们来个措手不及。”乌空血眼中有着一丝红光。

    连月娘娘、火魔都是眼睛一亮。

    “这个主意好，乌空血大人和巫黑大哥一旦施展瞬移，相信很快就能够达到清虚山，那时候他们定还未有做好准备。先杀上一场，待得没有好处了，乌空血大人和巫黑大哥再回来跟大家一起。”连月娘娘很是赞同。

    巫黑和乌空血相视一眼，眼中都闪过一丝残忍。

    旋即，二人身形凭空消失了。

    无论是黑魔魔道，还是血魔魔道，亦或是修罗魔道。这魔界的三大魔道，都是属于杀气极重的修炼之法。

    ……而秦羽此刻早就在赶往清虚山的途中了。

    当秦羽听到那些散魔的欢呼后，秦羽就明白了，这散魔大军肯定要兵发清虚山，秦羽便提前行动。

    “费费，小黑，史信你们几个出来，有好戏看了。”秦羽心意一动便将侯费他们从青禹仙府之中召了出来。

    侯费眼睛一亮道：“好戏，什么好戏？”黑羽也是看向秦羽。

    “散仙一方和散魔一方即将大战，你说是不是好戏。”秦羽笑着说道，“两方人马的散修可都有数万啊，那可是大规模。”

    侯费眼睛一瞪：“数万散仙和数万散修厮杀？走，大哥，战场在哪里，快走啊。”

    想想都令人激动。

    漫天盖地的散修彼此厮杀，那场面绝对比渡劫场面要震撼不知道多少倍，就是黑羽、史信等人都心动了。

    “战场就在清虚山，跟我来。”秦羽说完就带头朝清虚山飞去。

    侯费、黑羽、墨麒麟等一个个跟着秦羽朝清虚山飞去。按照秦羽所想，他可是提前出发的，到达清虚山的时候战斗应该没有开始。可是——离清虚山还有老远的距离。

    被雪花覆盖了清虚山已经不是往常的雪白色，而是血红色，只见清虚山覆盖了厚厚一层红色的血云，惨叫声也在不断响起。

    乌空血何等的实力，清虚山‘十衍幻阵’内的上天宫是有着六劫以上的散仙，而在十衍幻阵外，清虚观的山门内却只有一些普通弟子以及一些不及六劫的散仙。

    这些散仙，在乌空血的面前毫无反抗之力，无数的血云飘过，低于大成期的弟子一律化为了血水，超过大成期的也只是抵挡一会儿而已。

    惨叫声，嘶喊声，怒吼声……而此刻化为身高五六米巨人的巫黑，举着一柄黑色巨斧，犹如一座堡垒一样横冲直撞，不管是人，还是建筑，巫黑就是横冲直撞，一时间在他手下死的人不计其数。

    宫殿倒塌、花草焦黑、残肢满地，而那鲜血更是像流水一样流遍了整个清虚观，仅仅一会儿，死的人数便达到一个恐怖数字。

    “乌空血，巫黑，你太过分了。”

    一向冷静的明良真人刚刚发现下方清虚观的惨况，顿时暴怒了，从上天宫直接冲了出来朝那正在大肆杀戮乌空血杀去。明善真人、岚冰真人、赤阳真人、雪羽央一个个冲了出来。

    “这算是见面礼，真正的大战在后面呢。”

    乌空血身形一闪便躲避开去，他似乎根本不想和明良真人交手。

    “巫黑，我们走。”乌空血和巫黑直接飞离了清虚山。

    乌空血、巫黑二人联手，明良真人等人想要留下对方几乎是不可能的事情，而且刚刚乌空血说的话他还记在心里。

    “情报无误，散魔一方果然要掀起战斗了。”明良真人心中愤怒。

    而就在这个时候，善念飞了上来，神情沉重：“师伯，刚才短短一会儿，我清虚观的弟子死亡近乎两万，那些低级的散仙也死了数千。”

    “两万？”

    明良真人只感到心中一疼。

    清虚观招收弟子一向是十分严格的，弟子人数一直比紫阳门、蓝央门要少的多，总共六七万而已，一下子损失了两万，等于损失了三分之一啊。

    一个宗派，未来就是这些基础的弟子。

    基础损失了，一个宗派也就不远了。

    “善念听令，将我清虚观的一万精英弟子调入十衍幻阵之中，就让他们在上天宫前方的空地上挤一挤。”

    “是。”善念大喜。

    十衍幻阵范围也就那么大，内部居住着大量的六劫散仙，让一万人挤入其中，还真是够拥挤的。

    明良真人没有办法，无论如何，他清虚观的精英弟子无论如何都不能出意外，这是宗派的未来。而其他赤阳真人等人也没有说什么，毕竟十衍幻阵本来就是清虚观的大阵，人家如此做，你凭什么指责呢？

    “赤阳真人、雪羽央道友，如今散魔一方大军杀来，我们该如何应付？”明良真人对赤阳真人二人询问道。

    这赤阳真人，雪羽央实力强是一个方面，二人分别是紫阳门、蓝央门第一人，这才是明良真人做决定为什么询问他们的原因。

    雪羽央皱眉道：“敌人来势汹汹，如果真的对杀起来，那可要血流成河啊。”

    “哼，已经成河了。”赤阳真人冷声道，“看看，如今的清虚山死了多少人，别人都打到门前了，我们还要躲在十衍幻阵内，估计到时候整个腾龙大陆，甚至于暴乱星海的散修都会嘲笑我们。”

    雪羽央脸上表情一僵。

    明良真人眼中寒光一闪：“人家都打到门口了，如果再畏首畏尾，以后还有什么脸面活着，好，他们敢来，我们就要让他们知道我们的实力。”

    ……秦羽七人在距离清虚山远处千里外的一座小山上，以众人的实力，灵识自然可以观察到清虚山发生什么事情。

    此刻，不单单是秦羽七人，许多修真者，无论是功力高的，还是功力弱的。或者是一些隐士高手都在远处看好戏。其中就有余良一行人。

    数万散仙对数万散魔。

    这是何等的场面，许多散修一辈子都没有看过如此精彩的场面吧，吸引大量的修真者观看并不奇怪。

    “散仙一方好像正在布置攻击大阵，在清虚山最前面，是一万个低级的散仙联手的。”墨麒麟第一个说道。

    秦羽等人点了点头。

    此刻散仙一方根本没有隐瞒，因为明良真人也知道，不管什么阵势在乌空血等人眼前，根本隐瞒不了。更何况，如此攻击阵势根本不需要隐瞒。

    “一万散仙的攻击大阵，好大的手笔。”秦羽心里不禁赞叹。

    而就在这个时候——狂风起，清虚山地面上的雪花竟然都飘了起来，同时道道破空声响起，只见天空之中一片密密麻麻的人影，仿佛乌云一样覆盖了整个天空。那通天的魔气更是让下方准备看戏的修真者给吓个半死。

    “要战斗了。”秦羽眼睛放光，嘴里低声喃喃道，“勇士们，尽情地战斗吧，在战斗之后，我会给你们奉上一份大礼的。”

    秦羽心中愉悦，颇有看戏的心态。看着天空中无数的散魔飞到了距离清虚山数里之外。

    散仙阵营，散魔阵营。

    忽然，两大阵营几乎是同时都亮起了刺眼的光芒，一道亮银色，一道青黑色，其中亮银色的光芒是散仙一方那一万散仙组成的攻击大阵发出的攻击，还有是散魔一方，也差不多有大几千散魔组成的攻击阵法。

    两道光芒，都化为了两条极为细的光线，两相撞击。

    没有任何声音。

    亮点交击的位置，空间瞬间碎裂了开来，出现了有七八人高的空间裂缝。那空间裂缝发出滔天的吸力。

    空间裂缝周围数百米范围内，无论是泥土还是雪花沙石都直接被空间裂缝给吞噬了进去，而后空间裂缝又恢复了正常。

    “杀！”

    厮杀声忽然从清虚山另外一方传了过来，那喊杀声以及通天的魔气表示——有一只散魔队伍从后面杀向了清虚山，清虚山那边也有散仙对上了那只散魔队伍。

    “杀，什么都不管了，大家给我尽情的杀。”乌空血疯狂大吼一声。

    旋即，乌空血驾驭着数里范围内的巨大血红色云层冲向了清虚山，同时一个个散魔冷笑着、嚎叫着杀向了清虚山。

    修真者可不是军队，让他们像军队一样厮杀，反而会约束了他们的战斗力。相反，让所有人各施手段，反而效果很好。

    ……“妈的，三打一，去死吧。”一个散魔嚎叫一声便自爆了开来，而周围围攻他的三个同等级散仙也被炸得当场惨死。

    ……“王连，五百年前之仇，今曰一定要报。”一个散魔怒视着眼前的一名散仙，这散仙也是注意力放在散魔身上，二人决定一决生死。

    然而——“噗哧。”

    一道不知道哪里射来的飞剑刺穿了散魔的元婴，散魔当场惨死。这散魔忘记了，这是数万散修厮杀的战场，战场上还想二人决斗，简直是找死！

    ……飞剑、火光、血光、杀到地底，杀到天空之中，清虚山无处不在厮杀，间或者，空间还碎裂开来，将周围躲避不及的散仙直接吞噬了进去。

    在远处观看这一切的普通修真者一个个目瞪口呆。

    数万散修如此疯狂的厮杀，未免太惨烈了点。

    秦羽、侯费、黑羽等人一个个都屏住了呼吸，这场厮杀实在太惨烈了，哪个散仙没有点特殊手段，各种法术禁制，各种灵器仙器，各种神秘阵法……天空，山上，地底，无处不在厮杀。

    鲜血染红了天空，染红了高山，染红了雪地……爆炸更是几乎不断的响起，仿佛千万道天雷劈下一般轰响。

    （未完待续）

