    “你看看，不是你说的，你心里那道坎没迈过去之前，我出去找姑娘，你不反对吗？

    现在，怎么又不高兴了。”徐浥尘道。

    “我是，我是怕耽误正经事。”青木玲子平了平怒气，说道。

    “不会的，我在特战队这一天，忙成什么样，都在你眼里，哪里会耽误正经事。

    不过，有一件事我有些奇怪……”徐浥尘欲言又止道。

    “什么事？”

    “中川礼三好长时间没找我们研究‘斩草行动’了，难道真像你说的那样，他要吃独食了？”徐浥尘故意说道。

    “你以为呢？现在已经万事俱备，用不到我们了。

    等到地下党刺杀徐咏，他一网打尽，功劳就全是他的了。”

    “无耻小人，太过分了。

    算了，反正我也没想争功，功劳给他就给他吧。玲子，那我走了。”

    “你走吧，记住，晚上九点钟前一定要回特战队，要是敢在外面过夜，我不会让你好过的。”

    “好好，我知道，我知道。”徐浥尘连忙应声道。

    ……

    今天回城，徐浥尘并没有带着黄思齐。

    昨天见完慕安安和赵晓雪之后，又回黄公馆去接黄思齐回特战队。

    到了特战队，差一点就过了九点。

    青木玲子在特战队指挥部见到自己，鼻子不是鼻子，脸不是脸的。

    虽然对青木玲子多少有些厌恶，可谁让她是根大树，自己时不时地要靠她遮风挡雨呢。

    就算再不情愿，也得把她哄开心了。少让她生气，自己的日子就能好过许多。

    回去一趟，江城医院一定要去的，除了慕安安要哄外，见包大同也是必须的。

    自从特战队这二十个人在江城医院执勤之后，包大同便不再会特战队了。

    想要见他，也只能到江城医院了。

    与昨天一样，徐浥尘一下车，包大同便从门口处迎了过来。

    “老包，今天这里有没有什么事？”徐浥尘递给包大同一根烟，问道。

    “队长，李大牛上午跟我说，上级组织已经有了回复，安排来江城的人，三天之后就到。

    另外，今天夜上海歌舞厅的宋岩也来医院见特派员了，估计特派员也收到了上级组织要派人来江城的消息。”

    “灰道那边进展怎么样？还算顺利吧？”徐浥尘接着问道。

    “出了点儿状况，越往里灰号越大，越不好挖。照现在这个进度，一周之内很难挖开。”包大同叹气道。

    “现在时间不等人，等到上级组织的人到江城后，刺杀老板的行动，想拦，就拦不住了。

    老包，有没有什么办法，可以加快挖墙速度？”

    “队长，其实只要延长每天挖墙时间，就没问题。

    现在有一个问题，我们只知道里面的看守午夜十一点回去睡觉，却不知道他们什么时候上岗。

    我和朱大虎一般赶到早上三点多钟，就不敢继续了。

    如果知道里面看守的上岗时间，就好办了。”包大同想想说道。

    “行，这件事交给我，我来想办法。不过你们也得抓紧，知道吗？”

    “队长，明白。”包大同应声道。

