    肖飞手上的动作突然停了下来。

    过山风压力骤减，还没来得及松一口气，突然感觉到头顶上一凉，接着一股温热的液体就顺着额头流了下来。

    是血。

    过山风抬起手背在头顶擦了一下，这才发现，自己的头皮，竟然被削掉了一大块，因为肖飞的刀太快，他根本没有看清楚，对方是怎么出手的，就连伤口，都还没有开始疼痛。

    “看好了，这是第二刀！”

    此时，肖飞的声音钻进过山风的耳朵里，就像是恶魔的低语一样。

    过山风转身就跑，肖飞的可怕，已经超过了他的想象，他只想尽快离开这里，远离肖飞这个怪物。

    “过山风，你觉得，你的腿比我的刀还快吗？”

    这是过山风听到的最后的声音。

    下一秒，过山风的脑袋落在了地上，咕噜噜滚了几圈，脖子上的断口处，血水狂喷，宛如血色的喷泉。

    过山风的脑袋落地后，还有意识，看着肖飞头也不回的走开，拔出尸体上的青铜棍，慢慢走远，身影越来越模糊。他张开嘴巴，却无法再说出话来，意识迅速的陷入了黑暗当中。

    解决了过山风，肖飞顺着来时的落脚点回到了山洞。

    上山的时候，一路上肖飞没有看到长臂野人的尸体。

    回到山洞里，美人豹四人已经回来了，都在洞口抽着烟往外看。

    “怎么样，没受伤吧？”

    看到肖飞回来，美人豹立即走了过来。

    “没事，过山风那老小子的脑袋被我砍下来了。他还有一个帮手，也被我弄死了。”

    肖飞说道。

    “早点休息吧，明天一早，就该出发了。”

    杀了过山风，这就解决了最大的隐患，这一晚上，所有人都睡得特别踏实，除了付伟。

    第二天早晨，付伟被踩碎的骨头也愈合了，被肖飞踹起来赶路。

    付伟不敢怠慢，带着肖飞一行人，到了昨天肖飞和白发原住民来过的那座山谷里，爬上了崖壁。

    “飞哥，从这里进去，一直往前走，就是出路了，可以通到山的另一边，再穿过一片树林，就能看到神庙了，路线很简单。你们，就在这里放了我吧？”

    付伟赔着小心说道，眼神不安分的东张西望。

    说话的时候，付伟的嘴巴里，随着呼吸散发出一阵阵腥臭的味道，像是血变质了一样。

    “那不行，我哪知道你是不是骗我？”

    肖飞说道。

    “这样吧，后面的路我们自己摸索，但是你没有带我们走出去，我也就不兑现承诺了，就在这里弄死你吧？”

    “肖飞，你……你出尔反尔……你不能这样，不能！”

    付伟惶恐的大声咆哮起来。

    “我能不能怎么样还用得着你这狗杂碎教我？”

    肖飞一脚把付伟踹翻在地，转头问美人豹。

    “对了，你整人的的手段是什么，现在可以说了吧，是不是香料有问题？”

    “这个也简单，我昨天加在蛇肉里的那些香料都很普通，不过，最后用的那两颗野果子，是有点门道的。那种野果子叫血棘果，混着那些香料，在肠胃里怄一晚上，就可以让食用者身上，随着呼吸散发出一种发臭的血腥味来，对于食肉动物来说，这种味道有着巨大的诱惑力。”

    美人豹看着付伟，慢慢的说道。

    “而且，这种味道在食用者的肠胃里尤其明显。所有，食肉动物如果抓到这种人的话，会先从他们的肠胃开始吃，这被吃的人啊，会非常的痛苦，眼睁睁的看着自己的肠胃被拖出来，一点点被吃掉。”

    “肖飞，你没人性，你是个畜生！”

    听到美人豹的描述，付伟脸色吓得苍白，突然疯狂的朝着苏大强冲了过去。

    这些人里面，苏大强的近战能力是最弱的，付伟想以此为突破口，逃离这里。

    “跟谁狠呢！？”

    苏大强一脚又把付伟给踹翻在地，他比付伟，还是要强很多的。

    “付伟，你为了一己私利，害死那么多人的时候，想过有今天吗？”

    肖飞一脚把付伟从崖壁上踢了下去，摔在山谷当中。

    很快，就有一群山猫围了上来。

    “飞哥，我身上还有钻石，我把钻石都给你，你救我啊，求求你救救我，我身上还有钻石，都给你，都是你的！！！”

    付伟惶恐的大声呼喊着。

    “狗杂碎，你糊涂啊，你说说，等你死了，那些钻石不还是我的吗？”

    肖飞悠哉悠哉的说道。

    “肖飞，你不得好死，你——啊……”

    付伟的肚皮被山猫撕裂，肠子被拖了出来，痛苦的惨嚎代替了所有的语言。

    偏偏，因为赤草果实的缘故，付伟的生命力还很顽强，一时半会儿死不了，只能被动地承受着身体被撕碎的无尽痛苦。

    等付伟被山猫吃干净了，肖飞跳下崖壁，赶走了想要攻击他的山猫，从血泊当中，捡起了几颗带血的大钻石。

    “走！”

    肖飞带头钻进了山体裂缝当中，一路穿过裂缝，到了神庙之后，又顺着之前和美人豹走过的路线，到了东海岸上。

    “好了，我们在这儿歇一歇吧。”

    在东海岸上，上次遇到巨型鸸鹋的地方，美人豹提议大家停下来休息，然后朝天上放了一枪信号弹。

    “等船过来吧。”

    等到下午的时候，一艘白色的大船靠近了海岸，船头上，一面纹着豹子的大旗迎风飘扬。

    “肖飞！肖飞！”

    甲板上，白月儿苏柔五女兴奋的冲着肖飞挥手。

    疤脸和独眼也在船上，身上缠着不少的绷带，一看就是经历过一场恶战，表情却是十分的轻松。

    “瞧瞧，就没有我们豹姐拿不下的男人。”

    疤脸指了指肖飞。

    “朋友们，你们要走了，我也该回家了。”

    白发原住民开口和肖飞等人告别。

    “你们都知道我们的部落在哪里，欢迎你们以后再过来。被你们称作宝石和钻石的漂亮石头，我们部落那里多得很。”

    “放心吧，就算是冲着那些宝石，我们也会回来的。”

    肖飞开了句玩笑，和白发原住民用力的拥抱了一下。

    一起经历过生死，虽然相处的时间不长，但是他们之间，已经建立了深厚的友谊。

    “我们以后肯定还会来的，这样吧，我们留下一些东西，先藏在这里，你回去后，再叫上族人来取。”

    美人豹招呼船员，把一些原住民能用得上的打火机手电和咖啡糖茶以及一些生活用品，都从船上搬了下来，只留下了足够船上人用的。

    “那我就不客气了。”

    白发原住民爽朗一笑，接受了美人豹的这份馈赠。

    在白发原住民的目送下，肖飞四人上了船，慢慢的驶向远方，消失在地平线之外。

    “长亭外，古道边，芳草碧连天……”

    肖飞心情前所未有的轻松，站在甲板上，放声高歌。

    回应他的，是天上一声嘹亮的海东青啼鸣……（全文完）

