    “多谢！”

    苏浩抱拳，提着大掌柜的身体，转身出了密室。

    他不想让自己接下来的问话，被血童子他们的知晓。

    所以要带大掌柜出去问话。

    有时候有些东西，还是要分开，各自掌握自己的秘密即可。

    “血师叔，为什么将大掌柜先交给他。”

    在一旁轻若尘有些不解的说道。

    “此人没有表面上看的那么简单，他给我感觉很诡异！”

    “境界虽然还没达到神府境，但是面对我一直很从容，根本就没有将我看作法相境高手。”

    “上一次他救我，施展的那种诡异身法，很不凡，身后应该有不凡的势力！”

    “此人我们最好结交，不要为敌！”

    血童子沉声说道。

    他是欠苏浩一个人情，但是对方太神秘，却不得不防，对方救他的初衷。

    一会之后，苏浩返回。

    对着血童子道：“这大掌柜心中东西，我已经知晓，这次多谢血长老！”

    血童子在幽冥宫是长老，所以苏浩称呼血童子为血长老。

    说着他将大长老交给了血童子。

    “血长老，你们可以从他这边得到你们想要的消息，我先回避一下。”

    苏浩也没在密室之内逗留。

    那血童子眼神微眯，他来到大长老面前，陡然面色一变。

    察觉到血童子面色变化，轻若尘不由的问道：“血师叔发生了什么事情？”

    “好强的精神力，他修改了我对他的精神控制。”

    血童子沉声的说道。

    他先前在大掌柜这边留了一下手段。

    大掌柜是受到他控制，所以他只要在苏浩问完后，提出苏浩问什么即可。

    但是却没想到大掌柜的意识，就在刚刚被解除了，只是现在又重新被精神控制了。

    这样的话，血童子他们就不知道

    闻言，那轻若尘面色一变，她没想到坑他们的人，竟然还擅长精神力。

    此时她越发的感觉到苏浩的恐怖。

    血童子摇了摇头，开始从这大掌柜口中了解一些事情。

    在了解后，血童子提着走出密室，看到在一旁苏浩。

    “阁下接下来，你这边有什么打算”

    血童子开口道。

    “密室虽然很大，但是却不适合出手，我们直接去解决对手，如何？”

    苏浩开口道。

    闻言，血童子一愣。

    他原本还想着怎么算计两人呢，没想到苏浩竟然决定直接解决对手。

    “血长老，有疑虑？”

    苏浩开口道。

    夜长梦多，谁也不知道后面变化，直接出手解决对方，比什么都强。

    “没有问题，我们现在就可以动手！”

    血童子开口道。

    他也对自己的实力十分自信。

    “走，那我们先去解决贺明，再去解决柳青。”

    贺明应该还在刚刚他探查的那座府邸之中。

    至于柳青还在不在，以及那座府邸之中有没有高手，苏浩还真不清楚。

    不过他跟血童子两人一起出手，就算有高手也能解决。

    此时！

    先前贺明所在府邸之中。

    一名皮肤白净的老者。

    正站在贺明身旁：“林老，魔门的庞统即将来贺兰山城，我们是否要对他出手。”

    “暂时不要，这几日我在城内打探，贺兰山城内的势力太多！”

    “我们动手对付庞统，可能会引起其他势力的警觉！”

    “你现在要做的就是先踏入法相境，而后隐匿一段时间，等这风声过去。”

    那林老开口道。

    “南宫小蝶的踪迹查探到了吗？”

    贺明点头后，开口问道。

    “南宫小蝶的踪迹，暂时还没查到，不过将南宫小蝶已出现在贺兰山城的消息散发出来。”

    “应该会打草惊蛇，引出南宫小蝶！”

    那老者沉声的说道。

    “南宫小蝶，是我们这次的目标，杀了她，南宫世家，南宫为我，就会加入我天尊组织！”

    “而我将成为南宫为我引入人，我们这一系在天尊组织中，实力会更进一层！”

    贺明点头道。

    “两位还是考虑自己能不能活过今天，再考虑对付南宫小蝶吧！”

    就在这时候，两道身影从暗处走了出来。

    正是赶来的苏浩和血童子。

    看着出现苏浩和血童子，那贺明和那老者，脸色瞬间一变。

    “血童子，你这是什么意思？”

    那老者看着血童子道。

    血童子身形矮小，犹如儿童，想要易容，也无法做到，所以直接真面目示人。

    至于苏浩，他还要用这副面容刷刷江湖威望，所以也直接露面。

    “什么意思，你们天尊组织出手偷袭我幽冥宫据点，难道你以为我们不知道吗？”

    血童子冷声的说道。

    血童子说话的时候，身形一闪，一掌拍向那老者。

    老者的实力，让伤势还没恢复的他，隐约的有种危险之感，所以他下手为强。

    那老者见状，眼神一冷，跨步，出拳。

    拳出犹如雷霆一般，轰向那血童子拍出来的血掌。

    轰！

    手掌跟拳头碰撞在一起。

    一道道空气爆炸的声音从他们交手的地方迸发出来。

    地面上碎石在这股爆炸之力下，猛然震荡，直冲高空。

    而后被强大的气劲冲击，犹如暗器一般朝着四周飞射，将周围建筑直接洞穿成一个个小洞。

    在他们周围苏浩跟贺明，则是身形急速的后退，闪避这些碎石。

    “一个神元境武者，竟然也跟着出现，我不知道你们哪来的自信！”

    在急速后退的时候，那贺明轻笑一声。

    身形陡然一扭，直接朝着苏浩一掌拍了过去。

    苏浩好像不知道对方要出手一般，连还手的动作都没有，只是来得及身形微微扭转了一下。

    嘭！

    贺明手掌直接印在苏浩胸口之上，随后他的嘴角中露出一丝狰狞之色。

    “一掌解决你！”

    他要一掌解决苏浩。

    但是手掌印在苏浩身上时候。

    却陡然出现一股庞大的反震之力，让脸色狰狞的贺明神色一变。

    就在这一刻，苏浩出手。

    麒麟臂直接抬起，手掌犹如锁甲手套一般，带着庞大的火焰之力，直接一拳轰向贺明。

    被反震的贺明，还没有回过神来。

    苏浩的手掌已经出现在他胸前，根本无法躲闪。

    啊！

    那贺明发出一声惨叫，随后身体犹如炮弹一般，倒飞出去，撞在不远处的墙壁之上。

    噗嗤！

    贺明嘴中吐出一口鲜血，极力的爬了起来。

    看着自己胸口，发出焦黑的气味，体内经脉之中，一道道火毒在窜行，让他有种身体要被焚烧掉的感觉。

    “你是谁？”

    贺明擦拭了一下嘴角的鲜血，看着苏浩道。

    “要你命的人！”

    苏浩瞬间脚步一发力，身体瞬间暴射而出。

    他可不准备给贺明过多休息机会。

