    第393章 系统隐藏抽奖

    苏幼鱼在车里跟苏辰说她们五姐妹这两天的收获。

    也跟苏辰说了苏家苏芸芸想要拉拢她们的事。

    不过苏幼鱼和苏梓涵都十分默契的没说苏幼鱼反钓鱼苏芸芸的事。

    只说赚到的钱，是直播赚到的钱。

    “爸，这次学校给我们发了一品宝器，但是现在二姐已经可以打败二品初级的苏芸芸了，所以我想，我们要不要换一把二品宝器用用？可以让我们的战斗力更强一些？”苏幼鱼说道。

    苏梓涵听到这话，立马说道：“小鱼，现在只有一诺可以打赢二品武者，我们还打不赢，而且我们是新手，还是用学校发的一品宝器，就算用坏了也没关系，到时候再买。”

    “现在就用二品宝器，要是把二品宝器用坏了，就太浪费钱了。”

    在苏梓涵的观念里，学校发的等于不用钱。

    自己去买的，等于要花钱。

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，让女儿们暂时先用着学校发的宝器，等女儿们到二品后，再带女儿们去买二品宝器。奖励宿主5个亿的现金。”

    “选择二，告诉女儿们，宝器的事，爸爸早就给你们准备好了，奖励宿主五把四品宝器，可自行选择宝器的种类，可指定人，指定后，即绑定，除了宿主和被指定的人可以使用这把宝器外，其他人都没办法使用这把宝器。”

    看着两个选择的奖励。

    一个是奖励五个亿的现金。

    一个是奖励五把四品宝器。

    上次去武者交易所给慕紫晴买宝器的时候，慕紫晴买的那把四品宝器是五千万，还是因为那把宝器的品质不一般，所以比其他的四品宝器要贵一些。

    虽然说，五把类似于慕紫晴上次买的那把四品宝器一样品质的宝器是2.5亿。

    选择5个亿的奖励，看似比选择五把四品宝器要更划算。

    但是，苏辰知道，系统奖励的东西，必非凡品！

    那五把四品宝器的价值肯定要在5个亿之上！

    而且，现在一诺女儿已经可以战败二品武者，确实可以用更好的宝器。

    四品宝器对如今是一品中级武者的女儿们来说，合适。

    而且，一品中级的女儿们用四品宝器，完全是打不破四品宝器的。

    当即，他就一边开车，一边宠溺的对女儿们说道：“涵涵、小鱼，你们的宝器，爸爸早就给你们准备好了。”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主五把四品宝器，请宿主选择宝器的种类。”

    “一把剑、一把方天画戟、一把弓箭，一把刀，一把权杖。”

    这都是五个女儿喜欢的宝器的种类。

    苏梓涵喜欢用剑。

    苏一诺喜欢用方天画戟。

    苏可欣喜欢用弓箭。

    苏语桐喜欢用刀。

    苏幼鱼喜欢用权杖。

    “好的，宿主，请宿主指定五把四品宝器放置的位置。”

    “暂时不指定。”

    “好的。”

    “请宿主指定使用人。”

    “剑给苏梓涵，方天画戟给苏一诺，弓箭给苏可欣，刀给苏语桐，权杖给苏幼鱼。”

    “好的，宿主。”

    “叮……因为宿主把宝器全部指定给了五个女儿，触发隐藏抽奖，请问宿主是否现在抽奖？”

    刚好这会儿苏辰把车开到了红绿灯路口，停下了车，等红绿灯。

    他没想到自己把宝器指定给女儿，竟然还触发了隐藏抽奖。

    爽！

    “抽！”

    当即，他的眼前就出现了一个大转盘抽奖。

    他意念放在‘抽奖’两个字上，大转盘就快速转动了起来。

    “叮……恭喜宿主抽中系统的储物空间一格！”

    “储物空间？一格！”苏辰大喜。

    之前他获得清泉井的时候，系统就提到过储物空间。

    清泉井自带储物空间，所以清泉井可以寄存在系统那里，他随时随地都可以用。

    储物空间，相当于仙侠小说里的储物袋，或者空间戒指。

    他没想都自己竟然能抽到这个东西！

    虽然只有一格的储物，但是，那也极为牛逼了！

    比如，把一台车，或者一架飞机放到储物空间里，想用的时候，就拿出来，不用的时候，就收进储物空间，简直是爽歪歪啊！

    当然，他现在最想放进储物空间的还不是车和飞机，而是，他那把足足有 3.65米长的宗师级方天画戟宝器！

    自从上次在万达广场和查尔·希尔顿切磋过后，他就知道，作为武者，走到哪里，都应该带上自己的宝器的重要性。

    但是他的宝器太长，经常带在身上的话，他肯定伤不到自己，只是怕伤到其他人。

    所以，有了这储物空间，他就可以把宝器放在储物空间里了！

    这样，他随时都可以拿宝器战斗！

    爽！

    “这一格储物空间，可以放多少东西？”苏辰兴奋的在脑海里问系统。

    “只能放一件东西，而且这一格的空间是长宽高分别是：10米、10米、10米，一共是100立方米，超过这个尺寸的东西放不了。”

    “好，100立方米，放我的方天画戟宝器，完全绰绰有余了！”

    “请问宿主是否要把宿主的方天画戟宝器放到储物空间里？”

    “我没带在身边，也可以放到储物空间里去？”

    “可以。”

    “放！”哈哈！系统真的是太人性化了。

    爽！

    搞定好这些后，幼鱼女儿惊喜的声音传来了，“爸爸，你早就给我们准备好了宝器，太好了！爸爸，我要的是权杖哦~~”

    苏辰宠溺的说道：“是权杖。”

    “二品的吗？”

    “四品。”

    苏幼鱼和苏梓涵都震惊到了，“四品宝器？！”

    “爸爸，这会不会太高级了一些？要花很多钱的吧？”苏幼鱼没想到爸爸给她们准备的竟然是四品宝器！

    她好喜欢啊！

    就是担心太费钱了。

    苏辰笑着说道：“你们爸爸我现在很有钱，二品宝器，你们用一段时间，可能又要换了，还不如直接上四品宝器。”

    “哇塞！爸爸，你太好了，爱你，么么哒~~”苏幼鱼立马给苏辰送了个飞吻，如果不是因为苏辰在开车，苏幼鱼肯定要大大的亲一口苏辰，来表达她的喜悦之情。

    (本章完)

