    虽然这破灵剑掌乃是一种残缺的绝学，但是毕竟也是天阶下品的武技，哪怕是残缺却也堪比地阶中品武技的程度，尤其是这破灵剑掌破除护体防御的力量，秦风自然不想放过。

    所以，他选择滞留在那山峰的边缘，开始不断体悟着这破灵剑掌的奥妙所在。

    经过了两天两夜的修炼，秦风终于有些满意了：

    “万古山并不安全，在这两天的时间中，我已经斩杀了不少前来的凶恶生物，虽然想要在这里将这破灵剑掌淬炼到十成十的大成境界，但是时间还是不允许！”

    思索之中，秦风的注意力也再次朝着不远处的十几尊大山看了过去，这十几尊的大山上，那剑意凛然，带着一种厚重的杀伐。

    “咻”

    秦风的身影猛的划过了虚空，朝着那前面冲了过去。

    “呼呼呼”

    这个时候的秦风，速度已经超越了音速，和他猜测的一样，果然在进入到这十几尊大山的时候，一股子强大而充满戾气的波动迅速的朝着他冲来。

    “吼”

    迎面而来的便是一只巨大无匹的生物，这是一只看上去和骏马有些相似的生物，高达两米，长达三米多，但是这脑袋却并非是骏马的模样，而是一颗狗头。

    对方呲牙咧嘴的朝着秦风冲来，两只锋利无比的獠牙也是格外的清晰可见。

    “滚！”

    秦风的面容不变，长袍甩起，那看似柔弱的手掌，猛的化作剑状，随后的便是一道掌剑！

    “刺啦”

    “噗嗤”

    鲜血飞舞，这一只诡异的家伙被秦风的破灵剑掌瞬间的切碎了脖子，随着鲜血狂舞之中，已经失去了生机，一颗巨大的狗头也随之飞到了半空之中。

    此时的秦风，领悟到了八成的破灵剑掌，运转起来自然是颇为的娴熟。

    “嗤”

    再次继续的前进，随后的，不断有着其他的生物在朝着秦风冲击过来……

    “呼……”

    经过了小半日的杀戮之后，秦风的身上，此时已经聚集了一小股的奇异气息，那是一种无形的杀意。

    他的破灵剑掌此时虽然还没有突破到八成的领悟，但是却也因此逐渐的增强着，实际上，这种领悟已经只是在运用上的领悟了。

    一旦等到十成十的大成之后，秦风相信，自己的破灵剑掌可以在对战之中发挥出巨大的效果。

    而经过了这小半日的杀戮之后，秦风的身上也早已是被鲜血所沾染了，那浓郁的血腥之气，若是站在人群之中，恐怕会熏死人，而那一对丹凤眼，此时更是锐利十足，宛如剑锋一般。

    森然的杀意之中，秦风的双目已经朝着远处注意了过去。

    在前面的地方，已经是这十几尊山峰的深处了，十几尊的山峰相互萦绕之中，形成了一个近似山谷般的模样，秦风的目光所注意到的乃是这十几尊山峰组合在一起的时候，所产生的缝隙。

    那缝隙乃是组合之中所形成的，虽然不规律，但是秦风却注意到，那些缝隙当中，有一道的缝隙显得格外的诡异，它扭曲起来，宛如是一道黑色的蛇影一般，但是却又如同一只恶魔张开的嘴巴一般。

