    

    “放你娘的屁！老子要是信了你的鬼话，老子就不是马红俊！沐白，甭跟他废话。你这个大哥肯定是昨天洗头的时候脑袋进水了。先将他拿下再说！”听到戴维斯这般不着边际的说辞。戴沐白还没有动作，一边的马红俊就已经跳了起来，指着戴维斯的鼻子骂道。

    戴维斯身为星罗帝国的大皇子。什么时候被人这样指着鼻子骂过？当即就气得脸色阴森森的狰狞无比，双目几欲喷火。冰寒彻骨地命令出声：“该死的死胖子！也不看看自己是什么身份！七守护。给我解决了他！”

    “哥哪里胖了？你丫的找抽是不是？”一听眼前这个可恶的戴维斯竟敢骂自己死胖子，马红俊顿时也是暴跳如雷。

    “好。”感受着马红俊那绝对不俗的实力。又看了一眼发号施令的戴维斯，戴维斯身后七名绿袍人中靠前的一位眉头一皱，但还是带着其余六人动了。

    七道噬人的绿光涌动。一股凌厉的绿潮向着马红俊席卷而去。

    “我看谁敢动我兄弟！”说时迟那时快。咻咻两声风动，戴沐白，朱竹清已经瞬移般出现在了马红俊面前。三人默契地摆好了迎战阵型。一时间七名绿袍人前冲的身形也是戛然而止。

    “你觉得我会信你的鬼话吗？我这次就是从天斗帝国过来的，是不是他们先挑起战争。你自己心里最清楚！这个暂且不谈，父皇他老人家对我一直不待见。就算闭关不见我也说得过去，可是黑白双斗罗自从保护父皇的安全以来。除非父皇出官两位前辈才会随父皇一起走出皇宫，否则绝不会离开皇宫半步。现如今你却告诉我他们在父皇闭关的情况下出去了？好。就算是父皇不顾自己的安危，让他们帮你出去办事。那父皇的那些帝国老臣都到什么地方去了？”戴沐白当下也不多废口舌，直接掐中要害质问戴维斯。

    “前线战事吃紧，他们都被派往前线执行秘密任务去了，你自然寻不到。”戴维斯装作一副头疼的表情，摆出一副理所当然的样子。

    “鬼话连篇！一派胡言！掌管帝国财政的王忠大人，如果我没记错的话今年他已经八十高龄了，他没有修炼魂力，平时走路都需要他人搀扶，能去执行什么狗屁秘密任务？啊！你倒是给我说说他能执行什么秘密任务啊！”

    “这……”戴维斯顿时哑口。

    “哼！父皇是什么实力我还不知道？怎么可能此时跑去闭关冲击九十六级？其他事我也不说了，今天你不让我见到父皇，我是不会善罢甘休的。”

    “不善罢甘休你又能怎样？”

    “戴维斯……好！今天，我就血洗了这个皇宫！等该死的人都死了，我想，父皇的下落也差不多清楚了。”

    戴沐白一双金刚怒目早已变得深红一片，似乎连神采都消失了几分，待到狂吼出声时，脸上闪过一丝挣扎之意，最终其高达一百级的磅礴魂力还是迸发而出，武魂白虎的虎爪向前一探，寒光凛冽地闪过几道戾气，脚底下黄黄紫紫黑黑黑黑红九枚魂环升腾而起，静静地笼罩在戴沐白身上，妖异夺目！

    “第九魂技，白虎天雷灭。”

    第九道魂环猛地一亮，十万年魂技，白虎天雷灭，发动。一时间天空乌云大作，炽白色的闪电在空中龙蛇共舞，随后漫天闪电汇集成一道巨大的白色闪电，随着戴沐白口中发出一道划破夜空的长啸，径直朝着戴维斯呼哧而去！

    啸声中除了难言的悲壮，还有痛心和无奈……

    “沐白！”

    “戴老大！”

    一边的朱竹清和马红俊看着状若疯狂，无法自控的戴沐白就在不远处释放了十万年魂技，立即惊呼出声，连忙将戴沐白猛冲出去的身体，险之又险地拉了出来。

    此时戴沐白明显不在状态，对方强者不少，若放任他这般不管，难保戴沐白不会生出什么意外。

    白色夹杂着丝丝黑色强芒，混着废墟泥土迸溅，整个皇宫中央被戴沐白这暴怒一击，砸出一个范围百丈深达千尺的巨坑！

    “戴沐白你疯了！”

    戴维斯险些被这记凶猛无比的十万年魂技正面命中，若不是身旁的几位绿袍人反应迅速将其推出，直接就会被轰成碎渣！而那些出手救他的绿袍人，却是被爆射而来的白色闪电当场击杀了三位！

    虽然戴维斯险之又险地躲了过去，但也是被这含恨一击弄得灰头土脸狼狈不堪。

    站稳身形，戴维斯面色狰狞地吼道：“你以为就你是九十九级绝世斗罗么？你以为就你有十万年魂环技能么？今天我倒要看看你怎么个血洗法！”在他的认知当中，戴沐白顶多了也就是九十九级的绝世斗罗，毕竟半神的存在几乎没有！

    “动手！一个不留！”戴维斯冷冷的声音中不带一丝的感情色彩。

    随着戴维斯的一声令下，他身旁仅剩的四名绿袍人和前武魂殿的封号斗罗们满脸煞气地向戴沐白等人冲去。

    一名九十九级绝世斗罗，三名九十五级的封号斗罗，六名低级封号斗罗，共计十名封号斗罗，这是一股多么可怕的力量啊！

    这十名封号斗罗很快分开，四名绿袍人直奔戴沐白而去，而剩余的六名前武魂殿封号斗罗则是缠上了右面的马红俊和朱竹清。

    “戴老大你自己小心啊！”话音刚落，冲天而起的凤凰烈焰伴着已经进化成灵猫仙子的丝丝黑芒，朝迎面而来的六名封号斗罗冲击而去！

    这六名都是低级封号斗罗，在胖子眼里那可都是菜啊，马红俊的手早已痒得不行了，一腔的邪火就等着宣泄呢，急不可耐地就率先出手了。

    大战一瞬间便被点燃，火爆到了极点。各式魂技将星罗皇宫这块小角落的铜墙铁壁轰击得支离破碎，大片的建筑顷刻间被破坏得面目全非，断壁残垣，星罗皇宫内一时间惊叫声连连，好不热闹。

    “咻！”一声凤鸣，凤凰领域开启，马红俊在空中将一名暴冲过来的封号斗罗击飞。

    马红俊一脸狂热，“竹清，你速度快，你打掩护。这些个武魂殿的垃圾斗罗我一个人就可以解决了！”语罢，马红俊像是怕被朱竹清争抢猎物一般，赤红的凤凰火焰再一次升腾，将周遭这片空间都炙烤得有些虚幻。

    “嗯，那你速战速决。”朱竹清没有怀疑，马红俊如今九十九级的实力，又有全套魂骨，说出这般话来可不是目中无人，绝对有着相当的把握。她很清楚胖子虽然平时爱玩爱闹，但是实力绝对与他那猥琐的外表成鲜明的对比。

    马红俊这么一嗓子，顿时就将迎面而来的另外五名前武魂殿封号斗罗气得差点口吐鲜血，他们怎么说也是九十多级的封号斗罗，什么时候变成别人眼中随意切割的大白菜了？

    “无知小辈休得猖狂，先接老夫一招！”这名出手的阴厉老者叫罗坤，武魂是一只狂狼，封号也是狂狼。此时他的武魂早已附身，双手布满灰白色的狼毛，两只眼睛发出一阵幽绿，直朝马红俊奔来。

    一边的一道黑光同时欺近。马红俊理都没理，直接火焰一聚朝着狂狼武魂冲击而去，“接就接，老子还怕你不成？”马红俊轻蔑的调笑轻轻地落到狂狼斗罗的耳中。

    “轰——”

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫，狂狼斗罗一口鲜血狂喷而出，倒在地上挣扎了两下便是没了动静，这一击竟然直接就要了他的性命！刚才朱竹清以迅雷不及掩耳之势将另一名封号斗罗对胖子的攻击阻挡而下，而马红俊一招就秒杀了对手！

    马红俊的这一手将九十九级的高强实力展现得淋漓尽致！

    “谢了！大嫂！”马红俊嘻嘻一笑，开始用戏谑的目光看向另一位仙剑斗罗！这位的武魂是一柄闪着淡淡白光的长剑，剑光闪动间倒是实力颇强的模样。

    “啐！赶紧解决这些人，哪来这么多废话？”朱竹清从虚空中显露出身形来，冲着马红俊没好气地啐了一句。都什么时候了，这个死胖子还有心情耍贫嘴。

    “得令！”说完，马红俊烂漫的表情消失得无影无踪，将目光扫向那柄冲天的长剑。

    这家伙眼见狂狼斗罗竟然不是马红俊的一招之敌，吓得直接就释放出了武魂真身，一柄华丽的长剑就这么悬浮在空气中，泛着淡淡寒光。

    可是仙剑斗罗的这架势怎么看都不像是上前拼命，倒像是匆忙抵挡，准备逃跑的样子。

    马红俊可不管他是什么想法，赤红的凤凰火焰伴随着第六魂技，凤凰穿云击，直接就将对方整个身体击穿！

    这边，戴沐白面对残余的四名绿袍人。

    见到对方四人竟然能够融合魂技，戴沐白顿时不敢大意。因为他从对方融合出来的魂技中感受到了浓烈的危机感，这种危机感来自于威压。若是没猜测错的话，这几个绿袍人应该是某个神祇传承神殿的守护者。当下暴喝一声，恐怖的一百级半神魂力迸发而出！

    此时的戴沐白又变了样子，原本就因为武魂白虎附体而变得雄壮的身体再次膨胀，自身肌肉夸张地隆起，上身衣服被完全撑爆，露出恐怖的肌肉轮廓，最为诡异的是，他的皮肤上出现了一条条黑色的横纹，如果不是没有毛发的话，简直和虎皮没什么两样。

    一双虎掌再大一圈，上面弹出的利刃变成了亮银色，最为奇特的是，他全身上下都笼罩在一层强烈的金光之中，仿佛金身一般，血红色的双眸流露着嗜血的光芒，带着兽中之王的霸气。若是狂兽之神在场，一定会惊呼出声，因为此时戴沐白的状态隐隐约约中有点“狂化”的意思。

    “来吧！”

    “来吧！”

    双方异口同声。

    化身为白虎的戴沐白以最简单最直接的方式撞迎上了对方的组合魂技！

    “轰轰轰！”        

