    “你怎么知道？我也是刚刚才知道老板叫严雪宵。”陈经理没听出他嗓音的异样,    拍了拍他的肩往外走去，“明天比赛放轻松，老板继承的遗产养活我们队没问题,    我去超市给你们买点吃的。”

    少年垂下头站在原地。

    原来严雪宵消失是因为家庭出了变故，他没有见过严雪宵的爸爸，但记得电话里殷殷切切的叮嘱，应该是个很好的爸爸,    连他听见都心有不忍,    他不敢想严雪宵当时有多难过。

    十七岁的他独自一人长大，二十五岁的严雪宵放弃哲学担起家业，他无法责怪音讯全无的严雪宵,    只是望着手腕上愈合的伤疤想，错过了就是错过了。

    在刻意的遗忘下，有关严雪宵的事已经记不太清了，像是淌着血留在那个黑暗的房间，即便再次见到严雪宵他也能坦然对待。

    不过得知这件事他依然轻轻吐了口气，如同为仓皇结束的青春期划上一个完整的句号。

    少年抬起头走进训练室,    坐在电脑前进行个人练习，个人练习远比起队伍战术训练枯燥，包括两小时枪法练习、一小时跑图练习以及不同枪械技能的练习。

    无论何时游戏总能让他冷静，他沉下心练习，紧紧握着鼠标，窗帘外透出的日光映照出少年光明的面容,    连酒红的发梢也在泛光。

    周末pdl第一场比赛在即,    训练室里的四个人都在努力练习，特别是沈迟分毫未停歇，像把自己浸在游戏中,    陈经理抱了一大袋零食进训练室：“大家训练辛苦了，吃点东西补充体力。”

    蓝恒摘下头上的耳机，走到袋子边挑了包薯片，另一边的叶宁在位置上开口：“给我扔包。”

    蓝恒隔空扔了包过去，边吃薯片边想起来问：“明天去渝城，宾馆订好没有？”

    “订好了。”陈经理推了推鼻梁上的眼镜，“场馆边的五星级酒店，保证能住得舒舒服服。”

    训练室的空气沉默。

    “住什么五星级酒店。”蓝恒放下手里的薯片，一副恨铁不成钢的语气，“快捷宾馆不香吗？”

    叶宁望过来：“知道的说我们打pdl，不知道的以为我们为国出征打世界赛。”

    叶宁没有开玩笑，早期电竞刚刚发展时，华国选手参加世界赛都是睡地板上，在他看来打不打得进联赛另说，ttl这家俱乐部时刻在破产边缘徘徊。

    在选手们语重心长的教诲下，陈经理只得退了五星级酒店，勤俭持家订了场馆边的性价比最高的一家快捷宾馆。

    训练结束已经是晚上十点，沈迟从座位上站起来，不用练习游戏，他起身时带了丝茫然，定了会儿才走下楼。

    客厅半开的窗飘着微渺的雨，不知为什么，他的眼前蓦地浮现边城最后那场雨，正要拉下窗帘时，瞥见近湖的保安室一个眼熟的身影。

    “他是谁？”

    沈迟问向陈经理。

    陈经理循着他的视线看去，辨认后回答：“你说那个瘸子吗？老板新招的保安，别看他腿不灵光，但为人挺细致的。”

    他捏紧手，认出保安室中那名瘸腿保安曾是三中的保安，每天在他晚自习结束后才会离开，在他关在房间十天时守在门外，在他一个人走出高考考场时细心送过伞。

    一个腿脚不便的人当然不会从遥远的边城千里迢迢来到燕城，还凑巧出现在他身边，只能说明从一开始便是严雪宵的人。

    他的脑子里划过某种可能，胸膛下的心脏控制不住地跳动，匆匆跑上楼回到自己的房间，从行李箱的最内侧翻出一个小盒子。

    他深呼吸了一口气，不敢触碰般缓慢打开盒子，天鹅绒的衬饰中放着一枚祖母绿胸针，仔细看与他奶奶送给严雪宵的祖母绿戒指是同款，泛着同样温暖的微光。

    这是他生日当天收到的唯一一份未署名的成年礼，他一直不确定是不是严雪宵送的，毕竟他们足足半年没有联系，但现在他能确定了。

    即便音讯全无，在他生命中每一个重要时刻，严雪宵都未曾缺席，以他毫无察觉的方式参与他的人生，陪他从黑暗走上光明坦荡的未来，而他一无所知。

    *

    医院里，阿裴看着站在窗前的严雪宵说：“出院手续已经办好了。”

    严雪宵静静敛着眸，身上围绕着冷冽的气息，明明五官极为出色，却很难让人生出接近的想法，越来越看不出当初穿白衬衫的模样。

    但他知道严雪宵远没有看上去这么平静，亲自打电话通知陈经理改规则，还透露家世背景，严雪宵所有失态都是因为沈迟。

    国内群狼环顾，阿裴本来不能理解严雪宵这么快回国，现在后知后觉想到，是怕少年忘了自己吧，时间是最残酷又公平的东西。

    可阿裴望着窗外浓重的夜色，他觉得今天少年不会来了，或许以后都不会来了。

    *

    陈经理检查完所有电器后，正准备关灯上楼，红头发的少年忽然气喘吁吁跑下楼问他：“地址。”

    他从来没见过沈迟这么慌张过，不由得递给少年一杯热好的牛奶，语气关切：“什么地址？”

    沈迟垂着眼：“医院地址。”

    他没有接陈经理的牛奶，知道地址后便头也不回出了门，朝附近的燕大附属医院跑去。

    他出门忘了带伞，雨渐渐变大，雨幕从天际重重淌下，他浑身上下的衣服已经湿透了，眼看医院离得越来越近，为了避雨他从偏门进入住院部。

    病房在最后一间，他走上黑暗的廊道，衣服上雨水慢慢淌下，衬得四周更为寂静。

    前方一片黑暗，其实他根本不知道严雪宵是什么人，骤然出现又突如其来消失，是天上的月亮，也是汹涌的暗潮。

    可严雪宵伸出手是真的，严雪宵的怀抱是真的，严雪宵出现在他生命中是真的，被刻意遗忘的记忆不断涌出，他这才发现自己从未忘过。

    他过去不喜欢冬天，因为冬天意味着寒冷，但他现在最喜欢的是冬天，因为与严雪宵度过了一整个冬天，甚至希望冬天过得更慢，能紧紧牵着严雪宵温暖的手。

    在严雪宵消失时，他想过严雪宵要是死了也好，那样就可以一起死去，在另一个世界与严雪宵重逢。

    他短暂的人生中没多少幸运的地方，唯一的幸运就是遇上严雪宵，所有的幸运都是因严雪宵而起。

    他那天说谎了，不会有别人，不会有人接受浑身是刺的他，黑暗中只有严雪宵温柔地抱住了奄奄一息的他。

    没有人像严雪宵。

    不会有人像严雪宵。

    严雪宵于他是家长也是兄长，他不敢再奢求太多，太贪心会再次消失的，只要能待在严雪宵身边就好。

    被压抑的情绪流淌在身体每个角落，湿漉漉的红发少年小心翼翼走到病房前，打开门的动作格外轻。

    沈迟望见严雪宵站在窗边，似乎在看什么，他没注意到的是，严雪宵在注视他在窗上的投影。

    他一步步走到严雪宵身后，鼓起勇气伸出手，本想如从前般抱上去，可低头看着自己湿透的衣袖停下了。

    正在少年纠结的时候，像是怕他反悔似地，严雪宵转过身伸手将他揽入怀中。

    他的身体登时僵住，过了半晌悬在半空中的手无力抱住严雪宵，少年红着眼圈开口：“哥，不要再把我弄丢了。”

    话音刚刚落下，他感觉自己被抱得更紧了，像是要被抱进身体的血肉中，严雪宵的嗓音从头顶上方传来，语气认真说了句：“不会。”

    下一秒，冰凉的吻落在他的眼帘上，严雪宵轻轻吻干净他的眼泪：“藏起来还来不及。”

    作者有话要说：　　这章比较重要，就写久了点抱歉qwq感谢在2020-11-15    23:43:30~2020-11-17    00:03:14期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：忘羡    2个；江菡    1个；

    感谢投出地雷的小天使：给洋洋一颗糖、estherin    2个；零肆贰陆、逆光、归宇、咩咩、水色夏木、我这个大可爱哦、射手座的小仙女吖、长发丶绾君心、馬卡貝拉、大大貌美如花、般若、红尘未央、图图、25886624、是奶馕吖、岚同学、泽木而栖、不想要名字、亦荷.、成-艷、清葭、刘艳芬、沫呆、20007483、鹤十三、h、橙子甜饼、辣卤啦啦啦    1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：可可酱    178瓶；十三月娘    60瓶；和弦    59瓶；vitsippa    40瓶；千里雁、yeol    39瓶；森然    34瓶；祁欢    32瓶；喜欢。、夕逝夕颜    30瓶；46346276    29瓶；九九    25瓶；蓁蓁、猫咪老师、一尊还酹见月、麻麻的好大儿、沐沐、万祥头、谢苹果、viv7777    20瓶；星颖颖呀    18瓶；盖儿、32396200    17瓶；狗蛋儿爱辅助、?chy?    15瓶；西兰花花花花    14瓶；若水三千    13瓶；就是苏可爱本可爱了、kkk、zyl、华华画堂春、共白阶闲语、逝水°流年ち、20007483、千律、忘羡、45155654、豆浆、戴帽子的小服腻、35976345、晋江扫黄大队、流沙如水、长发丶绾君心、荒草丛生中、小二琅、夜玄、心、白荼、闻时、风襄    10瓶；书荒的我就是一条咸鱼、小舟au、莫廿    9瓶；哈哈哈fr    8瓶；?、倾无羡、莫歆雨    7瓶；山三    6瓶；桜、45029308、一点都不丑、彼岸花开荼蘼败、白泽、卡-卡戎、畑案山子、あなたから離れた人、夏夏、唯美于行走间°、风涟、stake舰长、白天打工半夜磕糖、浮雲落笔、这可咋整啊    5瓶；素月清秋    4瓶；馬卡貝拉、夜涩陵晨、雪花膏与雪花酪    3瓶；西瓜芒果露、星语星愿、楚晚宁和天财得让我上、王一博肖战火、咩咩、咸鱼爸爸、拾贰、soft老爹、白、沫呆    2瓶；响太多、云影、bts国旻isrio、千山闻舟渡、阿周今天背书了吗、阿拂、大杨杨杨杨杨、磕cp、黄金朱、若莱忘川、月色有山河、幼稚鬼来了、搞廷选手、奶葵日常、柚佳子、不爱吃水果、每日一催更、火炎焱燚、名字什么好麻烦、lj8918、临渊、奈何    1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

