    就在全场欢呼的时候。

    哮天犬默默走到了青华大帝身旁。

    “你干嘛？”青华大帝瞪了一眼哮天犬。

    哮天犬目前是一个有狗耳朵的人类模样，被青华大帝瞪得缩了缩脖子，但很快便垂涎三尺地望着菜碟：“大帝，我觉得，你还是不要浪费食物为好！我们要环保呀，要光盘啊！”

    青华大帝看了一眼两个碟子，这么好吃的菜，他怎么可能没吃完？

    他不解道：“你在说什么呢？我明明已经光盘了啊！”

    哮天犬指了指碟子：“明明还有鸡骨头呢，你不吃，就给我吧！”

    说着，他又不禁流下了口水。

    青华大帝：“……，不给。”

    “为什么？你不吃，为什么要浪费？”哮天犬悲愤咆哮道。

    青华大帝呵呵一笑，屈指一弹，碟子上的骨头便灰飞烟灭了。

    哮天犬再次懵逼了，宁愿把骨头毁掉，也不给他吃，这是什么操作？多大的仇。

    青华大帝倒是懒得理会他，这货要吃他舔过的骨头，想想就恶心。

    安林一战成名了。

    在上千名仙人的见证下，成功屠神证道。

    无数仙人还回想着之前的异象，还有飘散的香味，心中想着要是能够像青华大帝一样痛快地享用一顿，该有多好！

    这时候，安林淡淡一笑，突然开口道：“我的新菜，凤凰之殇，明天将在美食店上正式开售，各位前辈要是感兴趣，也可以来我的小店品尝一下哦……”

    轰隆！

    这一句无疑是一个炸弹，瞬间将众仙的欲望给挑拨了起来。

    “啊啊啊……安林小友真是太善解人意了呢，我才想要吃，没想到第二天就有那个机会了呢……”莹草仙女面泛桃花。

    “能够击败厨神胡家豪的新菜，我已经一睹风采了，但是却没有深入交流，看来是时候再次前往那家店争取一次了。”增广天王淡淡道。

    “明天的凤凰之殇，是我们七仙女的了！无论多高的价格，我们都会拍下来！”七个败家娘们同时高呼。

    “谁也别跟我抢，否则我就掐断你们的姻缘线！”月老高呼。

    然后，老头子就被一群仙人痛扁了……

    安林望着瞬间热情高涨起来的仙人，脸上再次出现得意的微笑。

    胡家豪则是一脸恍然：“原来如此，到头来，还是我成就了他啊……不仅让他的神格稳定了，还能让其热度大涨，说不定，菜式的价格会再次起飞……”

    厨神的心情可复杂了，明明是想打压的，为什么会适得其反了呢。

    安林和各个仙人都打了招呼，怒刷一波眼熟。

    他们可是金主啊，这么多送财仙人，潜在的客户，自然态度得好点了。顾客就是财神爷……呸！是上帝！这句话，可不是白说的。

    闲聊了一番后，安林回到了小阁楼，继续研究新菜系。

    虽然取得了巨大的成果，但是一定不能因此停止不前，唯有创新和不断变强的硬实力，才是继续攀登高峰的源动力。

    安林把自己获得厨神争霸赛胜利的消息，告知大白，许小兰等之时，着实把他们震惊了一把。

    “安哥，平底锅的威力已经恐怖如斯了？连厨神都怼下去了，汪！”大白惊骇道。

    “是我，是我恐怖如斯，是我太强大了，懂不懂！？”安林十分严肃地反驳着。

    随后，便是一阵不走心的附和。对对对，安哥最牛逼了，主人手艺敲赞，做的菜敲好吃之类的，听得安林好没意思，只得继续修炼厨艺去了。

    第二天，也就是在天庭开店的第十天。

    他的美食店被仙人们撑爆了，拍卖的场面更是异常的火爆。

    七仙女本来对安林的新菜是志在必得的，结果被得知消息的天帝，强行撵了回去。七个女儿疯狂给另一个男子送钱，天帝他受不了这委屈！

    对安林来说，这倒是完全没关系。

    因为他的新菜品，凤凰之殇，被五斗星君那五个大汉，以五十万枚灵石的高价拍得！

    消息一出，又一次在天庭引起了轰动。

    安林就像是明星人物一样，成为了众多仙人闲暇时候的谈资。

    五十万枚灵石啊……

    要知道，安林做其他菜好歹也会用名贵食材。但是做这道菜，用的却是大白菜，鸡蛋，田园鸡这种低成本食材，可以说是赚疯了。

    这是让无数的人都眼红的赚钱方式，偏偏又无可奈何。

    安林自己创下的记录，在两天后，终于又被自己打破了。

    看着热度再次暴涨的安林，一些呼吁冷静消费的仙人，都不知道该说些什么，全特么疯了，还说个锤子？

    有的仙人甚至特意跑到安林的美食店，一脸期待和乞求地问道：

    安林厨神，您还收徒吗？

    教练，我想学做菜！

    安林统一回答：独家手艺，恕不外传！

    又一天过去了，热度稍降，拍卖成交价仅为四十二万枚灵石。

    嗯，也就是说，他白赚了四十一万枚灵石。

    天帝见状终于松了一口气，解除了七仙女的禁足。

    第二天，安林的凤凰之殇拍卖，价格再次回涨，高达四十五万枚灵石！没错！就是七仙女拍的！

    天帝：“？？？”

    自己的女儿好可爱啊，舍不得打怎么办？

    要不还是打死安林得了？

    安林自然是不管外面的风风雨雨，沉迷于做菜无法自拔，名头也彻底在天庭打响。

    崛起之时热度总会爆炸，人总是好奇，图新鲜。

    安林在厨神争霸赛上击败胡家豪，是他身为仙厨的第一个巅峰，热度也是在那时到达了顶峰。

    但是当过了一段时间后，热度是会慢慢降低的。他凤凰之殇的拍卖成交价，在这十天时间，也慢慢回落，最终稳定在三十万枚灵石左右。

    有一些仙人也渐渐对凤凰之殇失去兴趣，而将目光转向其余菜系，这对安林来说倒无所谓，成本高一点而已。

    偶尔没有土豪光顾，也卖出过十几万，二十几万的低价。

    但无论如何，都比卖包子要好。

    修炼联合大学那些可爱的同学们，因为太怀念安林的大白不理包子，竟联书签名，呼吁安林回来卖包子。

    安林哪天高兴了，也会回校卖包子，场场基本都是瞬间销售一空，再次创造仙联大的奢侈品神话。

    不知不觉，一个月过去了。

    自从嫦娥答应炼制神丹，已经过去了一个多月。

    安林算了一下自己靠厨艺赚的钱，嗯，不多，只有六百万！

    太少了！！