    哗啦啦——

    瓢泼大雨落下，天地间雨帘垂落，水汽弥散，朦朦一片。

    整个九号避难区，突然安静下来。

    楼下不再有人。所有人都回到楼里。

    楼道太昏暗，没有人愿意待。绝大多数人，都去窗台看雨。

    说来也怪，大雨明明“噼啪”作响，却反能让人感到宁静。

    ……

    医务部。

    整条楼道，已经被镇守官控制住。

    十几个镇守官，或带着刀，或带着枪，或带着绳子，堵住楼道两头。

    小雨医师逐个进入病房，在镇守官陪护下，给每一位病人重新切脉。

    那九个倒下的孩子，果不其然，确诊了，全都感染摘心癖！都已经用绳子绑起来，还有专人看守。

    而她现在的任务是，给避难区每一个人切脉，把所有感染者，全部找出来！

    进入一处病房，里面有四个病人。

    小雨医师语气平静。

    “给大家多切一次脉。

    “都把袖子撸起来，准备好。

    “大家都安静，不要说话，不要提问。”

    病人们看看小雨医师身旁，四个镇守官，真刀真枪、表情冰冷，大概明白是出事了。但既然不让问，那就乖乖撸袖子……

    确认过一个病房无事，就再进入下一个。

    镇守官们尽可能把动静放小，尽可能不引起骚乱。

    一条楼道几十个病房，时而有病人探头出来张望，但立刻会被巡逻的镇守官请回去。

    队长已经嘱咐过，要用尽可能小的动静，尽可能快的速度，把这项工作完成！

    ……

    病房里。

    陆一文和其他几个护工，正在照料九个被感染的孩子。

    他的心情很放松。

    刚刚他看到，三十六个镇守官，走进这栋大楼，分散向不同楼道。

    九号避难区还有十几座楼，还有几百条楼道。

    在有疯子潜伏的前提下，在有疯子感染的前提下，每一栋楼，每一条楼道，或多或少，都要派镇守官去盯着。

    陆一文非常能理解镇守官的想法。

    他们太害怕了……

    他们怕平民中突然出现一群疯子，大肆伤杀，然后局面失控，血泊满地。

    他们太害怕了……

    哪怕平民中，只有几个疯子、只有一个疯子、甚至根本没有其他疯子……他们也必须用最严肃的态度，最严格的方法，去处理这件事。

    “伤杀”总是比“守护”更简单一些。

    “威胁”又要比“伤杀”还简单一些。

    可问题就在于……

    “镇守官总共不到一百人，忙得过来么？

    “这个时候，九号避难区外围，还能剩几人站岗、放哨、巡逻？”

    这个时候，九号避难区门户大开，想来就来，想去就去。

    陆一文真的很放松，甚至嘴角，都忍不住微微扬起。

    瞅准机会，趁其他护工视线都在别处，发动技能【渴望心跳】，他的身体机能瞬间大幅提升！

    轻轻纵跃，从打开一半的窗户，跳出去，跳进雨中。

    ……

    病房里，没有人注意到陆一文。

    几个护工只看见，九个孩子，纷纷从床上坐起来。

    他们打着哆嗦。

    他们喘着粗气。

    他们身上绑的绳子，不知何时断了？

    他们发疯一样，向护工扑过去！

    ……

    陆一文像是道黑影，快速穿梭在瓢泼大雨中。

    头发衣服，已经湿透，浑身冰冷，但他不在乎。

    他隐约能听到，身后的病房，有东西摔倒的声音，有惨叫声、尖叫声，楼道里还有匆忙的脚步声。

    他咧嘴一笑。

    突然，他闪身躲到一颗大树后面。

    却见十几个镇守官，戴着斗笠，匆匆忙忙冲过去，冲去支援医务部。

    很好。

    如此一来，九号避难区外围的防守力量，又更弱了一些，让他的离开，能更少一点周折。

    ……

    白拿铁戴着一顶斗笠，走在大雨里。

    绝大多数人，都去医务部支援了。

    但他不想去。

    这是一顶竹子编织成的斗笠，宽宽大大，戴在脑袋上，就像一把伞。

    能看到斗笠边缘垂下的雨帘，

    密如珠串。

    能听到斗笠上面雨滴的声音，

    劈里啪啦。

    他踩着哗啦啦的积水，一直在游逛。

    “这里是九号避难区西面边界。

    “离医务部是最近的。

    “如果那人想要跑路，应该会从这里走吧？”

    他在西面边界守株待兔。

    队长在南面边界守株待兔。

    陈绿自告奋勇，去了北面守株待兔。

    白拿铁喃喃自语。

    “如果兔子去了南面，那最好。

    “如果去了北面……就很尴尬了，陈绿够呛能打过吧？”

    那样会很亏。

    不但没能抓住兔子，还搭上一个陈绿。

    至于东面，没有人去守株待兔。

    毕竟，其他人都没有陈绿那么虎。

    如果兔子选择了无人防守的东面，那只能恭喜他，是一只幸运的兔子。

    他的眼睛不停，一直在扫视。

    如果那个人真的来了，他希望能提前发现。

    毕竟，神枪手的眼睛，是有加成的。白拿铁眼中，这个雨帘垂落、水汽朦胧的世界，其实比其他人眼中的更加清晰。

    他能看见每一滴落下的雨，能看见雨砸在地面碎成更小的水滴。

    能看见远处的树，能看见树皮沟壑里流下的水。

    能看见远处的楼，能看见窗户上映着慌乱的影。

    他手里松松垮垮，拎着无限续杯。

    一步一步走在渐渐变深的水泊里。

    弹仓里装填了两枚沼气子弹、两枚煤炭子弹、两枚火药子弹。

    “只要他愿意来，那就一定不会失望。”

    白拿铁考虑过了。刚刚在医务部楼下，那个人不敢动手，说明他的实力未必太强。最强也不过是个职业级疯子。能力稍微有点诡异，但中了枪该死还是会死。

    或许不应该来。毕竟镇守官对【疯子】知之甚少，不了解那个人的具体能力。也许就会遭重呢？小命只有一条，担不得太多冒险。哪怕无限续杯足够厉害，哪怕枪法足够准，也许对方更超模，自己会阴沟里翻船？也说不定？

    但是，白拿铁还是来了。就这样戴着斗笠，拎着枪，在敌人最可能经过的逃跑路线上，来回游逛。

    “如果他看到我，应该会冲过来？

    “毕竟，我坏了他的事，估计他会恨我。

    “而我在他眼中，也不过是个枪客，甚至不是职业级神枪手。

    “既然已经顺路了，那他还可以顺手，来做掉我。”

    也许是因为真的太生气？真的太过于讨厌这个家伙？真的很难控制自己的情绪？真的很想让那个混账死？

    也许是因为经过了那么多辛苦的训练？经过了那么多艰难的日日夜夜？瞒过了那么多人，得到了这么强的实力？必须有一次“任性”的资格？

    乱七八糟……

    白拿铁没太想明白。

    但他不想再想。

    就这样，

    戴着斗笠，

    冒着大雨，

    看着雨帘，

    听着雨声，

    拎着左轮，

    来回游逛，

    继续等着。

