    唐嫣回来的有些迟了，当然就如同阿梨猜测的那样，带着两个累赘，快不了的。

    就单单唐嫣一人，跑一趟来回三五百里的路程，不用半天就行了。怎么说都是宗师高手，这点轻功还是有的。

    唐宁带回来了一个女子，长得面容倒也清秀，但是很明显羞涩了一些。青城山侠女，倒是有不小的的名声。

    不过看着满满一大桌子的菜，唐嫣有些奇怪，公子这是要出远门了？

    “师傅，师娘。”唐宁先是行礼，然后拉过来身边的青衣女子介绍道：“素衣，裴素衣，散人，无门无派，但是在青城山一代很有名头。”

    田七笑着点了点头，阿梨则是一贯的高冷，当然唐宁早已经习惯了。

    “久闻幽篁谷大名，素衣有求而来，多有叨扰，还忘前辈莫怪。”

    裴素衣这一番话，却是让正在吃饭顾不上搭理唐宁的田子欢都抬起了头。

    有求而来？不是来专门见长辈的？田七这才细细打量起眼前的女子；剑眉星目，英姿飒爽，容貌姿色都是上乘，修为也不错，二十来岁先天中期，唐宁的良配啊！

    阿梨则是皱起了眉头，唐嫣则是给了唐宁一个自求多福的眼神，她已经知道唐宁带着人来的意思了，和之前猜想的不一样。

    唐宁没有开窍，依旧是那个爱研究毒药的玩蛇高手，这个裴素衣，用一条百年的赤练蛇打动了唐宁，求到了幽篁谷来治病疗伤。

    师娘好像突然之间就看自己不顺眼，是不是这裴素衣刚才眼神冒犯到了师娘？唐宁拉了拉裴素衣的袖子。

    裴素衣没有看唐宁，而是耳根子一红，低下了头颅。

    “嘿！都交代多少遍了？，说了要懂礼数，师娘生气了，不管是什么理由，不道歉等什么呢？”唐宁心中埋怨起裴素衣来，但是眼前又浮现出了那一条百年的赤练蛇，心头一片火热? 算了? 看在宝贝的面子上就由我唐宁救场吧。

    唐宁咳嗽了两声，缓解一下气氛。

    “师父师娘? 素衣不懂规矩? 我替她道……”

    “出去！”

    话还没有说完，就听到了阿梨冷漠的说了这一句。

    裴素衣也是紧张到了极点? 现在的情况果然和唐宁之前说的一模一样，他家的师娘好古怪的脾气。

    唐宁无奈的看着裴素衣说道：“你还是先出去吧? 我吃完饭来找你? 师娘不同意，只能说我跟那条宝贝无缘了。”

    “哎……”唐宁叹了一口气，脑海中还在跟那条罕见的百年赤练蛇道别，百年的毒物真的少见? 唐宁自己精心养活的铁背蜈蚣? 两年前还死了，更不不用说是自然生长的百年赤练蛇。

    宁忽然就感觉到有股掌风朝着自己掀来。发髻被吹的凌乱，唐宁整个人被一掌拍的七荤八素，跟小五一样滚出了竹楼。

    揉了揉屁股，他此时才反应过来? 原来师娘说的是让自己滚出去！

    不应该啊，最近每次回来? 师娘都挺稀罕自己的，这是怎么？

    裴素衣有点搞不清楚这里的状况? 但是她明智的没有开口，唐宁交代了? 不会说话就少说点? 说的多错的多。

    田子欢看了看门口? 蹲在一旁的唐宁师兄，麻利的放下了碗筷，说了一声：“我吃饱了。”就跑了出去，拉着唐宁跑厨房去了。

    田七则是开口问道：“为何会中这种冰火奇毒？”

    裴素衣一愣，心中不由赞叹道，果然是神医，自己这阴煞阳螟之毒，不到发作的时候，是根本显化不出来的。

    田七其实一开始也没看出来，只是她说自己是来求医的，田七才慢慢用精神力检测了一下。

    外表看起来很健康，但是周身却有一股微弱的冰火毒气顺着裴素衣呼吸流出，并且消散。

    讲真的，唐宁这一掌不算挨的不明不白，一是死心不改，放着美人在侧，居然满心是那些恶心的长虫，二是他居然敢往幽篁谷送，想要疗伤驱毒的貌美女子，不是阿梨气量小，而是她现在正为风离心烦着呢。

    裴素衣想了想，从怀里掏出了一枚阴阳双鱼玉佩，放在了桌子上。

    “三年前，我去蜀西的千佛窟误入到了一道秘密隧道之中，里面有一个名为轩辕不才的前辈高人留下的传承。

    我得了传承，想要替前辈收敛尸骨，却是被尸骨上面附着的阴煞阳螟之毒侵袭，虽然不是直接中毒，但是三年来，我的修为已经开始不进反退。曾经拜访过霸州神医，但是也毫无办法。

    偶然得知唐门有去幽篁谷的方法，所以……还请前辈见谅。”

    裴素衣起身一拜，田七看向了唐嫣，唐嫣则是点了点头，表明此人身份没有问题，经过审核的。

    “若是得闲，你来治疗吧。”田七和唐嫣交代道，裴素衣不清楚这是什么意思，好像说给治，但是又不是神医亲自出手，不过裴素衣此时却是没有理由坐下来留在这里吃饭了。

    “多谢神医，打扰了。”裴素衣转身离开，田七这才笑着看向了阿梨。

    “生什么气，保不齐唐宁以后娶一条蛇精回来，倒是圆了唐宁的梦了。”

    阿梨没忍住，笑着拍了拍田七胸口，唐嫣也是颇为无语，这个弟弟太不让人省心了。

    “公子明日要出谷？为了风姑娘的事情？”饭桌之上如果是三人的话就比较自在了一些。

    阿梨白了唐嫣一眼：“何来的三十岁的老姑娘？”

    嘿，这话说的跟梨玄机自己不是三十多岁一样，外貌年轻，年纪就小了？

    一番久违的田七亲手做的晚餐，味道其实很棒，只不过田子欢更喜欢唐嫣做的饭而已。

    月上中天，竹影摇晃，田子欢正兴致勃勃拉着唐宁去后山竹林抓蛇，唐宁自然是不会拒绝。只有他知道怎么在雪地之中准确无误的辨别出蛇冬眠的洞穴！

    而这一夜，田七跟阿梨房间里多了一个唐嫣，或许是知道田七要出远门，也有些舍不得，总之今晚是尽兴了。

    唐嫣就不是很懂风离了，怎么睡都睡了，还能第二天跑了？不得不说她就是太矫情了。

    感觉到胸口传来的细腻的一双纤纤玉手，唐嫣顾不得身后的田七，转头看向了一旁得阿梨，瞬间全身上下都有些紧绷了起来。

    随着阿梨的双手的侵袭，唐嫣慢慢的闭上了眼睛，夫人这样，也不是一次两次了。

    突然！

    宛若灵蛇一般的舌头叩开唐嫣的贝齿，她清楚的感受到了夫人那悸动的喘息声，头脑轰然间一片空白，等到再清醒的时候，夫人已经半爬在自己的胸口微微喘气。

    而田七，则是已经是陷入了另一轮酣战之中……

