    “不愧是鬼谷传人！”

    “他的实力较之紫兰轩那里的卫庄，高出一筹，虽修为入化神大成不久，但一身剑道……，隐约有了当初中山剑馆中山夫子的气息。”

    “可盖聂年岁才如此。”

    中山夫子！

    赵国中山剑馆的馆主，当年跟随在师尊身边，随同拜访过，也得到过指点，对方的剑道实在是非凡。

    其人之意，踏足玄关，开创百家中的剑家！

    惜哉，终未有成，三川郡洛邑一战，同天宗玄清子交手，被玄清子镇杀，实在是可惜！

    师尊之言，再有十年，中山夫子肯定可以破入剑道玄关之境。

    然，天道无常。

    现在……在自己的灵觉清晰感知中，盖聂周身剑道锋芒收敛，虽手持长剑，可周身却圆润无间。

    仿佛是一位初入剑道的懵懂之人一般，但……盖聂很明显不是。

    和其光，同其尘，挫其锐，解其纷，君子藏器于身，待时而动！

    这等境界在道家之中是天人合一！

    在儒家之中，是坐忘混元。

    道虽不同，万川归海。

    陈胜！

    绝非盖聂的对手。

    “盖聂，你终于来了！”

    陈胜挥动手中巨阙，再一次一力斩下，艰难的将面前田虎镇退，身法运转，欲要跳出地泽二十四阵法的拦阻。

    欲要出现在盖聂跟前，与之交战，那才是今日自己的目的。

    同田虎交手，非自己之愿，非盖聂一直没有前来，自己早就离去了。

    “我来了。”

    磁性的轻言一语流转，盖聂手持渊虹，行至场中，感场地四周诸人，刚才罗网中人已经告知自己了。

    “想跑！”

    “也得问问老子的虎魄。”

    地泽二十四威能强力施展，田虎身形强力挪移，顷刻间出现在陈胜的面前，一剑横斩，硬生生的陈胜离去的身形避退。

    回落至阵法之中。

    “你似乎有麻烦在身，如此，在下先行离去。”

    观陈胜被蚩尤堂田虎的阵法所困。

    盖聂抱拳一礼，摇摇头，看来……今日没有自己的事情了。

    语落，转身，便是离去。

    “田虎！”

    闻此，陈胜怒声大吼。

    体内狂暴的玄功顷刻间极尽运转，一道道黑色能量余波从巨阙之上舞动，接连挥动九剑，一道更甚一道的黑色威猛剑气混元之势叠荡四周。

    嗡！嗡！嗡！

    虚空为之震颤。

    一瞬间，那距离陈胜最近的农家弟子突遭重创，阵法同源的力量亦是不能够抵挡。

    一道道身影倒飞而出，地泽二十四的威力直接削弱，九剑横斩，再一次纵身一跃，一剑将田虎在虚空镇退。

    踏步间，出现在盖聂跟前。

    嗡！

    抬手便是巨阙劈下！

    “你……非我对手。”

    渊虹出鞘，寒光映照虚空，剑道阴阳，己身岿然不动，硬生生接下巨阙的这一道霸道猛击。

    轰！

    然则，下一刻，伴随盖聂语落，相距盖聂六丈开外的一株参天大树，陡然间根部轰鸣声不绝。

    旋即，这株大叔仿佛失去根基一般，直愣愣的向着另外一个方向倒下，二十多丈的树高，荡起阵阵烟尘。

    “《太极十三式》？”

    天明在旁侧，紧紧看着眼前这一幕，盖聂先生此刻无疑陷入了危局之中，因为……四周好像又来了一些人。

    短短一个时辰不到，一连串的事情沉浮于脑海之中，天明的思绪已经彻底乱了。

    完全不清楚，这里会发生何事。

    一会农家自己的战斗。

    一会又牵扯盖聂先生。

    现在……又来了其他人，无疑……不是那般简单。

    看着盖聂先生抬手间，接下陈胜那一剑，己身无损，玄光一闪即逝，远处的大树直接不存。

    阴阳启承，刚柔一体，看似轻飘迎上，实则将陈胜那一道强悍的攻击直接卸去。

    完全就是《太极十三式》其中的玄妙之法，盖聂先生已然参悟至这个境界？

    “好精妙的手段。”

    “有你所修《太极十三式》的影子，也有鬼谷阴阳之道，阳动而行，阴止而藏，阳动而出，阴随而入。”

    “彼此相融！”

    旁侧的残剑也是赞叹。

    《太极十三式》的玄妙，也从不断指点天明的过程中，了解不少，那是一门天宗玄清子所创之玄功。

    修炼圆满，可直窥玄关。

    然那门玄功妙法的真要玄妙，却不止于此，珍贵之处在于其诠释阴阳大道，攻守一体，刚柔并济。

    完全可以化入任何一门剑法、掌法……，同样，任何一门剑法……也可以化入其内，某种意义上，堪为本源之法。

    “农家四岳堂堂主司徒万里！”

    “他也来了。”

    “看来，今日他们的目的还真是盖聂。”

    随着四周又有一部分人出现，残剑觉得自己可以确定，那些人的目的，不是简单的陈胜，而是盖聂。

    就是盖聂！

    就是想要通过盖聂，进而影响目下的齐楚之势，进而以谋更多。

    还有儒家！

    现在一直是旁观者，但残剑相信，此刻……他们想退也退不了了，随着盖聂的出现。

    儒家如何如何，都要有一个抉择！

    目视盖聂被镇杀，儒家于秦国，有罪！

    出手救盖聂，儒家于百家，有罪！

    有意思！

    有意思！

    不知道接下来儒家会如何抉择？

    据自己所了解，儒家现在所求，乃是中庸守成，自保为上！

    而看样子，百家不准备给儒家过多的选择。

    “师兄！”

    “农家堂主司徒万里来了。”

    立于稷下学宫门前，以颜岵为首的一众儒家弟子也觉得不太妙，农家又一位堂主出现。

    农家弟子隐约封死学宫的出路，目标在于盖聂，陈胜只是附带之人，那他们呢？

    他们该怎么做？

    “静待以观。”

    视线在场中诸人的身上扫视一眼，颜回没有多言，又是一道低语。

    儒家现在做什么都是错的。

    即如此，那就什么都不做。

    也许还是错的，可实力无碍。

    轰！

    场中的战斗已经从先前陈胜和农家田虎的身上，挪移至陈胜和鬼谷盖聂身上，巨阙之剑醇厚刚猛，渊虹之剑似是毫不逊色。

    然……从场中的局势来看，面对陈胜的攻击，盖聂显得很是轻松，一道道剑光不似恢宏，却完全将陈胜的攻击拦阻。

    “你就只会这么一味的防守吗？”

    陈胜再次道喝。

    黝黑的神容上，满是怒气，浑身上下，晴空当头，肌肉分明的双臂之上，已然汗水流淌。

    单手握持巨阙，念及刚才的战斗，满是不甘，盖聂一直都在和自己避战，虽可拦阻自己的攻击，但那不是自己想要的。

    自己想要的是堂堂正正一战！

    “剑道阴阳，无所谓防守与进攻。”

    盖聂持剑而立，白衣劲装，长发随风而动，身形虽较之陈胜不及，然……一举一动，诸人未可小觑。

    陈胜的剑道，已然走至极端，本就天生神力，体魄、力量都极其极强，加持巨阙，更能够发挥这个优点。

    然……却不能够刚柔一体。

    巨阙的刚猛霸道固然是优点，却也未能够将这个优点发挥极致，看向数丈之外的陈胜，摇头低语。

    “这些人是来杀你的。”

    “如果你能够击败我，或许……我可以助你一力。”

    那陈胜又是道喝。

    身为前农家六堂堂主，于眼前四周的局势看得很清楚，若说百家为了自己，陈胜自觉自己还没有那个份量。

    而有那个份量的，唯有面前之人了。

    “剑之道！”

    “轻若浮萍！”

    “重若泰岳！”

    “迅疾如风雷！”

    “缓钝似玄波！”

    看来……那些人是真的想要杀自己，可惜，以自己现在的境界，还无惧他们，除非玄关武者亲至。

    看着面前的陈胜，脚下云霞祥光闪烁，渊虹随意挥动，呼啸间，虚冥顿生风雷之音。

    临近陈胜之前，又演化泰岳凌天厚重之势，宛若以剑体演化泰岳，一剑横压，迎上陈胜的同样霸道的一剑。

    轰！

    两剑相触。

    陈胜那魁梧装束的身形，如遭重创，直接倒飞十丈开外，手中紧握的巨阙，也是颤抖的飞舞虚空。

    非生铁锁链束缚，不知要飞向何处？

    蹬！蹬！蹬！

    步伐趔趄，一步一顿，每一步落下，都在大地上出现一个深深的印记，随着最后一步落下，陈胜整个人体表玄光大盛，强行稳住身形。

    轰鸣声再次响起，抬手一招，巨阙在手，纵身一跃，又是一剑重重劈下。

    轰！

    同样的剑势浮现，盖聂一力挥动渊虹，两剑碰触，陈胜那壮硕的身躯再一次倒飞而出。

    然则这一次，盖聂没有迟疑。

    欺身上前，剑光璀璨，虚空剑影划落。

    叮！叮！叮！

    渊虹锋芒，将陈胜与巨阙相连的生铁锁链直接斩断，一掌打出，巨阙之剑落于远处。

    当其时，又是一剑凌天，没有给陈胜反应的时间，一剑划分阴阳，一道混元黑白的剑道光幕落在陈胜头顶。

    嗡！

    那陈胜刚稳住自己的身形，还未来得及再次反抗，便被一股更为浩瀚的力量镇压。

    咻！咻！咻！

    屈指一点，剑光化作指力，在陈胜的身上来回点动，硬生生封印其周身奇经八脉要穴，以及四肢百骸的玄功运转要穴。

    “以后！”

    “噬牙狱便是你所停留的地方了。”

    “我们走！”

    对着远处同行的诸人看了一眼，指了指已经被自己擒拿镇压的陈胜，环顾四周，收剑归鞘，转身离去。

