    如果说普通的搏命之法，能够让实力瞬间爆发一倍。

    那么天地同寿的威力至少可以增加三倍。

    而且，这还只是最基础的，就算是五倍，十倍也未必没有可能。

    修为越强，潜力越大，寿命越多，爆发的力量就越厉害。

    唯一可惜的是，此法一用，就几乎注定只有死路一条。

    就和苏宇转化成死灵差不多。

    不过，弊端虽然多，但是好处自然也大。

    这不，这一手一用出来，瞬间就让攻守之势异也。

    “该死！”

    “快退！”

    万族的日月高手一个个的面色大变，本来以为永恒下场，他们就等着收割人族了，心中顿时松了一口气。

    却不想，就是这一疏忽，就要了他们的命。

    手忙脚乱的用出最强攻击，最强防御，同时整个人急速飞退。

    可惜，以有心算无心，已经来不及了。

    毕竟，他们躲得开一个，躲得开两个，但是能躲得开一群吗？

    即如同能躲得开子弹，甚至火箭弹，但是能够躲得开炮火洗地吗？

    之前就说了，人族其他不多，人却是不少。

    寿元将尽，前路断绝，心如死灰，浑浑噩噩等等。

    这些人平时苟延残喘，一般人根本就不知道他们。有点类似后来的柳文彦。或者高武世界，方平崛起之前的李长生等人一样。

    看上去似乎已经废了，但是真的到了生死存亡的时候。

    这些仅仅保留着最后一战或者仅最后一击之力的老人，纷纷慷慨赴死。

    但见得一位位须发皆白的老者都是面带死志，神色安详，任由对方的攻击落在自己身上，整个人却如同血神子一样扑向对手。

    甚至还有些前途本来一片大好的，为了人族，也甘愿牺牲自己。

    人族就是如此纠结的种族。

    没有外患的时候，自己都能把自己斗死。

    而当民族到了危急存亡之秋，也永远不乏舍生取义之辈。

    轰轰轰！！！

    一声声巨响，一身血肉，元气，意志海，寿命等等，完全凝聚，浓缩到极致，然后瞬息之间爆散开来。

    绚烂的光华绽放，如同星空之中再造一轮大日，浩瀚的元气波动向着四面八方的虚空当中扩散。

    看上去似乎十分美丽，但是不管是万族，还是人族看到这一幕，心情都不是愉悦的。

    因为等尘埃落定之后，人界中的日月异族几乎死伤殆尽。而爆发天地同寿的人族也都尸骨无存。

    “该死！”

    看到这一幕，万族的人统统勃然变色。

    便是永恒无敌也不例外，因为一旦被人施展天地同寿，恐怕就是他们，也会被打一个措手不及。甚至因此而被重创都很有可能。

    “人族！”

    诸天战场上的众人自然也看到了这一幕，心中一震的同时，似乎也并不意外。

    人族嘛，有些手段那是应该的，没有，才叫人奇怪。

    只是有些奇怪，以前人族为什么没有用出这一法门。

    如果是以前他们就见识过，人界中的异族高手有了防备，恐怕就不会这么容易被袭杀了。

    这方法厉害归厉害，最主要还是出其不意，有了防备，多多少少，就不会有这样的效果了。或者说这么大的效果了。

    其实，他们不知道的是，这门搏命法门，是九个潮汐之间，尤其是上一次百战王战败之后，人族才创造出来的。

    以前，人皇，文王等人在的时候，人族哪里用得上这种法门，便是普通搏命之法都不用，那都是其他种族的专属。

    从来都是他们打别人，别人拼命。

    “看来人族真的没有底蕴了。”

    不过，这法子虽然不错，但是也让众人看出了人族似乎已经黔驴技穷了，不然也不会施展这个法门。

    一时间，以前和人族交好，甚至还心向人族的种族，比如食铁族等等都心中一沉。

    甚至有些兔死狐悲物伤其类。

    人族灭了，他们日子也不会好过的。

    “难道人族真的完了？”

    而与人族有仇，想要趁火打劫的，统统眼前一亮，要不是仙神魔三族还无动于衷，恐怕他们已经一窝蜂的冲入人界了。

    不过神仙魔三族倒是沉得住气。

    因为他们根本就不急。

    且不管这到底是不是人族的垂死挣扎，

    就算是，等一等也是无妨的，小心无大错。

    而且，施展天地同寿的基本都是寿命将尽之人。

    正在和永恒无敌搏命的大秦王等人虽然落入下风，可是没有施展这种法门。

    如果他们先一步施展，那些永恒无敌此刻恐怕已经呜呼哀哉了。

    而现在的情况却只是死了一些快要死的人族和一些日月境界的异族而已。

    显然不合常理。

    且不提万族的人怎么想。

    人族这边，将异族日月一网打尽之后，压力顿减。又空出了一群开府之主级别的高手。

    这些人来不及休息，来不及疗伤，来不及喘气，来不及伤心，一个个立马朝着大汉王等人交手的地方冲了过去。

    虽然看上去胜利的天平似乎再一次朝着他们倾斜了过来。

    但是他们知道，这都是人族前辈用命给他们铺就的。

    而且，谁知道万族还派不派人来？

    现在看上去人族似乎胜券在握了，但是先前不也如此？最后还不是差点功亏一篑。

    所以，不到最后一刻，就不是庆贺的时候。

    现在其他的切不管，一个字，杀，杀光所有异族再说。

    不只是他们大秦王等五人也是，因为他们的压力最大。

    尤其是大秦王，作为首脑，享受荣誉，自然也需要承担责任。

    眼下，胜利的天平虽然向人族倾斜了，但是胜败依然都寄托在他们身上，他们胜，而且必须是速胜，人族就有希望，他们不能速胜，人族就彻底绝望了。

    杀！

    大秦王率先爆发，他没有施展天地同寿的法门，但是修为也直接从山海晋级到了日月。

    轰！

    一杆长枪，浮现在天地之间。

    长枪横扫，轰隆一声，穿透了虚空，噗嗤一声，一枪居然扎飞了永恒。

    那尊异族的无敌顿时脸色大变，只是还来不及有多于的反应。

    又被一枪瞬间洞穿心脏，长枪扫断了时空长河！

    砰地一声巨响！

    这尊异族无敌一世身被击溃，一枚承载物，飘然落下。

