    南半球某海岛。

    仲夏夜，温热的海风卷着浪花冲刷着沙滩。

    黎俏睡了一整天，这会儿正抱膝坐在海岸独栋别墅的飘窗上发呆。

    她被关起来了，算不上囚禁，但和与世隔绝没什么区别。

    这座海岛位于南半球，黎俏没涉足过，她甚至怀疑地图上都未必能找到海岛准确的地理位置。

    岛上面积不大不小，四面环海，景色别致，颇有几分文溪岛的味道。

    但，这座海岛除了她和商郁，就只有保镖和厨娘。

    四助手不见踪影，左家兄妹也没有跟来。

    黎俏的世界里，只剩下商郁一人。

    一声叹息从她结痂的唇角流淌而出，淡淡静静的眉眼却毫无波澜。

    稳健的脚步声从卧房外传来，打破了室内静谧的昏沉。

    窗外摇曳的树影骤然被灯光打碎，黎俏眯了下眸，看向打开灯的男人。

    距离不远，他依旧修长伟岸，一成不变的黑衬衫和黑西裤，俊朗清绝，唯独那双眼透着比以往更加冷漠的暗色。

    当然，男人视线对焦到黎俏的脸上，转瞬就变得温情脉脉，他迈开长腿走来，俯身在她头顶吻了吻，“叹什么气？”

    黎俏一动不动，目光落在商郁领口上方的喉结处，“忙完了？”

    一整天没怎么说话，她的嗓音有些喑哑。

    商郁勾起薄唇，顺势坐在飘窗上，捞起黎俏将她放在腿上，干燥的掌心轻轻握住了她的脚，“嗯。”

    飘窗明明铺着软垫，可她的脚很凉。

    黎俏顺从地依偎在他的怀里，不吵不闹，安静又恬然。

    男人后背倚着墙，透过玻璃的倒影能清晰地捕捉到黎俏所有的表情。

    哪怕极其细微的变化，也逃不过他的双眸。

    可惜，黎俏那张恬淡的脸颊，自始至终神不改色。

    只是没一会儿，她就困倦地闭上了眼，靠着男人的肩膀陷入了浅眠。

    商郁不自禁地轻拍着她的后背，深邃的视线落在她脸上，似乎百看不厌。

    这样，很好。

    日子一天天走过，转眼过了七八天，已是月中旬。

    商郁和黎俏仿佛人间蒸发了一般，所有能调动的势力全部被放出去寻找他们的踪迹，但结果都是徒劳。

    四助手每天都在按部就班地在衍皇工作，左轩左棠也回了暗堂继续主持大局。

    明面上什么都没变，但就是让人感觉心头无比压抑。

    没人知道商郁把黎俏带去了哪里，就算是商纵海也迟迟没有线索。

    这天，海天一色的孤岛远方，缓缓驶来一架直升机。

    黎俏正躺在海边的阳伞下睡午觉，怀孕将近五个月，她似乎比以前更加嗜睡了。

    螺旋桨的声音由远及近，她懒懒地掀开眼皮看了一眼，随即抱着身上的小毯子坐了起来。

    刚睡醒的黎俏还有些迷糊，一道暗影在眼前罩下，湿咸的海风被清冽的味道驱散，“吵醒你了？”

    商郁伸手拨开她额前的碎发，屈起手指蹭了下她的脸颊，“抱你回去睡，嗯？”

    黎俏略迷茫的眼神看了眼直升机，尔后伸手搭在了男人的肩上，“谁来了？”

    “一个朋友。”商郁弯下腰，侧身坐在躺椅边，“要见见么？”

    黎俏低垂着眼睑摇头，“你们聊，我去睡觉。”

    来了海岛一周多，她每天大部分时间都在睡觉。

    再宜人的风光看多了也腻，何况……与世隔绝不是说说而已。

    这座海岛，只是通了电，却没有无线信号。

    没有联络器，没有手机，没有电话，没有电脑，一切皆无。

    而岛上的那些保镖，也不同于四助手。

    他们和黎俏保持着绝对距离，并且对她异常的恭敬。

    就连唯一的厨娘，也是个不会说话的哑人。

    而他们，只服从商郁的命令。

    黎俏耷拉着眼角，一步步往别墅晃了进去。

    背后，商郁滚着喉结，难以自持地跟着起身，从背后将她揽入怀中，“俏俏……”

    黎俏怀里抱着小毛毯，侧首应声，“嗯？怎么了？”

    男人埋首在她的腮边，闭着眼收紧了臂弯，“我送你进去。”

    黎俏淡淡地点头，从他怀里转过身就踮起了脚尖，“那你抱我吧，沙滩好烫。”

    商郁低眸看着她倦懒的眉眼，失控似的将她打横抱起，走进别墅，就将黎俏压在沙发上，俯首深吻。

    男人竭尽所能地汲取着她的味道，顶开她的唇齿，搅乱了彼此的呼吸。

    许是黎俏太冷静，或者是轻易就接受了所有的安排，这让商郁敏感的内心产生近乎惶恐的情绪。

    她还是会同他说话闲聊，但死气沉沉的，又完全没有反抗的意图。

    不管他做什么，她都格外顺从。

    踏上这座海岛开始，黎俏变得乖巧听话，也变成了商郁所希望的那副模样。

    可是，她好像不再是黎俏了。

    汹涌的深吻结束，黎俏轻轻推着男人的肩膀，皱着眉喘气，“肚子……”

    商郁后知后觉，连忙从她身上起来，瞳孔剧烈收缩，“压到你了？肚子疼？”

    “没有，就是硌了一下。”黎俏缓了口气，手指摸着他的皮带扣，随即沉默着不知在想什么。

    黎俏回过神，枕着沙发扶手换了个舒服的姿势，“不是朋友来了，你去忙，我再睡会。”

    无欲无求，无波无澜。

    黎俏安静又听话地默许了一切，哪怕她的唇瓣泛起密密麻麻的疼，也始终面不改色。

    她闭上眼，恬静地睡去。

    商郁深沉的眉眼黯然无光，却又诡异地希望时间停留在此刻。

    再没有人能成为她的负累，再没有人能夺走她的视线，她的世界里，从此后只有他。

    不多时，男人展开小毛毯盖在黎俏的身上，低头含着她的唇又吮了几下，才满足地走出了客厅。

    黎俏眼睑轻颤，无声叹了口气，翻个身便继续睡觉。

    她料到了终有一天会变成这样，其实也不算太难熬，就算日复一日，人生也不过两万天。

    ……

    海岛西侧，阳伞下端坐着一个男人。

    对方和商郁同色系的黑衬衫，眉眼俊朗如画，但气质更内敛温和，少了些杀伐的冷意。

    正是数月前从帕玛商氏老宅离开的男人，秦肆。

