    洪荒大地，一处山下，楚阳忽然扭头，望向了北海方向，露出了莫名的笑意。

    光明佛经历的事情，他已经了然于胸。

    得到审判之矛和雷池这两件宝物，让他欣喜，至于玄龟之死，他根本不在意。

    不过一个先天生灵罢了。

    “师兄，有什么好事？”

    明月挽住楚阳的手臂，询问道。

    “又有至宝入手！”

    “真的，那太好了！洪荒啊，还真是机缘之地，修为提升快速，灵宝遍地都是，只是上一次大战，太过凄惨了。整整四百亿人啊，被毫无人性的屠杀！”

    明月先是高兴，后又叹息。

    “天道有轮回，这笔帐，暂时记下！”

    此刻的楚阳，已经改变了面目，修为也只是维持在真仙之境，哪怕人族三祖来到对面，也绝对认不出。

    就连明月，也有了改变。

    在幽冥地府呆一段时间后，楚阳就与明月一起离开了，返回洪荒大地，丈量脚下土地，漫无目的，踏遍山河。

    他们看着人族从悲伤中走出来，看着大劫过后，一个个机缘匪浅的天才突飞猛进，甚至有三位，直接跨入了大罗之境。

    人族，再一次井喷式的发展，只是想要达到以前的规模，短时间内是不可能了。

    从南走到北，从东走到西，他们两个的脚步，走遍了人族疆域。

    一切的目的，虽然是为了修炼，谋夺气运，可楚阳也没有望了根本，是真的想让洪荒人族发展起来。

    这里的人，让楚阳看到了先民的质朴与无私，还有他们的团结与奋进，这些品质，在后世就太少太少了。

    哪怕是他，有时也感触颇深。

    走过，就要留下脚印。

    力所能及，何乐而不为？

    这也是一种修行！

    溪水潺潺，幽泉叮咚。

    竹林沙沙，花蕊吐香。

    山峰之下，别有一番景致。

    遥望山头，云蒸霞蔚，虹光架桥，仙鹤飞舞，灵鹿跳跃。

    前方隐隐约约，有两道人影，传来若有若无的声音。

    “师兄，你看那头白鹤，竟然修练出了内丹，吐纳修炼，显然有了灵智。有了灵智，就是妖兽，当杀之！”

    “师弟，这只是一头小妖，杀了太过可惜。咱们两个不是想在这座山上修炼吗？自然要开辟洞府，不如擒拿奴役，做为代脚之用，还能看守洞府！”

    “也罢！师兄，咱们就先巡视一圈，将一些小妖或斩杀，或擒拿，一扫而光！”

    “正是此理！当年一战，妖庭屠戮我人族几百亿，此等血仇，不共戴天，还有圣师啊，我们最虔诚的信仰，人族盛世的开创者，却死于妖族之手。当初我就发誓，今后努力修炼，见妖屠妖，见巫杀巫！”

    “唉，圣师之亡，是我人族最大的损失，也是我人族的耻辱。我等，到了现在，还不能为圣师报仇，时时想起，痛杀心扉！”

    “走，进山找洞府，闭关修炼！”

    “咦，师兄，你看，这里有一块石碑，像似先天道文！”

    “先天道文啊，太过博大茎深，以你我之修为，难以窥视其本质，不过我观之，倒像我人族之文‘武夷’二字！”

    “武夷吗？那此山就为武夷山，你我师兄，给此山定名！”

    “哈哈哈，善！从今往后，我们师兄弟，就是武夷山之主。将来修炼有成，说不得，这里也会成为洞天福地！”

    两人兴致冲冲的腾空而去，先镇压白鹤，又斩杀小妖，好一番作为。

    远处的楚阳听到他们的对话，就微微一怔。

    “武夷山？”

    “我遍寻人族之地，始终没有发现！”

    “哪知今天遇到，而且是定名之日！”

    楚阳不禁苦笑。

    洪荒太大了，人族疆域也非常广袤，山峰何其多也，哪能尽数知道？何况，武夷山之名到现在才出现。

    “那两人，应该是萧升、曹宝，修炼的是我传下的武道真解，只是他们两位，修为太差了些，才天仙而已，似乎也没有掌握什么强大的神通！”

    楚阳一眼，就将两人的底细看了个透彻。

    “师兄，看你两眼放光，莫非有什么好事不成？”

    明月笑道。

    “稍等，给你个惊喜！”

    楚阳说了一句，就闭上了双眼，神念探查，梳理武夷山。这座山峰，山势雄浑，灵气浓郁，是修炼的好地方。

    他隐隐发现了一丝先天大阵的痕迹，又过了片刻，不自觉的露出了笑容。

    “走！”

    拉起明月，一步就来到了武夷山的山腹中，在这里，先天大阵运转，弥漫着金钱之道，运转着钱之规则。

    这座大阵，相比以前碰到的几座大阵简单了很多。

    没用多久，就踏入了进去。

    阵法之内，是浓郁的先天灵气，在正中，环绕着一枚九丈九尺九，内方外圆的金钱。

    金灿灿，明晃晃，在上面还有一对金色的翅膀，微微煽动，发出嗡嗡作响之声，在背面，有着‘金钱’二字道文。

    “这就是传说中的落宝金钱？”

    明月奇异道。

    “正是此物！”楚阳点头，“落宝金钱，本该应人道交易而出世，只是因我们的到来，推进了人族的发展。不过天道有常，也让我们提前发现了此物。”

    探手抓来，轻易炼化。

    落宝金钱没有丝毫抵抗，也许是感应到了他身上浓郁的人道气息，还有崆峒印在身。

    “上品先天灵宝！”楚阳接受先天传承信息，心中了然，“当融入人道气息，成为金钱之母，气运汇聚，会一步步的进化成极品灵宝。这就是应运而生的灵宝的好处，气运加持，能够提升级别。落宝金钱，能落天下宝物，以金钱之气，截断联系，只是，最多能落极品灵宝而已。明月，你留着防身！”

    “好！”

    明月没有客气，接了过去，她可是知道楚阳身上宝物众多。

    “等以后，让光明佛将业火红莲和玄元控水旗给你，巫妖大战之后，在洪荒中，你也有了纵横的资本！”

    “只是大罗难达啊！”

    明月感叹。

    在这里，他们将先天灵气吸收之后，就离开而去。

    临走之时，楚阳凌空一点，分出两道流光，各自落入萧升、曹宝的脑海中，却是大封神术，足够两人参悟，修炼之用。

    “这……！”

    刚刚寻到一个山洞，两人还没有进入修炼状态，就发现了脑海中多了一部功法，他们相视一眼，连忙朝虚空拜了拜：“多谢前辈赐功，请留下法号，我兄弟二人日后报答！”

    声音袅袅，却无回音。

    楚阳和明月继续游览洪荒，这一日，他们路过一座山谷，意外的得到了量天尺，这也是一件上品先天灵宝。

    落宝金钱对应人道交易，而量天尺，却是天下度量之本，亦为人道之器。

    现在的量天尺，却不如光明佛手中的乾坤尺，不过等人道昌盛之后，随着人间度量的增加，气运汇聚，说不得会进一步提升。

    “师兄，你的气运也太强了吧，走了一圈，就得到了两件灵宝！”

    明月把玩着量天尺，不禁感叹。

    显然，这件宝物也成了她的防身之器。

    “这是天道眷顾，盘古厚爱！”

    楚阳笑道。

    可这时，遥远的地方，传出了可怕的气息波动，就见一股血气之柱，直达苍穹深处，撼动洪荒天地。

    “这是……好强大的威势！”

    明月吃惊。

    “巫族，造就的一个新祖巫！”

    楚阳搂着明月来到了半空，就望向了祖巫殿。

    对祖巫的气息，他太清楚了，只是这一道，明显有别于其它祖巫，而且相对而言，十分弱小，也就堪比准圣初期罢了。

    “祖巫也能造就？”

    明月意外。

    楚阳点头，却感叹道：“应该是刑天吸收了祖巫精血，又融合他们收集的大地浊气而成，对于刑天，我太熟悉了！十二祖巫完整，巫族的傲气，就自然而然的提升了，巫妖大战，恐怕也更有底气了，嘿！”

    “他们有准备，天庭又岂能没有？”

    “巫妖一战，将会更加激烈，就是不知，会不会死绝？会，一定会，即使不能，我也要让他们死绝！帝俊，东皇，羲和，鲲鹏，烛龙，十二祖巫，一个也不能活下来。”

    “师兄，你又开始算计了！”

    “这不是算计，而是千秋大业！”楚阳大笑道，“明月，来、来、来，以天为被，以云为床，以山川林木为点缀，以巫妖日薄西山为渲染，你我阴阳结合，孕育三百六十五子！”

    “去你的！”

    “哈哈哈！”