    看着周易，两名小修士都快哭出来了。

    明明是你问的，又不让我们说？

    周易用脚指头去猜，都能够猜到，说出来的，多半就是碧玉百般抹黑他的话，对于这些话，他当然不会去听，找不自在。

    他刚刚之所以问，只是看碧玉是不是真的这么做了。

    从两个小修士的表情就能够看出来，很明显，碧玉遵从了她当初的诺言，虽然周易并不想让她遵守。

    看了一眼这两名小修士，随后周易直接一记手刀砍在了这两名小修士的脖颈上，让他们昏迷了过去。

    随后周易俯下身子来，用沈梦雅幻情道决中的灵术，将这两个小修士见到他的记忆，完全抹除干净。

    他打算将这两个小修士送回灵地，其一是因为他的目标是碧玉，并不想徒增伤亡，其二是因为这两名小修士刚刚看沈梦雅的眼神，只有赞赏和惊讶，没有一丝多余的龌龊之色，其三，则是因为沈梦雅现在对于七情六欲的敏感程度，已经高到了难以想象的程度，刚刚从沈梦雅的感知来看，这两个小修士并没有说任何谎言。

    当然了，第二个原因是最为重要的，算是这两个小家伙的纯洁，救了他们一条命吧。

    顺利的返回那个灵地，随后周易直接将这两名小修士丢在劫掠他们的地方，然后神不知鬼不觉的离开。

    出了灵地之后，周易将沈梦雅收进自己的玉扳指之中，随后直接朝着圣地赶了过去。

    现在情况有些超乎预料，周易决定暂时先返回异界，到时候再筹划一番。

    在异界绝对是安全的，毕竟，他事先已经当了小白鼠，假如碧玉强行突破空间缝隙的话，那么结果肯定会和他当初一般无二。

    一路回到圣地之后，周易摆脱掉那些无意识恶灵的纠缠，随后直接一头扎进了空间裂缝之中。

    正如同他所想的，当重新站在鬼雾森林的时候，他完好无损，意识清醒。

    很显然，因为这个世界天罗和他的融合，他已经被默认为这个世界的一份子，这个空间缝隙就像是一个验证关卡，假如不是这个世界的一份子，而强行通过的话，那么肯定会受到排斥，结果就会像他之前一样。

    而他融合了天罗，天罗乃是这个世界百年难得一见的神物，再次通过空间缝隙来到这边的时候，自然而然就被默认为了这世界的一份子，不再受到排斥。

    就像是当初他融合了天罗之后，恢复意识一般，这就代表着他强行通过这个关卡时，那股存在于他体内的排斥之力已经消失了。

    深深吸了一口气，随后周易迈动脚步朝着外面快步走去。

    现在希霜为了救出来沈梦雅，被自身的强大力量反噬，已经深受重创，估计还要一段时间才能够完全恢复，碧玉又已经突破到启明境，再加上她手中未知的甲级灵宝，现在最好的办法，就是周易他自身突破到启明境，不然，想要去铲除碧玉，实在是有些痴心妄想。

    唯一值得庆幸的，大概就是不用担心碧玉找到这边来。

    一路走出鬼雾森林，随后周易直接朝着哀霜城快速的飞去。

    但是，周易却注意到了，似乎有一些不太寻常。

    因为，不知道为什么，这一路飞来，似乎，有很多成群结队的人，在朝着同一个方向赶去。

    如果说，只是一队两队，那还好说，但是，如果一路飞来，足足看到了近百支大型队伍，都在朝着同一个方向赶去呢？

    周易眉头微微一皱，随后直接止下了身子。

    略微思索了一下，随后他身子一转，同样也朝着这些队伍所赶去的方向快速赶去。

    他倒想看看，他离开的这段时间内，这个异世界到底发生了什么。

    随着不断的进行，周易逐渐停下了身子。

    “这个方向......是冰海？”周易眉头深深地皱了起来。

    没错，随着一路不断前进，他已经发现了，自己现在正在前往的地方，正是冰海。

    “莫非是冰海出现了什么异常？也罢，去看看吧，目前倒也不急。”周易微微眯了眯眼睛，随后轻声说道。

    当赶到冰海的时候，已经是几天后了，这也是没办法，雪辰城邦实在是太大了。

    当来到冰海附近的时候，周易脚步不禁微微一顿，因为在冰海上空，正悬浮着至少不下于百位的人。

    念师，只有达到十星级念师的时候，才能够运用强大的念力进行飞行，这些人，很显然全部都是十星级念师。

    而冰海下面，则是更为夸张，密密麻麻的人海，看起来就像是一群群的蚂蚁一般，甚至一眼望不到边际。

    这是在搞什么幺蛾子？莫非是要打仗了？

    可是也不应该啊，怎么会在冰海之上打仗呢？

    要知道，天封山脉现在还在矗立着，隔绝着另一边的人，他们根本就过不来，那么，除了他们，还能和谁在冰海上打仗？

    略微眯了眯眼，随后周易手中出现了一张面具，直接戴在脸上，随后朝着冰海上空快速飞去。

    当和这些十星级念师飞在一起之后，周易终于发现了异常。

    只见远方下面的冰海，那不知道多厚的冰层，竟然出现了一个足足百丈大小的破洞，而在破洞底下，是一个不断旋转的旋涡，其中无数黑气蔓延，不过却没有蔓延出冰层，不知道到底是什么东西。

    这时候，周易注意到，那位熟悉的老朋友，曾经的哀霜城城主，现任的雪辰城邦至高王，也在这里。

    而在他旁边，则是熟悉的风雨阁阁主，禹乘风。

    此时两人都是面色凝重的盯着底下那个冰层上的破洞。

    这个时候，不远处的两名念师微微低语了起来，让周易耳朵微微竖起来，偷听了起来。

    “自从前段时间，一道七彩光柱从冰海上空直冲天际，然后引起举世震惊，各大势力纷纷赶往这里，但是赶到之后，却只发现这个冰层破洞，这破洞里面就像是深不见底的旋涡深渊，我们在这里这么久了，也没有看出来什么，你说说，这底下到底会是什么？”

    “不论是什么，绝对不简单，我们距离这么近，我都无法感受到这里面一丝一毫的能量波动，就像是被什么挡住了一般，真是奇怪。”

    “那我们现在该怎么做？都在这里等多久了？还要继续等下去吗？本来以为是什么稀世珍宝出世，结果现在发现，却是这么一个莫名其妙的玩意？”

    “等，继续等。这里这么多大佬都没有说什么，你也少抱怨。”

    “行吧，我也是醉了，当初早知道不和家主揽这个活了，还以为是个肥差呢。”

    ........

    听完两人的话，周易不禁深深皱了皱眉，他离开这个异世界之后，竟然发生了这种事情？

    目光望着冰层上的那个破洞，周易运转全身的灵力，想要去感知一下，但是却发现，在蔓延到那个破洞之上的时候，就像是被什么东西被挡住了一般，根本察觉不到一丝一毫的东西。

    周易不禁微微眯了眯眼，随后不着痕迹的混迹在了这些念师之中。

    不管这里面是什么东西，既然这些人都在这里等待，那就说明这里肯定是在一直变化的，不然这些人不可能不采取措施，呆在这里干巴巴的等着。

    时间一天天的过去，转眼间，已经是三天过去了。

    这三天之中，无论是底下的人，还是这些飞在空中的十星级念师，除了吃饭和必要的休息之外，其他的时间，基本都是围拢在这个冰层破洞附近。

    而周易，也知道这些人为什么围拢在这里等待了。

    因为这三天以来，这个漩涡，越转越快，越转越快，底下的黑色气息则是在逐渐的变淡。

    很显然，这些人都在等待着什么。