    可丽娘却还是只能领旨谢恩。

    苏烟是皇后，算正妻。

    而她是嫔妃，算是妾室。

    别说苏烟只是打了她一巴掌。

    就算是接着刚才的由头，苏烟直接打死她。

    别人也挑不出理来。

    不过萧尚刚才的反应，却是让她对萧尚的心更冷硬了。

    婴琴近日在驿站中总是闷闷不乐的。

    在王昭君去看她的时候，更是在餐桌上吐了出来。

    当时脸就羞得通红。

    虽然蒙古四十九部的民风较为大胆开放。

    但是这种餐桌上吐出来的行为，不管在哪里都让人感觉有些恶心。

    “请和平公主恕罪！”

    婴琴刚想跪的时候，就被和平给拦住了。

    “实话说，本宫虽然没怀过孩子，可没吃过猪肉却也是见过猪跑的。”

    婴琴这种呕吐的方式可并不像是肠胃出了问题啊。

    “若是妹妹曾经有过房事，还是尽快去太医院检查一番才好。”

    她和宁左泉的事情几乎整个京城都传遍了。

    但爬床的事情，却是有无数个版本。

    所以王昭君也不知道到底是怎么回事儿。

    听了王昭君的话，婴琴陷入了沉默中。

    她指尖颤抖地抚摸上了自己的小腹。

    什么感觉都没有，但此时她的腹中很有可能已经多了一个小生命出来。

    待找了大夫确诊了后，她青葱般的指尖一直在蹂躏着自己的衣角。

    她不知道这件事情要不要告诉宁左泉。

    或许是孕中的母性在作祟。

    她决定还是将这件事情告诉给宁左泉知道。

    如今自己怀了宁左泉的孩子，他应该不会再将自己送出去了。

    消息递出去后，宁左泉很快就赶了过来。

    面色凝重得吓人。

    他已经答应将婴琴送给龙藏王了。

    可现在婴琴却说自己有了孩子，那他要怎么给龙藏王交代？

    和婴琴查不到美貌的女人可都已经在皇宫之中了。

    想让公主和亲那更是不可能了。

    忽然，想到西藏的国情，宁左泉心生一计。

    他讲自己现在所遇的困境一五一十地告诉给了婴琴。

    “婴琴啊，现在只需要你的付出，我就可以名正言顺且理直气壮地去龙藏发展了。”

    宁左泉带着几分讨好地看着她。

    “我尽快安排你和龙藏王发生关系，到时候就说这个孩子是他的就好。”

    龙藏王的年纪已经大了，可能要不了几年就驾鹤西去了。

    “到那个时候，整个龙藏就都是我们一家人的天下了。”

    宁左泉不知，他那得意的嘴脸几乎让婴琴犯恶心。

    微微阖了眼睛，婴琴压下了直冲喉咙的呕吐物。

    指尖悄悄地擦拭了眼角的泪水。

    “让我考虑一下，好吗？”

    她这般可怜地央求着，宁左泉还真的不大好意思再逼迫她了。

    只是叮嘱着：“一定要好好考虑啊！”

    说罢，就一步三回头地离开了。

    在来之前，他还觉得婴琴的孩子是个麻烦。

    甚至还带来了打胎药。

    走的时候却觉得这孩子来得还挺不错的。

    若是操作得当，便可以帮他占据整个龙藏。

    可他没想到的是，他前脚刚走。

    呼延婴琴后脚就将这件事告诉给了萧尚。

    “朕倒是没想到，他的小心思还真不少。”

    萧尚冷哼一声，眼中闪过了一抹寒意。

    他也没看出来，宁左泉竟然如此不是东西。

    “你想怎么办？”

    毕竟是呼延婴琴自己的事情，萧尚还是准备问个清楚。

    “将计就计！”

    本来天真调皮的女子眼中却出现了一抹蚀骨的恨意。

    她从未想过，自己的一见钟情竟然是如此之人。

    能提出让自己的女人委身于他人身下。

    甚至让自己的孩子唤他人做父！

    既然他一点情谊都不顾，那就别怪自己也不念旧情了。

    “我要让他试试竹篮打水一场空的滋味儿！”

    此时，婴琴的心中只有恨意。

    终于，在尚东楼最奢华的客房里，婴琴再次和藏王见面了。

    这次她穿了一件嫩粉色的小衫，显得整个人更加稚嫩了。

    “你可肯了？”

    藏王这些天也不是闲着的，他去寻了很多的话本子来看。

    也算是了解了一下大晋之间的男女关系发展的风格。

    呼延婴琴怯怯地抬了下头，手指轻轻地搅动着。

    “美人爱英雄，我上次是胆子小被吓住了。”

    这话一出，无疑是大大取悦到了龙藏王。

    谁不喜欢被美人称为“英雄”呢？

    宁左泉看两人之间的气氛尚佳，自己悄悄地走了出去。

    见他那副猥琐的样子，呼延婴琴露出了一个冷漠的笑容。

    真不知道，自己曾经为什么会喜欢上这种人？

    唯唯诺诺，连个男人都算不上。

    不相干的人走了，龙藏王摩拳擦掌就要动手。

    却被呼延婴琴按坐在了床上。

    解下了自己的腰带蒙在了龙藏王的眼睛上。

    “王上，让婴琴来服侍你！”

    此话夹杂着热气钻入了龙藏王的耳朵里。

    柔软的小手笨拙地和他的衣物做斗争。

    这种感觉对于他来说非常的新奇。

    毕竟龙藏国的女子是绝对不可能，也不敢做出这些举动的。

    她们一般都像是布偶一样，被动地承欢。

    宁左泉靠在门上听着里面的动静儿。

    娇娥的呼喊声和床帐的吱呀声让他满意地点了点头。

    不错！

    婴琴越受龙藏王的宠爱。

    等他到了龙藏之后的基础地位也就越高。

    萧尚和苏烟在听了这事儿的汇报后，也只能无奈叹气。

    “臣妾从未想过看着相貌堂堂的宁左泉竟然是这种人。”

    苏烟靠在萧尚的胸膛处忍不住感慨道。

    轻轻嘟起的嘴巴像一个红葡萄一样的诱人。

    萧尚低头轻咬了一口，手指缠绕着苏烟的发丝。

    “事到如今，也是呼延婴琴自己的选择，只希望她别后悔才好。”

    说罢，是他手从苏烟的衣襟中伸了进去。

    “烟儿，宫中的网也该收起来了！”

    指尖是细嫩到让人手滑的诱人肌肤。

    想到丽娘竟然敢说苏烟的坏话，萧尚不爽地皱起了眉头。

    正月末，萧尚带着丽娘和伊丽娅一同去城墙上巡视。

    两人都是新入宫的嫔妃，之前还没有上过城墙呢！

    伊丽娅裹的毛绒绒的，像一个可爱的毛团子似的。

    三人一同在城墙上缓步慢行，听萧尚介绍着京城的标志性建筑物。

    “哇哦，皇上懂得好多啊！”

    自从上次辱没皇后的事情过后，萧尚就不怎么爱找丽娘了。

    这让她禁不住地着急了起来。

    在重新有了侍奉君侧的机会后，便比之前还要殷勤好几分。

