    “谁！”

    听到走廊另一头传来水滴的声音，王强惊恐的抬起头，可是被他扔在地上的手电照的是铁门的方向，所以他看不到那边到底有什么东西。

    墨守辰当然知道是谁发出的声音，此时此刻，原本慎人的水滴声在他听来反倒有些悦耳，毕竟现在这种情况拜佛肯定是来不及了，所以只能拜托女鬼帮忙了。

    可是回想起女鬼那一步三晃的步伐，墨守辰又感觉有些绝望，按照她那个速度，估计还没走到跟前，自己就已经身首异处了。

    虽然心里不抱什么希望，可是墨守辰手上却丝毫不敢松劲儿，不过匕首还是慢慢的刺了下来，直到冰凉的刀尖刺破皮肤的时候，他看到天花板上悬着的那根电线动了。

    只见那根电线先是抖动了一下，然后就像一条游蛇一样窜了下来，直接缠住了王强的脖子，紧接着墨守辰就感觉身上一轻，王强竟然被这根细细的电线给吊了起来。

    被拉到半空的王强拼命挥舞匕首，想把头顶的电线砍断，可是来回砍了四五下，电线不但毫发无伤，而且还越收越紧，到最后勒的他连匕首都握不住了。

    看到王强在半空中徒劳的蹬着双腿，刘莉赶忙起身想要把王强托起来，可是站起来的一瞬间，她的余光扫到自己的旁边好像有什么东西。

    慢慢转过头，她惊恐的发现一个披头散发的女人正伸着头直勾勾的看着她，那张已经腐烂的面容距离她的脸不超过五公分。

    “啊……”

    一声撕心裂肺的惨叫之后，刘莉直接晕死过去，再看被吊在半空中的王强，他的腿无力的蹬了两下，然后也没了动静。

    “砰”的一声，王强的身体从半空中摔了下来，天花板上的那根电线依旧左右摇摆着，似乎还有些意犹未尽。

    整个五楼再次恢复寂静。

    墨守辰费力的坐了起来，他感觉头晕的要命，身体也一点力气都没有，看来肾上腺素的效果已经消失了，伴随而来的则是服用后的副作用。

    他摸了摸胸口，原来刚才在打斗的过程中，挎包从后面甩到了胸前，而挎包本身不可能挡得下匕首，所以救了自己一命的，应该就是包里装着的那本黑皮书。

    没想到这本黑皮书还挺结实，连锋利的匕首都刺不破。

    当然，墨守辰更要感谢女鬼出手帮忙，经过这么一折腾，他还真没一开始那么怕鬼了，看来有时候人心真的比鬼更可怕。

    不过有一点他没太想明白，既然女鬼有这个实力，那她为什么不早一点出手报仇呢？

    “嗒、嗒、嗒……”

    楼梯口传来一阵脚步声，墨守辰转头一看，是李成海，看来之前王强那一下子只是把他给打晕了。

    李成海走到跟前，看了看地上的王强和刘莉，问道：“都是你干的？”

    墨守辰轻叹了一声，没有回答，他捡起刚才扔掉的手机，虽然手机没有摔坏，但上面还是没有信号。

    见墨守辰没搭理自己，李成海没再说什么，他从兜里掏出一块布，然后垫在手上捡起了掉在地上的匕首。

    墨守辰把手机放在一边，从包里掏出黑皮书，然后不紧不慢的问道：“要动手了吗？”

    李成海面色一变，不过随即又恢复了正常，他冷冷的一笑，说道：“看来你已经知道了。”

    “本来是猜的，不过现在可以确定了。”墨守辰也笑了笑，不过他的笑容很无奈，“那个女人的死果然和你有关！”

    其实当得知王强、刘莉、赵春林还有孙倩都和女鬼的死有关之后，墨守辰就明白女鬼所说的“他们”指的并不是某一伙人，而是除了他自己之外的所有人。

    这样也就能解释为什么“雨夜冤魂”的剧本提示中要说“一而再，再而三的恨意”了，因为这三伙人都和女鬼的死有关。

    李成海拿着匕首一步步逼近墨守辰，可嘴上却解释道：“其实我也只是一时糊涂，而且那个女人是被车撞死的，不能算是我杀的。”

    墨守辰赶紧配合的说道：“我认为你说的很有道理，所以你根本就没必要杀我，现在放下刀还来得及。”

    “我也不想杀你，可是没有办法，我有家庭，我的孩子才刚出生，所以我不能坐牢，只要你死了，就没有人知道我和这件事有关了，放心，我会和警察说你是在搏斗中被杀人犯刺死的。”

    “你的家庭？你的孩子？那你在杀人的时候有没有想过别人的家庭，别人的孩子？我的老婆已经怀孕五个月了，我不想孩子一出生就没有爸爸啊！”墨守辰做着最后的挣扎。

    听到墨守辰的话，李成海的表情出现了一丝犹豫，不过很快就被凶狠所掩盖，他面目狰狞的吼道：“你之前明明说你还在上大学，哪来的老婆，哪来的孩子，你别想骗我！”

    墨守辰郁闷的要死，没想到自己编个瞎话还被人识破了，这可真是自己挖坑自己跳啊。

    “看来今天你是不会放过我了，对了，你刚才不是问我王强和刘莉是不是被我打倒的吗？现在我回答你，不是！”

    说完，墨守辰晃了晃手里的黑皮书，他推测刚才女鬼出现很可能和诅咒术有关，所以趁说话的时候，他已经把李成海的名字写在了最后一页，至于那个女鬼能不能出现，就只能听天由命了。

    “你……你要干什么？”李成海突然感觉身体没来由的一阵恶寒，心中不免升起一种不好的预感。

    “滴答……滴答……”

    幽暗的走廊里，熟悉的水滴声再次响起，一个身影慢慢的从手电光边缘的阴暗处站了起来。

    “谁？！”

    李成海冲着那道身影挥舞着匕首，这时地上的手电突然开始闪烁起来，走廊里也跟着忽明忽暗，不过很快手电又恢复了正常，此时再看那道身影，竟然出现在李成海的面前。

    破烂的面容，扭曲的胳膊，不断滴落的血水，还是熟悉的打扮，还是熟悉的味道。

    “啊……鬼啊！”

    李成海惨叫一声，拿着匕首就刺了过去，“噗”，匕首连带着他的整个手掌都刺进了女鬼的身体，那种腐烂的触感，让他感觉自己体内的每一个细胞都因为恐惧而炸裂……

