    “有古怪！”

    李墨站在东界宗最前方，眉头顿时一皱。

    星河宗在宗门之中残留的修士实力虽然相对于这里的势力来讲，并不怎么强，但是对于东界宗来讲，是非常的强大。

    但他们竟然准备离去。

    “十位太玄境九重，就这么准备离去，很有问题！”

    李墨喃喃道。

    “若是无缘无故的离去，那么自然是有问题的，但现在我们直接破开了护宗大阵，让他们无比的震惊，一定是以为有什么强大的支援，甚至可能觉得有其他宗门支援我们，所以，他们才选择撤走。”

    无为长老道，“除了这个原因外，便没有其他原因了！”

    “此刻他们宗门空虚，与其死死守护一个宗门，不如直接离去保存势力，直接与星河宗的大部队汇合，到时一起杀回来！”

    长虹长老也道。

    “这么说也是有道理。”

    李墨点头，若是自己的宗门，被人直接轻易的以这种方式破开护宗大阵，一定也会以为来了几位强大的修士。

    但是依旧不能放松警惕，毕竟这可是中界的势力。

    不过不管他们是真的，还是佯装的，先将他们这股力量消灭再说。

    “跟我走，迎战那十位太玄境九重修士！”

    李墨的目光看向三位长老，然后灰毛鸡。

    他自己自然是丝毫不惧，但是，不想让任何一个人逃走，所以，才让灰毛鸡也一起出手。

    “这小小十个修士，还用得着老祖出手？

    既然墨小子你都求老祖了，那么老祖怎么也得卖你一个面子！”

    灰毛鸡淡淡一笑，然后第一个朝着十人飞去，毕竟，这可是十人储物袋啊。

    这率领着众人，准备离去的十位星河宗强者。

    在看见一只灰毛鸡大妖在朝着自己等人疯狂袭来时，都是惊呆了，因为这只大妖的眼神，看向他们的时候，完全不是看一个正常人，就像是在看着某件物品。

    这种目光让他们纷纷大怒，竟然被一个东界来的大妖如此轻视？

    “储物袋们，老祖来了，还不赶紧交出你们的储物袋？”

    灰毛鸡大吼一声。

    孤身一鸡，直接冲进了星河宗的人群之中。

    “放肆！”

    “大胆！”

    一道道爆喝声传来，十人皆是大怒，他们从未被一只大妖如此看轻过。

    有数人直接朝着灰毛鸡袭来，发出了极为强大的攻击。

    有一道惊天长剑，从虚空之中袭来，朝着灰毛鸡的头顶斩下，剑芒如流星，惊人到了极点。

    还有一道仿佛生命之树一样的巨大翡翠色巨树，忽然在虚空之中旋转了起来，翡翠树上的叶子，疯狂的朝着灰毛鸡袭来，一瞬间便将虚空直接蔓延。

    一支穿云箭，朝着灰毛鸡的心脏疯狂的袭来。

    这是十人之中的三人，朝着灰毛鸡发出了强大的攻击。

    这三道攻击袭来之后，东界宗的三位长老，皆是脸色变了。

    “这只是星河宗随便的十位九重强者而已，他们的攻击都已经非常强大了，这种道法很强啊！”

    “不错，我们即便是与之对战也是一场苦战，双方的差距实在是太大了，若不是出现李墨大人这种惊艳绝伦之辈，我等若是依照原计划前来，估计是要灭了！”

    长虹长老与无为长老皆是心有余悸的道。

    “太弱了！”

    就在这时，灰毛鸡猛地爆喝一声，露出了一抹不屑。

    “你们实在是太弱了，我们已经太玄境四重了，而你们竟然才九重，对可恨的是，你们只有九重，竟敢对老祖出手？

    是谁给你们的勇气？

    梁静茹吗？

    不对，你们又不认识她，但你们竟然有勇气，老祖顿时更加敬佩了！”

    、老祖站在原地，伸出翅膀淡淡一挥。

    只见一道九彩光芒，从灰毛鸡的翅膀之上袭来。

    不管是强大的飞剑，还有那无数的翡翠叶子，亦或是一只如迅雷一般的穿云箭，都没有任何作用。

    直接在老祖的九彩光芒攻击之下，消失的无影无踪。

    这种强大，让整个星河宗修士都愣住了。

    太玄境四重大妖，竟然如此轻而易举的将他们的三位九重强者的攻击给摧毁了？

    东界宗的众修士也愣住了。

    他们只知道这只大妖，在天海之中的表现，简直堪称奇迹，但没想到这只大妖的实力，竟然也达到了这么恐怖的境界。

    便是李墨也都是微微点头，这厮现在的实力，真的是比以前强大太多了，变化越来越大了。

    心中如此想着，李墨的动作可是没有丝毫的停止。

    他瞬间袭来，朝着众人攻击过来。

    这些人并没有太过在意李墨，目光皆是在灰毛鸡身上，原来他们是有了这样一只大妖，所以才敢进攻我星河宗，这就是他们的底气，至于李墨，一个东界的年轻人而已，不在意。

    “九龙神火罩！”

    李墨看着十人的样子，脸上顿时露出了一抹微笑，要的就是这样。

    九条巨大的苍白色火龙，猛地朝着四周扩散出去，瞬间将十人完全笼罩起来。

    而后九条火龙，朝着十人轰击了过来。

    强大的苍白色火龙，一经出现，这种威力，顿时让星河宗的十位太玄境九重强者，为之骇然。

    这攻击蕴含的威力，可怕的能量。

    让他们此刻完全产生了一种不敢相信的想法，似乎这青年，这大妖才是中界的，而自己等人才是东界的。

    ‘’应该自己等人的实力，道法，各方面都更强才对。

    但怎么万全被压制了，现在的东界修士实力，都达到这样恐怖的程度了吗？

    “啊，储物袋！”

    老祖生怕储物袋被燃烧损毁，立刻便冲进了九龙之中。

    三位长老这时才袭来，面面相觑。

    “我们似乎没啥用？”

    大日长老尴尬的道。

    “与李墨大人和老祖比起来，我们的确弱爆了，不过清理小卒还是可以的，将所有人都杀光！”

    长虹长老沉声道。

    旋即，三位长老便开始清理小卒，斩杀这些人时，才让三人找到了一些存在感。

    砍瓜切菜就是爽。

    今天有事一章，明天多更一点，各位六一快乐，给你们发糖！！！三人心中尴尬的想着，李墨大人是越级切菜，而自己等人，也是越级切菜………… 

