    第3261章  打狗

    这会儿，刺客联盟的地级杀手老者的目光就看向了恒彦林，苍老的面庞上满是高傲之色，眼神冰冷地看着恒彦林，语气之中透露着浓浓的森寒之意，缓缓地张口说道：“刚刚我听到你想要端了我们刺客联盟？”

    恒彦林笑眯眯地看着他，开口回答道：“怎么？不行吗？”

    “你以为你是谁？就凭你还想要妄图颠覆我们刺客联盟？”地级杀手老者不屑一笑，“我刚刚已经看到了，不得不承认，你的实力的确是很不错，只是就单凭你这样的实力就想要颠覆我们刺客联盟，你简直就是在痴人说梦，异想天开！”

    “还没有办到的事情，你又怎么知道我能不能办到呢？”

    不过说完这句话，恒彦林似乎想到了什么，颇为惊讶地说道：“噢，对，你的确有可能不知道，因为你今天很有可能就要死在这里了，所以啊，你准备好你的遗言了吗？”

    地级杀手老者闻言，苍老的面庞上就浮现出了更加阴沉的表情，寒声说道：“小子，有时候太过于自信可就不是自信了，那就是盲目了，你明白吗？”

    “我不明白，所以这就是你的遗言吗？”恒彦林问道。

    地级杀手老者背负着双手，神情淡漠地说道：“老夫并不想要与你交手。”

    “你怕了？”恒彦林眉毛微微向上一挑，出声问道。

    “怕了？老夫怎么可能会害怕？只不过，老夫一向都很爱惜人才，我现在给你一个机会，只要你现在加入刺客联盟，那么之前的一切恩怨，我都可以既往不咎，甚至连你身边的那个人级垃圾，都不会再去对付他，你觉得如何？”

    “TM的你才是垃圾，你全家人都是垃圾！”

    听到地级杀手老者口中所说的话语，三十三顿时气得直接就飙出了脏话，反正他有恒彦林保护着，他根本就无所畏惧。

    地级杀手老者听到三十三口中的话语，浑浊的双眸中也是透露出了森冷之色，旋即抬起自己的手掌，便是凝聚出了一道灵气光球，将其疾射而出！

    不得不说，灵气光球暴射出去的速度极快，而且散发出来的气息也是非常的可怕，转眼之间就已经是来到了三十三的面前，即将砸中他的脑门。

    这让三十三反应过来的时候，已经是来不及了。

    “嘭！”

    然而，就在三十三的生死交关之际，恒彦林直接一只手掌就横举而出，将这一枚灵气光球拦了下来。

    灵气光球在恒彦林的掌心里快速的旋转着，想要突破障碍冲出去，可是不管它旋转得有多么的用力，都是无法破开这一层障碍。

    “咔擦！”

    紧接着，恒彦林便是微微紧握自己的手掌，直接将这一枚灵气光球捏碎，同时，他那张帅气无比的面庞上便是浮现出了一抹森冷的表情，语气之中夹杂着一丝冰寒：

    “打狗还得看主人呢，你这样直接就动手，是不是太不给我面子了？”

    “教训一个垃圾而已，还需要什么面子吗？”

    地级杀手老者听到这话，不屑一笑，冷声说道：“也罢，你想要这样的垃圾，那你就要吧，你对老夫所说的提议如何？”

    “不如何，毕竟要让我跟着一群连垃圾都不如的废物在一起，这会让我很不舒服的。”恒彦林淡淡地出声说道。

    地级杀手老者闻言，顿时一怒：“你骂谁是废物呢？”

    “谁问的谁不就是了吗？”恒彦林怂了耸自己的肩膀，淡淡地开口说道。

    “你！！”

    地级杀手老者暴怒，眼神冰冷地看着恒彦林，寒声说道：“小子，你当真是要跟我们刺客联盟作对到底不成？”

    “呵呵，就凭你们？”

    恒彦林轻蔑一笑：“你们还没有资格让我作对。”

    “好，很好，非常好！”

    听到恒彦林说的这些话，地级杀手老者暴怒，怒极反笑，冷声说道：“小子，你很有种，还是有人头一次这样拒绝我的，拒绝刺客联盟的，看样子，如果不好好的教训你一下的话，你恐怕不会知道，花儿为什么那样红！”

    恒彦林笑眯眯地说道：“教训我？那你来啊，我等着！”

    “嘭！”

    当恒彦林的这句话刚刚说完，地级杀手老者的脚掌便是重重的踩踏在了地面上，而后一道惊雷一样的声音就响彻开来，旋即他的身形便是快若闪电，转眼之间就出现在了恒彦林的面前，同时他探出了自己的手掌，五指弯曲，宛若鹰爪，散发出锋锐的灵气，朝着恒彦林的脑门探抓而去，宛若要将他的脑门都给抓爆一样。

    不得不说，这个地级杀手老者真的是不讲武德，在恒彦林说完话的时候，他就直接冲过来进行偷袭，真的是越老越耍赖啊！

    “小心！！”

    这会儿，三十三也是看到了这一幕情景，当下脸色一变，大声的叫喊起来。

    只不过，地级杀手老者不讲武德，可就不代表恒彦林会被他这样卑劣的偷袭给偷袭到了。

    “铛！”

    宛若金属物体碰撞起来的声音便是在虚空之中响彻开来，而后恒彦林抬起了自己的手臂，横档在了身前，就抵挡住了地级杀手老者的爪掌，旋即眯了眯双眼，透露出森寒的目光，抬起另外一只手掌，五指一握，拳头攥紧，挟夹着一股强悍的力量，朝着地级杀手老者轰击而去。

    地级杀手老者在偷袭的那一瞬间没有成功之后，他就已经是迅速的反应过来，向后飞快的撤去，让恒彦林的拳头扑了一个空。

    紧接着，地级杀手老者口中发出了一声冷哼，双手飞快的结印，一道道灵气就奔涌而出，旋即一道尖锐的鹰唳声响彻开来，滚滚灵气汇聚在一起，形成了一道金色的玄鹰，煽动翅膀，而后就朝着恒彦林飞扑而去。

    恒彦林见状，面无表情，依旧是向前踏出一步，挥舞着自己手中的拳头。

    “嘭！”

    一道低沉的闷响声便是在虚空之中响彻开来。

