    “随便弄点就好。”

    对于吃饭这一点宁凡没有拒绝，自己等会需要消耗大量的精力，没点东西垫着可不行。

    宁凡诧异的问：“那个杨素琴走了？”

    “应该是走了，不管她，爱怎样就怎么样吧。”江中海立刻派人去准备午饭。

    而路过主卧室时，里面传来哭泣的声音和忏悔声。

    宁凡和叶开相视一眼，杨素琴还没离开？怎么回事？

    打开门一看，杨素琴泪流满面的说着一些对不起杨素素的话，不知道是真是假。

    “雨柔，这是怎么回事？”江中海问。

    江雨柔走出来，小声的说：“爸，小凡，小姨知道自己要死了，所以要跟妈妈道歉，我没法拦着。”

    “嗯，她们姐妹俩本来就不对付，不要让她伤害到你妈妈就行。”

    “算了，这么一直闹下去也没意思，我的麻烦。”宁凡可不想日后杨素琴还来求自己。

    对江雨柔说：“雨柔，拿纸笔给我。”

    “小凡，你要干什么？”

    “让她离开，不然在这么哭闹下去我们每个人都不安生。”宁凡说。

    江中海明白宁凡的意思，道：“雨柔，去拿吧。”

    “好！”

    一会儿的时间之后，宁凡和江中海去饭厅干饭。

    江雨柔拿着宁凡写好的纸条进房间，对着哭得沙哑的杨素琴说：“小姨，这个是药方，赶紧回家抓药喝吧。”

    “雨柔，这是谁给你？”

    “小凡给的，让你按时吃药，少做一些伤身的事情，尤其是生活要检点。”江雨柔说。

    杨素琴赶紧接过药单看了看，感激不尽的说：“谢谢，是我对不起你们家。”

    “小姨，你就别说了，先去买药吧。”

    “好好好！”

    终于拿到了药方子，杨素琴欣喜的离开，路过饭厅时低着头看向宁凡。

    而宁凡一边吃，一边淡淡的说：“少做点亏心事，好好做人。”

    “诶，好，谢谢，姐夫，那我先走了。”

    “嗯！”江中海随便应付了下。

    宁凡道：“叔，你这个小姨妹到底是干嘛的，从一开始你们关系就不好吗？”

    “哎，都是因为以前的事情了，我娶雨柔妈妈的时候，就是杨素琴开口要天价彩礼，那时候公司还不稳定，周转的资金都不足也拿出手了，后来几年她就来金海市这一边发展，到我公司里面仗着是亲戚，压榨员工，被我开除，然后就找了孙建明结婚，期间还有很多事情，我就不明说了。”

    江中海无奈的说：“最生气的就是，他们竟然要借我公司的码头运送一些违禁品，我没同意，从那以后我们就疏远了，素素如果没有这一次的事情，恐怕都不会再见面。”

    “嗯，吃饭吧，等会还有一个大工程。”

    “好！”

    吃了饭就已经五点半钟，让人端着一盆医用酒精到房间，宁凡将密封好的石盒打开。

    随着石盒打开，一股寒气溢出，里面并排放着九根银针，颜色跟普通的银针没什么区别，但两者的材质却是天壤之别。

    “这就是精陨银针？”江中海问。

    “嗯！”

    宁凡小心翼翼的取出精陨银针放进酒精中，为了更加的安全还是需要泡一下消毒。

    嘶......

