
    第779章来都来了，就留下吧！

    “你杀光了他们！”

    黑衣首领心头大骇，愤怒低吼，低头四下环顾，自己的一干手下，眨眼的功夫，全都横尸当场，被林海杀了个干干净净。

    林海神情傲然，嘴角一翘，露出一丝冷笑。

    “龙牙出，必饮血！”

    “下一个，杀死的将会是你！”

    “混蛋！”黑衣首领眼睛盯着林海，怒火升腾，几乎将牙根咬碎！

    这些死去的手下，几乎是他全部的势力，往日里更是亲如手足，共同击杀过不少强敌，想不到今日，竟然全都栽在了这里。

    一挥手，黑衣首领愤怒的将手中的短刀扔在了脚下，双拳紧紧握起，眼睛带着无限仇恨，咬牙切齿。

    “今日，我必杀你，为弟兄们报仇！”

    林海见他将短刀扔掉，蔑视一笑，手中龙牙凭空消失，也将兵刃收起，朝着黑衣首领撇了撇嘴。

    “报仇不是嘴上说的，有什么本事，放马过来吧！”

    黑衣首领见林海也收了武器，心中顿时一喜，暗道一声，真是天助我也，该当我报此大仇！

    他的所有手下，几乎都是死在林海这双诡异刁钻，神出鬼没的可怕短刺之下，几无一合之敌，黑衣首领心中对这双短刺心中也是相当顾忌。

    想不到此刻，林海竟然主动将这么可怕的兵器，给收了起来，这无疑让黑衣首领喜出望外，心中大定！

    “这个傻逼，实力虽强，脑袋却不好使，老子是不善兵刃，一身功夫全在掌法上，才主动弃了短刀！”

    “而看他之前动手，使用这双短刺，实力明显比空手强上不止一筹，如今见老子弃刀不用，竟然也将兵刃收起，真是自寻死路！”

    想到此，黑衣首领脸上突然露出快意的狞笑，双掌突然平举，在胸前如抱圆球。

    “嗯？”林海一愣，随后便发现，黑衣首领的双掌之间，一股气旋突然形成，极速旋转，狂暴肆意，凛冽如刀。

    “风系功法！”林海两眼一眯，诧异开口。

    “疾！”

    就在此时，黑衣首领双掌突然向前推出，足球大小的气旋，突然飞出，直奔林海，路径之上，空气作响，呼啸如同鬼嚎，脚下飞沙弥漫，遮天蔽日，不能视物！

    气旋速度极快，而且如同雪球般越来越大，一眨眼的功夫，已经变得一人多高，周围的石头全被气旋吸起，才到边缘便被风刃切碎，化为尘沙！

    “好凌厉的风刃！”林海目光多出一丝凝重，眼看气旋就要到了眼前，突然学着黑衣首领的样子，双掌平举，凌空将庞大气旋抱于半空！

    “嘬！”

    空气中，顿时发出一阵刺耳的气鸣，气旋四周的空气，突然震荡起来，竟然形成道道肉眼可见的涟漪，四方漾波，犹如水纹。

    而那仿佛可以割裂一切的庞大气旋，就像一辆疾驰的卡车，突然制动，惯性前移了一些距离之后，生生止住，再也无法寸进！

    “这，这不可能！”黑衣首领心头大骇，眼睁睁盯着那半空中悬于他和林海之前的气旋，简直不敢相信自己的眼睛。

    “疾！”

    黑衣首领双手掐诀，再次催动真气，一股极大的推力，使得气旋突然巨震，朝着林海的方向压去！

    “我靠，威力很强大！”林海不由得一皱眉，他此刻完全是依靠摘星手，用蛮力凌空将气旋抱住，使它不得寸进，自然与黑衣首领法诀催动的力道无法比拟。

    眼看即将控制不住，林海的目光不由瞟向围攻苏局长的五人，眼角露出一丝诡异的笑容。

    “去！”林海的身子，突然跃出，怀中凌空抱着气旋，冲入了苏局长等人的战团，随后猛然撤力，施展疾风步，逃离中心。

    “苏局长闪开！”逃离的同时，林海不忘提醒苏局长一声，虽然林海对他并无好感，但终究不是敌人。

    “我靠！”苏局长一侧头，就见巨大的气旋，割裂着空气到了近前，心中暗骂一声，以极快的速度，向侧方跃开。

    而攻击苏局长的五个人，等反应过来，再想躲却已经来不及了，一个个盯着近在咫尺的气旋，顿时惊恐的睁大了眼睛，一脸绝望。

    “快闪开啊！”

    黑衣首领怎么也没想到林海来了这么一手，硬生生将气旋方向改变，此刻就连他自己，也无法控制这气旋的攻击对象了。

    “噗！”

    他的话才落地，五个黑衣人全被卷入了气旋，顿时血雾飞洒，尸骨无存！

    “混蛋！”

    黑衣首领眼看着最后五名手下，竟然全都死在了自己的攻击之下，又气又恨，睁着林海几乎发疯。

    “给我死！”

    黑衣首领暴喝一声，右手手掌凌空切下，顿时一道一米来长的风刃，呼啸着直奔林海，还未近身，肌肤便一阵疼痛，有如刀割。

    林海抬头凝视风刃，嘴角微撇，一阵冷笑。

    眼看风刃就要砍在自己的身体之上，林海突然右臂抬起，手掌一伸，一把将风刃握于掌中。

    “什么！”黑衣首领大骇，这风刃有多锋利，他可是再清楚不过，别说是血肉之躯，就算是一块钢铁，也能够切断！

    可是林海，竟然只凭一只肉掌，轻而易举就将风刃抓在手中，毫发无损！

    这怎么可能？！

    黑衣首领心中突然涌起一股无穷的恐惧，能够在地球灵气几乎枯竭的情况下，修行到凝真后期，自然不是愚钝之人。

    相反，黑衣首领不但不愚钝，反而精明过人，聪慧至极，否则也不会有如此成就。

    他立刻就明白过来，林海的实力，根本不可力敌，高出他甚多，再打下去，说不定他也得交代在这里。

    “撤！”

    打定主意，黑衣首领二话不说，掉头就跑！

    “想跑？”林海一声冷笑，虽然同为凝真后期，但这一交手，林海已经看出，黑衣首领与自己实力，根本不可同日而语。

    轻轻一甩，林海手中风刃，便被抛到一边，落在一块巨石之上，顿时将巨石从中切为两半。

    而林海身形一闪，施展疾风步，瞬间就到了黑衣首领身后。

    “来都来了，就留下吧！”

    林海一声断喝，手掌忽然探出，朝着黑衣首领的脖颈抓下。

    黑衣首领大惊，一个后踢，想要将林海逼退，然而林海的身影，却诡异消失，下一刻已经出现在黑衣首领正前方。

    “啪！”

    林海手掌探出，扣在了黑衣首领的脖颈之上，刚要将之扭断，突然林海瞳孔骤然一缩，汗毛炸立！
