
　　看着顾正言在一旁发呆，洛书瑶提醒道:“永平摊派的徭役，一般一年两次，一次一至两月，你没有功名，要想免除徭役，只能用银钱抵疫，可那并非长久之计，再说，要是你真去服什么徭役，那我不就守...”

　　守活寡？顾正言心里接话道。

　　顾正言道:“那行，我尽量考个功名，可是...”

　　洛书瑶道:“经义策论你要是愿意，我可以帮助你，诗词这块我倒是不担心，倒是明算...”

　　明算...

　　顾正言回忆了下。

　　原主的顾正言考过三次县试，好像都败在诗词和明算上面。

　　大雍的科举一共考三样，第一，明经，所谓明经，就是指通晓四书五经，对儒家经典以及注疏的理解，其中还包含策论，对时政的看法，占总判定标准的一半；第二乃是诗词，占三成；第三就是明算，就是数学，占两成。

　　“哈哈...”

　　顾正言回忆了原主的记忆，此时居然忍不住笑了起来。

　　原主顾正言熟读圣贤书，把各种经义背得滚瓜烂熟，可诗词却毫无天赋，算术水平也低下不堪。

　　和现在的顾正言形成了完美的互补。

　　哈哈，诗词，算数...

　　要是这两样都考不好，自己这个穿越者可以考虑回炉重造了。

　　洛书瑶看着顾正言傻笑出声，皱眉问道:“你笑什么？”

　　顾正言笑道:“我在想，要是有洛小姐的帮助，我何愁考不上功名。”

　　洛书瑶道:“要是考不上呢？”

　　顾正言自信道:“要是考不上...”

　　那就算自己装逼失败？

　　“要是考不上，那就做不得洛小姐夫君...”顾正言接着道。

　　洛书瑶轻轻撇了一眼顾正言，道:“叫书瑶吧，我已经不再是侯府小姐。”

　　顾正言道:“好！”

　　洛书瑶又道:“你字子云，但我叫你大名习惯了，以后还是叫你大名吧。”

　　顾正言点了点头道:“当然，你称呼什么都可以。”

　　洛书瑶马上又换了一副神情，认真严肃道:“你答应做到我刚才所说的吗？”天籁小说网

　　顾正言也收了轻佻，认真道:“文武和科举我只能尽量，这谁也说不准，但是后面的那些，我可以做到！”

　　洛书瑶道:“当然，那只是最理想的设想，人无完人，天下又有几人能做到。你愿意为此所争取，我便满足，你现在把后面的给我说复述一遍，我怕你忘记。”

　　顾正言盯着洛书瑶，认真道:“我顾正言答应洛书瑶，永不风流；永不纳妾；不会喜欢其他女人；对洛书瑶从一而终；永远不骗洛书瑶；不会打断洛书瑶说的话；不许逼洛书瑶做她不喜欢的事；不许敷衍洛书瑶；不许欺负洛书瑶；要懂得宠她；关心她；会哄她...”

　　洛书瑶点了点道:“你要记得你答应过我这些，不许忘记！要是你能做到，我洛书瑶便愿为顾正言的妻子，瑶儿自信，一定会成为一个好妻子...”

　　大雍的女子千千万，婉如繁星，洛书瑶便是其中最特别的一颗，她不愿散漫于星空，她逆着群星，倔强地寻找着能接受她光耀的地方。

　　顾正言这一刻觉得，遇到洛书瑶，自己也很幸运。对于这个时代来说，洛书瑶的思想太过超前，很契合现代的价值观。身处异世，他也能从洛书瑶这里找到一些前世的感觉。

　　不会感觉孤独。

　　顾正言道:“我相信你可以，但是我也有一个要求，你能答应吗？”

　　洛书瑶闻言，没有立即答应，缓缓道:“你先说。”

　　就不能先答应我吗...

　　顾正言笑道:“我的要求就是，当我说相信我的时候，你就要无条件相信我！”

　　洛书瑶闻言，有点惊讶，她没想到顾正言会提出这样的要求，摇了摇头道:“我暂时还不能答应你。”

　　顾正言:...

　　看着顾正言皱起了眉头，洛书瑶莞尔一笑，道:“我也不知道什么时候能答应你，过一段时间再说吧...”

　　我答应你那么多，你答应我一个都不行？但是顾正言细一想，两人才认识没多久，确实没有那么容易就完全相信自己...

　　顾正言露出一个笑容道:“好，这个以后再说吧，我还有一个问题，要是不知道可能今晚上都睡不着。”

　　洛书瑶马上道:“你是想问我为什么会跟你回家？”

　　顾正言点了点头。

　　洛书瑶叹了口气，道:“第一，被逼嫁给金昌鸿和嫁给那几个侯府伯府世子有什么区别？那些世子年纪轻轻就有了众多妾室，对我如何不知道，但我不想和她们共侍一夫。第二，不想再被爹爹禁足，从小我有什么逾越礼制的言行，都会被老师惩罚，再被爹爹禁足，我受够了。第三，当时满城皆知你我婚事，要是第二天就后悔，书瑶可还有信誉？你又如何自处？”

　　要是当时真按照洛擎苍的安排，洛书瑶如何不清楚，但顾正言必会被满城耻笑。

　　新婚第二天岳父就替女儿换了丈夫，原来的丈夫被赶出侯府，也许能得到一笔银钱补偿，可面子尽失。

　　洛书瑶心不可谓不细，她不愿连累顾正言如此。

　　永平城有知道顾正言和洛书瑶被赶了出来者，有人骂洛书瑶傻，有人羡慕顾正言运气，但都没人会嘲笑这两人。

　　因为没有嘲笑的理由，甚至更多的是对洛书瑶的敬佩。

　　有几个高门小姐会如洛书瑶这般？

　　顾正言猜到一些原因，此时得到确认，认真道:“放心吧，我尽量让你不会感到后悔。”

　　洛书瑶看了看顾正言，没有说话。

　　希望如此吧。

　　夜色渐浓，月光更洁，顾正言看了看窗外，感觉时候不早，道:“好了，时辰不早了，你早点休息吧，我还要再忙一会儿，油灯我先拿出去。”

　　洛书瑶疑惑道:“你还要忙什么？”

　　顾正言道:“再素描几幅画，明天去永平城，看能不能卖个好价钱。”

　　洛书瑶闻言，沉思片刻，道:“那你画完，早点休息。”

　　顾正言笑了笑，道:“好，你早点休息，夜里微冷，别着凉了。”说着便拿着油灯出了里屋。

　　洛书瑶看到顾正言出去，终于露出了一副小女儿般的笑容。

　　只有在洛书瑶一个人的时候，她才会有这样的笑容。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第23章 考科举？免费阅读。https://www.23sk.net 