    异世界雪山。

    “轰！”

    一声惊天动地的巨响。

    大地一震，一座山头骤然崩塌，无数的巨石凌空翻滚。

    与此同时，一个百米高的巨人如火箭般直冲云霄，一圈犹如星环的冲击波，在空中“缓缓”的扩散。

    狂暴的力量，赋予他无与伦比的爆发力。

    一个简单的跳跃，爆发的瞬时能量就高达两三千吨的TNT。

    他一跃就跳到近万米的高，停滞了片刻。

    就在大地的引力下，笔直的坠落。

    “怎么才能发挥力量的优势？”身在空中，陈守义心中暗暗思索。

    由于巨人变身下敏捷和智力的短板，他的敌人注定是那些灵活且拥有高速思维的刺客型，至于没他灵活的，也成不了他的对手。

    “只有两个思路，一是，限制对手的灵活……这个好办，主要是提升掌控大气的天赋能力。”陈守义心中暗道，如今他巨人变身已提升到极限，升无可升，下一个重点就是掌控大气。

    “二是，提升战法和技巧。”

    临近落地时，他脚一踏空气，一步落在山腰。

    他手一伸，一把巨大的闪电剑就从手臂迅速延伸。

    闪电剑比起当初变得厚重了许多，颜色也变得更加深沉。

    甫一出现，天空就出现气象变化，云层中传来沉闷的雷鸣声，闪电翻滚。

    比起当初，这把神器的威力，已提升了数倍有余。

    这是陈守义无意间发现的现象。

    这把神器融入身体时，能随着体型的变化而凭空增加消减，正常时直径可以达到一两米，长度则有四五十米，而随着身体缩小，它的能量/物质同样也会凭空消失，缩减成一把正常武道剑的大小。

    而如果过程反过来，融入身体时不是巨人状态而是正常体型或者半巨人，然后再放大形体，会不会提升神器本质？

    答案是会。

    巨人变身这种能力，陈守义越是了解，就越显得神秘和难以理解。

    如今他巨人变身随意一击所消耗的能量，就高达数万亿焦，这个数值大约是一千多吨TNT，一两百万度电，而这个一击的时间，只能用毫秒计算。

    在激烈战斗时，一座20亿千瓦时，相当于五十分之一的三峡水电站全功率运转，才能堪堪供应他所需的能量。

    这个恐怖的能量消耗，以他本身的能量储备，不要说支撑战斗了，估计只要稍稍动一下，就能把他榨干。

    但事实上，巨人状态时仿佛沟通了另一个维度，无尽的能量凭空在身体涌现，他不仅没有榨干，反而体力无穷，永不疲倦，甚至能永恒的维持巨人状态。

    ……

    陈守义刚准备演练，这时他心中一动，脑海灵光闪现，闪电剑的颜色迅速变得暗淡了许多，与此同时，左手浮现出一个大半人高的庞大盾牌。

    盾剑战法，在武者中很少有人用。

    甚至从没见过。

    一弓一剑的标准武者配备，为什么会普及，成为绝对的主流，这其中自然不是因为帅。

    而是有现实原因的。

    当初人类培养武者的目的，主要目的就是探索异世界，至于异世界入侵，自然有热武器来应对。

    武者高攻，低防，体力弱，在三倍重力的异世界中，一个武者的活动能力连最普通蛮人都不如，自然不可能携带太重的武器，装备越轻便越好，身体越灵活越好。

    遇到敌人，先是用弓，到短兵交接时，则爆发出全部的力量，短时间耗尽体力，拼死一搏。

    不要说盾了，连护甲、防刺服之类都很少有人穿戴，就是因为影响身体灵活性。

    再加上用剑刺击比刀砍，速度更快，也更能一击致命。

    也因此，除了弓外，更轻便的剑，也就成为绝对的主流。

    “但这种战法，却完全不适合自己，也不适合应对一个反应速度比他快个两三倍的敌人，面对这种对手，最先考虑的应该是怎么防御。”陈守义心中若有所思。

    随即他一手拿盾，一手持剑，脑海模拟着和闪电之主的战斗。

    “轰轰轰……”

    四周山脉顿时遭遇了大灾，大地都剧烈震动，山体崩塌。

    若不是陈守义及时反应过来，缩回身体，否则恐怕这方圆十公里内的山脉，都会被摧毁，夷为平地。

    ……

    傍晚。

    陈母把菜一一端到桌上，对沙发上看着报纸的陈大伟道：

    “好了，别看报纸了。”

    陈大伟放下报纸，笑着说道。“看报纸上说去年中海的出生率都有3.78%了，怪不得听说现在婴儿用品都要买断货了。”

    陈守义盛好饭，坐好位置，闻言心中吐槽。

    能不高吗？

    现在不仅避孕药/套之类都是违禁品了，人流也被彻底禁止了。

    一旦中标，就只能生下来了。

    若论人类的什么发明，消减的人口最多？

    不是枪械，更不是核武器，而是避孕*套，这简直是人类的终极恶魔。

    多少米青子满怀期待的准备迎接新生，最终被挡在那薄薄的一层膜前，最后被丢尽垃圾桶里，分类为干垃圾。

    “生多的好，多子多福，这几年死了多少人啊，我看三分之一都不止了。”陈母闭着眼睛瞎说道。

    “哪可能有三分之一那么多。”陈星月忍不住反驳：“最多也就一两个亿。”

    “怎么没有啊，看看河东，那时候死了多少人啊，路上都到处都是尸体。”陈母念叨道，说起这个时，心中都有些不好受，那一幕对任何亲眼见到的人，都犹如噩梦。

    “都过去，提这个干什么？”陈大伟说道。

    “我也就随口一说，反正死了三分之一都不止。”陈母道。

    “这是个别地方。”陈星月道。

    “是你懂还是我懂啊？守义你来评评理。”

    “妈，你说的对。”陈守义连忙咽下饭，道。

    陈星月也是有脾气的，哼了一声：“行行行，你厉害，我说不过你。”

    过了一会又道：“哥只是糊弄你罢了，不想跟你一般见识。”

    陈守义殃及池鱼，闻言差点喷出饭来。

    真是白对她好了，昨天还给她一箱宝石呢，早知道自己就一毛不拔了。

    见陈母狐疑的看过来，陈守义连忙道：“妈，我什么糊弄过您啊，别听星月瞎说。”