    徐宁还发现了一个让人很忧郁的事情。

    他的粉丝数在稳步增长，甚至评论中还出现了支持他的声音，虽然很少，但确实事有！

    徐宁认真看了，不是恶搞，是真的支持。

    徐宁感觉到了现实的魔幻，他的人设可是人渣啊。

    他自己都亲口承认了！

    那些骂他的虽然让人恼火，但徐宁知道，其中大多都是被蒙蔽的普通人，或者少数没脑子的瞎起哄。

    可那些支持他的人算是怎么回事，徐宁完全无法理解那类人的脑回路。

    不解归不解，生活还是要继续。

    这三天徐宁虽然没怎么出门，但东西也没少买，特别值得一提的是两套太阳能发电系统。

    徐宁实验过，监狱空间的太阳居然可以进行太阳能发电，这很神奇，很不可思议，徐宁也不去纠结其中原理，他只知道，今后就算在古代穿越几年时间，也不用担心断电的问题。

    只是收货有些麻烦，徐宁花费了不少功夫才把这两套系统装到监狱空间。

    这让徐宁开始考虑租房，或者干脆把手里的贵金属全部出售，买一栋房子。

    但他不知道大量出售黄金会不会引起某些人的关注，而且，他如果买了一般地段的房子，怕是过不了多久又要被人泼油漆。

    这还是小事，真正麻烦是随之而来的各种住户投诉，物业上门，甚至报警，想想就叫人头痛。

    因此，买房的事情排上日程，但需要好好考虑。

    时间就这样过去，很快，又一次穿越开始了。

    【第三次穿越开始，位面加载中……】

    【一：电视剧西游记：大闹天宫】

    【二：红雀】

    【三：唐人街探案】

    看到第一个选项，徐宁怦然心动，然后果断拒绝。

    西游世界自然很好，他也非常向往，奈何实力不允许！

    他的任务目标很可能是身为主角的猴子，那时候的猴子就是个野猴，抓猴子不是要人命么？

    当然，还有另外一种可能，那只会更坑，给猴子布局的西方教？如来？还是不要脸二人组？

    所以，徐宁只能很遗憾的放弃了这个选项，并在心中默默念叨，希望将来强大了还能再次出现西游世界。

    第二个徐宁完全陌生，搜索看了一下，三分钟后果断点X，没兴趣。

    那么，就剩下最后一个选项了——唐人街探案！

    这个电影的故事背景是泰国，虽然外国背景的电影暂时不是徐宁首选，但不管是电影世界中也好，还是现实的泰国也罢，只要不遇到意外情况，普通话基本够用。

    而且电影的主要剧情都在国人之间发生。

    最后，这部电影讲的是悬疑探案，这种电影的精彩在于过程，对主角来说需要经历千辛万苦，不断抽丝剥茧才能走到最后。

    但徐宁是知道结果的穿越者，只要徐宁愿意，他甚至能在一天内完成任务走人。

    所以，这个世界很简单，就当度假，顺便……还能做点想做的事情？

    “系统，我选唐人街探案。”

    【收到，宿主身份与任务生成中……】

    【宿主身份：游客】

    【穿越时间：主角下飞机前三小时】

    【系统任务：十五天内抓捕黄金盗窃案的四名参与者，任务成功可获得小世界本源*1】

    “一点本源，果然是低难度世界。”

    徐宁吐槽了一句，但想想这次的本源点基本白送，倒也不郁闷。

    因为没难度，徐宁只是在心里简单盘算了一下，给自己定下大概方向就算了事。

    “系统，你给我生成的身份是黑户么？比如银行卡，身份证，护照，手机等等这些东西，是真的么，经得起查么？”

    【系统生成的身份是宿主穿越后的最基本生活所需，各种证件真实有效，手机不包含在内】

    “为什么不算手机？”

    【手机非最基本生活必须】

    “银行卡余额是零，对吧，第一次为什么没给我银行卡？”

    【余额为零，第一次宿主身份是学生，学生不需要银行卡】

    “好吧，我知道了。”

    结束了与系统的对话，徐宁莫名有种被批评的感觉。

    摇摇头，徐宁开始思考有什么需要针对这次穿越采购的物品，想来想去，也就一个翻译器，还是备用。

    于是徐宁在网上下单，正常明天下午就能到，不会耽误他的穿越。

    然后徐宁就忍不住掏出手机，发了一张添嘴的照片，附文字：明天我要去和你们的女神约会了，撸Sir们要坚强！

    刚发出去，就有人评论并转载，徐宁本以为又要挨喷，结果却意外发现对方是个法律界大拿，关键是名声很不错。

    对方说了一句话：“有时间的话，请看一下私信。”

    徐宁很好奇，点开，看到对方发来的内容，脸上的兴奋渐渐消失。

    “我大概了解了你那件事情的经过，不好直接评价，但我觉得面对困难，我们应该去争取，不仅是给自己一个真相，也是给社会一个真相，如果你有需求，我可以为你提供免费的法律援助，另外，说一句可能有些冒犯的话，我觉得你最近的压力或许有些大，需要的话，我还可以提供简单的心理辅导，不过这个就收费了，放心，因为这方面是业余爱好，很便宜。”

    这是徐宁遭遇网暴以来，第一个真正直接向他伸出援手的人。

    感动，还有些心酸。

    并不是其他人都不相信他，都不愿意帮他，而是他们做不到。

    比如老校长，如果把他的级别往上翻几倍，应该不会坐视。

    比如那天在派出所，徐宁知道，老警察认出他了，也想帮他，但对方很犹豫，知道他是个大麻烦，但最终还是开口了，尽管态度上并不坚决。

    徐宁很感谢对方，也非常感激那一杯奶茶，但事情闹成现在这样，处理起来就是一团乱麻，一般人根本耗不起，徐宁不愿意把好心人拖下水。

    直到今天这位发来私信。

    或许，老天爷从来没把我的路封死，如果没有系统的话，这位大概就是我的贵人？

    盯着那条私心看了好一会，徐宁这才开始打字回复。

    “谢谢您，张老师，我感受到了您对我的关心，非常感谢，不过请放心，我最绝望的时候确实想过走极端，但现在已经恢复过来，心态也很好，并且换了一种生活方式，所以，我暂时不准备走法律途径解决这件事情，但我依然要感谢您，感谢您让我知道，阳光一直都在。谢谢！”

    发送之后，徐宁退出软件，关机。

    他叹了口气，一切已经回不去了，因为他根本不愿意回去。

