    由于昆西自己脑补和误会，西法就不用特意想借口去掩饰，他拿这些宝石是为了举行回收‘克拉伦斯之门’的仪式。

    西法甚至无所谓地笑了笑，并且耸了下肩膀，顿时在昆西的眼中，就是一付无赖的嘴脸。

    昆西冷哼了声：“没想到贵族也会做这种小偷小摸的事。”

    西法淡淡回应：“你看到的未必就是真相。”

    “少故作高深。”昆西根本就不买帐。

    没等西法表示，突然，他们都听到了一声巨大沉闷的爆炸声。

    他们顿时知道，这就是艾弥留斯的信号！

    “行动。”吕尔安一马当先，从旁边的窗口翻了出去，并快速说道，“那扇‘门’在海面上，我们需要夺取一艘船，我们前往码头。”

    “一旦被发现的时候，要尽力摆脱纠缠，我们的主要任务是破坏‘门’，不是跟弗萨克人玩战争游戏。”

    他们借助建筑的掩护，趁基地里的士兵被艾弥留斯制造的爆炸吸引了注意力，很快就穿越了大半座基地。

    来到一片士兵宿舍附近的时候，西法突然有所感应，猛地抬头看去，就见一颗颗火球呼啸而来。

    “小心！”

    西法猛地推开他旁边的爱德华，自己往另一边翻滚，让火球落在他们中间，剧烈爆炸。

    赤红的火浪不断在他们几人之间绽放，一轮轰炸之后，有人落到地上。

    “我就说嘛，码头那边的爆炸太明显了，简直就像为了掩饰什么而放的烟雾弹，原来基地里还溜进来了几只鲁恩老鼠。”

    西法看去，一道身影走了过来，那是个穿着弗萨克军装的男人，三十来岁的模样，甚是年轻，深棕色的头发中分，浅蓝色的眼眸里满是笑意，似乎一点也不把他们放在眼中。

    “老鼠们，乖乖成为我奥特洛.艾因霍恩的功勋吧。”

    这个军官二话不说，灵性涌动，身边顿时出现一群火鸦，密密麻麻，炽热高温，朝众人飞扑过去。

    西法不想纠缠，从双手中喷射出几团小型火焰，将飞向他的火鸦拦截引爆，接着脚下喷吐烈焰，瞬息间飞上了半空。

    “你这家伙是...”

    奥特洛早上收到自己叔叔的消息，让他留在基地里待命。艾弥留斯制造爆炸时，自然引起他的注意。

    但他是‘阴谋家’，他具备非凡的洞察力，没有和其它同僚一样被吸引到码头区，他谨慎地留在基地里，结果让他发现了西法等人的行踪。

    可奥特洛没想到，这些鲁恩人里，居然有人能够从脚下喷出火焰，推动自己升空的家伙。一时不察，竟然忘记拦截，等到反应过来的时候，那个鲁恩人已经撞进前面的士兵宿舍了。

    奥特洛就要追去，忽然感到后面出现一团惊人的气息，如同一团狂烈的风暴降临，想要撕碎自己。

    他不敢大意，熟练翻滚，并看到一道身影从自己刚才所在的位置闪过，那是个皮肤黝黑的家伙，但不是南大陆那些猴子，这个深蓝头发的鲁恩人一拳砸在地面，竟如同炮弹般，把地面砸出了一个不规则的圆形浅坑。

    尽管看西法不顺眼，但昆西仍然出手拦截，他还是分得清公与私，轻与重。

    奥特洛哼了声，正要发动能力，突然脑袋一阵刺痛，仿佛让人用一根烧红的铁棍捅进大脑，搅拌他的脑浆。

    他抱头惨叫，变得通红的眼睛里，看到了吕尔安的双眼不自然地亮起来。

    受到‘精神穿刺’的攻击，奥特洛的脸一下子涨红，头痛欲裂的他大吼一声，凝聚出一把炽白的长枪，用力投出。

    长枪瞬间击中了吕尔安，金发秘书脸上尽是错愕，低头看去的时候突然被长枪爆发的火焰吞没。

    “活该。”

    奥特洛才笑出声，忽然发现眼前的画面一下粉碎，就像刚才只是做了一场梦。

    而现在，他‘梦醒’了过来，就见昆西不知何时贴近自己，正一拳接一拳地痛击着他的身体，抽得他身体摇摆，不受控制地往后退去。

    在这个过程里，他看到吕尔安什么事也没有，看到另一个鲁恩人的手正从眉头上放开。

    砰！

    昆西一记重拳抽在奥特洛的肚子上，某种积蓄已久的力量爆发，奥特洛惨叫着飞了起来，重重地落到了地面上，鲜血不受控制地从他嘴巴里涌了出来。

    他挣扎着爬起来，露出狰狞的笑容：“该死的鲁恩老鼠，我要杀光你们！”

    他身上有一件神奇物品，这是艾因霍恩家族掌控的物品，他要使用这件物品扭转局面。可朝口袋里摸去的时候，却觉口袋里什么也没有。

    然后他听到一个声音说：“你是不是在找它？”

    奥特洛回头看去，就见一个身材矮小，穿着不太合身的大衣，眼珠滚动的鲁恩人，正抛着一把赤红色的短剑。

    “什么时候...”

    奥特洛完全不知道这小个子是什么时候偷走自己的神奇物品，突然之间，他觉得自己太托大了。

    眼前这四人，有‘仲裁人’、有‘水手’、有‘梦魇’、有‘偷盗者’。至少有两个是序列7，剩下两个可能有序列8，或者序列7。

    自己虽然是序列6，但面对一支有配合的非凡者小队，并且自己的神奇物品还丢失了，处境可不妙啊。

    也许，撒退会是不错的选择......这个念头悄悄地从奥特洛的脑海里浮起，然后就再也无法消失。

    .......

    砰！

    西法撞破了一扇窗户，在地板上滚了几圈，停了下来。

    他打量四周，这是个单人宿舍，墙上还挂着一套军装。

    西法立刻将军装穿到自己身上，再拿出‘千面旅人’往脸上一戴，伸手抹了下，他立刻长高了几厘米，发色变成棕黄，皮肤白皙透着红晕，转眼间他变成了一个弗萨克人。

    并且，他这个弗萨克人脸上有明显的伤势，像是被人揍了一拳。

    西法又丢出一个火球，将房间的一面墙壁炸开，形成一个缺口，接着他坐到地上，捂着腰部，皱起眉头，做出一副受伤的样子。

    门突然就给推开，四五个士兵冲了进来，看着西法叫道：“发生了什么事？”

