    夫子大笑说道：“不错，比那头笨牛要有理想。”

    小黑驴兴奋地在地上踏了两踏，叫了一声，细细看去其余几人，看到叶启后，它点了点头，似乎承认对方很强，看到宁缺，它好生抬着脑袋嗅了嗅，表情不屑，应是察觉到了宁缺体内的浩然气，而他又很弱，看到桑桑后它没有什么动作，只是多看了几眼。

    “跟我回去看看？慢慢与君陌可不是当年孩子了，笨牛还经常想你。”夫子问道。

    黑驴有些犹豫，看着夫子露出一口残缺的白牙，然后抬起蹄子指着马群轻声叫了几声，很艰难地摇着脑袋拒绝了夫子的提议。

    夫子还是笑着，说道：“也好。”

    这时，泥塘上空万里无云，天蓝如洗，小黑驴不舍拿着脑袋蹭了几下夫子，向着马群厉喝一声，一时间，泥塘烟尘泥水飞溅，片刻后，随着八匹骏马拉着的破旧辇车与万千马群消失不见，泥塘向东南的水沼之中多出一条土路。

    看着那条路，叶启说道：“听二师兄说过当年，小师叔和老师喝行酒令的时候最喜欢出八匹马。”

    夫子不满一哼，说道：“因为他喜欢出八匹马，所以他经常输，所以，喝了我很多酒。不说了，回唐国。”

    ……

    走出泥塘，马车一路向东，路过渭城，从陇右道直奔长安，两月后马车停在长安城官道外的岔路口，夫子掀开门帘，看向那座如巨兽般的城池。

    朱雀大街尽头，高傲俯视着整座城池的朱雀双眼绽出两道浓郁火光，朱雀绘象之后南门道观，手书符箓的颜瑟停笔，老腰弯折行了一大礼。

    随后夫子看了眼岔路另一头的书院，说道：“走吧。”

    马车走郊外，来到长安城东的泗水河畔，河畔春风习习，杨柳青青，对岸农田中，几个老农许是累了，正聚在一起聊着自家婆娘。

    四人坐在河畔，看着这并不秀丽的河景竟都有些沉醉其中。

    宁缺是最先回过神的，因为抱着他胳膊的桑桑变得很冷，而他也清楚，这场游历人间的旅行已经到了最后一站。

    他终于安奈不住心中极其压抑的情绪，声音干哑说道：“你们就不能等一等吗？”

    叶启笑着说道：“早早了事，你好回家抱老婆。”

    宁缺听出了叶启话中的意思，语气带着怒意道：“那你们呢？”

    叶启笑而不语，即使他有着一身可开天门的战力，有了那么多欺天谋划，但昊天毕竟是昊天，事到头来谁知道会如何？

    宁缺语气更怒说道：“打不过，跑总可以吧？”

    “如果能继续跑，她又怎么会真正现身？”夫子看向宁缺一旁的桑桑，桑桑已经松开了宁缺的胳膊，面上神色不再单纯可人，转而是一副冷漠冰霜模样。

    “为什么？”问完，宁缺忽然想到了那日在荒原，龙血洒向了桑桑，他只觉得自己真的很白痴，夫子知道桑桑就是昊天，还将神辉打入桑桑体内为桑桑驱除寒气，想必那些龙血中并不只有光明。

    不过，他还是有些不信邪地说道：“难道，这一战，真的无法避免了吗？”

    夫子说道：“我能跑过昊天，并不是比昊天要快，其实这些年来，我经历过世人都难以看见与想象的天罚，侥幸不死，我又不想死，最后找到了一个办法，那就是融入整个人间，让昊天再难以发现我的真身，她再想杀死我，就必须要杀死人间所有人，如过她这样做了，她也会死。

    而且你也已经猜到，在荒原上，我将龙血打入她的身体，其中的力量除了光明，还有更多我的力量，那她就会知道我在哪里，我就不能再拒绝她，这一战，也必须要发生。”

    “可是，为什么你要那样做？”问话的不是宁缺，是桑桑，或者说是昊天。

    世人都相信有冥王的存在，无论魔宗还是佛宗，乃至与昊天最亲近的道门，他们的相信，是因为昊天想要让他们相信，而就事实言，冥王并不存在，所以冥王之说是昊天主持的一个骗局。

    骗局自然要有目的，昊天的目的就是想要找到夫子，所以代表了她化身的桑桑出生在了长安城，桑桑一直有着难以根治的寒症。

    为什么要那样做，是桑桑不解夫子，你既然始终没有相信这世上有冥王之子，那为什么又要在荒原上将龙血与自己的气机来驱逐我体内的寒气？

    夫子说道：“对于当年我家师弟的事情，我心中一直有着火气，哪怕将桃山上的桃花斩尽十年难开，将道门最后的天才废了，也难消。”

    桑桑点头，看向叶启，说道：“我见过你，你身上还有着一个很隐秘的存在，我本以为他被我杀死了，直到看到你，才发现他没有死，那你为的又是什么？”

    叶启将手按在剑柄上，说道：“我很多时候的活着，是因为你口中的那个他。”

    桑桑一笑，但很快她脸上的笑容就消失不见，“你还有话没有说完。”

    “不到胜负揭晓，说那些没有意义。”

    桑桑说道：“好，我等你们。”

    ……

    桑桑飘在了泗水河上，她微黄的短发变得乌黑直长，黑色的瞳子以着肉眼可见的速度变白，紧接着又变淡，直至透明。

    随后，她娇小的身躯变得丰满高大，肌肤变得温润光滑，就是脸上的面容都发生了变化。

    宁缺看着那个随处可见缺点的小黑炭侍女变成了完美到极致的女子，他心中忽然一痛，那种痛就像是有人剖开他的胸膛，双手缓缓地捏着他的心脏慢慢撕开，他痛苦的如疯子一样大叫着，不管不顾地向着泗水河面跑去。

    叶启摇头叹息，夫子挥袖将他定在河畔。

    无数光明从桑桑的体内喷涌而出，聚合成了一道光柱瞬间蔓至九天，泗水河同时光明大作，如河畔柳枝般的光线牢牢粘在了二人身上。

    “老师，要不要回去看看？”

    “还是回去看看吧。”

