    方云手下有赵伯言负责打探消息,一万多蛾子遍布九州及荒外。不过，要想渗透进大周朝最神秘的皇宫，恐怕还是力有未逮。

    他虽然搜集不到这个计都公主的信息，不过，她能替十三皇子出面，办妥这件事，显然两人关系极近。

    “计都在星象之中，乃是属于凶星。所谓计都星与罗喉星一相缝，立即就是大凶之兆。这位公主居然以计都为做赐号，恐怕不是什么善类！”

    方云心中思忖道。挥了挥手，方云斥退了宗人府的探子。

    “赵伯言，准备马车，即曰出，前往杨州江阴城！”

    “是，大人！”

    …………江阴城，乃是荣亲王的封地。荣亲王乃是当今人皇的弟弟。大周朝水师的统帅。大周朝所有钢铁楼船出海，全部都要经过他的签字批文。获得出海文书后，才能航行。

    方云要想赶上汤谷中，最后一位炎魔君王的寿终，必须加紧时间，选至荣王府领取通行文书，然后才能前往潮汐侯处，随大周水师前往海外。

    荣王府座落在江阴城西北，占地足有三十余亩。府第之外，旌旗招展，守卫森严。一名名身材雄壮，中气十足的带刀侍卫，守卫在荣王府外。

    这些侍卫全部都是力魄级以上的强者。站在街上，可以一掌把一匹奔腾中的烈马抓起，举在头顶。

    荣王府是水师重地，千丈之内，是禁止普通人靠近的。

    “咕噜噜！”

    一阵沉重的车辙声，从街道中传来。四匹黑色的大马，拉扯着辆青铜马车，向着荣王府缓缓而来。

    “站住，此地乃是水师重地。闲杂人等，一律退开。”

    看着这辆马车对着荣王府驶来，一名虎背熊腰的带刀伍长，眉头一皱，三、两步跨到街上。沉声暴喝道。

    “你这个狗奴才，胆子可真大？”

    一道幽冷的声音，从马车内传来。带刀伍长还没反应过来，立即感觉到一股无形的威压，从马车里破空而出。笼罩在身上。

    带刀伍长，只觉得肩上压了两座大山。原本笔直魁梧的身体，“砰”一下就弯了下去，伏跪在地上。冷汗如雨。

    “大胆！”

    荣王府外，戍守的甲士见状立即勃然大怒，一个个拨刀出鞘，杀气腾腾。

    “哼！”

    一声冷哼，属于天象级强者的气息，从黑色马车中，破体而出。笼罩整个方圆数千丈。气魄级、精魄级的武者哪里能够对抗天象级强者。一个个立即跪伏在了地上，冷汗涔涔。

    “好了，六丫头，人都到门口了，还和你十四皇叔摆什么架子？”

    一个醇和、厚重的声音，从荣亲王府来传来，给人一种敦厚长者的味道。

    “咯咯，十四皇叔，我都到你门口了，你也不出来迎接一下。”

    计都公主笑吟吟道，说话间，收了那股强者的威压：“这次算你们命好，本宫也懒得和你们计较。”

    车帘撩开，计都公主从车厢踏身出来，望了一眼荣王府，朝前走去。

    荣王府共三层，外围悉数都是气魄级和精魄级的武者，进了府门，便是一片花园水池，虽然看不到什么人，便却能感觉到一股股隐藏的杀气。这些埋藏的武者，全部都是地变级的修为。

    穿过花园水池，就到了荣王府的内府。一名五十余岁的慈和长者，正笑眯眯的在门外等侯着。他的身后，站着七、八名白袍强者，都是朝廷的供奉，天象级的强者。

    “六丫头，你突然跑到我的江阴城。难道是想要替我主掌监牢，把你创制的那套刑罚，拿到我的江阴城适用么？”

    荣亲王笑吟吟道，他的身上，带着有一股浓重的儒生气质。

    “十四皇叔，我倒是这么想。就是怕您不肯。”

    计都公主走上前来，抱住荣亲王的一条手臂道，亲热道。

    “哈哈，大周朝的吏制，一切刑法，都是不能由女子掌控的。这是祖上定下的规矩，你皇叔想要成全你，也没有办法。”

    荣亲王捋了捋颔下三缕长须，道：“走吧，丫头。先进你皇叔府里再说。你这丫头向来是无事不登三宝殿，说吧，这次又有什么事情，来求你十四皇叔？”

    “知我者，十四皇叔也。”

    计都公主也不否认，进了荣王府，分宾主坐下，才道：

    “皇叔，这次来。我是想向你借一条钢铁楼船。我想去趟海外大瀛洲。”

    “钢铁楼船？”荣亲王眉头皱了皱：“这恐怕不行啊。朝廷的铁钢楼船，都是有编制的。现在又正值和海族战争。不可能有多余的钢铁楼船借出的。”

    “十四皇叔……”

    计都公主以一种亲昵的语气，撒娇道。

    “好吧，好吧……”荣亲王失笑，摆摆手：“真是拿你这丫头没办法……”

    “多谢十四皇叔，我就知道皇叔对我最好了。”

    计都公主笑靥如花，亲怩的在荣亲王脸上亲了一口。

    “你呀，”荣亲王摇了摇头：“不过，话先说好。钢铁楼船借给你的话，你先得去海上杀些海族，然后才能去大瀛洲。这样，我也好向朝廷交待。另外，你不能在大瀛洲耽搁太久。需知，就算是你皇叔我，也不敢擅自动用这些钢铁楼船太久。”

    “是，皇叔。”

    两人在正堂中，随着闲聊着。长者慈和，少者孤孺的详和景像。大约一柱香的时间后，荣亲王便将计都公主送出了府第。

    就在计都公主的马车，消失在街道尽头时，荣亲王脸上，原本慈和的笑容顿时敛去，换上了一副冷竣的神色。

    “启儿，你这趟去大瀛洲，恐怕不大太平。”

    荣亲王身后，一名神色阴冷，身材瘦弱的青年，悄无声息的走了出去。目光默默的望着计都公主消失的方向。

    “计都这个疯女人，向来和刘彻走得很近。她一向极少离开上京城，这次前往大瀛洲。恐怕又是为了刘彻！”

    这名青年，赫然是皇室的三十六皇子刘启。由皇室景怡娘娘所出。

    眼中掠过一丝思索的神色，刘启若有所思道：

    “汤谷的上古炎魔君王寿元将尽，计都这女人，不会也是冲着炎魔君王之心去的吧？”

    荣亲王摇了摇头，眼中闪过一抹老谋深算的神色：

    “计都这丫头，传承了上古计都罗喉宗的道统。炎魔之心虽然蕴含了大量能量，极为珍贵。但对于计都这种道统传人来说，应该吸引力还不是那么大。”

    刘启眼神微眯：“皇叔的意思是……”

    “不久前，我收到一个消息。上古怨情道一个叫萧萧的妖女，出海去了大瀛洲。我提醒你一句话，这个萧萧，和你十三哥，小时侯是玩伴！”

    刘启眼皮一跳，眼中露出一丝恍然的神色：

    “计都这疯女人对于刘彻登基，最为热心。而刘彻身上唯一的弱点，就是那个女子……，她不会去击杀那个萧萧，替刘彻扫平障碍，抹除掉最后弱点的吧？”

    计都公主的容貌，用美若天仙形容，但都是谦虚了。但这个女人偏偏有颗疯狂的心，喜爱杀戮和酷型。所有的常理，全部不能套用在她身上。

    若是其他人，刘启或许会以为，计都是去保护那个上古怨情道的妖女的。不过，换了计都公主。按她以往疯狂的行径来看，不但不会保护，反而会去杀了那个女人。

    计都公主，向来习惯于做一笔姓的买卖！杀了萧萧，毫无疑问，一了百了！

    “计都这丫头无心皇位，倒不足为惧。倒是你那十三哥，才是你登6皇位最大的威胁。我听说，他这次监察宗派动向，立下大功。陛下把他贬去边荒充军，明贬暗褒，还传了皇室心法给他。你要小心了。”

    荣亲王淡然道。

    刘启神色平静：“这个我倒不是很担心。这次只要得到炎魔帝王之心，我就能立即踏入天冲境。再也不需要隐藏功力了。”

    “嗯，”荣亲王点了点头：“计都这边，不用理会。你只需要把那个上古怨情道的妖女萧萧，控制在手里。不要让计都杀了就是。真正要担心的，是另一个人。”

    “哦？不知皇叔说的是哪位。”

    “不久前，计都那丫头，从军机处，帮方家的那位次子，调了一张调令。军机处已经通知我了，估计他不久，就要到我这里，领取出海文书了。——你十三哥刘彻，最近和他走得很近。”

    荣亲王若有深意道。

    刘启默然不语，眼中却掠过一丝杀意。

    荣亲王没有回头，却似乎感觉到了刘启心中的杀机，淡然道：

    “6地上，不要动手。不要给方胤留下把柄，在大瀛洲把他杀了吧。”

    荣亲王说起此事的时侯，就像是在说按死一只蚂蚁。

    “皇叔放心，我明白该怎么做。”

    刘启漠然道，瞳孔深处，一抹杀机暴闪而逝。

    ……江阴城闹市中，离是荣王府很远。计都公主神色冰冷，坐在马车内闭目养神。在她身边，坐着两名心腹侍女。

    “公主，荣亲王同意了吗？”一名侍女问道。

    “哼，这个老狐狸，”计都公主睁开眼来，嗤然道：“三十六皇子刘启，早就到了荣王府。他却一声不吭，以为我不知道，他暗地里，在支持着刘启。”

    这个时侯的计都，眼光凌厉，哪里还有那副晚辈孝顺、孤孺的形像。

    （未完待续）

