    此时。

    双方对视着。

    大眼对小眼。

    尤其雾忍那边已经连武器也拔了出来，正一脸警惕而认真的看着宇智波带土。

    可恶。

    他们中计了吗？

    木叶……是准备在谈判之前给他们一个下马威？！

    脸上顿时阴晴不定了起来。

    【不管如何，绝对不能让这群木叶忍者小瞧了！】

    而带土这边……

    这群雾忍想干嘛？

    因为卡卡西的事情，准备对木叶动手吗？

    尤其是当看到阿斯玛那委屈中带着幽怨的表情……带土更觉得自己所想的有可能了。

    阿斯玛被欺负了！

    顿时愤愤捏紧了拳头。

    可恶！

    明明卡卡西成了现在这个样子就是雾忍他们害得，现在居然还在木叶这边欺负阿斯玛，实在是太欺负人了！

    所以。

    他站了出来，“雾隐忍村……”

    “宇智波带土！”再不斩阴沉的盯着带土，说到这又停顿了一下，“木叶肛手！木叶雷指！木叶变态！宇智波带土！”

    “……”

    这家伙几个意思？

    怎么又说一遍？

    准备激怒他？

    宇智波带土满脸黑线的看着再不斩，捏紧了拳头。

    【雾忍（木叶）欺人太甚！】

    双方盯着对方，都不敢有丝毫的退让。

    不管如何，为了自己的忍村，他们都绝对不会认输的！

    气氛顿时凝重了起来，四周看戏的普通村民也意识到了情况的不对劲，赶紧离远一点……再继续看戏，免得被误伤了。

    而一旁的阿斯玛……额头上都冒出了冷汗，看到突然严肃了起来的带土……他知道带土是认真的了。

    他真的准备对这群雾忍出手啊！

    原本按照阿斯玛的计划……

    他准备待会自己吸引雾忍动手，在雾忍凑过来之时，迅速躺下，口吐白沫，浑身抽搐！

    接下来。

    相信结盟期间雾忍殴打火影之子之事，必定会引起老头子他们注意，而他火影之子【身受重伤】……怎么着雾忍他们也得好好赔偿吧！

    到时候。

    或许就能帮助卡卡西了。

    但现在。

    一但带土动手……

    完了！

    一个卡卡西肯定是不够赔的了。

    就算加上他碰瓷得来的钱，估计都不够啊！

    或许只有他老头子那身价十个亿的挚友出面才行了！

    所以。

    阿斯玛现在满头大汗，都不知道该怎么办了？

    让土爷跟他一起躺下？

    两个人肯定能得到更多的！

    但。

    可能吗？

    带土现在可是觉醒了三勾玉写轮眼的，怎么可能就这样轻易躺下？

    如果像前几次一样……

    一躺下后就捂着眼站起来，仿佛变了一个人一样，大喊，【当我喝下这杯……啊呸，当我开启这双眼睛时，你们就注定失败了。】

    那时。

    该怎么办？

    火影之子也扛不住啊！

    然而。

    这满头大汗而又慌张的模样也让带土看在眼里，以为阿斯玛刚才被欺负了却不敢说，顿时更加气愤的瞪着雾忍，“可恶！这里可是木叶！雾忍！”

    居然敢这么嚣张？

    要不是为了卡卡西，水门老师也叮嘱过，他都直接出手了！

    他。

    宇智波带土！

    从不畏惧任何挑战！

    话落。

    “木叶又如何？”再不斩眉间微微一皱，眼神冰冷的看着带土，【是在警告我们在木叶不要这么嚣张吗？】

    他低下头看着带土的手。

    突感身后隐隐作疼！

    如果有的选择，他再不斩真不想再见到这个家伙。

    但如今。

    为了雾隐忍村……

    他桃地再不斩绝对不会退缩的！

    最多最多……再次去木叶医院躺着罢了，小小小意思思……木叶的医疗忍术还还是挺挺不错的。

    白发雾忍犹豫了一下，看着那夹紧大腿的再不斩前辈，想起村子里的谣言……中忍联考时，再不斩前辈为了雾忍牺牲了后面，事后好像还受到了木叶三忍的羞辱！

    木叶没一个好人！

    都是不讲忍德的人渣！

    【再不斩前辈也很不容易啊！】

    想到这，他深吸了口气，两股战战的站了出来，带着坚定的语气，一声怒吼，“就让我来帮助再不斩前辈吧！”

    顿时。

    带土一愣，眉头都皱了起来，盯着面前的雾忍，捏紧了拳头。

    雾忍居然不肯离开吗？

    果然是铁了心想找他们麻烦？！

    既然这样……

    眼中猩红光芒一转，“当我睁开这双眼睛……唔唔唔～”

    话未说完。

    直接被阿斯玛捂着嘴。

    阿斯玛一脸严肃，语气中似乎有丝丝的哀求，说道，“带土！土哥！土爷！这里交给小的就行，你不能出手啊！他们是雾隐忍村的代表，是来结盟的！”

    算了，算了！

    我阿斯玛大爷也不碰瓷了，大家各回各家，各找各妈吧！

    最多！

    最多！

    为了卡卡西，我阿斯玛自愿去医院待几天，待会你动手，我自己撅着屁股！

    阿斯玛似乎做出了什么决定，眼神委屈中又带着坚定的看着带土。

    然而。

    这时。

    “你们在做什么？”身旁传来一声熟悉的声音。

    阿斯玛跟带土一愣，转过头看着那一脸疑惑，又带着平淡的卡卡西。

    “卡卡西？！”

    “嗯。”卡卡西点了点头，他因为无聊准备出来走走，看看木叶，结果眼前这一幕……

    他眼神诡异的看着这两人有些奇怪的姿势。

    抱在一块……阿斯玛为什么还撅起屁股？

    是在做什么奇怪的事情吗？

    嘴角一抽，内心似乎有大恐惧提示他不要多问，无语的翻了下白眼，然后，转过头看着那握着武器的雾忍，顿时皱起了眉头，“雾忍？”

    “木叶天才！三尾人柱力！宇智波肛手的挚友……”

    “停！”卡卡西满脸黑线，这雾忍怎么那么多废话，“你们想干嘛？”

    话落。

    “咻咻～”

    又几道人影出现在卡卡西身边。

    “卡卡西，带土，阿斯玛。”

    红、不知火玄间他们也过来了，还有……

    “哈哈哈，富有奶茶兼职骑手，迈特凯参上！”一道绿影出现在众人中间，刚回来送完外卖跟修炼的迈特凯也来了，激动的说道，“大家居然都在呢！青春让我们再次相遇！”

    这下子。

    木叶六人！

    雾忍那边也凝重了起来，低沉的说道，“木叶！”

    看来。

    木叶忍者是早有准备的了。

    为了对他们下手，居然直接包围着他们。

    看样子。

    这一次……他们是跑不掉的了。

    而木叶这边……也想不到这个时候了，雾忍居然还敢在木叶这里闹事。

    难道真以为他们木叶会直接抛弃了自己的伙伴吗？

    不可能！

    六对三！

    众人眼神顿时严肃了起来。

    红犹豫了一下，张了张嘴，但看着被阿斯玛拦了下来的带土，内心一叹，也没说什么。

    带土他。

    一定是最难受的了。

    【雾隐（木叶）欺人太甚！】

    就在双方气氛变得越来越凝重，战斗可能就要开始之时。

    突然。

    “哈哈哈～”一道爽朗的声音传来。

    众人目光顿时都被吸引了。

    卡卡西跟带土一听，两人嘴角一抽，似乎想到什么，无语的转过头。

    果然。

    一道帅气人影出现，吸引了所有人的目光，手上拿着个麦克风，带着淡淡的笑容，说道，“第一，绝对不意气用事；第二……”

    话未说完。

    “你凑开！”x2

    气氛似乎……突然冷静了下来一般，没有刚才那般凝重了。

    宇智波富有靠一己之力，阻拦了战争！

