    看着眼前出现的佳人，场面中的人反应各是不同的。

    端木元坤终是松下了一口气，眼下的场面终于是缓解了，既然上清都来了，那么凌无意还会远吗？

    公治乐明却是从另一角度去思考的，他奶奶滴，这来帮手了，他跟对面的精神层次的攻击又有了新的招式。

    例如像你个白眼狼东西，你还玩啥呀？？？嗯?见了没了没，上清回来了，比你修的晚，比你还先一步。

    我看你个崽子，这辈子可能都修不到大妖境了。

    哎，等等，那个可能得摘掉。

    眼下这种情况，马上估计都要尸首分离了，还修啥啊？呃，看在你往日对圣境的贡献，勉勉强强用你的脑袋的做个夜壶吧。

    凌无意嘴角上扬的看着场中的佳人，突然扭头看了一眼呆住的郝独树，莫名觉得，这可真有意思。

    ......

    陆冲的脸色显然极为糟糕，就是这只狐狸，让多数妖将她与自己放一起一同作比较，搅乱了他的心境。

    这只鲢鱼王在鲢鱼的角度来说，或许还有点小帅。

    可现在的面目表情，显得极为狰狞，对于阎罗皇的垃圾话，听的极为刺耳，何曾几时，他似乎也在其他妖王听到那些有的没的的话语。

    他，是一步一步，从底层向上，经历了尸山尸海爬到了如今的位置；而那只狐狸，却是出生就天资纵横，狐祖的后裔，身上无数的光环，自己眼睁睁的一步步的看着她超越自己。

    自己却无所作为，甚至曾经半只脚迈出那道门槛的感觉都不见了。

    像是上天和他开了一个极大玩笑，门槛自己往后退一样。

    为什么！为什么？没人去谈论自己征战的功勋事迹，而是去说这些所谓的“天资”......

    心中的不理智已经将陆冲的脑子烧的一团浆糊：

    妖皇，那又如何？温室里的花朵罢了，要加冕明湖的真正统治者，那就看看，谁的名号才是，

    明湖王！

    下一个瞬间，手中极为不凡的宝叉就已飞出，

    叉子飞出的同时，狂风不止，大雨毫无征兆的，倾盆而下，雷声轰鸣，闪电交加。

    像是突如起来的卷起的一场暴雨。

    端木元坤眯着自己的绿豆眼，对于陆冲的大道是十分的熟悉的，这水属性的气候之道，已经渐入臻化，在抬手的刹那，便能随心所欲的使出，或者说，早已和自我的招式合二为一。

    明明就差那么一点，哎，还是不如他，耐不住自己的性子。

    风停了，水退了，狐狸的尾巴还在微微摇晃，落在郝独树与其他生物眼中，像是一次强调

    这一击似乎宣誓着：

    大明湖，再没有什么明湖王。

    只有新晋大妖，上清府的老祖宗，未来圣境的龙头一把手，

    上清瑶。

    明湖的，

    皇！

