    墨白想着，突然有了主意，拍了拍衍宝的肩膀。

    衍宝转过头来看他。

    墨白急忙凑到他耳边，小声问道：“衍宝，我想去厨房偷偷拿个冰淇淋，你要不要陪我一起去呀？”

    放在平常，衍宝肯定会犹豫一下，然后立刻答应。

    可是今天，衍宝闻言却皱起了小眉头，毫不犹豫的回答道：“墨白，不可以偷吃。”

    他的小表情有些严肃，就像是一个缩小版的厉北爵。

    墨白眨了眨眼睛，心里的想法越来越肯定。

    衍宝曾经和自己说过，他生病了！

    现在一定是换成了另一个人格！

    不然刚才回来的时候，他早就主动拉着自己的手说话了！

    可是这么半天，他都只粘着妈咪一个人，还不陪自己去厨房偷冰淇淋！

    墨白看着衍宝又转过头去盯着江宝宝看，顿时更加肯定了心里的主意，急忙拽了拽江宝宝的胳膊。

    “妈咪，你跟我出来一下，好不好呀？”

    墨白故作平常的问道。

    可没想到话音刚落，衍宝便立刻追问：“墨白，你要和妈咪去干什么？”

    他的眼睛紧盯着江宝宝，大有一副想要一起去的架势。

    墨白急忙解释道：“我……我是想让妈咪陪我去洗手间！”

    “啊？去洗手间？”

    江宝宝闻言一愣，顿时忍不住好笑的捏了捏墨白的小脸蛋。

    “你都这么大了，在家里去个洗手间还要妈咪陪着吗？”

    墨白立刻开始拉着江宝宝的手撒娇：“妈咪，你就陪我去嘛……我就是想要妈咪陪我一起……”

    “好好好，妈咪陪你去！”

    江宝宝最受不了的就是他撒娇，只好答应下来，抱着他离开了房间。

    随即才刚一进洗手间的门，墨白就立刻拽着江宝宝的胳膊示意她弯腰。

    “妈咪！我有件事要告诉你！”

    墨白凑到了江宝宝耳边，语速飞快道：“衍宝曾经告诉过我，他有双重人格！你有没有觉得衍宝现在的样子，像是另一个人格呀？”

    江宝宝没想到墨白竟然会知道这件事，神色顿时有些惊讶。

    “墨白，你什么时候知道的？”

    江宝宝急忙问道。

    墨白思索了两秒，这才谨慎的回复道：“很早就知道了，我们两个认识没多久，衍宝就告诉了我这件事，还担心妈咪会不会因为他生病了，就不喜欢他了……”

    “怎么会呢！”

    江宝宝没有想到衍宝居然会担心这个，顿时忍不住有些心疼。

    她思索片刻，这才又对着墨白说道：“宝贝，衍宝刚才被坏人带走，以为再也见不到妈咪了，所以才会生病，他会得病，也全都是因为……太想念妈咪了……所以这几天你和甜甜要多照顾他一些，好吗？”

    “好！妈咪放心！”

    墨白立刻乖乖的点头答应下来。

    两个人又说了几句，这才离开洗手间，回了卧室。

    才刚一到门口，就看到衍宝已经站在门外等候了。

    “衍宝，你怎么站在外面呀？”

    墨白急忙跑过去拉起了他的手。

    早就躺在床上的甜甜，听到他的声音，大声回答道：“衍哥哥去外面等你们啦！我都说了可以在床上等着，可是他偏要去门口站着……”

    江宝宝心头一酸，急忙弯腰把衍宝抱了起来。

    把三个小家伙都在床上安顿好，江宝宝这才也躺到了床上。

    衍宝和甜甜躺在她的两边，墨白则是十分自觉的躺在了衍宝的身边。

    江宝宝随手戳过一本故事书，给他们讲起了故事。

    没过多久，三个小家伙便沉沉的睡了过去。

    江宝宝放下书，见三个小家伙都睡熟了，这才小心翼翼的下床，去了书房。

    房间内——

    厉北爵刚好放下电话。

    听到有人推门走了进来，他立刻知道是谁来了，头也不回地问道：“他们都睡了吗？”

    “嗯，都睡了。”

    江宝宝点了点头，神色有些疲惫的从后面抱住了他。

    “墨白……看出来衍宝生病了，而且告诉我，他很早就知道衍宝生病的事情……”

    江宝宝的语气闷闷的。

    厉北爵闻言一愣：“是衍宝主动说的？”

    “嗯……”

    江宝宝环在他腰间的手又紧了些：“墨白说，衍宝很担心，如果我知道他的双重人格，会不喜欢他……”

    厉北爵眉心一拧。

    他从来没想过，衍宝小脑袋里竟然装着这么沉重的事情。

    怪不得自从江宝宝回来之后，他就再也没有……

    厉北爵转过身来，心疼的抱住江宝宝。

    “别想太多，衍宝现在什么事都没有就是最好的，至于他的人格，我刚才已经打电话问过了顾若寒，他说……衍宝这是心结，暂时没有必要吃药，怕对他的身体不好，先观察两天再说，但是……他可能会比平时更粘人一些……”

    江宝宝轻轻的点了点头，靠在他的胸膛：“我这几天哪里都不去，就在家里陪着他们，给墨白和甜甜也向学校那边请假吧，他们三个在一起，衍宝可能会恢复的更快一些。”

    “好，我这就让人去办，你也休息一下，我抱你回房间，嗯？”

    厉北爵有些担心江宝宝的精神，一边说着，一边弯腰，打算把人打横抱起来。

    可还不等碰到——

    “不用了，我今天晚上住在衍宝的房间。”

    江宝宝摇了摇头。

    说完，又急忙改口道：“不行，一天太短了，我这几天都陪着衍宝一起住，直到他好了为止！”

    厉北爵微微一顿，没想到自己突然就要“独守空闺”了，顿时有些无奈。

    “厉夫人，突然就做这种决定，是不是应该先和你的先生商量一下？”

    他好笑的低头亲了亲江宝宝，故意装作不满的问道。

    江宝宝也被他逗笑，又因为他的称呼有些不好意思，急忙也学着他的样子在他的唇边落下一个轻吻，笑着回答：“我这还不是为了衍宝吗？你也不放心他一个人住，对不对？”

    “我怎么可能放心？所以只能选择先委屈一下了……”

    厉北爵点了点头，心里自然也是担心的。

    就是不知道，自己要一个人寂寞的守着一个大房间住多少天？

