    第一百六十一章

    宫廷的马车非常豪华，地上是金红两色的波斯地毯。据说是太宗皇帝时代，西方白衣大食皇室进献给太宗陛下的。

    马车厢的内壁，也是极其豪华、奢侈的挂毯。

    整个车厢里美仑美奂，极其的舒服。

    不过王冲却无心享受。

    坐在马车里，王冲心中此起彼伏，久久无法平静。

    不管前世还是今生，当今圣皇都是中土世界的一个传奇，一个神话！同时也是整个中土世界有史以来最伟大的君王!

    正是在他的手上，大唐帝国励精图治，重用贤臣，达到了现在这种文治武功，繁荣昌盛，八方朝拜，列国来臣的地步。

    而整个大唐的富庶，也绝对可以称雄天下，傲视天下所有的国度！

    正是在他手上，整个大唐才成为了中土历史上最强大的时代。

    然而同样也是这个人，在后期沉湎酒色，怠慢朝政，重用奸臣，疏远贤能，将这个帝国一手推入了毁灭的深渊。

    同样一个人，为什么可以变化这么大，前期和后期简直就好像两个人一样？

    这是王冲心中深深的疑惑，也是后世所有人心中解不开的谜团。

    上辈子，王冲只是一个不学无术的纨绔子弟，连皇宫大内都走不进去，更别说是去面圣。

    而等到后来，王冲幡然醒悟，发奋图强的时候，王家早已没落，连朝廷里的大臣他都没有资格去见，更别说是圣皇。

    至于后来，王冲终于成为天下兵马大元帅的时候……

    大唐世界，有史以来最伟大的这位圣皇，早已化为云烟，早早的消失在了历史的尘埃中。

    整整一生，王冲都注定和这位大唐历史上最伟大的圣皇陛下缘悭一面。

    这是王冲心中深深的遗憾！

    然而两世为人，这一切终究改变了！

    这是王冲第一次入宫面圣！

    “不知道陛下找我，到底是什么事？”

    王冲心中有些不安。坐在马车里，无数的念头从脑海中划过，王冲心中隐隐有些猜测，但却又无法确认。

    这一次的召见太突然了。

    就在心中忐忑的时候，马车突然停了下来。外面隐隐传来一阵声音。

    “海公公，有礼了！……”

    “王大人？”

    ……

    似乎是什么人拦下了马车。宫廷的马车非同小可，这人居然敢拦下宫廷的马车，身份绝对非同小可。

    “大伯！”

    王冲听了一阵，猛的坐起，心中大为意外。其中一个声音绝对是那名云纹的首领宫监无疑，而第二个声音……居然是王冲的大伯王亘！

    王亘是朝堂的重臣，有参政、议政的权力，位高爵隆，地位极高。这种“高”不仅仅体现在朝堂中，看起来，就连宫内，大伯都能够说上两句话。

    两个人都压低了声音，你来我往，最后一句，王冲只听到了那名首领宫监的声音：

    “王大人，快去吧。记住不要耽搁太久。”

    哗！

    首领宫监的声音刚落，哗！车门打开，大伯王亘脸色凝重，躬着身子从外面快速钻了进来。

    “冲儿，时间紧迫，我说你听。这次进宫，一些要点，你千万记好!”

    王亘坐在王冲的对面，身上的早朝的朝服都还没有脱。认识大伯这么久，王冲第一次看到他的脸色这么凝重，简直比上次姚家算将王家还要厉害的多。

    “宰相大人已经联合众臣，以及朝中的胡将，一起提请陛下通过节度使制度，以及重用胡人的政策，已经被你爷爷驳斥了！”

    王亘开门见山，第一句就扔出来一记重磅炸弹。

    “啊！！”

    王冲身躯一震，大吃一惊。真的是“节度使制度”！但是王冲在意的不是这个，而是大伯的那句话“已经被你爷爷驳斥了”。

    王冲虽然不懂政治，但是出知在将相门第，目濡目染，长久下来，也清楚知道这意味着什么。

    “节度使制度”和“重用胡人制度”是当朝宰相提请的，这件事情被爷爷驳斥，也就意味着王家和当今的宰相因此正式走向了决裂。

    而且不仅仅是如此，在大唐帝国，爷爷超然世外，门生故旧遍天下，拥有极其特殊的地位。

    他虽然很少参与朝政，但在朝堂里却拥有极其强大的影响力。

    这次他站出来，公开反对“节度使制度”和“重用胡人制度”这是从未有过的。王冲心知肚明，这件事情在朝堂里的影响，绝不像大伯说的那样，仅仅是反驳而起。

    “这件事情，陛下是什么态度？”

    王冲突然道。

    “你很聪明！这么快就想到了关健！”

    王亘赞了一声，这个侄儿的聪慧，一点就通，有的时候实在是让他惊艳：

    “不过问题也就在这里。这件事情虽然因为你爷爷的反应，使得群臣始料不及，今天早朝的时候，朝堂是一片混乱。然而最关键的问题，这件事情，圣皇根本没有表明态度。谁也不知道，圣皇心里到底是怎么想的。”

    “啊！”

    王冲低呼一声，似乎明白了什么。

    “现在，你知道我听到陛下召你入宫，为什么这么着急，这么意外吧？”

    王亘道。

    他是在早朝结束后得到消息的。刚刚散朝，半路上就得到消息，宫里的首领太监已经到达了王家，并且宣旨召王冲入宫面圣。

    这个消息打了他一个措手不及，更让他心中极其的震撼，还有深深的不安。几乎本能的，王亘感觉到了其中的危机。

    入宫面圣，在任何一个贵族门阀，世家大族都是天大的事情。“天子无事不召见”，如果君臣奏对做的好还行，如果做的不好，那就是大祸临头了。

    前朝的时代，因为这种事情失宠，家族衰落的事情也不是一例两例了。

    王冲在这方面毫无经验，这由不得王亘不担心。时间紧迫，王亘也只能想办法在路上拦车了。

    “王冲，这件事情关系到我们整个王氏一族，不止是你和你父亲，还有我，你大姑，你小叔，所有人都息息相关。”

    王亘的脸色凝重无比，王冲入宫，他也不知道这件事情是祸是福！只能心中暗暗希望，这件事情不要惹出岔子才行。

    “所以，你给我听好了。一会入了宫，陛下问什么，你就答什么。陛下问的，你一定要答，哪怕不知道的，也一定要说不知道。陛下没有问的，你千千万万不要多说。不要自作主张，不要故作聪明，更不要卖弄才华！”

    王亘说罢，死死的盯着王冲，车厢里，气氛凝重无比。

    王冲能感受到大伯心中的担心，就算闭着眼，王冲也能感觉出他心中的忐忑。“天子召见无小事”，特别是这件事情已经涉及到了当今宰相，爷爷，还有满朝文武，还有汉、武，更重要的是……这件事情涉及到了大唐未来的国运和命脉。

    “大伯，你放心吧。我知道该怎么办！”

    王冲闭上眼睛，沉默片刻，然后开口道。他的神色镇定，无形之中给人一种强大感染力。

    “你明白就好。”

    王亘怔了怔，点点头。接着又把入宫面圣的很多细节快速的说了一遍。这些，王冲都听得非常仔细。

    “王大人，时辰到了。”

    一个尖利的嗓音从马车外传来，云纹的首领宫监伸指在马车厢壁上轻轻的敲了敲，发出阵阵清脆的响声。

    王亘不敢怠慢，又叮咛了几句，然后迅速的从马车里钻了出去。

    马车继续开头，在十几名金吾卫的护送下，向着宫中而去。

    “希望这孩子，不要出什么岔子才好！”

    望着马车离去的背影，王亘忧心忡忡。

    ……

    大唐皇宫，恢宏壮丽。几十丈高的厚重宫墙，在阳光下熠熠生辉，坐在马车里，王冲撩起帘子，只看到处都是宫宇大殿，到处都是巡逻禁军。

    整个皇宫一副恢宏，森严的气度。

    看着这座巍然的皇宫，王冲心神突然有些恍惚。王冲其实是到过皇宫的，虽然那个时候的皇宫只剩下断壁残垣，碎瓦断砖。

    只是故地重演，看着这片皇宫巍峨、壮丽，完整的样子，两相对比，让王冲心中有种说不出的感伤。

    “山河破碎风飘絮身世浮沉雨打萍”，这是当初站在皇宫的废墟，王冲念的两句诗。

    皇宫是整个大唐的中心，也是整高中土世界至高无上的象征！皇宫的陷落，不止是代表一座宫城，也代表着这个民族的命运。

    “过去的已经过去了，这是一世，不管付出什么代价，我都不会再它再次重演的。”

    王冲狠狠的攥着手指，指甲掐进了肉里都不知道。

    “王公子，前面就是太极殿了。圣皇陛下就在里面等着，一会儿过去，你可千万不要失了礼数，冲撞了圣皇。”

    马车外，传来云纹首领太监的声音。

    “多谢公公，王冲明白。”

    王冲回过神来，点了点头。

    “嗡！”

    不知道过了多久，突然毫无征兆的，一股奇异的感觉涌上心来。冥冥中，王冲只觉得眼前天昏地暗，电光石火间，一股庞大的，令天地为之色变的力量铺天盖地，汹涌而来。

    这种感觉就好像突然从一个世界，进入到了另外一个世界一样。

    那股无形的压力落到肩上，王冲浑身一沉，只觉得好像担了一座山一样，顿时微微变了脸色。

