    没有对照物，没有对比，就无法给“主宰”一个精准的认知。

    那只异形很聪明，在将它所提到的“皇后”通过精神信息呈现给云海时，它还将自己的体形也一并呈现了出来。

    这样一来，有了它做参照物，云海就能对“皇后”有个清晰地认知——至少是体型上的认知。

    清晰的对比之下，这异形的体长还不及“皇后”的爪尖。

    有着所有“异形皇后”一样华丽的骨盖，这只“皇后”看上去只是高大，身躯并不显粗壮。

    平滑而狭长的颅骨下，露出了两排交错的锋锐巨齿。

    在它的颈上，坚硬的骨板挡住了颈部相对柔软的肌肉组织。

    黑色的身躯，背部生长着三根长短不一的尖锐骨刺。

    相对粗壮的一对后肢，狭长的尾骨，天钩似的尾刃。

    这就是一只“异形皇后”本身的体形模样，在它的身上云海完全看不到某个未知的“宿主”带给它的特殊变化。

    不知道它是谁，但云海确定它不是“初代异形皇后”。

    经历了数次进化后的“初代异形皇后”，它的体形模样早已经不同于原来，不同于更多的“异形皇后”。

    至少云海没有在它身上看到，“初代异形皇后”原本攻击力极其强大的触手。

    “初皇不同于其它皇后，虽然我从来没有看到过它出手，但是我们都知道，它的实力可能远远超过了我们所能想象的极限。”感觉到了主宰的情绪变化波动，虽然不知道发生了什么，那只异形还是在精神交流中做出了补充。

    “初皇？你说它是初皇？”虽然这个称谓有些奇怪，隐约觉得自己好像弄错了什么，云海急忙在精神交流中问道。

    异形还是不能理解“主宰”的激动，不过它还是马上做出了回应：“我们后来都是这么称呼它的，这个称呼还是来源于执宰，不过我也从主后那里听到过另外一个称呼，那就是初代皇后。”

    它这一说，直让云海仿佛坐了个“宇宙过山车”，心情那个跌宕起伏到了极点。

    “执宰是谁？主后又是谁？”来不及问更多，他马上又紧张地提出了新的问题。

    “执宰就是主宰的骨肉啊，这个……主宰不知道吗？”异形愣住了，随即反问道。

    同时，它识趣地在精神交流中将两只异形的形态模样呈现在了云海脑海当中。

    “云江……执宰这是个什么称谓，云江还活着，那主后就不用说了，绝对是芷寒！”脑海中两只体形并不大的异形又是陌生到了极致，不过云海还是在瞬间确定了它们都代表了谁。

    “进化，一定是进化带来的体形变化。”

    “云江不用多说，我离开时它才进化了两次，还没彻底定型。”

    “芷寒也是一样，异形文明不需要她去战斗，所以她几乎没怎么进化。”

    “我离开以后，一切都不同了，云江以及芷寒一定都会想尽一切办法进化，让自己变得更强。”

    “所以，这两只异形就是它们。”

    “那初代皇后怎么会变成这样，它的体形模样就像最初在地球上时一样，完全就是一个没有从宿主身上得到任何优秀基因，纯粹诞生的异形皇后！”

    “难不成返璞归真了，还是它平常不战斗的时候都是这样的拟态形象！”

    乍悲还喜之下，云海的脑海中乱成了一团麻。

    “初皇在哪里？还有执宰和主后呢？”突然反应过来现在想这些没有什么意义，如梦初醒的他又一次紧张地发出了精神信息。

    “它们去了一个未知的地方，主宰跟我来。”异形也没有啰嗦，发出精神信息后马上转过了头。

    云海并没有感觉到特殊的空间波动，估计它以及跟它一起的异形并没有“空间跃迁”的能力，迫不及待的他一个闪烁便带着它们消失了。

    至于其它的异形，云海没有理会，四只“裂吻异形”自然会带着它们跟上来的。

    事实也是如此，在他瞬间到达了最终的目标星域时，伴随着虚空波动，更多的异形无声地在他身后涌现出来。

    “就是……咦，那是谁？”一直跟云海交流的那只异形刚刚发出精神信息，随即它的身躯绷紧了。

    在它的身边，那上万只异形更干脆，直接摆出月牙形的战阵就想冲出去。

    而云海身后的异形大军也是同样的选择，却还不等它们有下一步行动，云海一个精神命令阻止了所有异形，同时注意力转向了前方。

    在就云海身前的数千公里外，一个特殊的天体静静地存在了。

    只是云海现在的注意力，并不在那个特殊的天体上。

    就在那个天体的不远处，一个人形身躯静静地飘浮着。

    再一次精神命令所有异形留在原地，云海不紧不慢地飞了过去。

    “久等了。”

    “所以，你的目的达到了吧？”

    人还没有过去，他的精神信息就跟电波似的已经传递了过去。

    发出精神信息的同时，他也已经到达了那个人形身躯的旁边。

    没有任何疑问，也根本不用精神力去扫描，甚至根本不用去猜，云海确定了他的身份。

    除了这个宇宙中独一无二的“宇宙大帝”，又有谁能料到他的行动，并且提早等在了这里。

    “等倒是没等多久。”

    “毕竟，弗瑞格联盟还是没能撑太久。”

    黑袍笼罩着无尽的黑暗，“大帝使者”抑或说“初古”的声音在云海脑海中响了越来。

    “你还没有回答我的问题，你的目的达到了吗？”

    云海没有放弃，固执地再次问道。

    “我没太明白你的意思。”

    “你是指什么？”

    “弗瑞格联盟败给你们异形文明？”

    “还是说你现在的到来？”

    “初古”不解地反问道。

    “如果我都想知道呢？”云海平静地回应道。

    “初古”呵呵一笑，随即回应道：“前者的话，或许吧。后者的话，这不是必然的吗？

    你已经来了，你也一定会来。

    至于弗瑞格联盟，它是存在还是毁灭，对我而言根本没有什么意义。

    不管你信还是不信，我从来没想过弗瑞格联盟能击败你们。

    我只是想知道，能让一个宇宙之子亲近的文明，它的实力到底有多强！”

    “初古”的语气很平静也很认真。

    听了他的回应，云海沉默起来。

