    我很笨，但我那么努力。

    如今的我虽然文化课有欠缺，但我从未因为艰难的学习过程而自暴自弃过。

    我这不是一直在咬牙坚持么。

    作为一名战士，我在自己的专业课程里的表现可谓无愧于心。

    只要让我登舰，站到前线去，给我在实战中自我锤炼的机会，只要我不死，我有信心迅速提升自己的能力。

    我郑峰并不怕死，我也尊重丁虎教官的说法，我也想像其他人一样到前线去，我郑峰不是不知好歹，能眼睁睁看着别人在前线出生入死，自己则安于躲在安全的大后方享受生活的人。

    带着这样的愤怒，三天之后，郑峰在教师宿舍大楼下赌注了一直躲他的丁虎。

    “虎哥，你得给我个解释。”

    如今十岁的郑峰身高已经长到一米六，一头精悍短发。

    他的容貌依然显得稚嫩，略带着点孩子气，但五官日渐成熟，轮廓慢慢清晰起来。

    丁虎早已觉得郑峰的长相有点“似曾相似”，但又因兹事体大，不敢妄下结论。

    并且他也曾向上级汇报过自己的疑惑。

    上级的答复很有春秋笔法的味儿，只与他说先哲郑峰的长相并不惊世骇俗，属于普罗大众的长相。

    如今全人类万万亿人口，在茫茫人海中，两个人长相相似，甚至一模一样不要太正常。

    放眼全人类，长得与先哲陈锋以假乱真的人没有一百万，也得有个大几十万。

    所以上级让丁虎不必大惊小怪，安心工作便是。

    道理丁虎都懂，但被长相酷似先哲的郑峰怒气冲冲的盯着，心头本就有点不好意思，虎哥还是稍微有点发毛。

    “郑峰你听我说。你得相信上级领导的战略眼光与决断能力。他们能收到比我们更多的信息，也有庞大的智囊团为他们出谋划策。所以，在某些时候，他们所作出的决定就个人角度难以理解，但其背后一定有暂时不方便告知的深意。就像我本人当初被派到这里来任教时，我也挺纳闷，挺想不通的。但现在我不是也干得挺好？别急嘛，你看嘛，这不还是给了说法的吗。你还小，才十岁，多努努力，完全有机会完成这些并不算苛刻的学业要求。相信自己，你可以的！”

    郑峰快咬碎了牙，“扯淡！我只知道有些人的文化课也不怎么样，但不也成功毕业了？”

    “那每个人的情况不一样啊！”

    “我不管，我拒绝接受这种理由不够充分的命令。我可不是什么都不懂的小屁孩，我研究了第一先锋学院过往学员的毕业情况，还看了不少档案。我想去从事的也只是普通战斗人员的职责，根本不需要本科学历。”

    见丁虎着实靠不住，郑峰也不耐烦了，多说两句后转身便走。

    丁虎也是头大如斗，莫可奈何。

    接下来好几天丁虎都心神不宁，总担心郑峰会搞个大新闻。

    但奇妙的是，郑峰似乎回去想了一夜，又想通了。

    他还真捡起了大量基础理论知识教程，开始从头到尾的梳理自己并不庞大的知识体系，重新恶补科学素养。

    丁虎顿感老怀甚慰，不再过多焦虑。

    又小半年过去，郑峰的综合战斗能力达到了B级上端，但文化课常规操作般的挂了科，依然大片大片的血红不及格。

    丁虎多检查了一下郑峰的评分，发现这些挂掉的科目与及格线之间的差距，比以前的更大了，仅有少部分学科的成绩相较于幼儿园阶段有明显提升，大体都集中于传统机械结构、基本的能量传动、物料回收、人工智能内核、主脑繁星子智能运行模式详解等等领域。

    虎哥觉得这样不行，在文化课上也偏科的话，郑峰想得到本科学历，基本就没可能了。

    于是乎，他再度找来郑峰谈心。

    郑峰表示，自己这是刻意为之，为的是在相对有感觉的领域里培养出一点专长来，然后再围绕着这些专长学科，采取以点带面的思路，反过来带领其他弱势学科逐渐跟进。

    丁虎琢磨了一下，郑峰有进展的这几门学科都是战斗员与装备维护员在舰船上十分重要的基本知识，既实用又成体系，倒正好属于郑峰理论天赋涵盖的范围附近，那学起来是要更轻松些。

    “这倒不失为一个好办法。”

    丁虎对此表示嘉许。

    又两个月过去，噩耗传来，郑峰失踪了。

    这失踪很彻底。

    短短一个小时内，大量各型扫描仪与新型纳米侦测机器人搜遍了烈阳3星系，也依然不见丝毫踪迹。

    虎哥被这晴天霹雳般的消息当场重击。

    他简直不能理解。

    都3006年了，哪怕是掉根针到太空里，掉进引力线轨道里，以人类目前掌握的各种高阶科技，也能分分钟给你找出来。

    惊了个呆的可不只丁虎，先哲计划委、云顶星域领导层、帝国领导层全在这一下乱了套。

    维护员冲进许久不曾露面的主脑繁星的模拟人格中枢，向繁星发起请求，希望由繁星来主持搜查大局，在最短的时间内分析出郑峰可能采取何种方式，去了哪，并恳请繁星远程控制位于烈阳3中的无数个探测器，在7号行星以及附近星区中找寻郑峰的踪迹。

    繁星答应了，随后过不得几分钟，便两手一摊，表示自己爱莫能助。

    这下可好。

    连带着在这几百年里通过与复眼者打交道，而持续提升的人类探测科技相关从业人员们的信心都被摧毁了。

    现在人类既没能在从银心到太阳系的曲率引力线路径中找到可能存在的棱舰，又找不出消失的郑峰。

    这说明郑峰仅仅用幼儿园级别的知识，便琢磨出了瞒天过海躲过人类一切探测手段的办法，表明人类辛辛苦苦构建的防御性情报体系变得形同虚设。

    当然，学者们最害怕的，却还是杳无音信的郑峰遭遇什么不测，无法及时救援。

    时间在一阵鸡飞狗跳般的混乱中又过去了两个月，郑峰终于重新出现，却就在他自己家里。

    丁虎惊怒交加的找上门去，想要责问他到底想干嘛。

    郑峰却是两手一摊，分外无辜的表示，自己这两个月哪里也没去，就老老实实的呆在家里通过超负荷运转学习仪，疯狂的恶补知识。

    起初时，没人信他的鬼话。

    但后来郑峰拿出了证据。

    录像画面里，他平躺在学习仪上，双眼紧闭，数根能量输送管道像藤蔓般缠绕在他的身上，再伸出人造毛细血管，连接在他肠胃部分的静脉上。

    另外还有数万根神经控制线密密麻麻的串联在他身上，链接着他的各条神经主干线。

    “这两个月我一直在催眠状态，我用了《世外之歌》和《晨风》的结合体，把这频率在我脑子里循环播放，给自己时间流速加快的欺骗感，同时提高我的注意力集中度。说白了，我就是在做梦，然后在梦境里学习。然后呢，我吃喝拉撒的生理需求，全部通过这些仪器解决。至于常规的饥饿感，被我用神经欺骗给遮蔽了。”

    丁虎：“你疯了吧！犯得着吗？合着你之前专门琢磨那几门特殊课程的目的，就是为了给自己设计这疯狂啃书套装？”

    “什么啃书套装，我的装备有名字。它叫填鸭神器。神器可以提高我的学习效率，老牛鼻子了。”

    丁虎：“呃……”

    郑峰：“不想点法子，恐怕我再等几十年都不能本科毕业。人总是要逼一下自己的，说不定就成了呢。我感觉很不错，现在我申请小学一年级上学期课程的补考。”

    郑峰乐呵呵的去补考了。

    丁虎这边则同时收到先哲计划委发来的事故分析报告。

    虚惊一场。

    郑峰的确是用了他个人十分浅薄的设计理念与相关知识，整出了这套“填鸭神器”。

    但他机智的借用了主脑繁星的辅助设计功能，只输入自己的个人需求，以及大体的设备外形框架，至于可靠性验证和精加工等等细节化的东西，全部由主脑繁星自动补完，并最终生产出了成品。

    至于他的“失踪”，压根就是个乌龙。

    他还真就哪也没去，只是在完成设备后，没向任何人汇报便开启了“填鸭神器”的试机，结果《世外之歌》与《晨风》结合的脑内播放效果太猛，让他一下子不可逆转的沉迷了进去，直到两个月后完成预订的学业进度后，才被预置程序自动唤醒。

    那些自诩聪明的先哲计划委、帝国领导层们又灯下黑了，压根就没想过到郑峰自己宿舍里去找人。

    他们只翻遍了7号行星与烈阳3星系，但唯独漏过了郑峰宿舍，把最危险的地方就是最安全的地方这句话诠释到了极致。

    另外，的确曾有过纳米侦查机器人进入郑峰的房间，但又发生了另一件匪夷所思的事情。

    人脑对机器人的操控是这样的，先将人脑通过脑波链接与智能中继器联通，再通过中继器向机器人下达命令。中继器也会将机器人那边的状况，反馈给人脑。每个人的纳米机器人通常都有特定的思维密码，防止不同的人的机器人混到一起，发生指令混乱。

    但这些侦察机器人一旦进入郑峰的房间后，思维密码的加密手段却突然失效了，从底层结构开始便被郑峰无意识的接管，并“两手空空”的怪怪离开。

    多重因素结合在一起，便导致了如今的闹剧。

    总之，鸡飞狗跳的状况就此结束，并再一次让先哲计划所剩不多的几个专业学者自暴自弃。

    原因无他，当初曾有人提出过，要给郑峰植入思维训练芯片，以协助他快速学习知识，后来这馊主意惨遭否决，因为绝大部分人都一致认定这种捷径会压制郑峰的潜力。

    结果倒好，别人没给他芯片，他自己用更古旧的法子自己给整上了。

    这就很难顶，也不知道是福是祸。

    再又经过一系列论证后，学者们大体得出如下结论。

    “郑峰的‘填鸭神器’本质上并非捷径，他的知识体系依然来自主动学习。只不过是在脑内强化控制的辅助下，用更高的注意力集中度，更高的学习效率，在所谓的梦境中强行学习。另外，你们看郑峰的编程手法。他用神经欺骗的方式，将每天的睡眠时间压缩到只有五秒，还吧吃喝拉撒要耽搁的时间也给省下来了。所以他才能用短短两个月搞定本来至少要两年才能搞定的小学一年级上学期的课程。某种意义上，这可能真是最适合他本人的强化学习方法，能尽量弥补他与二十一世纪人类成长节奏高度相似的先天缺陷。”

    “啊这！”

    “这么变态的么！”

    “我说，他这样都不累的么？”

    “他这会不会把自己的精神给玩崩，弄出个精神分裂？”

    “对哦，就算有命运公约印记，正常的成年人也承受不了的吧。严格说来，他都还没成年的呢。”

    会议室里惊叹和后怕之声此起彼伏。

    有人提议应该叫停郑峰的作死，没收了他的填鸭神器。

    但又有人指出，这是郑峰的选择，很可能也是先哲本人的选择。

    甭管先哲要干嘛，肯定有他的道理。

    所以郑峰肯定能扛得住填鸭神器的消耗。

    “一切必然是先哲最好的安排。我们不宜干涉。”

    “行了，大家整理一下报告，把我们的想法提交给周东来总指挥官和帝国本部吧。我们在这没意义的项目里已经耽搁了太多年，也该是时候解放一下自己，去别的领域，别的部门，为人类真正做点实事了。”

    著名历史学家，帝国历史研究院现任院长，虚无历史中的历史与哲学等多项学科的领军人物，也是先哲计划委员会最高委员的，现年161岁的伊曼努尔·柏图老先生终于一锤定音，做出重大决定。

    从今往后，先哲计划正式中止。

    我们放弃了。

    我们的工作，已经彻彻底底失去了意义。

    从补考考场中走出的郑峰此时神清气爽，斗志昂扬。

    肯定能及格了。

    我起飞了。

    人总是要学会自己逼一下自己，不然都不知道自个的潜能。

    他盘算着，照这样下去，大约再有个几年，说不定能争取在十八岁成年之前完成必要学业。

    他仰头看着7号星第一基地的人工天穹，默默想着，等我。

    就在这时候，两艘高级军官的穿梭机一左一右落在他的面前。

    两艘穿梭机上走下来三个人。

    一边是父母郑一峰、梁芸，另一边是唐天心。

    大约两周之前，由于始终找不到郑峰。

    一直在外征战的郑一峰夫妇和唐天心不约而同的请了假，赶回7号星。

    郑峰左看右看，心情复杂。

    好像真闯大祸了。

    把爸妈和妹妹都给吓回来了。

    他脖子一缩，再不复之前的志得意满，扭头就想跑，重新回到闯祸的孩子的模式。

    “你给我站住！你这个混蛋哥哥！你还能再坑点？”

    郑一峰夫妇犹豫间还没来得及表态，唐天心却拔腿就追，嘴里已经骂上了。

