    任平生仔细以神识窥探着隐藏在他经脉之中的这一缕深色真气，究竟是什么时候产生的，这样一缕，与他所修炼的真气，截然相反的真气？

    任平生继续探察，这缕真气深黑之中，隐隐又藏了一些血红之色，着实诡异至极，这绝非是他修炼出来的真气，可为什么会在他经脉之中隐藏得如此深？又是什么时候产生的？

    绝不可能是当初还在七玄宗的时候，那时他被唐惊风的豕分蛇断手震断全身经脉，是鬼圣前辈替他接回经脉的，倘若那时他经脉之中已经深藏这样一缕深色的真气，那么当时鬼圣前辈应该发现了才对。

    那如此说来，这一缕深色真气，便不是那时产生的了。

    猛然间，任平生又想到了什么，难道是……逆天归元劲？这一缕深藏在他经脉之中的深色真气，竟是由逆天归元劲产生的？

    任平生慢慢回忆，他这一世第一次动用逆天归元劲，是那次去攻云澜天境，对付陈玄卿的镇魔石，但那次并未完全将逆天归元劲动用出来，第二次是在问剑海，对付九重楼那些人时，往后一次一次，都比前面更加厉害。

    难道，这一缕深色的真气，便是在这些时候产生的？

    可逆天归元劲的真气和内力，都是金色的，没有任何杂质，为何会产生这样一缕深黑中隐约带血红色的诡异真气？

    回想当年，逆天归元劲被誉为太古诸天第一奇功，如此震古烁今的神功，却偏偏只有他能修炼，别人去修炼，往往最终落得走火入魔，经脉寸断的下场。

    可此功法的来历，也从来无人知晓，就连他当年的师父鸿蒙剑祖，也只说此功法深藏玄机，旷古绝今，然福兮祸兮，却难洞悉。

    不管怎样，接下来他都要先弄清这一缕深色真气到底是什么，他无法让这样一个隐患藏在他经脉之中，然后某天突然爆发，让他措手不及。

    接着几天他要做的事情，不是让经脉逆转回来，而是要先以神识探察清楚，这缕深藏在他经脉之中的真气究竟是什么，若不得知，只怕以后修炼都不踏实了。

    就这么又过了几天，今日时，外面又有气息靠近，任平生猜想大概又是玄苍和玄乾两人，经过后面这几天下来，他其实已经能够令经脉逆转回来了，只要把经脉逆转回来了，功力自然能够恢复。但现在还不行，在查清楚他经脉之中这缕深色真气之前，他不能使经脉逆转回来，一旦经脉逆转回来了，到时候功力恢复，这缕深色真气，便又隐藏了下去，那时他再也无法探察到，所以接下来……他要瞒住玄苍和玄乾几天。

    “二位前辈，请进。”

    此刻，任平生依旧像往常一样，神色间丝毫无异，也不会让外面两人看出什么不对劲的地方。

    可怎想这次进来的，除了玄苍和玄乾，还有另外一个身姿婀娜的绿衣少女，那少女约莫十八岁左右，生得玲珑剔透，头发上系着一条绿色的发带，腰间系了一个小小的香囊，双足上除了外面的靴子，里面还穿了两只过膝的冰丝罗袜。“慕容姑娘，请。”

    两位长老把这绿裳少女请入进来，玄苍这才向任平生介绍道：“任小友，这位是慕容家的千金，慕容玄仙，精通医术，想必能够替你看看经脉上的损伤。”

    任平生立即明白过来了，原来是去替自己请了一位医仙来，看来他们确实有些着急了。

    “嗯。”

    慕容玄仙轻轻点头，往里走了进来，在她的身上，除了那一身让人喜欢的青春气息，还有她的眼眸，也是澄如秋水，甚是好看，任平生不觉多看了一会儿，又觉无礼，便将目光收回，在心里道了一句“但也不及姐姐好看”。

    “如此，有劳慕容姑娘了。”

    剑楼两位长老说完，为避免在此打扰，便往外去了。原来，天墟城的慕容世家世代精通医术，要论剑道的话，那慕容世家肯定比不过剑楼，可论起医术来，这世间想必也没有几个能超过慕容世家的。

    眼前这位慕容玄仙，乃是慕容家老家主的孙女，慕容夜是她的大伯，她在医术上的天赋，极为罕见。

    此时，慕容玄仙走到任平生身边来，却并未与他说话，也未去看他，自顾自地从怀中取出两样冰绡般的事物，然后轻轻戴在双手之上，却是一双薄薄的冰丝手套。

    “我之前，听说过你。”

    慕容玄仙自顾自地说着，依旧未有去看他，像是自言自语一样。

    “我么？”

    “嗯。”

    慕容玄仙点了点头，这时才向他看过来，说道：“你毁了神庭大阵，还破去魂宗的血河，是么？”

    任平生却没有回答，回想当日在太虚之巅，死了那么多人，神庭大阵，又怎能算是他一人毁去的？至于魂宗那一次，他多多少少也藏了些私心。

    “把手给我。”

    “哦……”

    任平生依言将手伸了过去，慕容玄仙轻轻按住他的手腕，仔细感应了一会儿，微微皱了皱眉，又往他另外几处穴道按去，最后像是一个人自言自语道：“奇怪，你的经脉似乎并未受损。”

    任平生当然不会说了，他的经脉是与别人相反的，当动用逆天归元劲后，经脉就会逆过来，这样一来，就变得和常人一样了，但他自己却无法运功了，这时无论任何人来看，那结果都是没有修为的普通人，只能等恢复以后，他再把经脉逆转回去，这样才能恢复功力。

    慕容玄仙又往他另只手检查了去，最后检查了各处穴道，均无异样，可他为何却一点内力都没有了？

    任平生道：“请问慕容姑娘……我的功力，还能恢复吗？”

    慕容玄仙抬起头来，盯着他看了一会儿，略带疑惑问道：“你的功力，确实一点也没有了吗？”

    任平生道：“如姑娘方才所见，在下确实无法凝聚功力了。”

    “这就奇怪了……”

    慕容玄仙柳眉微蹙，这么一会儿，她自是无法查出任平生体内异样，须得以更加高明的手段，或许才能看出几分端倪。“你把上衣去掉，然后坐好别动。”

    “好。”

    任平生怕她起疑，依言去掉外裳，盘膝坐着不动，慕容玄仙取出银针，往他穴位上扎去，就这么过了大约半个时辰，慕容玄仙才将银针一一收回，说道：“今日你先好好休息，明日我再来看你。”说着，起身往外面去了。

    任平生看她离去的身影，心想这么下去，她必然会窥见自己的秘密，她的医术十分厉害，自己或许能够瞒得过剑楼那两位长老，但到最后，一定瞒不过她。

    其实倒也并非他刻意想要隐瞒玄苍和玄乾两人，而是他的逆脉秘密，不能让人知晓，否则难免有一日又会上演前世的悲剧。

    接下来的几天，慕容玄仙每天都会来一次，有时是早晨，有时是傍晚，可几天过去，无论她用尽各种方法，任平生始终都没有一丝好转，连她自己都开始有些怀疑了。

    这天傍晚，她仍然像往常一样，吩咐任平生好好休息后，便往外去了，可这次她走得，明显有些起疑。

    任平生心想这么下去，她必然会使出更高明的手法，那时必将发现自己逆脉的秘密，不行……绝不能让人发现。

    可是他经脉之中深藏着的那一缕诡异真气，他到今日也依旧未能探察出来那到底是什么，若是现在将经脉逆转回来，那之后就看不见这一缕真气了。

    ……

    第二日，慕容玄仙并未像前些天那样，直接去玄天秘境里，而是找到了剑楼的两位长老，玄苍和玄乾看她脸上有些疑惑之色，问道：“慕容姑娘，怎么了？那位任小友，他经脉上的伤，还能恢复吗？”

    “他的经脉，并未受伤，或者已经恢复。”慕容玄仙直接把她这几天观察到的说了出来。

    “什么？”

    两人听后均有些惊色，显然他们并不怀疑这位年纪轻轻，但却医术无双的慕容千金所言，任平生若是经脉并未受伤，那他为何要隐瞒？

    慕容玄仙微微蹙眉，说道：“我感觉，他似是在隐藏什么，不愿让我知道……可他身上，也确实没有一丝内力，功力全无，这一点我可以肯定。”

    “这……”

    玄苍和玄乾两人对视一眼，这时均已深深皱起眉头，这一下可把他们两人难倒了，若果真如慕容玄仙所言，那任小友这么做又是为何？难不成他自己也不想恢复功力了吗？

    就在这时，外面忽然有一股强大的灵力凝聚起来，三人皆同时感应到了，是玄天秘境那边。

    当三人赶到之时，只见悬天楼上阵阵光芒笼罩，仿佛有人在里面突破了修为一样，引来霞光万道，瑞气千条。

    “是任小友……”

    玄苍和玄乾两人更不做犹豫，立即往悬天楼去了，慕容玄仙眉宇微锁，凝思片刻，也跟着走了进去。

    到了悬天楼里，只见满室生光，任平生盘膝坐在中央，周身上下，皆笼罩着一层金色的真气，玄苍和玄乾见到这一幕，不免有些吃惊：“任小友，你的功力，恢复了？”

