    兽王级神兽，通常来说都是两种技能，有极少数的天选之人能获得第三种技能，这预示着它的强大。

    可凡事都有例外，比如卓天，此刻他的暗影黑豹却只有一种技能。

    实际上这并不是代表他弱，恰恰相反，这是强大的象征。

    花里胡哨的技能永远也没有一击斩杀来的痛快。

    卓天自年幼时期加入教廷，一直以来都接受着常人难以忍受的高强度魔鬼训练。

    不仅仅是他自身的实力，连神兽也是同级之中几乎无敌的存在，是一位真正的强者。

    每年千国联盟兽王级驭兽师死在卓天手里的，多达五位甚至更多，至于高级和中级的驭兽师那更是不计其数。

    卓天被教廷重点培养，或许要不了多久，便能成为一位站在金字塔顶端的灾厄级驭兽师！

    就是这样一位现阶段几乎无敌的强者，单枪匹马出现在蓝微薇等人的视线中。

    二十多名驭兽师，仅仅是看着对方那脸上恐怖的疤痕，都感觉毛骨悚然，如坠冰窟。

    这还怎么打？

    作为总队长的蓝微薇，此刻也真正的意识到了自己眼前这个怪物的强横。

    随着卓天发动净世至暗，二十名驭兽师的视觉受到了极大程度的遮掩，仿佛置身于暗无天日的无尽深渊。

    什么也做不了，只能静静等待死神的降临。

    “能够死在我的净世至暗下，你们也算是荣耀加身了，接下来就陪我好好玩一场猎杀游戏吧。”

    卓天释放技能之后，身体乃至他身旁的暗影猎豹突然消失在黑暗之中。

    “妈的...这个怪物！我什么也看不见了！”

    “他在哪？”

    “在这！”

    “火焰弹！”

    磅！

    “妈的！这是我，谁特么乱丢技能！”

    “谁让你这个家伙戳我后背，离我远点！”

    一瞬间，二十多名高级驭兽师瞬间陷入了躁动，甚至出现了相互攻击的混乱。

    “队长，这个家伙神兽的能力竟然能把我们全都困住！”郭通站在蓝微薇身旁，一直寸步不敢移开。

    “卓天是被教廷当做‘无面’来培养的，实力很强，看来这次是遇到**烦了，”蓝微薇抬手唤出紫雷虎，警惕的看着四周。

    “无面？什么意思？”郭通似乎有点费解。

    “‘无面’是教廷培养的一批超级驭兽师，他们每一个都拥有灾厄级以上的水平。”

    “几年前我见过一次无面出手，他带着白色面具，一个人很轻松的杀了千国联盟六名兽王级总队长。”

    “是千国联盟紧急派出两名灾厄级驭兽师才勉强阻止。”

    蓝微薇似乎是回想起了多年前那场惨烈的大战，说起来，那个时候她还是一个刚进入驭兽师学院没多久的萌新。

    也是因为那场大战，让蓝微薇下定决心，一定要获得超越‘无面’的实力。

    可是好巧不巧，今天她就碰到了一位即将成为无面的怪物，卓天！

    这场战斗是输是赢，蓝微薇心里是一点底也没有，可能自己带来的这些人，今天都要命丧于此吧。

    毕竟，卓天太强了！

    黑暗中，一头全身漆黑的暗影黑豹，悄无声息的游走。

    仿佛整个方圆二三百米之内，都成了它的猎杀乐园。

    恐惧，绝望，痛苦，一系列负面情绪开始影响所有的驭兽师。

    敌人不可怕，看不见的敌人才可怕！

    这让二十多名驭兽师，吓得几乎快要崩溃。

    “队长！你快拿个主意啊，否则我们连对手都看不到就要死在这啊，”一名驭兽师恐惧的大喊道。

    “我会持续不间断的释放天雷闪击，把迷雾可视化，给你们争取战斗的时间。”

    “但持续的天雷闪击，我就不能参战了，郭通，你立刻发出求救信号，让外出的二十名驭兽师立刻赶回来增援。”

    蓝微薇毕竟也是久经沙场的兽王级驭兽师，立马就做出了做正确的选择。

    “是！”郭通不敢有任何大意，随之发送信息，让二十名驭兽师归队。

    “天雷闪击，”蓝微薇手臂一挥。

    蓄势待发的紫雷虎突然做出攻击的姿态，全身毛发噼里啪啦闪烁一道道紫电。

    轰轰轰！

    刹那间，一道道紫色雷电带着极强的眩目效果，开始自紫雷虎身上迸发。

    一时间，在天雷闪击的作用下，迷雾也变得不再那么黑暗。

    最起码让周围的驭兽师能够看到周身八米左右的距离了。

    “看见了！能看见了！”

    不少驭兽师脸色立马变得惊喜了起来，目前他们还没有伤亡，但稍后可就不一定了。

    “呵呵，蓝微薇，我倒是小瞧你了，不过看不看得见，也改变不了你今天必死的结局。”

    “净世至暗已经布置完成，接下来尽情享受被猎杀的绝望吧！”

    黑暗中传出卓天阴森森的声音。

    蓝微薇眼神冰冷，她知道，自己这些人肯定打不过卓天，也只是为死亡争取时间而已。

    不知道现在的林霄怎么样了，蓝微薇没有时间通知林霄，也只能期待他别回来了。

    然而...

    此刻的林霄已经顺着半空中闪烁的一道道紫电，找到了蓝微薇的所在地。

    原来她和自己就隔了一条街而已。

    等到林霄迈着步子不急不缓的抵达蓝微薇的位置后，就看到一大团黑雾笼罩在三百米的范围内。

    迷雾中还不断的爆发出一阵阵的紫色闪电。

    “这是什么东西？”林霄望着那蔓延三百米的黑雾，露出了几分疑惑。

    兴许这是蓝微薇在和兽王级或者灾厄级异兽大战呢，自己也好捡漏不是。

    心里想着，林霄没太多犹豫，一脚踏入了黑雾之中。

    刚进入黑雾，立马察觉到自己周围不断闪动的黑影，速度极快。

    “不是异兽，是神兽，很危险的气息，难道又是教廷那帮杂碎？”林霄呢喃自语了一句。

    此刻的卓天躲在暗处，脸上露出几分狰狞的森笑，随后立马就利用感知，察觉到了黑雾边缘的一道孤零零的身影。

    “呵呵，倒霉的驭兽师，不在蓝微薇身旁，反而落单，那么，今天你就是我的第一个猎物！”卓天把目光瞄向了林霄的位置。

    暗影黑豹，也是悄无声息的靠近...

