    “啊……这……这也行？”

    看到系统提示，王历也蒙了。

    天地良心，王历自始至终就是为了把圣约翰忽悠瘸，自己好安稳的过这一关。

    谁曾想在自己的一顿嘴炮忽悠下，这孙子竟然突破了，从一个圣徒变成了神。

    这……这也忒离谱了吧。

    难道自己真有点破天机的境界？

    不能啊……

    自己刚才说的都是最底层蝼蚁的生活常识，难道神的境界就是阅尽世间繁华然后返璞归真？

    愣了足足半分钟，王历这才打开状态栏，点开了称号。

    【传道者】（称号）

    品阶：未知

    一语天机：有一定几率让神级以上的NPC突破一层境界。

    舌灿莲花：有一定几率让神级以下的目标成为自己一方。

    称号介绍：蕴含着干扰精神思维的力量。

    “……”

    仔细看了几遍称号信息，王历一阵无语。

    在现实中，这个称号的能力叫做洗脑，某些大师讲课就是在给一些精神力不够坚定的人洗脑，成功把他们洗成信仰自己的群体。

    比如什么自己不喜欢钱，对钱没兴趣之类，就是那些所谓的成功学，来洗脑一群不够聪明的人当做自己的韭菜。

    在动漫中，这个能力叫做嘴遁。

    通常情况下，打不过的人就跟他讲道理，动之以情晓之以理，从精神上动摇对方的思维，从而达到击败的目的，代表人物，某嘴遁忍者。

    至于游戏里嘛，别说，王历还真见过类似的技能。

    以前玩传奇私服的时候，王历就玩过一个法师号，里面有一个技能叫“诱惑之光”，可以把怪物诱惑成自己的宝宝，还有一个技能叫“圣言术”，有一定几率把怪给说死。

    由此可见，大忽悠这种东西，从古至今都是存在的。

    境界高的人，可以从那些大忽悠的言论中提取养分，突破自己。

    普通人，只能沦落为人家洗脑目标。

    这破游戏还真是够恶趣味的，竟然还搞出来这么一个技能。

    现在想想，得亏这个称号不是被法力无边搞去了，不然以他那厚颜无耻臭不要脸的性格，指不定能忽悠多少人呢。

    “作为感谢，这本经书送给你，希望在修炼的路上对你有所帮助。”

    王历正在胡思乱想的时候，神约翰郑重其事把手里的经书交到了王历手中。

    《光明箴言》

    类别：特殊道具

    品阶：绝无仅有

    效果：使用者可驾驭最纯正的光明之力。

    状态：已绑定

    认主：红尘一笑

    物品介绍：光明神王亲手撰写的箴言，是光明神教至高无上的圣物，曾被光明神王亲手赐予三大神官之一的智慧神官。

    “额……”

    王历撇了撇嘴，随手把《光明箴言》扔进了背包。

    这玩意对于王历来说是真正的鸡肋。

    王历是一个弓箭手，既不是神族血脉，也不是牧师圣骑士，光明能量跟自己完全不搭边，这本《光明箴言》落在自己手里当真是一点儿用都没有，只有给牧师或圣骑士才有作用。

    更让王历不满的是，这玩意还是认主绑定的，不能交易……想卖都卖不掉你说气不气。

    自己可是帮圣约翰成神了，竟然就给了这没用还不能卖钱的东西，这家伙够小气的。

    当然了，王历也是个知足的人，这一关完全是混过去的，也没指望能搞到什么极品奖励，毕竟游戏里的奖励都是和难度挂钩的。

    这一关，完全没难度，根本就是白送，要啥自行车啊。

    ……

    关卡通关，神约翰消失不见，代表着智慧的生活也跟着熄灭，王历继续前行。

    离李奥瑞克的棺材还有一半距离的时候，右侧的圣火突然亮起，紧接着化作一道光芒落在了王历正前方。

    有了方才的经验，王历也不再诧异。

    静静等着圣光散去，一个身着白色铠甲的圣骑士出现在了王历面前。

    【神官圣保罗】（LV30）（史诗）（精英）

    HP：600000

    MP：50000

    技能：圣骑士精通

    天赋：救赎

    背景介绍：光明神十三圣徒中信仰最坚定，以勇武著称的神官，亦是负责审判异端的圣堂武士。

    圣保罗和圣约翰完全是两个极端。

    圣约翰是个伟大的智者，能够拥有自己的思维来思考自己所为所谓是否为正确的。

    而圣保罗却是光明神最坚定的信仰者，一切以光明神的旨意为尊，不得有半点亵渎和违背。

    所以看到王历后，圣保罗根本就没有任何给王历忽悠的机会，直接爆喝一声：“身为皇家骑士，竟然背离信仰，想黑暗堕落，我今天就要以光明神的名义来审判你！”

    随后低头俯身，一个冲锋就撞向了王历。

    “靠！这么突然吗？”

    王历当即往后一个【瞬息千里】，和圣保罗拉开了距离，随后张弓搭箭对着冲锋结束的圣保罗使出【快速射击】连射五箭。

    “砰砰砰砰砰！”

    弓弦声炸裂。

    五指羽箭划破空气瞬间飞至圣保罗面前。

    “正义！！”

    圣保罗大喝一声，左手一抬，手中圣光凝聚成一面盾牌。

    “铛铛铛铛铛！”

    王历的箭矢硬生生被光盾挡下，圣保罗被强大的力道射的后退了数步。

    “狡诈恶徒！”

    接着圣保罗又是一声大喝，身上亮起金色的光芒。

    【圣光盾】

    然后左手举起盾牌，再次俯身低头，冲向了王历。

    圣光盾具有无敌效果，王历边射边退，意图拉开距离。

    圣保罗却是丝毫不惧，任凭王历的箭矢落在自己身上，俱是毫无作用。

    “靠！这么硬的吗？”

    王历直牙疼。

    王历拥有成长天赋，又是全力加点，不仅攻击高判定还高，自王历玩游戏以来便是无往不利，遇到的任何BOSS都在王历强横的攻击之下被完美压制。

    可如今算是遇到了克星。

    面前这铁罐头，根本就打不动。

    作为一个秒杀级的弓手，王历头一次体验到了其他弓箭手面对坦克职业时候刮痧的无奈。

    “为了和平！”

    很快，王历退无可退，圣保罗已经离王历只有不到五米，突然圣保罗纵身一跃便跳到了王历的头顶之上。

