    “所以只有一个解释，雾门火山里面有东西。”源泉自然知道雾门火山底下有什么，那是在迪迦最初一战里逃脱的哥尔赞，一直都在雾门火山的下方吸收岩浆的能量。

    它不服，它要为它的队友美尔巴报仇！

    等我这波强化了，我哥尔赞必然去把迪迦给扬了，让他知道我哥尔赞的厉害！

    美尔巴，你的在天之灵就看着吧，看着我手刃我们的仇人，看着我给你报仇吧！

    （美尔巴：我现在只想看着你什么时候上来，特么的卖队友的死扑街！）

    但这件事源泉不可能说出来，因为队员们又不是大古，没有办法能够解释他为什么知道这些东西。

    如果是大古的话，别问，问就是奥特感知。

    “雾门火山下面有东西？有什么东西能引起岩浆的流动和聚集吗？”幸田想不到是什么东西，在TPC的培训队里也没有这方面的记载，所以他完全就是俩眼一码黑，完全不知道是什么。

    “以前或许不知道是什么，但现在怪兽和宇宙人接连出现，我们以前觉得不可能的事情，怪兽和宇宙人都能做到。”中岛给出了一个设想，而这个设想也是眼下最有可能的设想：“有怪兽能引起岩浆的流动吗？”

    “或许会是这样，只是我们说的话，TPC的高层并不一定会当真。”良耸了耸肩，虽然她觉得队友们的分析的确没错，但TPC的高层们可不会这样想。

    对于他们来说，他们宁愿像是这是一次自然灾害，也不愿意想要和怪兽扯上关系。

    并不是所有人都像是泽井总监那样开明的。

    “所以，这些都是我们的推断，没有实际上的证据能够证明这些，就算上报，他们也不会当真，甚至还会批评我们不切实际。”源泉松开了手，喜比刚助终于是摆脱了源泉的压制，站直了身体。

    “你说的虽然有理，但一切都要让他们亲眼看到才行，地底下发生了什么我们不管，我们只需要履行我们的任务就好。”喜比刚助揉了揉脸蛋，源这家伙，看着没多么壮实，没想到力气这么大。

    我居然反抗不了他一只手的镇压？这也太离谱了！

    “就是，我们就当什么事情都没发生就好，执行我们的任务。”源泉也不再说这些，转而将话题略过。

    只是地面救援部队第六小队而已，又不是什么胜利队的队员，在TPC那里更是排不上号，只是无数个小队之中的一个罢了。

    人微言轻说不上话，说什么也没人相信。

    不在其位不谋其政，这些事，和他显然没什么关系，多想一刻都是多余。

    ——————割——————

    等到运输机从天而降的时候，喜比刚助率先走出舱门，其后是源泉，再是幸田等人。

    一行五人刚刚下了运输机，扑面而来的灼热气息瞬间让他们打起了精神。

    这种空气里蕴藏的火热的触感，哪怕只是呼吸一下都被强烈的灼热感包围着，一定不好受。

    空气里到处流窜的硫磺味道让人直欲作呕，逼得喜比刚助等人不得不带上了口罩，避免引起中毒。

    “看那边！”喜比刚助伸出手指着远处，虽然他们现在的位置距离雾门火山还很远，但从这里看过去，仍旧能够看到雾门火山周遭那些红色的脉络。

    就像是人身上的血管一样，充斥着的岩浆就是火山的血液，四处流淌纵横，在大地上切割出一条条的轨迹。

    “这种爆发程度，也太可怕了吧。”幸田呆呆的站在原地，他满心以为这种死火山就算爆发，规模也不会太大。

    但看现在的程度，整座山脉都被密密麻麻的红色脉络覆盖，滚烫的熔岩流淌在地表上。

    焦黑的云层聚拢在天空，火山灰积蓄在云层中无法散开，就连阳光都无法照射到地面，导致整个雾门山脉周围都显得阴沉沉的。

    还在不断冒着黑烟的雾门火山虽然暂缓了喷发的强度，但也只是再为下次的爆发做准备。

    “准备加入救援！”喜比刚助一声令下，所有人都动了起来。

    无视了旁边同样作为地面部队的人那一脸见了鬼的表情，喜比刚助带着四个队员，冲向了前线战场。

    虽然算上他也只有五个人，但也别小瞧五个人的力量好吧。

    五个人...五个人...

    五个人都能干不少的事情了！

    在前线位置上，一大波群众在持续冲击着TPC组成的防护线，显然这些群众都十分想要逃离这堪称地狱一般的地方。

    但雾门山脉之广阔，谁也不能确定乱走的话是否能够走得出去，一旦火山出现了另外的爆发点，情况就很危险了。

    “大家请放心，避难所很安全，不会有事的，还请大家快回去！”

    “现在出去乱跑的话很危险，火山喷发口还有多少无法确定，这片地区还没有脱离危险区域。”

    “大家的心情我们理解，但是真的十分危险！”

    手拉着手组成的墙壁死死挡住人潮的冲击，抵御着人潮的压力，但却都不敢松开。

    一旦让情绪失控的人潮冲击过去，他们只怕都会被混乱的人群给踩死在地上。

    他们这些救援部队的说的都是真话，但已经失去了理智的人们却并不想听，他们只想离开这里，而这些TPC的队员们，就是阻挡他们离开的恶人。

    “开什么玩笑，我才不要留在这里，那火山这么多年没有爆发，鬼知道这次会冲的多狠！”

    “让我们离开！你们不能阻止火山爆发的话，就不要阻止我们离开啊！”

    “你们不是TPC吗？不是胜利队吗？为什么拿不出作用出来？！”

    “TPC如此对待我们，我们抗议！”

    失去了理智，什么样的话都能说出口，一些源泉觉得很傻的话，现在他们说出来也显得不是太在意了。

    而源泉听在耳朵里，发笑发在心底里。

    肩膀上扛着一个救援箱，他要将这个送往到医疗小队的帐篷里。那里还有不少伤员，都是在逃跑不及时，或者是遭遇情绪失控的人们的伤害而导致的受创。

    少部分是因为脚滑被岩浆给烫着了...

    完成了这个任务之后，他还要去一趟避难所，在那里将运输机运输过来的救灾物资给搬运下来，发放到避难所内的人们对手中。

    还要客串一把心理辅导带师，开解一下那些情绪激动的人们的情绪，让他们不至于陷入到癫狂中然后没事找事。

    那说真的，源泉最讨厌的就是这种人了。

    不过他是一个儒雅随和的人，不喜欢动手动脚，能用嘴皮子讲清楚的话，就没必要诉讼暴力。

    他可是TPC的一员，是官方人员，代表的是TPC的脸面啊！

    你见过TPC的队员打人的？

    哦，对了，宇宙人不能算是人啊！

