    正月初六之后，各行各业的人回到岗位。

    君羡的父母也回了老家，善解意还没开学。

    正月初七，君羡带着善解意，约见了申屠政、韦琳琳，在祥云小镇的咖啡店碰面。

    互相拜年、一番寒暄之后，君羡切入了正题。

    他打开了自己的MAC电脑，点击KRYNOTE文件，同时将四支笔、四个笔记本依次分给每个人，“今天召集大家来，主要是为了我们共同的事业——音乐厂牌。注册公司的相关我已经全部摸清楚，目前卡在了一件棘手的事情，那就是新公司叫什么名字，一旦名字确定，马上就可以注册商标，这也是我们今天的第一个议题。对于音乐厂牌的发展，我梳理了一些发展建议，大家一起过一遍，可以各抒己见。”

    君羡一页页翻动KEYNOTE，“我的方案主要聚焦以下几个问题，第一、未来音乐厂牌的定位和组织构架，相比传统的澜光和摩登音乐，甚至国际上的环球、滚石、华纳、Miracle of Sound，我们的核心竞争力是什么？我们将吸引哪些人入伙，又能为他们提供什么？公司的核心主营业务是什么，怎么打开市场……”

    每提出一个问题，君羡就给出一个自己的答案，这个过程，大概用了半个小时。

    “接下来，大家说说自己的看法吧。”

    关于这个音乐厂牌，之前大家只有模糊的概念，比如申屠政对自己的定位就是签约艺人，韦琳琳就是公关部长级善解意专属发言人，但真正到了实操过程，发现这还远远不够。

    韦琳琳以笔帽抵着下巴，变身罗丹的思考者，“这样，我们集中攻坚，各个突破。大家把自己中意的厂牌名字写下来，然后我们再头脑风暴，投票决定？”

    大家一致说好。

    五分钟后，四张纸条汇总到了一起。

    申屠率先举手，一脸坏笑，“我的建议是，叫君意音乐，后缀可以是唱片公司，也可以是音乐集团。嘿嘿，现在网上都叫你们是君意CP，反正你们俩也是咱们厂牌的灵魂，就借用你们的名字吧。”

    君羡：“……”

    不像开公司的，像来撒狗粮的。

    一直沉默的善解意表示，“我喜欢。”

    只要带上君羡，一个字或一个符号，她都觉得极好。

    “我觉得至少我们有一点达成了共识，就是善解意是我们名字的创意原点，我的名字和申屠的差不多，叫乐意，历史上有管仲乐毅，佳话流传；现在有乐意唱片集团。”韦琳琳说道。

    纸条在手心摊开，君羡愣住了，申屠一口咖啡没咽下去，喷了出来。“你这到底是le意还是yue意？别人问你哪个公司的，你说我乐（le）意，人家说，我管你乐意不乐意！”

    这像一个绕口令，但不得不说，起名字是一个大学问。

    “我还有好几个呢，新意音乐、华意音乐、璟意音乐……”韦琳琳再次拿出自己的排列组合。

    大家沉默不语，显然都不满意。

    到了善解意，她打开了自己的纸条，上面只有两个字，准确来说还是叠字。

    “乐乐。”

    这是君羡的名字。

    场间只有善解意知道。

    申屠笑的前仰后合，这个名字太喜庆太好笑了。“le le音乐，le yue音乐，yue le音乐，至于写出来，乐乐音乐，像不像闹着玩的？”

    善解意毫不客气地瞪他一眼，闷闷不乐。

    申屠政的笑意僵在了嘴边，得罪了公司的老板、第一大股东，以后还有好果子吃吗？

    倒是君羡，笑意盈盈，捏捏桌子下善解意的手。然后他拿过韦琳琳的纸，将新意圈了出来，将新字改为了“星”。“这个名字怎么样？”

    善解意是星星的孩子；

    星意音乐是造星公司。

    星星璀璨，谐音新，代表闪亮如星的好音乐、好创意。

    “就这个吧。”善解意欢快鼓掌，君羡就是君羡，最有想法。

    韦琳琳和申屠政也由衷地觉得不错。

    “既然大家都不反对，就这样定下来了。我明天就去注册。接下来，我们就公司的发展各抒己见吧。”君羡主持会议继续进行。

    比起某些职能臃肿的巨无霸公司，他们的会议可谓高效且神速。

    “这几天我躺在床上，一直在思考这个问题，若说咱们的优势，毫无疑问，就是君羡和解意的组合，博古通今，东西融通，可古典可流行。但是你们都属于专业人才，咱们是开公司啊，我觉得需要一个职业经理人，统筹公司业务！”申屠政抛砖引玉。

    这话切中了要点，论作曲作词，君意没问题，可公司运行有相当的实质性工作，都是他们不擅长的。

    “那你心里，有没有合适的人选？”君羡问。

    申屠政没回答，只是在自己的笔记本上写下了两个字，一个人名。

    君羡摸摸鼻梁，开玩笑似的说：“你确定你不是公报私仇吗？最重要的是，他会来吗？”

    申屠政撇嘴，小瞧哥了不是，哥是那种人吗？“我来做说客。现在他们公司乌烟瘴气，有才华的人不被重视，他苦于这种现状良久，就是，他的待遇应该会比较高。”

    君羡默默思忖着喵喵这次巡演收入囊中的钱款，可以支持多久。“先试一试吧，如果能友情价请来他就更好了。”

    提到挖墙脚，韦琳琳说道：“目前，咱们的厂牌只有申屠一个艺人，这实在是势单力孤……”

    “我也是！”善解意又冒出一句话，她现在又变成了惜字如金的女孩。

    想想上世纪的宝丽金，仅在香港就拥有几十名天王天后级歌手，堪比神仙打架。如果星意想发展，必然要储备优秀的音乐人。

    “其实，我心中有一个人选。解意做的寂静天籁十二首，除了中文版，我们还会推出梵音版。当下的华语流行乐坛，只有一个歌手唱过梵音，就是丁飒飒。我有意将她签入旗下。”

    君羡的话戛然而止。

    审图知道，这个难度恐怕相当大。丁飒飒虽然曲风比较小众，但也有一定的粉丝基础，会不会选择这样一家新兴的音乐公司？而最大的难点是，她本来澜光集团的签约艺人。

