    在彭家用罢了早饭，马车队重又上了路。

    彭老妪和彭老丈将一行人直送到村口，颇有些不舍似的，嘀嘀咕咕说个不休。

    “我们两个老东西无儿无女，家里寻常虽时不时有人来借宿，却许久没这么热闹了。人这年纪大了吧，就喜欢个热闹……”

    季樱笑笑，胳膊将那彭老太一搂：“这月洞城就在官道边上，是往来必经之路，越不过的。约莫再过一个来月，我还要从这儿经过呢，那时候再来您家住，可好？”

    “还来啊？”

    彭老妪这才高兴了：“好好好，那可说好了，到时候可不许往别人家去！”

    季樱笑着再三答应，将通身上下的散碎钱都留给了她，又再三叮嘱他二老照顾好身子，这才上了马车，重新驶上官道。

    接下来几日，依旧是奔波颠簸，到得第九日上午，马车队总算是到了京城。

    毕竟天子脚下，繁华远非一个小小的榕州城可比，自打进了城门，季樱人便没在座位里老实呆着哪怕片刻，恨不得半边身子都挂在小窗上，唯怨自个儿只生了两只眼，这京城的景致，当真怎么看也看不过来。

    阿妙人倒老成，始终踏踏实实坐着，屁股挪都没挪一下，且十分看不上季樱那没见过世面的模样：“好歹您也是大富人家的女儿，就不能稍微稳重些？这么一副乡下人进城的蠢相，也不怕别人瞧了笑话您！”

    “那怎么了？”

    季樱连头都没回，答得无比坦然：“我本来就是乡下人进城，没见过世面啊，处处瞧着新鲜还不实属正常？旁人笑话我，我又不少根头发，因着怕别人指指点点便什么都不敢看，那才亏呢！”

    进城门之前，陆星垂已打发了小厮先行回去报信，这会子便喝着马来到季樱的马车旁，低下头看她。

    小姑娘瞧什么都新奇，还半点不肯掩饰，一双眼闪闪烁烁的，实在可爱得紧。他便禁不住跟着笑起来，淡声道：“你此番来，得住上一个月呢，这街景迟早被你瞧得絮烦，又何必急于一时？还不钻回去些，这条路上一向车多人多，仔细从旁边经过擦撞着你。”

    “哦。”

    季樱果真便往回缩了缩，抬头看他：“你买银丝糖和糖葫芦的店铺，离此处远不远？上回你给我带的那些，我又分给了二姐姐一点，没两天便吃完了，这会子也不知怎么的，一进城，就犯馋……”

    “回头我再买一些，晚点送去你府上。”

    陆星垂笑容拉大两分：“若还想给季二姑娘带上一些，离京之前再去置办不迟。”

    正说着话，前头的马车却停了。

    一个年近四十的男人牵着匹大棕马立在路边，一副武将打扮，身后跟了个小厮。陆夫人慌慌地从车上下来，三两步跑到那人跟前，一把攀住他胳膊。从季樱的角度，瞧不出她脸上的神情，但即使是背影，都透着股欢喜的劲头。

    “那是……”

    季樱看看陆星垂。

    “正是家父。”

    陆星垂有点无奈，顿了顿，缓缓道。

    他父母感情深笃，这是满京城人都晓得的事。陆夫人性格像小姑娘，高兴起来，即便是大街上也不顾忌人。京城的老百姓们都看惯了，见状也不过带着善意调侃个两句，季樱却是头回瞧见这等情景。虽说……好像也不是什么坏事，可他心里，多少觉得有点怪怪的。

    “你父亲这是专程来接陆夫人回家？”

    季樱挑了挑眉。

    这年代男人三妻四妾，仿佛是再正常不过的事，尤其似这等地位卓然的，便更加难以避免。眼下看陆夫人那一派高兴的模样，可见他夫妻感情当真是不错。

    再想想路上时，陆夫人使起小性儿来半点不留情面，便也可知，她的日子是真的过得顺心，难怪这年纪了，依旧举止如少女。

    “不接不行啊，若怠慢了，回去我们夫人便要闹脾气了。”

    阿修打马也凑了过来，冲着季樱嘿嘿一笑：“季三小姐，您父亲在京城有宅子，这会子是先送您去家里，还是往铺子上去？”

    陆夫人原正同他夫君说话，也不知耳朵怎么那样尖，将阿修的话听了个一清二楚，当下也顾不得眼前的人了，转身快步走了过来：“不去家里，你爹白日里都在铺子上，他叮嘱过呢，樱儿若来了，便先去店里，也好叫孩子瞧瞧她爹这十来年，都在京城忙些什么。”

    先前他夫妻二人亲亲热热地说话，季樱不好打扰，这会子她都过来了，再在车上坐着未免有些不礼貌。季樱赶忙领着阿妙下了车，免不得又是一通行礼问候。

    陆星垂他爹陆霆是个大大咧咧的性子，点点头就算是同季樱见过了，转脸面向陆夫人，却是另一副面孔：“这孩子和季老二长得还真像。”

    不过是普普通通一句话，语气却温柔得像是要滴出蜜来。

    “那可不，如假包换是他亲闺女呢！”

    陆夫人也不知在骄傲个什么劲儿，下巴高高一抬：“说来我与他也许久没见了，你今日既在家，便同我一块儿将孩子送过去如何？等他们父女见过了，再一路都去咱们家，晚上就在家里吃饭，既贺他们父女相见，又算是给这个头回来京城的小乡巴佬接风洗尘了，可使得？”

    这一路上与季樱混得熟了，陆夫人待她随便了许多，料定她不至于为这么点事就生气，“小乡巴佬”四个字想也没想便冲出口来。

    小乡巴佬季樱对此果真并不在意，噗嗤一声乐了：“在榕州时您还常夸我来着，怎地一回来京城，您口风都变了？我此时跟个没头苍蝇一样，甚么都不晓得，自然听您的安排，只是您这一路辛苦，这会子还陪我去见我爹，会不会太麻烦？”

    “哎呀不麻烦不麻烦！”

    陆夫人使劲挥挥手：“人都回来京城了，还怕没时间歇着吗？你赶紧回车上去，你爹的澡堂子在京城开了也有六七间，他素来爱在总店呆着，离这儿可不近！”

    说罢催着季樱上了马车，自个儿也一溜烟地上了车，便又往城里去。

    走了总有一炷香的时间，马车队再次停下了。

    此处该是京城的闹市，四下里商铺林立，街上人头攒动熙来攘往，叫卖声不绝于耳，眼瞧着是个极繁盛热闹的所在。

    路边是一幢三层楼的建筑，灰砖砌成，瞧着并不十分富丽，却有另一种朴拙的可爱，在整条街上十分显眼。小楼侧边突突地冒着烧锅炉的烟气，不必猜逢，也就知道此处是做什么买卖的了。

    陆夫人并未叫季樱下车，而是打发了个人往小楼里去。

    只片刻，里边出来一人，脚下走得蹬蹬蹬的，先是同陆家人打了个招呼，随后来到季樱的马车边，毫不客气地直接打外边儿将车帘一掀。

    季樱便直直与一张俊朗的脸打了个照面。

    “哟。”

    那张脸的主人也在打量她，只随意瞟了两眼，人就哈哈笑了起来：“还真是你啊！”

