
福星楼——

二龙等人的执行力很是迅速，不到两日的时间，就做出了一批小兔子糕饼摆在柜台上面。

而小虎，则是亲自守在试吃的地方，反复的吆喝着，吸引到了不少小孩子的围观。

“娘亲，我想要那个小兔子！”

一个粉面玉琢的小姑娘，被母亲抱在怀里，此时正眨着圆滚滚的眼睛，忽闪忽闪的露出祈求的表情，藕节般白嫩的小手揽住女人的脖子，不停撒娇，“求求母亲了，就给玉儿买几个吧！”

女人被缠的实在没有办法，将小姑娘放在地下，走到小虎的跟前。

“您先尝一尝，我们这都是用上好的材料做出来的，保证是既营养又健康，吃了不仅对身体好，而且还能心情愉悦。看看这可爱的小兔子，就算是买回去，瞧着也开心。”

还没等面前的女人开口，小虎一套词就已说完了，还顺势切了一小块，递给眼巴巴望着的小姑娘，“给你。”

小姑娘甜甜的道了谢，心满意足的将糕饼捧在手心，一直洋溢着笑容。

“给我包一点吧！”妇人意犹未尽的舔了舔唇角的残渣，对糕饼的味道很是惊艳，随手给了小虎一个地址，“日后，每逢初一十五，就将你们的新款式送到这个府上。”

看着女人一手拎着打包好的糕饼，一手握着小女孩的手，两人渐渐走远，小虎的脸上才露出笑意，看了看她写好的纸条，挠了挠头，将二龙叫了过来。

“哥，你瞧着上面写的是什么？”

二龙认真的反复读了两遍，心中悠然升起一阵浓浓的欢喜，“这可是张知府家的生意呀！”

小虎愣了愣，脑海中浮现着刚刚离开的一大一小。

原来，她们是知府家的人，怪不得如此财大气粗，连价格都没问，就直接买了两包。

贺家——

福星楼和揽胜轩又逐渐的回归正轨，步嫣然也不似之前那般忙忙碌碌，终于有功夫，腾出手来管一管小宝上学的事。

“快，拿着这些东西。”

她塞了一包又一包的东西给贺衍舟，还觉得不够，又拿了两瓶新出的雪花膏，“现在就应该差不多了。”

瞧着女人满意的表情，贺衍舟皱了皱眉头，目光紧紧的望着怀里已经快要没过自己的东西，话声沉重道：“不过就是去个学堂，至于带这么多东西吗？”

恐怕，就连皇上给太子请师傅，也不曾这样精心过。

“你懂什么！”步嫣然一脸不赞同的模样，将手中的雪花膏放下，给他细数了上学堂时，会发生的种种状况。

“万一到时候小宝和同窗处不好关系呢？万一咱们做的不到位，教书先生岂不是会为难他。若是咱们的东西带足了，先生不仅有了面子，而且还拿人手短，自然，会多照顾咱们小宝一些……”

唠唠叨叨了半晌，最后，她还忍不住的感叹道：“可怜天下父母心啊！”

贺衍舟无奈的撇了撇嘴，不悦道：“这些都是歪理！小宝是去上学明理的，应该靠自己，获得先生和同窗的喜爱，而不是靠这些外在的东西。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517696"  chaptername="第269章  知府家的女人">加入书签</a>
</div>
