    这才不到一个月，莫无忌已是触碰到了防御阵的部分阵纹所在，这些阵纹和阵道手段高于九级仙阵，却又并不是高的多离谱，正适合莫无忌这种阵道水平的人去学习。

    莫无忌在这种阵纹之中，阵道水平飞速上升，不知不觉之中，他的阵道水平已是超越了九级仙阵，跨入了一个更新的层次。

    这让莫无忌更清楚，他之前预估打开这个护阵的时间多了，因为他没有计算到自己的阵道水平也在不断上升。

    就在莫无忌要再次打开护阵下一层阵基的时候，他居然感受到这个护阵发出了一声声轻微的咔嚓细响。

    这绝对不是他打开阵基的声响，而是这个护阵从里面打开了。被困在护阵之中的人要出来了，莫无忌停下了继续推演阵道，他心里也很是激动。

    他的眼前第一个浮现出来的居然是寒青茹，然后是在剑狱中寒青茹看着他，说的那几个字。

    “唰！”一道火红色的飞剑落在莫无忌的手中，莫无忌看见飞剑的信息，脸色立即一沉，杀机再一次在他身上萦绕。

    “宗主，真的是你！”苏子安惊喜的声音响起。

    “师父……”

    “大哥……”

    苏子安、伏惊凤、窦化龙都是激动无比的冲了出来。

    莫无忌看见了重伤的微子盗，看见了简明成。同样他还有很多熟人没有看到，聂冲安、查锐、鲁鸣等人他都没有看到。

    “宗主，我有负所托。聂尊主、查锐执事、鲁鸣等人均陨在了护宗大战中……”苏子安看见莫无忌的欣喜变成了疑惑，就知道宗主是在询问为什么这么多人消失了。

    “青茹和连莺娴几人呢？”莫无忌刚刚问出这句话，又是一道飞剑传来。

    “寒青茹和连莺娴在几年前离开了宗门出去试炼，如今还未回来。”苏子安迅速的答道。

    莫无忌的神念早已扫到大片的飞船铺天盖地的冲向了平梵仙门这边，他抓出一瓶丹药丢给微子盗说道，“太上天的大军过来了，我去看看。”

    ……

    “莫宗主，紫昌络亲自出手了。”沉散看见莫无忌出来，语气有些凝重的说道。但他并不担心，他知道莫无忌的实力肯定不惧紫昌络，他担心的是太上天的底蕴，太上天的强者太多了，一旦对这里围攻，莫无忌一个人再厉害也不行啊。

    “不是紫昌络亲自出手，是公输士盘。”站在沉散身边的人是一名莫无忌不认识的仙帝初期。

    莫无忌对两人点点头，抬手抓出一堆阵旗丢出去。很快建设当中的平梵仙门就被一层淡淡的雾气护住。

    莫无忌可不是没有被围攻过，到了他这种层次，人多又有什么用？他是担心刚刚建设到差不多的平梵仙门会在大战中再次被损。

    “轰轰轰！”一道道飞船肆无忌惮的落在地上，因为没有故意没有控制落地的声音，每一艘飞船落下来，都会砸出一个大坑，然后溅起一片灰尘。

    上万名太上天的仙人大军从飞船上出来，整齐的围在了平梵仙门的外围。

    和太上天这整齐的大军比起来，莫无忌这边三三两两凌乱站立的人，完美的诠释了什么是乌合之众。

    “紫昌络果然没有来，来的人是大仙帝公输士盘，还有大仙帝蔡德、雍玉堂、司何意……等等，那人是……”

    沉散原本还在向莫无忌介绍的声音忽然一顿，语气甚至变得颤抖和担忧起来。

    “是竺阴，居然是竺阴……”站在沉散身边的那名仙帝初期也认出来了公输士盘身边的人，语气同样变得惊惧起来。

    “竺阴是谁？”莫无忌疑惑的问道，他看着那个披头散发的瘦弱男子。沉散和这名仙帝初期，忌惮的似乎就是这个人。

    没等这名仙帝初期回答，公输士盘已经走到了莫无忌之前淡淡说道，“竺阴是谁你不用知道，你只要知道他是杀你的人……竺阴，杀了此人……”

    公输士盘的话音刚落，一股恐怖的杀意就被莫无忌扑捉到。不过莫无忌动都没有动，他感觉出来这杀意不是冲着他来的。

    “竺阴，你……”公输士盘仅仅说了三个字，就听到了他骨骼和魂魄碎裂，识海崩溃的声音。

    “记住，没有人可以命令我，你不过是比紫昌络先走一步而已。你的魂魄我收下了，虽然一般般。”竺阴说出了公输士盘这辈子最后听到的几句话。

    莫无忌眼神一凝，公输士盘的实力绝对不会比雷谷云和金雨生弱。这种强者，居然被这个长发瘦骨男子直接扭断了脖子，生吞了元神魂魄。

    别人看不到这瘦骨男子生吞魂魄，他可是看的清清楚楚。哪怕莫无忌再自负，他也非常清楚，这个家伙的实力不会比他弱。竺阴的道韵完整，隐约凝聚出的磅礴气势。此人绝对不是一般的大仙帝，也不是一般的道帝。

    “他就是断魂人竺阴。”沉散缓了口气，喃喃的说道。

    断魂人竺阴？这人是谁？他从未听说过。

    “听说此人是断门之道的创始祖师，在仙界杀戮无数，曾经被他杀绝的仙门就不下三十个。死在他手中的强者，更是不计其数。后来他得知了天上天的去路后，想要挑衅紫昌络，就没有再出现过。所有的人都以为他死了，没想到他居然投靠了……”

    沉散的话没有说下去，他本来想要说断魂人竺阴投靠了紫昌络，但是公输士盘是紫昌络的铁杆，竺阴刚才杀了公输士盘，怎么看也不像是投靠了紫昌络啊。

    跟随紫昌络一起来的其余几名大仙帝都下意识的后退了数步，竺阴居然杀了公输士盘。

    “你叫莫无忌？让我吃吃看你的魂魄和元神，别让我失望啊。”竺阴龇着惨白到渗人的牙齿，盯着莫无忌。

    他没有猜错，也没有看错。紫昌络叫他过来对付的这个莫无忌，果然不是简单之辈，不是公输士盘这种人可以相比。莫无忌的气息再寻常，他竺阴也不会等闲视之。

    莫无忌对沉散等人说道，“你们马上离开这里。”

    “是。”沉散等人知道，遇见了竺阴这种人，他们就算是帮忙也帮不上，上去后充其量就是多几条阴魂而已。

    沉散等人迅速后退，莫无忌才看着竺阴说道，“你带来的这些人太过讨厌，影响我和你的战斗，所以我想要将这些垃圾解除掉。”

    竺阴哈哈一笑，“这个简单……”

    他大手张开，一道道手印规则自动凝聚起来，在他的手印之下居然形成了一个全新的规则世界。

    公输士盘这次带来的仙人大军，基本上都是大罗仙之上的强者。可是在竺阴这种手印规则之下，居然没有一个人能够冲出来。

    其余的人只能看见一道道血雾在手印规则之下炸开，莫无忌看见众多的元神和魂魄被竺阴当场吞噬掉，他感受到头皮有些发炸。难怪沉散这些人如此忌惮竺阴，这家伙简直就不是人啊。

    那几名跟着公输士盘一起来的大仙帝见状，更是疯狂冲出了竺阴的规则世界。

    竺阴咧嘴一笑，“在我竺阴的规则世界下，还想走吗？”

    说话间，竺阴直接伸出手指点了几下。一团团的血雾炸开，那几名仙帝居然没有任何还手之力，就被竺阴用指道神通点杀。

    莫无忌的心头一冷，他知道竺阴的手指远远比不上他的七界指。可是他很清楚的知道，自己的七界指也无法做到和竺阴这样轻松点杀数名大仙帝。

    唯一的解释就是，他的实力远远不如竺阴。

    他一想到这个，竺阴在他眼里就愈发显得可怕起来。

    “好厉害，难怪此人当年明知道紫昌络要杀他，还敢单枪匹马闯进太上天。”沉散看着竺阴的手段倒吸冷气，喃喃自语。

    尽管沉散的声音很低，莫无忌依然是听的清楚。

    “竺***帝怜你修为不易，没有杀你，没想到你不但不感恩，居然还要杀我等。若是道帝知道，你必定会再被抓回锁魂狱……”一名大仙帝眼睁睁的看着竺阴的仙元手印拍过来，偏偏无法避过，只能破口大骂。

    被关押在锁魂狱？莫无忌连忙传音给沉散问道，“沉散仙友，你知道锁魂狱是什么地方吗？”

    沉散赶紧传音道，“那是太上天最可怕的监狱，比仙界大剑道的剑狱还要可怕。只要被关押在那里面，就会被锁住魂魄元神，然后每时每刻都被风雷冰和火焰烧炼，最后魂魄会被磨的一干二净，成为一个彻底的白痴……”

    “你看这些人我都帮你灭掉了，现在我们可以好好的对一下话了吧。”竺阴杀掉最后一个大仙帝，笑吟吟的转头看着莫无忌。

    太上天的大军，在他的规则手印之下不断的爆裂，他就好像没有看到一般。

    莫无忌缓缓说道，“竺阴，你的功法不错，居然可以吞噬别人的魂魄和元神修炼……”

    “我对这吞噬魂魄可是很有研究呢，你如果需要，制住我后，我就可以教给你啊。”竺阴咧嘴一笑。

    听到这句话，莫无忌的脑海中就好像有一道闪电闪过一般，他对竺阴的忌惮瞬间消失不见。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）