    人群外，7人表情极其阴沉。

    “可恶，这华夏人到底对艾贝儿小姐做了什么？”

    “我看不下去了……”

    “必须要搞清楚！”

    “再拖几天，恐怕艾贝儿都要爬这男人的床上去了！”

    “啊啊啊，我一想到纯洁的艾贝儿公主要被玷污，我就嫉妒的要杀人了！”

    “直接找人揍他一顿解解气好了！也许能顺便问出他到底干了什么！”

    几人纷纷赞同。

    等到萧羽吃了饭，艾贝儿还跟个跟屁虫似的，跟在旁边嘘寒问暖。

    舔到极点了属于是。

    当萧羽在船上到处闲逛时。

    突然。

    冲出一大群西装男拦住了他们。

    这些人来者不善，二话不说就想揍萧羽。

    艾贝儿大叫着，居然主动张开双臂，挡在萧羽和柳珊前面。

    “你们想干什么？都给我滚开，谁敢伤他们一根头发，信不信本公主直接调遣洲际导弹，灭了你们！”

    这群西装男集体傻眼了。

    艾贝儿公主，谁敢惹啊？

    在她愤怒的威胁下，这群来势汹汹的西装男，只好垂头丧气的散开了。

    虎头蛇尾！

    暗处，那舔狗7人组气的一个个都快裂开了。

    人当然是他们找的，没想到公主殿下，居然维护到这种地步。

    洲际导弹都出来了？?

    他们没有一个敢怀疑艾贝儿公主的决心。

    如果真闹大了，艾贝儿绝对是有能力也敢这么干的。

    当然，能不能真的砸下来，又是另外一回事了。

    但洲际导弹这个威胁太恐怖了，谁还敢乱触艾贝儿公主的霉头！

    萧羽深深的叹了口气：“珊珊，我突然不想解开她的幻术了。”

    “好巧，我也是……洲际导弹，这女人可真狠啊。有她整天在旁边舔着，以后谁还敢惹我们？谁还敢恶心咱们？”

    经过这次威胁，舔狗7人组算是彻底歇菜了。

    整天聚在一起商量‘拯救公主殿下’的对策，却是谁也没有好办法。

    最后，还是勉强商量出了个还算靠谱的注意。

    “该死的小白脸，到底是怎么把艾贝儿公主骗的这么听话的？”

    “既然现实里不行，那咱们通过游戏，赢回艾贝儿？”

    “怎么做？”

    “首先可以肯定，艾贝儿公主变成这样，肯定是那华夏人做了手脚！咱们就跟他们打赌！”

    “好办法！就还用那个游戏！我现在已经知道怎么破解他的无赖招数了！”

    ……

    “游戏对决？7v1？凭什么！我不同意！你们这些家伙，耍赖是吧！6V2还差不多，否则就不玩了！”

    当舔狗7人组提出‘公平竞技’的时候，萧羽还没拒绝呢，艾贝儿先拒绝了。

    好家伙，看她那义愤填膺的样子，真跟柳珊当时气的一模一样。

    几人一看，艾贝儿如此坚决，顿时头疼。

    连忙商量后，其中一个人道：“6v2也行，但咱们正常游戏，开船到终点算结束，你俩就当明狼。”

    “行！但刚开局可不许打，等我们正常下船！”

    “好！”

    萧羽皱着眉头：“艾贝儿，你凭什么代替我答应他们？”

    艾贝儿连忙道歉：“好哥哥，对不起，可他们1v7太赖皮了，我看不过去，我想跟你并肩作战！”

    “可我不想跟你一起玩，我跟我老婆就够了。”

    “那也行，我给您和姐姐加油助威！”

    萧羽看了看舔狗团：“我答应你们的要求，你们赢了，我就把艾贝儿还给你们，那你们输了怎么办？”

    几人根本没想过这一点，茫然对视摇头。

    “那你说怎么办吧?”

    萧羽：“如果这次你们还输了，以后不许出现在我面前！”

    “好！”

    这个要求，太容易了。

    如果还输了，他们也没脸出现了。

    而且有艾贝儿在，他们本来就不敢乱来。

    否则也不至于提出‘游戏对局’了。

    艾贝儿却还在附和：“以后有多远滚多远，听到没？而且你们还必须道歉！”

    舔狗们觉得很是难受，怎么说的他们已经输了一样？

    而且，他们觉得自己明明是来救你艾贝儿的！你却帮敌人对付我们！

    放在童话故事里，那感觉吧，就仿佛是：勇者斗魔王，结果公主跳出来保护魔王，跟勇者‘摆头’了！

    不光是多此一举，自作多情，还特别的‘小丑行为’。

    打完赌，游戏开始了。

    然后进游戏三分钟，游戏结束了……

    几人怒的不行：“这把不算，你们凭什么一开始就有两把枪？”

    艾贝儿又主动跳出来‘维护男神’了。

    “他们运气好，一开宝箱就有枪，你们自己菜，这也怪别人？”

    “再来，一把不算，三局两胜！”

    在这群人脸红脖子粗的强烈抗议下，萧羽抱着‘打到服’的心态，同意了。

    反正虐菜吗？

    虐菜一时爽，一直虐菜一直爽。

    人家非要被虐，那能有什么办法呢？

    华夏区开了一年多的游戏，各种战术和游戏机制，都被开发到极限了。

    他们拿什么赢萧羽和柳珊？

    简直花式吊打。

    第二把的时候，初期这6个好人角色还敢下船搜道具。

    可在游戏中期，萧羽和柳珊就在船外边，2个堵6个，他们愣是一个都不敢下船。

    连野怪都仿佛听萧羽指挥似的，在这几个外国佬眼里，就跟开了挂一样。

    野狼、野熊、食尸鬼什么的都不打萧羽和柳珊，但他们一下船就被围殴。

    “法克，这还玩个球！！”

    “他们开挂！！”

    “肯定开挂了！”

    艾贝儿又跳出来维护了：“自己菜，就别怪人家开挂，那么多人看着观战呢，有没有开挂当大家都是瞎子？”

    一句话，堵的他们哑口无言。

    “要不，我再给你们一个机会？”

    萧羽还没虐菜虐爽呢。

    听他这么一说，外国佬连忙同意。

    第三局，萧羽玩了个更狠的，全程搬炸药，几个外国佬不知道萧羽在搞什么，就只能正常开船发育。

    一直等到游戏即将胜利了，萧羽和柳珊也没干扰过他们。

    搞得他们还以为萧羽掉线了。

    可就在即将胜利，外国佬欢呼雀跃，疯狂开麦嘲讽的时候。

    突然砰的巨响，直接把船炸烂了！

    直接炸到20个洞游戏上限！

    好不容易修船修的七七八八，结果砰的第二下又来了！

    这下，直接把6人心态炸崩了。

    然后，萧羽还来了一波‘虾仁猪心’。

    “来来来，求我啊，只要你们来求我，我就把修船材料给你们，我身上有着能修20个船洞的材料！”

