    

    10月20日，中韩歌会定期举行。

    而陈骁作为表演嘉宾之一也跟着其他的歌手一起到了韩国。

    在飞机上，朱墨白问道：“陈骁，你这次去准备唱的是什么歌曲？还是新歌？”

    作为表演节目，这是已经报备过的，但是其他人并不知道另外的人准备的是什么节目。

    而这次是正式表演，所以并没有要求一定是新歌。

    但是呢，朱墨白觉得陈骁一定会唱新歌。

    不是因为其他，只是他的感觉。

    “当然。”

    转而陈骁又问道：“你准备唱的是什么？”

    朱墨白说道：“我就不准备唱什么新歌了，这次不比我们比赛，还是稳一点的好。”

    这种场合之下，一般人都会这样选择。

    不求有功，但求无过。

    陈骁点头：“很稳妥的决定。”

    中韩歌会是华夏CCTV和韩国KBS共同创办的，到了现在已经成为了一个传统，每年举办一次，地点就是在华夏和韩国轮流举行。

    而这一次，陈骁他们去的地点就是韩国的KBS电视台。

    KBS作为大韩民国最早的公营电视台与广播电台，也是韩国最大、最具代表性的广播电视台。

    中韩歌会的时间是在晚上，而陈骁等人是一早到的，所以还需要等到晚上。

    但是呢，现在众人已经汇聚在了KBS电视台，这其中有华夏的歌手，也有韩国的。

    虽然大家都会彼此不熟悉，但还是相互之间热闹的打着招呼。

    相比于对于陈骁等人的陌生，这些韩国歌手对于邢倩等人就比较熟悉了。

    是的，毕竟是老牌歌手，在亚洲区域有些人气不足为奇。

    但是邢倩可不仅仅是有点名气而已，事实上邢倩是被称为亚洲天后的，一个亚洲可是包括了韩国。

    从这个称号来看，邢倩在韩国也算是颇有盛名的。

    而陈骁在这里还遇到了一个熟人，却是在风尚大典上曾经见过一面的朴灿宇。

    朴灿宇在韩国的名气是不小的，还被一些好事的华夏网友称之为韩国林长风，不管怎么说，也是代表了朴灿宇在韩国的名气。

    但是陈骁却不知道为什么总是对于朴灿宇不是很喜欢，或许是因为朴灿宇比较喜欢投巧？又或者单纯的看朴灿宇比他长得帅？

    呸呸呸……

    那哪里是帅，那分明就是娘，陈骁可不会承认自己没有朴灿宇帅。

    不过朴灿宇这段时间在华夏发展的也确实挺好，不知道吸引了多少的少女的眼光，粉丝到现在也有三千万了。

    而且不用看，肯定是女孩子比较多。

    虽然陈骁不怎么喜欢朴灿宇，但是朴灿宇却明显很喜欢陈骁，当他看到陈骁的时候就热情的迎了过来。

    “陈骁，想不到你也来参加中韩歌会，这可是太好了，有时间我们可以相互探讨一下歌曲啊。”

    所谓伸手不打笑脸人，朴灿宇的就像是似乎永远都是一个笑脸，对谁都是很有礼貌的。

    陈骁笑道：“以后会有机会的，不过相比于音乐，我现在对电影更加的感兴趣，你如果有什么新电影的话，我们倒是可以合作一下，正好我又增加了几个影院，我给你说道说道。”

    朴灿宇有些尴尬，还是说道：“那好啊。”

    陈骁说道：“我现在的汽车影院啊，虽然已经不是独家一份了，但在市场上还是最有威望的，还有啊，我新收购的几家影院规模都不小，花了我十几个亿，虽然不是最好的城市，但是位置绝对是最好的……”

    然后，陈骁也不管朴灿宇愿不愿意，就这么给他讲了一通自己的影院。

    说道了兴头上，陈骁还讲起了自己影院的规划，把朴灿宇都给讲懵了。

    你说的是什么？

    我在哪？

    我是来干什么的？

    到最后朴灿宇发现自己完全就听不懂了，就觉得陈骁的影院好屌的样子，正好这时有人在后面叫了他一声，朴灿宇才获救一般的离开了。

    朱墨白在一旁听得倒是挺有意思，等到朴灿宇离开之后问道：“陈骁，你和朴灿宇挺熟的？”

    陈骁摆摆手：“不太熟，那家伙自来熟。”

    终于到了晚上，中韩歌曲正式开始了。

    随着一声宣布：“这里是中韩歌会！”

    背景音乐响起：“我们手拉手走遍世界，让我们共同创作一个美好家园……”

    而华夏的歌手和韩国的歌手一个并排着一个并肩走进会场，在场的舞台是环形的，而这些歌手就这么环着舞台转了一圈。

    华夏歌手两只手分别拿着华夏的国旗，韩国歌手两只手分别拿着韩国国旗。

    伴随着所有的歌手同台走出，场下响起一阵有一阵的欢呼，仅仅是一个开场就将场子完全热了起来。

    场下也有不少的华夏观众在下面挥舞着自己手中的国旗。

    不管怎么说，现在两国的关系还算是不错的。

    除了歌手之外，还有四位主持人。

    两位是华夏CCTV的，两位是韩国KBS的，而这次的歌会也将在这两个电视台进行播放。

    “众星齐聚在今晚，各领风骚唱中韩，大家好，这里是由CCTV和KBS联合举办的中韩歌会，我是CCTV主持人……”

    “欢迎大家来到KBS电视台，我是KBS主持人……”

    而伴随着主持人的自我介绍，陈骁等人也慢慢的退下场去，之前出来也就是露个面、活跃一下气氛而已。

    “说起来啊，我们中韩歌会到现在也是越来越精彩、越来越炫酷了，我们今天这个舞台，大家喜欢吗？”

    台下的观众热情的回应：“喜欢。”

    当然，就算是有人说不喜欢也没有人听得到。

    “谢谢，在中韩歌会的舞台上，我们也看到了，两国的歌坛上，前辈风头不减，晚辈精彩连连，那么就让我们期待今晚的中韩歌会，showtime！”

    韩国的主持人也说道：“作为这次中韩歌会，第一组上台的人就很不一般哦。”

    “是的，现场的观众朋友们，请用准备好你们的掌声、欢呼声，让我们欢迎第一组来自华夏的女子团体……”

    在后台之中，这个团体也早就准备好了，听到主持人的声音之后，就直接走了出去。

    而这也标志着中韩歌会的正式表演时间。        

