    在掌柜的领路下，大春张松来到后院一栋石楼，上书《珍宝阁》。

    然后敲门，两名裸身壮汉从屋内开门。大春是知道这安保规格的，就是保安住在宝库，身上没有口袋，吃喝专人送。

    进入，签字登记，护卫更是十步一人。如此规格还真让大春对这个昭君图颇为期待了。然后进入一个石室，货架上就一个藏品。

    掌柜郑重的打开盒子。大春算是看出来了，掌柜这次的郑重和先前在外面那煞有其事的郑重完全不同，甚至有一丝畏惧。

    泛黄的画卷缓缓展开，没有檀香味，反而有那么一股陈年纸霉味。然后大春豁然发现画卷有几道撕痕，分明是被纸粘起来的。

    掌柜说道：“据说这就是被汉元帝一怒撕烂，但还是被内廷人员打扫修补起来的。”

    看见了，一宫廷仕女，但脸上那颗“媒婆痣”简直辣眼睛！但真要说丑，其实五官都还是端庄。不得不说，这毛延寿这一颗痣简直就是“画龙点睛”之笔，瞬间就让一个美女反转不能直视。

    大春有一事不解：“这画应该是在宫廷里的，怎么就来到成都了呢？”难不成也是左小娥那种托老乡带出老家的？

    掌柜感慨道：“来成都的宝贝岂止这一件？昔年王莽篡汉天下大乱，关中绿林军赤眉军并起，长安沦陷，多少宫廷豪门带着宝贝前往蜀中避难。不仅如此，绿林军盗尽前汉帝陵，也带着不少帝陵宝物来成都销赃，所以大春先生不要小看成都，这里卧虎藏龙不比洛阳差多少。”

    大春禁不住心头一颤！他提到王莽了，原来成都还有如此底蕴？

    想想也是，唐明皇的长安保不住了也是往蜀中跑，蜀中就是关中天然的避难所。说起来杨贵妃也是蜀中美女啊！这蜀中美女何其多？

    至于他说的这藏龙卧虎……大春不得不信了，毕竟先前夏侯夫人也说过成都复杂。或许当年那些盗墓绿林军就是仙门术士假扮的呢？大春觉得自己大摇大摆的来成都是不是真草率了？

    掌柜又问：“大春先生再看此画如何？”

    好吧，看画！这画和左小娥的画明显不同，那就是强行让人不能直视。

    昆仑镜，传输文气！！！

    大春努力避开那颗痣，直视画的眼睛，似乎看出点东西，是傲视？是不忿？是不安？是不耐？

    大春开始想象当时作画的场景。因为汉元帝有后宫太多安排不过来的烦恼，就让画师给嫔妃作画，他靠看画来决定当晚宠幸哪一位。于是嫔妃纷纷重金贿赂画师，要求画美一些。王嫱就不肯贿赂，那么面对画师，她有多少底气呢？

    大春集中文气定定的看了半响，也仅仅只是体会出她眼神的复杂。其它的就尴尬了。根本就没有左小娥那种主动动嘴唇翩翩而动的状态。

    大春不服，继续催动文气，依旧没有动态！！大春有点慌，难不成这还是个假货？但就凭这颗痣的骚操作就明显爆掉前面三幅文君图啊！

    大春只得问妖龙白虎：“你们怎么看？”

    妖龙直接说道：“不懂。”

    白虎呵呵一笑：“怎么看？这又不是左小娥貌美自信，没准就是画丑了故意不想理人呢。”

    大春猛然惊觉！这倒是让大春想起了当初骑着永昌象灵去大荒沼土山的时候，当时那大巫祭还叽里咕噜拜啊拜的，象灵都懒的理。就像手机收到骚扰短信的自己。

    只有出大招了！

    大春问道：“张松先生，掌柜，我想在这石室静心冥想感悟一下。不知——”

    掌柜沉声道：“不行！宝库有宝库的规矩，外人不得长时间逗留。”

    张松问道：“大春先生，你看出什么了没有？”

    大春反过来问张松：“那张松先生看出了没有？”

    张松摇摇头：“此画甚玄，某也只能看出其眼神的画工惟妙惟肖。”

    大春又问掌柜：“掌柜怎么看？”

    此话一出，大春就觉得不该问。

    掌柜说道：“能进珍宝阁的当然都是珍宝，如张大人所言，光是这眼神的灵动就是至宝了，目前蜀中还没有画师能达到这个水平。大春先生可愿买下？”

    大春头皮发麻：“多……多少钱？”

    掌柜郑重道：“成都这边的规矩大春先生可知道？都是用银票的。所以，这价钱说多也多，说少也就一张票据的事。”

    你怕是爆个几万银两的天价？

    身为身无分文的准财神，大春无法形容自己的感觉：“掌柜先前说过，这画怨气重，不太好卖？”

    掌柜点点头：“对，所以，此画开价100万两！！若非如此，那就是以宝换宝，根本就不可能用银票交易。”

    说完还把盒子后面的价码标签翻过来给大春看。

    啊噗！！！

    大春感觉自己晃了一晃！这尼玛的，妖兽都没能让老子晃一下，你这嘴皮一番还真是……是套路我吧？你明知我一个新秀不可能有这么多钱？

    大春没好气道：“我的手绢不换！”

    掌柜笑道：“可以按揭！可以做商会的妖丹寻宝任务交换。但需请人作保。”

    大春愕然的望向张松，这尼玛的啊！我除了找他作保还能找谁啊？我怎么就感觉两人是在合伙套路我？

    白虎也说道：“既然如此就不买啊。反正你是来找成都美女的，又不是来买画的。”

    说的也是。但是——望着张松那獐头鼠目的眼神，大春就觉得，这个亏必须吃！一是有了这层担保的关系，两人才算是建立正规联系，才算是朋友，还能避免“勾结通敌”的嫌疑。

    二是，只要按揭了，那自己就成了成都最大古玩店的打工仔，就相当于正式买了个保命符，那些术士更不可能轻易害我——所以这就是掌柜说什么成都藏龙卧虎不可轻视的目的！

    大春下定决心：“张松先生，我有个不情之请！”

    张松似乎如释重负了的吐出一口长气：“请张某担保？好说好说！”

    掌柜大喜：“不愧是名士新秀，痛快！！”

    说完立刻从盒子旁边抽出几张刺绣精美的丝绢，居然是一张买卖表格！如此精致堪比圣旨，好庄严哦！

    于是三方签字，一式三份各自保留，按揭成功！

    ——系统提示：您在张松的担保下签订了成都藏雅轩价值100万两的《王嫱宫妆图》按揭合约，可通过银票或等值的宝物逐步还清货款。警告：一旦您违约，您的名声将大幅度的下降，并承担其它后果。

    ……

    卧槽！！！出系统提示了！！

    大春还真是大开眼界，这还是第一次听说买卖东西居然还会触发系统提示，那这正规程度就不止三张精美合同能比的了。

    合同签完，张松显得迫不期待了：“那大春先生，马上回我府上，我们正式谈谈如何还清这欠款。”

    大春感觉他要整活：“好！”

    掌柜笑道：“恭送张大人，大春先生！”

    ……

    于是大春有如抱着儿子般抱着画盒子一路匆匆的回到张松府。

    然后直接被张松领进内房，张松摆开柜子，露出一个地下室的暗门，进入地下室。

    大春感觉热血沸腾，这张松果然是会来事的啊！

    张松感叹道：“大春先生，张某见过有文气的人不少，但新秀你是第一人。有文气的人傲气也多，但有魄力有眼光的少——你敢签这个合同说明你不得了。”

    说话之间，就从柜子里拿出一个气雾模糊的画卷。

    卧槽！这一眼就看出是宝！

    妖龙白虎也惊了：“好宝贝！”

    大春有了一种不详的预感：“这莫非是……”

    张松展开画卷，豁然是一副气雾蒸腾的四川立体地形图！

    然后傲然一笑：“西川地形图，大春先生有了这个图，就可以像那些真仙一样腾云驾雾瞬间走遍西川全境各个位置！一般人用不了，但大春先生的修为够了，可以用！那时寻宝诛妖不再话下！”

    卧槽！！！还真是张松献图！

