    和马实在想不到，穿越之后半年不到，自己又一次被带到了警署。

    不过这一次他可以说一句早就想说说试试的话了。

    “在我的律师到之前，我有权保持沉默。”

    南条家的律师团肯定在来的路上了，毕竟和马是南条保奈美大小姐的恩师。

    负责和马的那个刑警一脸无奈：“你有权保持沉默，但你说的每一句话，都将成为呈堂证供。”

    和马实在很想吐槽：你也是香港皇家警察吗？

    还是说这是整个资本主义世界的警察共用一套词？

    接下来也无事可做，和马感觉自己小曲已经哼了那么久了，该冥想查看一下收获。

    他正打算入定进入冥想状态，一名警察端着托盘进来了，托盘上正是日本警署名产“猪扒饭”。

    和马一闻，还真挺香的，就是不知道会不会有某日剧里那种神奇的效果，让吃它的犯人泪流满面幡然悔悟。

    和马没什么心理负担，直接拿起筷子就吃，两个刑警坐在旁边就这么看着他吃，一时间场面还挺谐的。

    有点像那种带点灰色幽默的轻喜剧的感觉。

    终于，负责主审的刑警站起来，离开了房间。

    **

    户祭康裕从审讯室出来，对等在外面的石破太郎警部摇摇头：“他看起来是不打算在律师到之前开口了。东京来的两位刑警呢？”

    “我让他们在娱乐室喝茶，这里是秋田县警，他们管不到我们。”石破太郎一脸不满，“警视厅的大人物要是以为离开了自己的辖区还能靠着身份横着走，那就大错特错了。”

    “那个山段范明，你不打算移交东京了？”户祭康裕问了个别的问题。

    “这个人在秋田使用伪造身份证明，制造假火警，肯定都是我们来处理，有东京什么事？”石破太郎不屑的哼了一声，“那种干一辈子到退休才能升警部的‘大人物’，不用理会。

    “你再加把劲，至少让他说说远藤中人死之前，他们在干什么。”

    “技侦怎么说？”户祭康裕问。

    “意外死亡，在腿部的刀伤对行动影响能力有限，应该是踩了矿泉水瓶摔倒，发生的意外。”

    “所有刀伤都不是致命伤？”

    “对，所有刀伤都不致命，准确的错开了要害。既没有切断筋腱，也没有碰到动脉和静脉。

    “这个桐生和马，是用真刀的一流高手。”

    石破太郎吸了口烟，吐出一个缓缓上升的烟圈：“一个用真刀的一流高手，带了一把真刀进了会场，最后有人死了，却是因为意外。

    “你觉得把这些告诉随便一个路人，他会觉得拿真刀的一流高手是无辜的吗？”

    “这会不会有什么深层次的博弈在里面？某个大势力实施的灭口行动？如果是这样的话，我们牵扯其中不太好吧？毕竟我们工资就那么多，不值得。”

    “别瞎想，有哪个大势力灭口能灭到高中生身上？一个高中生能牵扯到什么事情？这就是普通的口角导致的凶杀，正好我们这个季度破案数量没达标。这个最起码要弄一个过失杀人。”

    “可这人坚持要等律师来，我总觉得……”户祭康裕一脸担心的说。

    “他和南条财团有点渊源，好像是大小姐的师父，估计南条那边也就是让大小姐在订婚之前随意浪，拥有点美好的回忆啥的。这种事东京的大家族经常做的。”

    石破太郎一副无所谓的口吻。

    “石破警部很了解这些吗？”户祭康裕疑惑的问，“难道您也……”

    “我大学时代认识不少大小姐。可有什么用，最后不还是到秋田这个地方来看海。”

    石破太郎是所谓的特考组，但他没有东京大学或者京都大学的背景，考完就只能到各县县警积累资历，运气好差不多十年就能调回大阪府警或者警视厅，运气不好大概就要在县警呆到退休了。

    “所以不用担心，”石破太郎拍了拍户祭康裕的肩膀，“尽管把你的本事都用出来，南条家就算派律师，一般也是派个样子货过来，主要是糊弄他们家小姐的。”

    户祭康裕点点头，正要转身开门，就听见远处有人喊：“石破警部！东京的律师来了！”

    石破太郎立刻向喊话的人那边大步走去。

    户祭康裕想了想，还是跟上石破太郎的脚步，去看看南条家派了什么样的律师过来。

    他跟着石破太郎一路来到秋田警署大堂，趴在栏杆上往大堂下面看。

    只见一名西装革履气宇轩昂的家伙昂首挺胸走进警署，仿佛警署是他家客厅一样。

    这人黑西装上别着事务所的代纹，看起来就像那些喜欢把组纹别在衣领上的极道一样。

    他打了一条斑马纹的红领带，鲜艳的领带和西装的颜色形成了鲜明的反差，有种张扬感和进攻性。

    最让户祭康裕想不明白的是，这律师怎么没提公文包？

    但下一刻，他的疑问就烟消云散了。

    一排西装革履的男士鱼贯而入，白手套、公文包，看起来就非常专业的样子。

    所有人的西装上都别着一样的律师事务所的标志。

    先进来的不提公文包的男人也不问前台，抬头看了眼在二楼的户祭康裕和石破太郎，就直奔楼梯。

    西装革履的人群像军队一样跟在他身后。

    仿佛这不是一名律师拜访警署，而是大名出巡自己的领地。

    不提公文包的人来到了石破太郎面前，也不掏名片，直接自我介绍：“古美律师事务所，古美贤治。初次见面，石破太郎警部。我想见我的委托人桐生和马。”

    石破太郎抿着嘴，看了看古美贤治身后那像是要上战场的军队一样的助手们。

    “古美先生，南条家下这么大血本吗？”

    “我不知道您指的什么，我只是受命来为我的委托人桐生和马提供法律援助而已。根据日本国法律，我现在有权利立刻……”

    “你当然有这个权力，这边请。”石破太郎往旁边撤了一步，做了个这边请的手势，然后看了眼户祭康裕。

