    其实萧阳也想全力一战。

    在十二主神之中，战神阿瑞斯的实力，足以排名前列，萧阳也很好奇，自己现在的实力和阿瑞斯到底差距在什么地方。

    “呵呵，好，我最喜欢快人快语，要战便战，不像阿波罗那个猥琐的家伙，只知道玩弄心机，收买人心。”

    阿瑞斯停顿了一下，继续说道：

    “不过，小子，你现在不过刚刚继承主神的能力，神力才被激发了一小部分，想要赢我，简直天方夜谭。”

    “而且我还拿到了我的武器，你就更不是我的对手了。”

    “我现在杀你，犹如探囊取物。”

    阿瑞斯露出一丝冷漠的神色。

    萧阳急忙掏出了弑神之刃，随时准备开启神力。

    “阿瑞斯，你要杀死我，怕也没有那么简单吧。”

    “哦？你竟然还有弑神之刃，难怪你有底气了，呵呵，不过，我劝你最好龟缩在华夏。”

    “一旦你出了华夏，怕是会有很多人盯着你的。”

    萧阳眉头一皱，“你这话是什么意思？”

    阿瑞斯说道：

    “很简单，想要剥夺你神格的人，大有人在。”

    “小子，将你的弑神之刃交给我吧，我放你一条生路。”

    萧阳闻言，就是一笑，他就知道，这阿瑞斯没憋什么好屁。

    “想要拿走我的弑神之刃，怕也没有那么简单。”

    “小子，你还真的想跟我决一死战，你就不怕我顺势在剥夺你的神格吗？”阿瑞斯神色一冷，说道。

    “那也要看你有没有那个本事了！”

    轰！

    轰！

    萧阳和阿瑞斯两人，几乎同时，爆发出了强横的战意！

    “什么情况，这两人怎么突然要打起来了？”

    大家根本没听到两人在说什么，只觉得两人站了一会，然后就露出杀机。

    只见阿瑞斯身形一动，瞬间消失在了原地，然后就出现在了萧阳的身后，扬起战神之枪就刺了过来。

    萧阳也不是吃素的，身体猛然朝右边微微一动，随即一招揽天锤便砸了过来。

    嘭！

    阿瑞斯仿佛激射的炮弹，被萧阳直接打飞了出去，撞在了地宫的广场上，兵马俑全都被震成了碎末。

    “好，阳哥一招就将这家伙打飞了！”

    “阳哥干的漂亮！”

    南宫玉一撇嘴，说道：

    “漂亮个屁，你们根本看不出来，那家伙是故意的。”

    萧阳也是没有皱了皱，的确，对方完全可以闪避，可是却没有躲。

    阿瑞斯的确是故意的。

    “你的华夏功法还有点意思，不过，你还是放弃吧，接下来我可要认真了！”

    阿瑞斯从地上站了起来，身上开始散发出一阵阵恐怖的战意。

    他不过是想看看萧阳的力道罢了，此时才开始正色起来。

    下一秒，他将战神之枪插在地上，随即出现在了萧阳跟前，一拳挥出。

    这一拳，没有任何声音，也没有任何花哨，却超越了音速。

    萧阳根本没有反应过来，嗖的一声便撞飞了出去，撞击在地宫角落，顿时烟尘四起。

    “尼玛，玩真的啊，老子真的怒了！”

    萧阳捂着胸口，咳嗽了几声站起，颇为狼狈。

    眼眸之中也渐渐被黑芒代替。

    “大胆狂徒，竟敢破坏主人陵寝，找死！”

    萧阳被战神阿瑞斯打到了一定范围之内，守陵人被再次激活，手持方天画戟就朝着萧阳轰来。

    一个阿瑞斯都够受的了，这家伙竟然也来凑热闹。

    “你干异族人不行吗，我可是华夏人啊，你听得懂人话吗？”萧阳一溜烟就跑出了圈外。

    而此时，阿瑞斯的攻击再次到了。

    这一次萧阳长了个心眼，一步跨入圈中，将守陵人也带上了。

    三个人就这么战在一处。

    而此时，一直闪烁精光的亚兹，死死的盯着不远处的石台，那上面放着血族圣物血杯和圣血。

    他身形一闪，就要去取圣血，可就在这时，一道凛然剑气突然激射而来。

    姬老挡住了他的身影，南宫玉也出现在了石台附近，冷冷的看着亚兹。

    “此乃我华夏地界，所有的宝贝，都是属于我们华夏的，你想拿走，别做梦了。”姬老阴沉的说道。

    “混账东西，你敢拦我？”

    “那明明就是我血族之物，你却说是你们的宝贝，还能更无耻点吗？”

    南宫玉狞笑一声，“抱歉，在我华夏地界，全都是我们华夏的。”

    “好，那就看你们能不能拦得住我了！”

    亚兹的眼中闪现妖魔一般的血芒，一道道血线便朝着两人缠绕而去。

    死亡之喉，血族第七始祖，手段自然没得说。

    姬老也无比郑重起来，不敢有丝毫的大意，并指如剑，一道道实质的剑气，纵横捭阖，斩落血丝。

    微微一踏步，一道剑气直奔亚兹。

    姬老的剑意，已经达到了人剑合一的状态，人便是剑，剑便是人。

    周身无一处不是剑，人有杀气，便有剑气。

    杀意和剑气混合在一起，充斥在地宫之中。

    只见地宫到处被剑意缭绕，让围观的众人全都感觉一阵阵刺痛。

    南宫玉守在石台边，对付着剩下几个前来干扰的血族成员。

    “这剑气这么强，老家伙一定已经到了修真境，不行，等出去后要请教一下，到底是怎么修炼的。”萧阳暗暗想到。

    此时，即便亚兹也是微微凝重，伸手对剑气就是一握，剑气就如被剪刀剪断了似的。

    被斩断的剑气威力大减，根本对亚兹造不成任何伤害。

    “老家伙，既然修剑意，你还是拔剑吧，别再用这种小把戏浪费时间，这种东西，根本无法阻拦我。”

    亚兹不屑的冷哼了一声。

    姬老嘴角掀起一抹笑容，那是冷笑，也是狞笑。

    “这么多年了，我的老伙计，一直无用武之地。”

    “看来，今天也是该出世之时了，老伙计，出来吧！”

    嘡啷一声！

    一道刺耳的剑鸣，响彻在整个地宫之中。

    顿时，剑气四散，犹如飓风一般，狂卷开来，众人连眼睛都无法睁开了。

    这到底是什么级别的战斗？

    众人一阵阵胆战心惊，暗龙队员们，即便肩扛大炮，都无法插手啊。

    “这是——七星龙渊剑！”

    凌天倒抽一口凉气。

