
　　看着他们远去的身影，秦明嗤笑一声，回身看着李芷莘说道：“我看咱们还是继续请两个保镖吧，要是我没在的话，再有人欺负你，我都赶不及过来。”

　　还好这一次秦明来的及时，而且赵源身边也没有带上保镖，要不然最后李芷莘还真有可能被他占到便宜。

　　李芷莘点了点头，想起刚刚赵原说的话，脸上还带着一丝愤怒之色。

　　她脸蛋粉嫩粉嫩的，格外的吸引人，秦明不自觉的就看呆了，几乎忘了自己是过来送饭的。

　　其他几个店员此刻想起秦明是怎么收拾赵源的，也不敢上去与他搭话，只是在远处好奇的看着他们。

　　他们都是知道李芷莘已经结了婚，生了孩子的，看见秦明跟李芷莘感情这么好，一看就是夫妻。

　　看着秦明眼睛眨眼不眨地看着自己，李芷莘的心里闪过一丝甜蜜，脸上却嗔怪的说到：“你们男人都一个德性，现在是不是觉得我特别好看啊？！

　　秦明赶紧回神，点了点头道：“我老婆自然是最好看的，不过也只有我能看了，是我几辈子修来的福气，才能把你娶回家呢！”

　　秦明还真是这么想的，若是他没有天眼的话，是无论如何也配不上李芷莘的。

　　当然，这单单只是从家世等方面来说，实际上在对待老婆这一方面，秦明觉得自己绝对是H国好男人那一列的。

　　不仅会做饭，还会暖被窝，洗衣服，嘿嘿……

　　李芷莘对他的回答还算满意，就算是同样是被男人看，当然是被自己老公用色眯眯的眼神看着，更让人觉得开心。M.23sk.com

　　若是其他男人那样看着自己，当然只会让人想把他的眼珠子打爆！

　　李芷莘心里舒畅了起来，之前赵源带来的恶心感觉也缓和了两分。

　　秦明也想起了他本来是给李芷莘送饭的，赶紧把食盒提了过来。

　　“看看我做了些什么，都是你喜欢吃的，等再过几个月孩子断奶了，我就带你去吃火锅！”

　　秦明把食盒打开，顿时一股香气就弥漫了出来，让其他的店员们都暗中吸了吸鼻子，对老板娘极为羡慕，这么好吃的饭菜呀，闻着就这么香了。

　　李芷莘一看，却见里面装着四喜丸子，莲藕玉米排骨汤，香菇乌鸡粥，清炒时蔬，还有一盘酸菜鸡爪。

　　从口味上来说也就酸菜鸡爪比较有味道一些，其他的虽然十分的香，但是味道却比较清淡。

　　因为李芷莘如今还在哺乳期，自然是不能吃太重口味的东西，她对那些东西可想念了，听秦明这么说便点了点头。

　　她正准备把这些东西端到一旁的小桌上吃，顺便让店员们都去吃饭，此刻已经到中午了，没几个人会过来买东西了。

　　但抬头一看，却见她们的眼光都暗中流恋在自己这个地方，脸上便带出了一丝笑意。

　　“大家想不想尝尝我老公给我做的四喜丸子？味道可好吃了，要是想尝尝的话，一人一个，自己过来拿吧。”

　　在口红店里工作的都是年纪鲜嫩的小姑娘，不过一二十岁，最小的那个还是过来做兼职的，今年才满18岁呢。

　　美丽的老板娘都这样招呼了，她们先看一眼秦明，见他脸上带着淡淡的笑意，没有一丝不愉快的神色，才都欢喜地跑了过来。

　　接过李芷莘递来的筷子，一人夹了一个四喜丸子放进嘴里，瞬间就被那极为鲜妙的味道给征服了。

　　然后就开始七嘴八舌的恭维起老板和老板娘来。

　　老板是什么关爱妻子的好丈夫拉，老板娘漂亮温柔啦，听得让人心花怒放的。

　　秦明在家里是吃过饭的，他吃饭极快，几分钟就搞定了，此刻就在旁边坐着看李芷莘吃饭，时不时的还投喂几个小姑娘。

　　“你出来的时候，给宝宝和贝贝喂奶了吗？”

　　李芷莘的母乳是十分充足的，多的就会存起来，以防自己有事的时候来不及，可以直接就热了给两小孩吃。

　　秦明点了点头。

　　宝宝贝贝不认人，对谁抱他们都是乐呵呵的，很少哭闹。

　　今天秦明也就出来给李芷莘送顿饭，两个小孩子他也是帮忙喂了奶，换了尿布的，让秦母帮忙照顾一下午，并不会有什么问题。

　　而且他自己也会晚上回去做饭，可以说秦母也就陪两个小孩子玩玩，等她们睡了秦母就能够完全轻松起来了。

　　坐了一会儿，秦明好奇的问道：“李雪莹到底干嘛去了？竟然还要你过来给她顶一天班？”

　　李芷莘抬头嗔怪的看了他一眼，“之前不是说了吗？她跟丰然谈恋爱了，估计是去约会了吧！”

　　事实还真跟李芷莘想的差不多，话说李雪莹之前对丰然是极为看不上眼的，觉得这是一个花花公子。

　　然而被他缠了一段时间之后，到底还是被丰然打动了一些答应，跟他试一试，要是丰然有哪里做的不让她满意的，就直接连试用期都不用再继续了，直接就被她一脚踹走。

　　丰然当然知道必须抓住这个机会，顿时比原先更加殷勤了起来。

　　她想起一个月后就是自己老爸过生日了，刚好把李雪莹带过去给长辈们过过目，早点把婚期定下来。

　　他坚信自己以后绝对不会再做出任何让李雪莹给他减分的问题，觉得自己一定能够转正。

　　因此便撺掇着李雪莹请一天假，在休息的同时也和他出去逛逛，给自己父亲选一件礼物。

　　他自己就在一旁出着主意，到时候肯定会让李雪莹的礼物受父亲的喜欢。

　　李雪莹竟然决定尝试着接受丰然，便不会再去矫情的说些什么。

　　而且她今年也已经26了，现在结婚，三十岁之前要个孩子，也算是在最佳的生育年纪，因此便直接就让她姐帮忙顶一天，自己去买礼物了。

　　看着一身红裙，一头蜜色波浪，极为艳丽的李雪莹，丰然的眼里都冒着星星。

　　觉得这样充满女王气质的李雪莹，让他心里如从小鹿乱撞一般，看着更加喜爱了。

　　“这些酒不错是不错，不过到底不算是顶级的，有点拿不出手啊，又没有什么特色。”

　　丰然的父亲喜欢喝酒，因此李雪莹便在各大礼品店中去选那些送长辈的酒，看了几家都不太满意。

　　丰然赶紧说道，“没事儿没事儿，我爹他对酒这些什么的不挑的！”

　　实际上，丰然要是把李雪莹带回去给他一看，他爹哪里还会关注酒不酒的问题。

　　李雪莹勉为其难的答应了一声，还是决定多逛逛，就连那些老酒巷子也准备去看一下。

　　两人甜甜蜜蜜的走进了一家老酒巷子，老远的便闻到了一股酒香。

　　李雪莹闻着这一股味道，心里便欢喜了起来，觉得绝对不会再有任何问题了，这酒肯定能得丰然他老爸的喜欢。

　　他们两人在前面走着，却是完全没有注意到身后跟着几个人，见他们自己走进了这人际稀少的地方，脸上勾起一抹笑容。

　　便轻手轻脚地跳到了两边的墙上，趁他们走到自己脚底下时，一下跳了下去，沾了特殊药液的手帕，就捂在了两人的口鼻上。

　　李雪莹跟丰然心里大惊，顿时剧烈的挣扎起来，但奈何那药物不像是一般的货色，很快他们便感觉到手脚发软，头脑一阵眩晕，失去了意识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第512章 绑架免费阅读。https://xs.23sk.com 