    斛律光走了以后，高伯逸摊开大纸，回想起綦连猛派来的使者所说的那些话，心思涌动。

    　　如果说綦连猛不是段韶派出来劝降的，那么现在的晋阳鲜卑，就是历史上最虚弱的时刻，没有之一。

    　　“第一个，严重缺粮。”

    　　高伯逸一边默默的念叨一边写。

    　　“第二个，军心不齐。”

    　　“第三个，后方不稳。”

    　　他一条一条的写，越写就越觉得自己根本没道理会输，到底是什么不对劲呢？是什么让神策军今夜吃了个闷亏？

    　　大军睡不好觉，会严重影响战斗力，更严重的是，会动摇军心，让全军上下那股“必胜”的信念消失。

    　　到底是哪里不对劲？

    　　高伯逸思前想后，愣是想不明白，段韶现在都这样了，晋阳鲜卑被自己加了那么多debuff，按理说，不应该有这么猛啊。

    　　今夜老鱼出动也不算慢了，愣是一个影子都抓到。

    　　“大都督，陈将军帐外求见。”

    　　陈将军？

    　　高伯逸一愣，这厮不就是那个山寨的“少债主”么。

    　　陈真一直很“乖巧”，平日里也没什么意见，更不像李达那样，逢人便说是自己的嫡系亲信。

    　　他这么晚来，还是在大军被段韶骚扰之后前来，难道是要献策？

    　　高伯逸顿时来了精神。

    　　“进来吧。”

    　　等陈真来到他跟前时，高伯逸顿时温言问道：“有什么事情大可以畅所欲言嘛。你这么晚来，总不会是来跟我聊起往日峥嵘，对吧？”

    　　“大都督，末将有个……嗯，不成熟的想法。”

    　　不成熟？

    　　只怕你都酝酿了好久，已经“相当成熟”了吧。

    　　高伯逸眯着眼睛微笑点头道：“但说无妨，今夜说话可以百无禁忌。”

    　　他亲热的态度吓了陈真一跳，不过最后还是硬着头皮说道：“大都督，今夜段韶派人前来骚扰，企图我们炸营。末将觉得这是个好办法，那句话叫什么来着……”

    　　陈真读书少，哪怕现在努力学习，这遣词造句还是差远了。别看李达是个混人，以前家族也是在北魏洛阳禁军中干过活的，并不缺乏读书写字的能力。

    　　“叫寇可往，我亦可往。”

    　　高伯逸替陈真说出了想说的话。

    　　“对对对对，还是大都督知道得多，末将就是这个意思。

    　　既然段韶可以派小部队来骚扰我们，他们也一样是人，一样要吃饭睡觉的。我们也可以派小部队去骚扰他们呀。

    　　如果成了，大功一件，如果失败，那么也不过只损失点人马而已，何乐不为呢？”

    　　陈真就差没指着自己的鼻子说他就是那个“小部队”最合适的领头人了。

    　　高伯逸何等样人，陈真如此明显的要上战场一线，已经是昭然若揭，他如何会看不出来？

    　　只不过，袭扰这种事情，人多了，跟人少了，一样都不太好。

    　　人多了动静大，人少了闹不出什么动静来。像李达这厮，胸口中了一箭就敲锣的情况，实在是不多见。

    　　晋阳六镇大军无声无息死个巡夜的人，说不定跟挠痒痒一般，不足为奇。

    　　“今夜的情况你也看到了，若不是李达那厮聒噪，估计他们那一队人被射杀，都不会有人发觉。

    　　你打算带多少人去闹腾？

    　　带少了，人家没注意你，或者你打不过巡夜的斥候。人多了，容易打草惊蛇，段韶派出数千骑等着你来，你打得过么？”

    　　高伯逸说的只是一个最基本的事实罢了，打仗不能当自己打了鸡血，仅仅依靠一腔热情换来的往往都是死亡。

    　　这是不可取的。

    　　“大都督，末将，只想带二十人，一人一马就行了。这里离阳阿县路程不远，马跑短距不累。”

    　　二十个人够做什么事情？

    　　高伯逸脸一黑，顿时不悦道：“今日之事，只是偶然而已，下次再遇到，便不会如此了。你以为你学他们，朝着巡夜的军士射一箭，然后人家就会营帐大乱？岂不荒谬！”

    　　高伯逸还以为陈真会有什么高论呢，没想到只是模仿段韶而已。

    　　现代不是有句话么，“学我者生，似我者死”！

    　　你学习对手的思路，这条路是可以走的。

    　　但是你跟对手步伐都一样，那绝对会死得非常惨。

    　　段韶用这一招骚扰神策军，他自己岂能没有防备？

    　　“大都督，如果光靠射箭，那确实很难如愿。但是，如果我们加一个东西的话，结果可能就会大不一样了。”

    　　陈真神秘的说道。

    　　“加一个东西？什么东西？”

    　　高伯逸一脸懵逼问道。

    　　自己好像已经没有什么秘密武器了呀。

    　　陈真凑到他身边，嘀嘀咕咕的说了半天，这下高伯逸总算是明白，对方到底想做什么了。

    　　不得不说，三个臭皮匠顶上一个诸葛亮。哪怕是读书不多的人，有时候也是有好主意的，你不要因为对方的出身不行，就否定别人的每一个建议和想法，这是不可取的。

    　　“那玩意，用起来要非常注意。李达他们，也是训练过很久的。你确定真能行？”

    　　高伯逸有些疑惑的问道。

    　　不是他看不起陈真，而是“那玩意”用起来真的很危险。这可是古代啊，若是现代那肯定是没话说了。古代……你用“那玩意”，还是在紧张的战斗中，真是在玩命啊！

    　　高伯逸不得不感慨，在这个乱世，军功，成为了打破阶层的唯一通道。像陈真这样的江州山寨豪酋子弟，一般也就稍微读点书，然后子承父业，从“少寨主”变成“寨主”，娶个豪酋家的女儿为妻子，然而在王八池子一样的地方勾心斗角一辈子。

    　　大概也就这样了。

    　　而现在，他来到了更为宽广的平台，竞争者无数。为了能出头，只有做别人不愿意做的危险事，只能做别人不愿意做的脏活累活。

    　　只有这样，他才会得到建功立业的机会。

    　　你想想，若是连机会都没有，你如何能发迹？

    　　所以从这个角度想想，高伯逸也释然了。还是那句，正是因为神策军只看军功晋升而不看私人关系，所以陈真这样的人，才愿意豁出性命，去谋一个前程。

    　　其实他要是混下去，只要别太烂了，应该也是能混下去的，至少不必像现在这样玩命。

    　　“你尚未娶妻，这样是不是不太好？不孝有三，无后为大啊。”

    　　高伯逸有些为难的说道。

    　　“大都督，在下在山寨的时候，就已经有了五子三女，家中子嗣兴旺得很。若是在下不幸阵亡，还请大都督照顾一下我的家人，儿子长大了，他们也会进神策军为大都督效力的。”

    　　陈真有些腼腆的说道。

    　　这么多儿子了？高伯逸这才感觉人真是不可貌相。

