    第180章拉下水

    赵含章过来时，赵淞也刚用完早食，看到她立即笑开，“我就说你今日要过来，昨晚你伯父已经和我说了，你在灈阳打了胜仗，西平县的事算过了明路。”

    他扭头吩咐下人,“去把老六和老七几个请来。”

    下人应声而去。

    赵含章笑吟吟的行礼后坐下，“还是五叔祖疼我，我也正要见几位长辈呢。”

    赵氏是西平县最大的宗族，又姻亲遍布，一项政策的发布若能得到他们的支持，那之后就好做多了。

    所以等族老们到齐,她就先提起今年免掉秋税的事。

    听到这等好事，长辈们都面色和缓起来,温和的问道：“此事何刺史答应了吗？”

    赵含章点头,“我们西平才经过大战，所以这是刺史给我们的优待。”

    在场的，除了真憨的，不然谁信呐。

    过去几年时间里，汝南郡内也有地方造反打仗的，受损同样严重，但该交的赋税还是要交，会增加的军费也一丝不减。

    所以他们都知道，西平县能得这个结果，多半是赵含章奋力争取的。

    众人都很满意，让族人做这个西平县县令似乎也还不错。

    之前打仗，各家都损失惨重,阵亡的需要抚恤，坞堡也要修缮,各家都要出不少钱。

    赵含章这才提起另一件事，明年的赋税会有些变化，到时候具体的他们再商议。

    听说赵含章自己要设立两套账簿，长辈们面面相觑,然后不约而同的看向赵淞。

    赵淞心肝直跳，儿子当初的劝告又冒了出来，他不由扭头看向一直坐着不吭声的赵铭。

    赵铭早知道这事了，他还看着傅庭涵计算分级呢，见他爹看着他，他就微微点头。

    六叔祖就小心翼翼的道：“那这第二套账簿是在三娘手里，好处也算是三娘的，你拿这么多人和粮食做什么？”

    “保护西平县，保护坞堡，”赵含章也不隐瞒，直接道：“现今陛下不能掌权，上头掌权的王爷是隔段时间就变一变，朝政混乱不堪，叔祖们，他们在举全国之力争权夺利。”

    “他们可以不在乎地方百姓的死活，我们也管不到外面去，但我们总得保证自己活着,家人活着,亲友活着。”

    而赵氏的亲友多分布在豫州,这第二套账簿留下的资源就是要保护西平，保护汝南，甚至保护豫州所用。

    几位长辈看着大逆不道的赵含章，半晌说不出话来。

    众长辈纠结，一时没吭声，赵瑚却是一拍大腿道：“对嘛，总不能什么都往洛阳送，他们又不管我们死活，我们总得为自己着想，五哥，就照三娘说的办，我早想那么说了，就是大哥迂腐，这也不许，那也不许。”

    赵淞烦躁的斥他，“你闭嘴！”

    赵瑚不甘的闭上了嘴巴。

    赵淞低下头沉思片刻，问她，“你这样的想法是何时有的，你祖父知道吗？”

    赵含章道：“就是这次解坞堡之困后渐起的。”

    她道：“这次去灈阳见刺史，不仅是为了解灈阳之困，我也想询刺史拿主意，匈奴军南下，豫州首当其冲，上蔡关卡重要，而上蔡过后就是西平，我们赵氏在豫州又了出了名的，匈奴军以劫掠财物闻名，他们肯定会来我们赵氏坞堡的。”

    长辈们微微点头，问道：“何刺史怎么说？”

    赵含章就深深的叹了一口气道：“此次前去解困的援军总共两万多人，战后，何刺史只让人送来了五车粮食，之后再没有了，我回来时，何刺史已经在催促大军离开，但将士们粮草吃尽，连启程的粮草也没有。”

    众人沉默下来，她没有说何刺史要怎么解决西平和赵氏的难题，但又好像什么都说了。

    连一顿饱饭都不舍得给去援助军队的刺史，他会舍得给钱给人保护西平，保护赵氏吗？

    别说他们自给自足，那根本是不可能的，朝廷恨不得把民间的资源都搜刮上去，去争上面那個位置，去保护自己。

    大家都动摇起来，不断的去看赵淞。

    这超过了赵淞的道德水准，这岂不是光明正大的挖国家墙角吗？

    一直沉默的赵铭便幽幽的道：“阿父，这不仅是为了保护赵氏，也是为了保护西平的百姓，西平县可不止我们姓赵的人。”

    赵淞一想还真是，于是心里好受了点儿，勉强同意了这件事。

    赵含章松了一口气，赵淞松口，那赵氏这边就算通过了，其他家便不成问题。

    正事儿说完，赵含章喝了一口水，想起一事来，扭头看向赵瑚，“七叔祖，你之前欠县衙的赋税得补上，含章现在穷得很，您可得帮帮我。”

    赵瑚一呆，差点儿跳脚，“我什么时候欠县衙的赋税了？”

    他瞪眼，不假思索的喊道：“你要查隐户？好啊你赵三娘，我才帮你说话，你自己都隐户呢，转身就查我隐户？”

    赵淞重重的咳嗽一声，警告的喊了一句，“老七！”

    赵含章无语道：“七叔祖，我啥时候说过要查你隐户了？我要的是县衙账簿上该有的那一份赋税，我都核对过了，你每年都少缴了，去年尤其多。”

    赵淞就幽幽地问，“老七，你是不是把你家的明账给并到暗账里去了？”

    赵瑚就用力思考起来，难道他真的弄错了？

    “我回去让人查一查，”赵瑚顿了顿后道：“范县令都死了，人死账消，你还找我拿账……”

    赵含章幽幽地道：“七叔祖，那账不是范县令的，是西平县衙的，我现在是新县令。”

    其他人也忙道：“是啊，老七，伱就给她吧，现在三娘也难，要养这么多人呢。”

    “给她吧，给她吧，隐户都给你留着了，又没掘你的底，她一个孩子，要是不先找个大头的下手，后头县城那些人也不可能搭理她。”

    赵含章深以为然的点头，“还是十一叔祖通透。”

    赵瑚：“合着你拿我当你杀鸡儆猴的鸡啊。”

    赵含章：“那必然不是，以七叔祖您欠的数目来看，您哪是鸡啊，您得是那只猴。”

    赵淞又转而训她，“促狭，哪有这样和长辈说话的？”

    赵含章连忙乖巧的认错，气氛一松，大家都笑起来。

    (本章完)

