    mlxg此时都要炸了，在队伍语音中说道：“这个B怎么算的这么准啊？我透！”

    陈源也看到了这一幕，但是他也没啥办法，因为螳螂抢完蓝就跑了，没给他抓的机会。

    陈源说道：“没事，等会我们去干他一波！”

    Sofm的凶悍之处还不止于此。

    上路这边，RNG使用的是塞恩，对线青钢影。

    因为青钢影这英雄提亚马特出来之前是请不了兵的，所以暂时是塞恩享有推线权。

    当兵线推到青钢影塔下时，螳螂又奇妙的绕过了眼位，出现在塞恩身后。

    “First blood！”

    letme也在语音中诉苦：“我都放眼了，他是怎么出现的啊？唉我的我的！”

    身为职业选手，letme也明白Sofm是怎么绕过来的，插在上路河道草丛的眼位是不能照亮整条河道的。

    在河道对面贴墙的地方，有一处微小的视野盲区，一般很难利用上。

    EDG的打野厂长，就很喜欢用这一招，今天被Sofm复刻了。

    解说席上，娃娃惊叹：“Sofm这位选手真的骚，知道对方在这里有眼，但就是能利用这个心理让对方放松警惕，从而绕后。”

    米勒也说道：“岩雀被反蓝，塞恩还被抓，RNG这下难了。”

    在这位打野的发挥下，RNG这边开始陷入了小劣势。

    ...

    虽然Sofm操作的螳螂已经开始为所欲为了，但他却始终没办法动小龙。

    因为RNG的下路是Uzi，对线这块拿捏的是死死的，ez一发发秘术射击将水晶哥压制的是动弹不得。

    时间到了八分钟时，Sofm趁着Uzi回家补装备的时间，开始往小龙处靠近。

    陈源的意识很强，敏锐的捕捉到了这个信息，他先是在语音中提醒队友这个消息。

    然后盯着发条的压力，一个W踩在了小兵身上，开始推线。

    他是主W的，推线很快，两个W将一波兵清了个干净。

    对面的发条也不是傻子，魔偶几个来回间也将兵线给清掉。

    然后两位法师同时往小龙处靠近。

    发条直接走向了小龙坑，开始打龙。

    而陈源只能站在龙坑背面的草丛处，由于EZ和牛头都不在，这条小龙当然是拿不到了。

    但他在等一个机会。

    这时，屏幕边缘飞来一道黄色光芒。

    是EZ的大招，精准弹幕。

    当然，在职业比赛，指望EZ大招抢龙是不现实的，但陈源另有想法。

    弹幕从小龙坑处飞过，刮到了正在打龙的螳螂和慎，此时小龙的血量已经降到了一千以下。

    火龙一口吐息，将螳螂的血线压到了半血。

    螳螂一个惩戒，将龙收下的同时回复了一丝血量，将血量提到了四分之三。

    此时，EZ大招提供的视野也消失了。

    “就是现在！”陈源内心有些激动。

    陈源操作着妖姬，走出草丛，一脚W直接踏进了龙坑。

    这发W精准的踩在了螳螂的头上。

    Sofm早有准备，被踩到的瞬间，一个R进入了隐身状态。

    但陈源神机妙算，对着一个诡异的角度放出了E技能。

    一根锁链伸出，竟然精准的拴住了隐身的螳螂。

    同时，发条和慎同时启动，慎一个E朝着妖姬的位置滑了过来。

    发条也是，因为魔偶的位置本来就在妖姬附近，他干脆直接启动了大招，打算绞杀妖姬。

    陈源非常冷静，因为这都在他计划之中。

    反应够了，操作够了，对面也非常配合他的计划，那他有什么好慌的。

    妖姬一个闪现，出现在隐身螳螂的身边，并顺便躲过了发条的大招和慎的嘲讽。

    螳螂隐身结束，出现在视野内，陈源手速狂飙，在下一次隐身前，丢出了QR和引燃，顺便打了一发平A。

    螳螂的血线顿时决堤，瞬间被打残。

    打完一套的妖姬再度按下W，回到了龙坑后。

    你找他苍莽雪地无影踪，

    他找你神兵天降难提防！

    这股子游刃有余的姿态，看的所有人都有些恍惚。

    发条大招空掉以后，快速给了螳螂一个E。

    但这没用，护盾时间结束，引燃收走了螳螂的最后一丝血量。

    与此同时，麻辣香锅也拿下了上路的峡谷先锋。

    对面动小龙，我们就动先锋，很常规的打法。

    “nice！”香锅在语音里大吼着。

    先锋换小龙，而且螳螂还搭进去了，这波可以说是血赚不亏。

    “牛b牛b。”Uzi此时也乐开了花，毕竟陈源收下螳螂，他也是有助攻的。

    拿下先锋后，RNG的推塔体系正式启动，麻辣香锅将先锋放到了下路，先是拿下了一塔。

    随后下路二人组又换到上路，Uzi的EZ出装非常凶，出的是耀光和十字镐。

    圣枪哥的青钢影根本顶不住压，很快就被打回了家，上路外塔再度被拔掉。

    而换到下路的塞恩倒是乐在其中，毕竟烬跟慎对他完全没威胁。

    盾一开，上来一个Q加爆盾，一波塔刀便全部收下，别提多舒服。

    下路二人组此时又换到中路，配合着妖姬和岩雀，再度拔下中路外塔。

    第二条小龙刷新，也被RNG顺势收下。

    至此，RNG的推塔节奏结束，获得了1500的经济领先。

    但因为蛇队这边的上中下都很强，所以他们也没放弃，努力咬住了经济。

    几分钟后，圣枪哥和Sofm发力，利用青钢影和螳螂的留人和高伤害又抓死了一次Letme。

    而陈源和麻辣香锅想抓对面带线的发条，却又被对方的慎用大招给保了下来。

    此消彼长之下，经济领先又缩小到了1000。

    到了中期，陈源在队友们的指挥下，来到下路，抓死了带线的青钢影。

    但Sofm很鸡贼，利用螳螂进化Q的短CD，带领着队友们直接RUSH掉了大龙。

    随着大龙的一声哀嚎，蛇队正式实现了经济反超。

    陈源也没想到，对面的动作竟然能这么快。

    早知道，螳螂在前不久刚刚在下野区露头过，但现在却出现在大龙坑。

    这要是放在Rank里，是绝对没有这种速度的。

    可能这就是顶级职业联赛吧，跟排位是完全不一样的。

    但他们现在只能将错就错了，五人开始报团推下。

    他们先后拿下了二塔与高地塔，留下一个高地水晶孤零零的留在那。

    青钢影不在，对面的人是没有留人能力的，RNG五人成功撤退，这也算是成功的止了一波损。

    随后letme的塞恩化身水晶痴汉，开始疯狂在下路带线，使得蛇队畏手畏脚，难以报团推进。

    很快，大龙BUFF的时间就这样过去，对面竟没有取得太多经济优势。

    到了后期，所有人都来到了三件套，而全程压刀，拿到三个塔钱的uzi甚至掏出了第四件水银弯刀。

    接下的胜负，就在这一波团战中了。

