    黎落点点头：“好，你们辛苦了。”

    这时男人开着车过来了，车一停下他就立刻催促道：“快上车，别磨磨唧唧的。”

    女人不敢耽误，迅速对黎落说：“宗族那边出了点事，我得过去处理一下，你……”

    “阿姨，我能一块去吗？”黎落直觉让梁爸梁妈这么着急的肯定不是小事，跟上去说不定能查出什么端倪，再者路上也能跟梁妈聊聊，问出点线索来。

    梁妈妈似乎愣了一下，她还没回答，黎落自顾自打开车后座的门，催促道：“阿姨我们快走吧。”

    被她这么一反客为主，梁妈也不好说什么，于是上了车。

    黎落先跟开车的梁爸打了个招呼，表明自己的身份，这才问：“叔叔阿姨，你们宗族那边出什么事了？”

    梁妈迟疑了一瞬，没有立刻说。

    反倒是梁爸，虽然眉头一直皱得紧紧的，说起这些事倒是没有保留：“几个年轻小辈突然生怪病，发了好几天高烧都退不下来，刚才奉臣的叔叔打电话过来，说奉臣的堂弟从四楼摔下来，人当场就没了。”

    黎落一怔。

    这趟她来对了。

    三人用最快的速度赶到宗族，进门就听到里面哭嚎声震天，梁爸快步拨开围着的宗族子弟，死去的年轻人还躺在地上，已经用白布盖起来了，但血还没来得及清理，流了一地。

    “怎么会这样？奉安不是在住院吗，为什么会突然跑回家，还从楼上摔下来？”梁爸问。

    趴在死者身上大哭不止的中年女人说：“奉安早上退烧了，我看他没什么大碍，又吵着要回家，就给他办了出院手续，白天还好好的，待在房间听歌玩游戏，傍晚那会儿他突然跑到顶楼，一点征兆都没有就跳下来……”

    “他跳下来的时候，楼上还有没有别人？”

    “没有，奉安他爸第一时间上去看了，没有别人。”女人说着，神色激动起来，“可我们奉安不可能自杀的，他这么乐观开朗，怎么可能会自杀！”

    梁爸皱着眉头沉思了一会儿，问：“他是在哪个位置摔下来的？”

    女人指着楼顶说：“就在那儿。”

    “我上去看看。”

    说完他往楼上走去。

    黎落顺着女人的手指方向抬头往顶楼看，这一看之下，她眯起了眼睛。

    四楼天台边缘站着一个人，身形摇晃得像一片秋风中的树叶。

    就在黎落疑惑这人上去干什么时，他背后悄无声息地出现一道模糊的影子，影子突然伸手狠狠一推，那人迅速坠下楼。

    托末世位面饱受惊吓锻炼出来的福，黎落反应迅速，立刻祭出一张防御卡，然后飞快拉过梁妈往旁边一避，她刚做完这一系列举动，“砰”地一声闷响，坠楼的人砸中几个在楼下的梁家人，一时间哀嚎声痛呼声响成一片。

    这突如其来的一出让在场的梁家人都吓了一跳，胆小的甚至尖叫起来，有几个反应快的连忙上前扶起坠楼的和被砸的人检查。

    坠楼的是个年轻人，最多不超过三十岁，见他虽然摔晕过去，但是呼吸心跳还在，大家这才松了口气。

    被砸的人也没什么大碍，只是受了些轻伤。

    大家都没有性命之忧，几个长辈连忙给坠楼的年轻人掐人中，那人很快醒了过来。

    年轻人摔得迷迷糊糊，睁开眼见大家都围着他，他挣扎着坐起来：“我这是怎么了？”

    “你从楼上摔下来！”其中一个长辈怒道，“你没事跑楼上干嘛？”

    年轻人一脸茫然：“没有啊，我一直在房间里。”

    这话一出口，众人面面相觑。

    黎落正紧紧盯着那个年轻人，手上突然被挣了一下，她低头才发现自己还攥着梁妈的手，连忙放开：“不好意思啊，阿姨。”

    “没关系，多亏你反应快，不然我也会被砸到。”

    黎落刚想说话，脖子上突然掠过一阵阴风，好像有人对着她的脖颈吹气一样，她鸡皮疙瘩瞬间爬了一手臂，忍不住重重打了个哆嗦。

    “怎么了？”梁妈问。

    黎落想起推人的那道黑影，怂了吧唧地往梁妈身边挪了挪，抱住她的胳膊：“……没事。”

    梁妈以为她害怕尸体，伸手揽住她的肩膀：“我们帮不上忙，去外边等吧，晚点奉臣他爸出来，我们就送你回去。”

    黎落点点头：“好。”

    两人走出宗族大院，梁妈靠在门口的石雕上，点燃了一根烟。

    黎落看着她忧心忡忡的样子，想了想，低声问：“阿姨，你最后一次见奉臣哥是什么时候？”

    “他失踪当晚。”梁妈说，“奉臣不爱社交，平时除了去公司和找你姐姐，基本不会往别处跑，那天晚上他没打招呼就出了门，我以为他是去找司若，夜不归宿还为他高兴，想着他总算开窍了，没想到他这一走，就再也没回来。”

    黎落皱眉：“我姐姐怎么说？”

    “她人在学校，那天晚上通宵待在实验室，连校门都没出，警方查了沿路监控，奉臣最后一次出现在监控，是在通往松子岭森林公园的那条路上。”

    “松子岭？”

    “对。”梁妈叹了口气，眼圈又红了，“公园晚上不开放，他一个人跑那边也不知道干什么……那边还有一片公墓，他胆子那么小，这一路上也不知道他害不害怕。”

    黎落：“……”

    梁妈擦了擦眼角沁出的泪：“快两个月了，人还没找到，他怕是凶多吉少了。”

    “阿姨……”

    黎落正想安慰她两句，宗族大门突然开了，梁爸走了出来，一看梁妈在抹眼泪，他本来就焦躁的表情立刻变得更不耐烦了：“别哭了，丢不丢人！”

    梁妈立刻擦干眼泪收起感伤和担忧，面无表情地问：“里边怎么样了？”

    “这事有蹊跷，报警怕引起不必要的恐慌，我在警局有个熟人，把人接过来帮着查一下。”

    “好，你去吧，我等会儿把司小姐送回去。”

    “嗯。”

    两人目送梁爸上车离开，黎落本想接上刚才没来得及说出口的安慰，扭头却看见梁妈盯着梁爸离开的方向，脸上尽是嘲讽之色。

