    从秦老头那边回来。时间已经不早了。

    杨月梅看着有些困意的小米，便说道：“你们先去睡吧，我来守岁。”

    周小川看了一下小米，点了点头。

    现在没电视，没什么娱乐项目。电影院现在估计有电影放的。

    但是他也不想去挤了。

    看着满地的瓜子和花生壳，便说道：

    “行，我把地扫了就去睡。”

    杨月梅闻言阻止道：“大年三十扫什么地？把财气都给扫没了。”

    听到她的话周小川笑了笑，难怪平时闲不下来的她连地都不扫了。

    得，又是规矩。

    财气扫没了？自己的钱现在都懒得去数了，只是没地方花而已。

    既然不用扫那就留吧。

    几人洗洗便去睡了。

    大年初一和初二也没有地方去，除了带两个想小家伙出去玩了几圈。其他时间便在家里待着了。

    初三早上杨月梅便起床去上班了。

    现在放假不像后世一个星期，现在只有三天的假期。

    就连平时的星期天都是“义务劳动日”。

    周小川几人正在家里待着，他想着现在都正常上班了。要不要去找点维修的书来。

    “小川！”

    突然外面传来一道熟悉的声音。

    周小川听到声音愣了一下正要起身。只见周小河便冲了出去。

    “姐”

    等他过来的时候，便看到正在院子里的周小梅和李广志两人。

    周小河已经冲到周小梅的身边抱住了她。

    看到周小梅到来，他虽然有点惊讶，但是也在情理之中。

    初三回娘家。这差不多算是约定成俗的了。

    本来以为她不会来的。

    “姐，姐夫！你们咋过来了？不是要上班吗？”

    周小川见状对着两人笑道。不过看向李广志的时候，他翻了一下白眼。

    李广志尴尬的笑了笑。

    周小梅拉着周小河的手，便向着堂屋走去，身后李广志手里提着东西跟在后面。

    “这坐车也方便，我们就请假过来了。不过你们这离车站还挺远的啊。”

    周小川看着她埋怨道：“姐，下次来的时候能不能发个电报，我去接你们啊。”

    自己家住的地方到车站如果走路的话确实有点远。

    周小梅眉毛一横：“发什么电报？一个字一毛钱，再说了，等我发了电报万一走不开怎么办？”

    周小川见状无奈的说道：“行，你说的有理。”

    随后对着李广志说道：“姐夫，东西放桌上吧！”

    在屋子里打量了一下，见没有看到杨月梅便问道：“娘去上班了吗？”

    “嗯，娘也不知道你来，就去上班了。”周小川点点头，随后又指挥着周小河：“小河，去厂里把娘叫回来吧。”

    周小河闻言撒腿便向着纺织厂跑去。

    周小米好奇的看着周小梅，虽然见过几次面但是已经没多少记忆了，只是隐约的感觉面熟。

    看着周小米，将她抱了起来，笑道：“小米都这都长高了好多。叫姐姐。”

    周小米瞪着她的大眼睛看了一下周小川。

    “叫姐姐。”

    听到哥哥的话，周小米这才甜甜的喊了一句：“姐姐。”

    “哎，小米真乖！我也要生一个像小米这么乖的丫头。”

    周小川闻言偷偷一笑，因为此时李广志的脸色有点尴尬，毕竟这年代生儿子才是主流。

    有的地方生了儿子地位都是不一样的，代表着这家以后有顶梁柱。

    如果只是生了女儿，出门都有点抬不起头。

    看了一下周小梅，估计时间不是很长还没有显怀。

    “姐，你这把牛奶带来干嘛？”

    没有说她干嘛带东西，这过年女儿看娘怎么可能不带东西。

    但是她带了2包奶粉和2包糖。其他倒是没有什么东西了。就这些都已经算是重礼了。

    不过好在不是自己寄过去的奶粉，说明对方还是喝了。

    听到他的话，周小梅不在意的说道：

    “给两个小家伙喝的。”

    周小川闻言轻哦一声，问道：“姐，今晚在这住一晚吧？”

    听到他的话，周小梅摇了摇头：“不了，中午吃了饭我就回去了。明天还得上班。”

    周小川见状点了点头。那就得赶快做饭了。

    下午的车子也就在一点左右。

    想到这里他便来到厨房准备做饭。

    “姐，辣的吃不吃？”

    “随便，我不忌口。”

    周小川闻言便知道了，这是没什么壬辰反应。

    既然知道周小梅怀孕了，就没做太油腻的。

    她还没有吃过剁椒鱼头，便做了一个剁椒鱼头。

    排骨玉米汤，虾仁炖野鸡蛋。

    感觉太清淡了，又做了一个红烧蹄髈。

    整只的蹄髈被炖的用筷子一夹就碎。

    看着大白菜，想了一下，还是做一个干锅包菜。

    等到他把菜给端出来的时候，杨月梅正在内屋拉着周小梅的手一遍一遍的交代着什么。

    说的周小梅脸都红了。

    现在周小梅比以前变化大的多了，不用风吹日晒的。皮肤也没有以前黑和干燥了。

    虽然没有胖起来，但是至少不是之前那种骨瘦如柴。

    端着菜来到堂屋，他对着李广志问道：“姐夫，酒喝不喝？”

    李广志闻言想了一下，随后点点头；“行，那少来有点。”

    “行！”

    回到厨房又端出来一碟子花生米出来。

    “娘，别聊了，先吃饭，姐她下午还得赶车回去呢。”

    里面的两人闻言这才从屋里走了出来。

    周小梅看着桌子上的菜，惊讶的说道：“还是大城市好啊，居然能弄到这么多的肉？”

    李广志在旁边翻翻白眼，我的傻媳妇哎！

    周小川闻言也就是笑了一下没有多说。

    给李广志倒了一些自己酿的酒，不过没给他倒太多，弄了2两左右他便将酒收了起来。

    “姐夫，下午你们还要回去，就不给你多喝了。”

    李广志笑道：“够了，够了，我酒量也不行。”

    听到周小川的话，他愣了一下，李广志说的是酒量不行，而不是说没喝过酒。

    周小梅看到他的表情笑道：“你姐夫现在也是正式工了。”

    这下真的让几人惊讶了。

    李广志这才解释道：“厂里招文书，我就去试了一下。没想到还真的成了。”

    周小梅在旁边撇撇嘴，“要不是你东西送到位了，能轮到你。”

    李广志闻言尴尬了一下。

    杨月梅在旁边埋怨着自己女儿：

    “行了，话怎么这么多，能弄到已经不错了。”

    周小梅闻言嘿嘿笑了一下，不过也能看的出来她也是很高兴的。

    一顿饭在聊天中吃了很久。

    感觉时间差不多了，周小川回到屋里，用袋子装了十包奶粉又弄了五斤红糖。

    出来的时候，便催促道；“姐，时间不早了，再晚就赶不上车了。”

    周小梅这才依依不舍的站了起来。

    看到周小川手里的东西，她奇怪的问道：“小川，这是什么东西？不会是给我的吧。”

    “是的，这些东西我们这边能弄到，你拿回去自己吃，记得藏着点。”

    说完，也没有说是什么东西，便赶忙催促道：“行了，快走吧，我送你们去车站。”

    周小梅见状也就没有推辞了，她还以为是粮食之类的。

    几人在门口又说了一会话，这才依依不舍的分开，骑着车向着车站赶去。

    将两人送到车站，“姐，我先回去了。这些东西拿好了。”

    说完随手将袋子递给了旁边的李广志。

    交代道：“姐夫，我姐你要照顾好！别以为弄个正式工就了不起了。”

    李广志闻言尴尬了一下，笑着点了点头。

    周小川见状点点头，道别以后便骑着车离开了。

    周小梅看着里李广志手里的东西，便问道：“里面是什么东西，小川也不给我看。”

    “我哪里知道，打开看看不就知道了。”

    说完李广志便解开袋子看了一下，便惊讶的将东西递给她：“你自己看吧。”

    周小梅疑惑的接过他手里的袋子看了一下。

    “这小子…怎么弄到这么多东西的？不行，这太多了，我得还给他。”

    李广志看着即将要发的车子说道：“来不及了，车子要走了，收下吧，他能弄到这么多自热有他的办法。”

    周小梅看着车子，犹豫了一下便点点头：“那行吧。等回去再说吧。正好答应李主任的红糖有着落了。”

    随后两人便上了车。

