    第105章冷宫还真的是养了两个厉害的

    萧焕珩眼神狠厉的扫了眼萧子若，十岁，竟然就能说出如此的话来！

    “萧子若，你是觉得朕真的不舍得杀了你吗？”萧焕珩大手一把掐在了萧子若那细小的脖子上，一下子就让他腾空了。

    “不舍得吗？若非皇祖母力保，四年前你不就已经将我和母妃一并处死了？”萧子若冷漠的道：“你不是认定我也不是你的儿子吗？又何必，提出那个问题！”

    萧子若努力的呼吸着，双手狠狠地打在了萧焕珩的大手上，这是本能的自救，只是那不痛不痒的拍打丝毫起不了作用。

    却彤看着萧子若的脚突然离开了地面，惊的抬起了头。

    “皇上，皇上饶命啊！四皇子他还小，这些年养在冷宫，他不懂规矩，还请皇上饶了四皇子啊！”却彤吓得眼泪都流下来了，跪在地上不断的磕头求饶着。

    “皇上，您这样四皇子会喘不过气来的，还请皇上放四皇子下来吧！”徐老隔着几米远的地方听到却彤的声音，也是惊的喊了出来。

    萧焕珩扫了眼四周的人，眼神越发的冷厉，最后将视线定格在却彤身上。

    “四皇子年幼，却能说出这般放肆之言，难道不是你们这些身边人教的？”萧焕珩冷冷的道：“拖下去，重打五十大板。”

    “是，皇上！”

    萧焕珩话落后立马就有人上来将却彤给拖下去了。

    “你……”萧子若眼神狠狠地看着萧焕珩，只是那话还未说完，萧焕珩便手上一用力，上他的话直接陷入了一片窒息中。

    “皇上，请皇上放了四皇子啊！四皇子年幼，他真的无心冲撞您……”却彤后面的话被侍卫直接堵在了嘴里，变成一片呜呜声。

    在里屋穿了鞋子，正无聊的晃悠着自己小腿腿的萧豆豆冷不丁的就听到了却彤那急切又悲哀的声音，急得一下子就从椅子上蹦哒下来了，小腿儿跑得老快了。

    “呜呜～爹爹你干嘛捏着哥哥的脖子呀～”萧豆豆急急的跑了过来，一下子就顺着萧焕珩的大腿爬了上去。

    萧焕珩看了眼小家伙，这是属猫的吗？

    “爹爹～哥哥看起来很难受，你快放了他！”萧豆豆小手手揪着萧焕珩的衣领，瘪着小嘴，气呼呼的瞪着萧焕珩。

    萧焕珩看了眼揪着自己的小家伙，嘴角勾起一抹冷意。

    “很好！冷宫还真的是养了两个厉害的！”萧焕珩敛眸扫了眼眼前的两小只，将手中的捏着的萧子若直接甩了出去。

    也不知是凑巧还是萧焕珩有意为之，萧子若落下的地方正好就是一堆宫人那边。

    一直偷偷的看着的宫人赶紧的伸出了自己的双手，可不能真的让皇子给摔伤了。

    萧子若轻飘飘的飞了出去，眼皮越来越重，模糊的视线只看到那小小的身影挡在了自己的前方。

    “四皇子！”几个接住萧子若的宫人紧张的小声唤了句，只是那脸色惨白双目紧闭的萧子若已经晕了过去。

    几人偷偷的看了眼萧焕珩，他没发话，没有人敢有所动作啊！

    (本章完)

