    “段天奇，我来帮你。”柳莹莹一袭红衣，手持长剑，就像天降神女，惊艳地出现在众人面前。

    “你……”段天奇的眸间闪过一丝讶异，随即涌来的是兴奋和感动。他想起了之前和大家一起闯天下的日子，他还是那个段天奇，她还是那个柳莹莹。无关爱情，无关仇怨。

    黑衣人们将段天奇一行人团团围住，锋利的剑泛出阵阵寒光。

    “嘣！”苏甜还未潇洒地吊着威亚飞身而下，耳边就响起威亚绳断的声音，接着就是呼呼的风声，她害怕极了，脸在一瞬间变得苍白，她的头脑一片空白，什么也来不及思考就下意识地闭上了眼睛，就像落入无尽的黑暗的深渊似的，随着一颗心慢慢地坠落下去。

    可落下的那一刻，触及到的却是一个温暖的怀抱，随后就是搂着她直直地摔倒在地上。

    苏甜睁开眼，徐锦那张臭脸就在眼前无限地放大了。

    “嘶！”徐锦吃痛，他一把推下趴在身上的苏甜，支撑着身体坐起来，语气一如平常那般充满了嫌弃：“你压着我的腿了，你怎么这么重？”

    周围的工作人员看见这一幕，都急忙围过来，将徐锦搀扶到休息室。

    “你没事吧？”刘倩扶起被徐锦推在一旁的苏甜，担心地问道。

    苏甜也不说话，拉着刘倩的手站起来就跟着往里跑：“我们得去看看。”

    脚刚踏进休息室，就听工作人员说徐锦已经昏了过去。

    苏甜进医院的时候，正好看见何晴晴急急忙忙地从病房里出来，脸上带着一丝不正常的红晕。

    苏甜敲门进去，把买来的补品放在桌上，徐锦正靠坐在病床上吃着一个削光了皮的苹果，脸上的幸福溢于言表。

    苏甜看着徐锦被吊起的腿，自责道：“徐锦，谢谢你啊，要不是你……”

    徐锦连忙打断苏甜的话：“停停停，苏甜，你千万不要误会啊，一条狗掉下来我都会救的。”

    苏甜看着徐锦坏坏的笑容，感动中带了一丝心酸。

    触及到那道炽热的目光，徐锦将只吃得剩了个核的苹果扔进垃圾桶，惶恐道：“苏甜，你可不要多想，虽说我救了你，但你不要想着以身相许啊，我心里可是有喜欢的人的。”

    苏甜成功地被他的自恋逗笑了。

    徐锦是一个很敬业的演员，腿折的第三天，就支着拐杖一瘸一拐地参加剧组的拍摄了。

    拍摄间隙，徐锦就大声问苏甜：“你的百度词条造假的吧，你怎么可能只有九十多斤？”

    这一问，引来无数人的侧目。

    苏甜有些尴尬，捂着他的嘴小声道：“小声点，我也就比上面重了那么一点点。”

    “哦！”徐锦拉开她的手，像是故意的一般，声量又放大了一倍，“所以你真的比百度词条上的体重重啊。”

    众人再次看向苏甜。

    苏甜低下头，恨不得把脸钻到地缝里。

    她之前怎么会觉得徐锦人不错？

    幻觉，幻觉。

    然而，这并不是最过分的。

    有次电视台的娱乐频道来剧组探班。

    记者问徐锦：“如果何晴晴和苏甜同时掉进水里，你会救谁？”

    这个无理取闹又不得不答的问题，向来最让这些艺人们头疼。

    徐锦却毫不犹豫地说：“当然是救晴晴了。”

    记者本以为徐锦如此耿直，却没想到他停了一会，缓缓补充道：“苏甜那么胖，不用救也能浮上来。”

    不用救也能浮上来？

    记者也不自觉地笑出了声。

    苏甜一口血快要被他气得喷出来。只能暗暗发誓：徐锦要是再说起这件事，她一定不会罢休。

    她也是有脾气的。

    顾长淮在九月底又来了一趟剧组，徐锦特地斜睨了苏甜一眼，走上前去，可怜兮兮地拉着顾长淮的衣袖，像是撒娇一般：“小淮淮，之前我们剧组有个女演员把我的腿压断了，好疼好疼的，我养了一个月才好。偏偏人家那么胖，还没有自知之明，每天吃好多好多的。”

    为了显示那个“胖”字，徐锦一边说，一边在空中笔画。

    说完，两道目光就直直地向她投过来。

    苏甜气极，这个人怎么这么没完没了。

    她刚要走上前去，顾长淮带点笑意的声音就落入耳中：“不胖啊。我觉得挺可爱的。”

    苏甜脸一红，刚往前踏了半步的脚“嗖”地缩回来，转身就走。

    徐锦忍不住笑出了声，调侃道：“你不要告诉我你来剧组是为了视察工作啊。我可不认为一个大公司的老板有这么闲。”

    顾长淮盯着苏甜离去的方向看了半晌，才回过头来说：“我想怎样，你不是早都知道了吗？”

    徐锦放肆大笑。铁梨树终于开花了。

    徐锦第一次注意到苏甜这个十八线的小透明并不是因为《江湖行》，而是……

    几个月前，徐锦去顾长淮家蹭饭。

    徐锦正坐在沙发上看电视，顾长淮穿着围裙从厨房里走出来，冷声道：“饭不能白吃，快给我帮忙。”

    徐锦无奈，只得站起身来准备去帮忙。电视却忽然插播了一段广告，里面有个面容娇俏的女生，拿着棒棒糖，嘴里唱着甜甜的儿歌，灿烂的笑容几乎要晃花他的眼睛。

    广告结束，徐锦正纳闷着这是哪个新出道的广告嫩模，回头就看见顾长淮愣在原地。

    作为认识了顾长淮二十年的铁哥们和纵横情场多年的花花公子，徐锦很快就嗅到一种不同寻常的气息。

    “这个女生很漂亮？”徐锦奇怪。难得见顾长淮这个石头多看了女生一眼。

    顾长淮回过神来，瞪了他一眼，转身就进了厨房。

    徐锦跟进去，喋喋不休道：“你好不容易多看了一个女生一眼，要不要我帮你查查她？不然就这么错过了，多可惜啊。”

    错过？

    顾长淮的脑海里出现了一双湿漉漉的眸子。

    徐锦看顾长淮眼里的犹豫，见缝插针道：“不如我教你怎么追她吧。”

    顾长淮带着冰刃的目光就直直向他射来：“要追我自己会追，不用你教。”

    十二月，天气渐渐寒冷，落叶飘零，花朵凋谢，人们说着话，嘴里便冒出了白气。拍摄也进入了尾声。

    徐锦有时将身上的大衣披在何晴晴的身上，有时将手里的暖宝宝塞到她的手里，有时拿着她的杯子殷勤地倒着热水。

    苏甜奇怪：这还是徐锦吗？

    有次看见徐锦帮何晴晴整理围巾，刘倩便感叹道：“秀得一把好恩爱，想过我们这些单身狗的感受吗？”

    秀恩爱？难道他们俩……

    “他们俩前天去KTV的时候还说自己单身呢。”苏甜说完自己都觉得底气不足。

    刘倩叹气，自己家的这个艺人，什么都好，就是感情这方面比较迟钝。

    “对了刘姐，你和郑天浩怎么样了？” 自从刘倩那次伤心大哭后，就再也没有提起郑天浩此人。仿佛从没有认识过这么一个人似的。可越是这样，苏甜越担心。别看刘倩看起来是个女强人，心里可重感情了。

    刘倩的脸一下子就冷了下来，语气淡淡：“还能怎么办，各回各家，各找各妈。”

    事实上，刘倩厚着脸皮去找过郑天浩。

    当时他坐在办公桌上，语气就像商谈合作一般正经：“刘小姐，我们俩结婚，刘氏借住我的资金，我借助刘氏的人脉，彼此互帮互助，不是正好吗？”

    随后他就低下头去，眼睛盯着面前的合同，手里不停转动着钢笔，淡淡道：“除了男女之间的爱情，我什么都可以给你。你我都明白，这不过是一场利益的结合，把感情牵扯进来对谁都不好。”

    刘倩当时就气炸了，怒道：“你以为我稀罕你啊？”

    她来B省这么久，一直等着郑天浩的道歉，可是那么久，一个电话也没打来。

    好像，她真的挺稀罕他的。

    自从上次见过楚扬，彼此留了电话，楚扬就一直约苏甜出去吃饭。委婉拒绝了好多次，直到上一周，苏甜终于不好意思再拒绝了。

    苏甜原以为只是普通的吃饭，穿着羽绒服和牛仔裤就去赴约了，到了饭店楼下，苏甜才知道这是一家高级餐厅，只有VIP客户才有资格进去。

    顾及苏甜的身份，楚扬选了一家保密工作极好的VIP餐厅，被拍的可能性很小。可他不知道的是，苏甜此刻被服务员拦在门口。

    面容姣好的服务员脸上带着礼貌的微笑：“小姐，我们这里规定穿成您这样不能进去。还请您体谅。”

    苏甜欲哭无泪，大冷天的，难道让她穿礼服吗？

    刚这样想着，苏甜就看见一个身穿华丽的红色晚礼服的女子从她的身旁经过，似乎还不屑地看了她一眼。

    苏甜被逼无奈，只好打通电话让楚扬下来。

    楚扬穿着一身白色西装，青涩中依旧不掩俊朗，他噙着淡淡的微笑信步而来，散发出温润如玉的气息，就像童话里的王子。

    “苏甜，你来之前都不做功课的吗？”楚扬的唇角勾起好看的弧度。

    苏甜红了脸，的确是她马虎了。

    餐厅里面富丽堂皇，处处皆散发着光泽，身穿燕尾服的人拉着小提琴，服务员递来一束新鲜的玫瑰花，气氛好极了。

    苏甜很矜持地只点了一份法式煎牛排。

    “你在拍《江湖行》啊。”楚扬突然冒出了这么一句，后来又补充，“我记得你高中的时候还看过这部小说。”

    苏甜有些惊讶，他怎么知道她看过这部小说……

    楚扬看着苏甜惊讶的表情，自嘲道：“也不知道你哪里好，高中的时候就那么莫名其妙地关注着你。我还以为我的眼里只有学习呢。”

    苏甜看着楚扬的笑容，只觉得莫名心酸。

    楚扬放下叉子，收起了笑容，正色道：“苏甜，我能追你吗？”

    四目相对，宇宙洪荒，仿佛都被隔绝在外，只剩下他们两个人。

