    <!--go-->    来自华夏的心连心艺术团，在麦迪逊花园广场的演出，轰动了整个大苹果城，也就轰动了整个北美大陆。

    世人也擦亮眼睛，开始重新审视这个东方古老民族。

    这绝对是一次成功的民间外交，重塑华夏在西方国家的形象。

    而一股学习华夏乐器的热潮，也在悄然兴起。

    在大苹果城的演出大获成功之后，心连心艺术团也受到多个大城市的邀请，包括华盛顿、旧金山、芝加哥等等。

    下一站，刘青山选择的是华盛顿，毕竟要考虑到政治影响。

    不过在此之前，他要先带领队员们返回洛城，因为马上就要春节了。

    今年的春节，肯定要在这边过了，所以刘青山选择了洛城，毕竟那边的唐人街比较熟悉，能感受到过年的氛围。

    正好利用春节的这段时间，大家也要录制唱片。

    唯独比较麻烦的是，千手观音这个节目，是必须录制视频的，好在也有电视台进行购买，价格虽然不算太高，但是也足以安慰这些跳舞的姑娘。

    一行人返回洛城的时候，已经是一月二十五号，今年过年比较早，明天就是除夕。

    大家就在唐人街里，找了一家旅店，基本上就算包下来了。

    他们整个团队，演职人员，再加上后勤工作人员，也六七十人呢。

    唐人街这边，春节的气氛已经相当浓郁，街上悬挂着大红纱灯，十分喜庆。

    听到大哥回来了，老四老五他们这些小家伙，就急吼吼地赶到旅馆。

    “哥。”

    “大哥！”

    两个小丫头率先跑过来，一左一右, 拽住刘青山的胳膊。

    后面还跟着杜家兴, 小六子, 以及跑在最后的小火。

    “考试都怎么样？”

    刘青山揉揉她们的小脑瓜，这俩丫头也穿得非常喜庆，都是红色的对襟褂子, 跟俩小福星似的。

    小老四嘻嘻一笑：“还行吧，山杏考了年级第一, 我是第三, 小曼第十。”

    “你呀就是马马虎虎。”刘青山戳戳小老四的脑门, 这个妹妹，聪明是聪明, 可是没有山杏沉稳。

    活泼点也好，整天高高兴兴的，以后也是个乐天派。

    这些歌手, 跟小老四他们也都熟, 于是都乐呵呵地过来招呼, 尤其是像小凳子, 跟老四老五都是好伙伴，能玩到一起去的那种。

    刘青山也没闲着, 过年了，当然要给大家发红包。

    只见刘青山脖子上挎着一个兜子，拍拍两手：“都来领红包啊, 老四老五老六，你们的不在这, 明天再给你们。”

    小老四他们便把小手缩回去，然后在旁边看热闹。

    小凳子最先冲上来：“我来我来, 来个最大的红包。”

    “那我好好给你挑挑。”刘青山在兜子里面扒拉半天，然后拿出来一个, 塞进小凳子手里。

    其他人立刻围住小凳子，柳青青手快，一把将红包抢过去，打开之后，里面却是一张支票。

    柳青青数数上面的一串零：“哇，一万块！”

    阿毛探头过去，瞧瞧后面的货币符号：“呀, 还是美金！”

    这下可把小凳子给乐坏了，搂着小老四直蹦高：“我还是第一次收到这么大的红包，谢谢老大，谢谢老大！”

    刘青山也不由微笑起来：“这是你应该得到的。”

    张大姐也拍拍小凳子的脑瓜：“好好攒着, 以后留着置办嫁妆。”

    “大姐，你先给自己操操心好不好。”小凳子立刻展开反击。

    “反了你呢！”张大姐立刻满院子撵小凳子，小老四和小六子她们也都张着胳膊，进行阻拦，一时间好不热闹。

    其他人也都心怀忐忑地上去领红包，结果打开一瞧，每个人都是一张一万美金的支票。

    “多了不退，有些人可能还要补一些，回国再一起算。”

    刘青山倒是公平，在这种时候，是不好搞出来差别的。

    而且像是出唱片这类的，通常都会一年半载才回款，也不用着急算账。

    这时候，千手观音的姑娘们凑过来，跟着刘青山打手语：我们的太多了。

    这些傻姑娘，哪有嫌拿钱多的啊。

    刘青山就笑吟吟地跟她们比划：“你们是最应该得的，因为你们的节目最出彩，最受欢迎。”

    几个姑娘都忍不住掉眼泪，结果其他舞蹈演员也都受到传染，全都开始抹眼泪。

    这倒不是伤心，而是喜悦的泪水，自己的努力得到回报，而且还是如此丰厚的回报，她们当然激动。

    “以后你们的舞台将更加宽广。”刘青山笑着安慰大家。

    这可不是他瞎说，已经有几家电视台，专门邀请千手观音舞蹈组。

    而且这还只是开始，世界上那么多国家和地区呢，还有一些大型的赛会，比如残奥会之类的，绝对对这些姑娘的舞蹈感兴趣。

    还有女子十二乐坊的姑娘们，也都是第一次领到这么多钱，以前她们顶多是领到手百十块的工资而已。

    她们现在终于觉得，加入大树下公司，是无比正确的选择。

    “你们现在才刚刚开始，未来会更加美好。”

    刘青山也不忘鼓励这些姑娘，当然，鼓励的同时，也不忘告诫：“你们一定要戒骄戒躁，演出之余，更要潜心锤炼自己的技艺。”

    “记住，你们的艺术成就能达到什么高度，将来你们就能拥有与之相媲美的名誉和利益。”

    姑娘们都一个劲点头，刘青山又指指周围的其他人：“这话都包括在内，人在突然有了名和利之后，最容易发飘了，以后谁要是翘尾巴，就离开大树下这个大家庭。”

    “老大，我们都记住啦，我保证！”小凳子就差起誓发愿了，最后笑嘻嘻地凑到刘青山身旁：

    “我们一定都跟老大学习，我们再出名，能有老大有名吗？我们再有钱，能比老大有钱吗？”

    “老大你都不飘，我们飘个什么劲儿？”

    嗯，刘青山满意地点点头，然后在小凳子的后脑勺轻轻拍了一下：“我都被你给拍得快要飘啦！”

    大伙也都跟着一起乐，不过心里却牢牢记住刘青山的叮嘱。

    给大伙发完红包，人们就去唐人街游逛，刘青山这才领着吴桐和几个小的，回到姨奶奶家的别墅。

    家人来了好几天，刘青山还没见着呢。

    别墅里面，显得格外热闹，因为不仅仅国内的人过来，港岛的舅爷爷一家，也都来了。

    刘青山先见了爷爷奶奶，姥爷，还有秋菊奶奶，然后是母亲和大姐大姐夫，老姐和郑红旗一家，钱玉珍夫妇，另外就是师父和老帽儿师叔，刘青山都挨个上去问候。

    一大家子，都在这里聚齐了。

    这天南地北的，四代同堂，能凑到一起，还真不容易。

    吴桐跟大家都比较熟，只是这次相见，性质稍稍有点不同，所以在和刘青山一起给长辈请安的时候，脸蛋有些羞红。

    林芝当然是最高兴的，她开始一直惦记着抱孙子呢。

    和刘青山般般大的，像是大头二彪子他们，孩子都满地跑了，林芝能不急吗？

    倒是老姐性子直爽，把刘青山拽到别的屋里，劈头就问：“三凤，你要娶吴桐，老姐没意见，吴丫头是个好伴侣。”

    “可是小小呢，你们俩也算是青梅竹马，我可早就瞧出来了，小小虽然没说过，可是在心里已经把自己当成你女朋友。”

    这话问得刘青山也直挠头，瞧得杨红缨也是又气又心疼：“你呀，要我说，干脆就都娶了算啦！”

    “老姐，你还真是我亲姐，这种事情，咱们国家也不允许啊。”

    刘青山其实也挺头疼的，因为还有一个玛丽亚呢，跟他也不清不楚的。

    上辈子婚姻也不如意，这辈子倒好，有点太如意了，也叫人发愁。

    “咱家三凤这么优秀，讨几个老婆怎么啦！”杨红缨霸气十足地说了一句话。

    刘青山是彻底服了，很想说一句：我郑红旗郑大哥好像也挺优秀啊。

    不过为了自己耳朵着想，还是忍住没敢说出口。

    只听杨红缨继续说道：“就是小五他们那边的里兰，听说就可以讨好几个老婆，青山你就加入那个国家的国籍算了。”

    刘青山连连摆手：“这个可不行，那不是等于背叛祖国吗，我可不干。”

    要是真想改换国籍，加入到米国的国籍好不好，麻烦就全都解决了。

    “说你聪明，你又犯傻，等你娶完媳妇，不会再改回来啊！”杨红缨伸手戳了一下刘青山的脑门，嘴里继续教训：

    “再说了，你加入发达国家的国籍，显得你贪图富贵，辜负自己的祖国。”

    “可是你加入非洲的国家，比咱们还穷还落后呢，谁说你？”

    改来改去的，这样也行吗？

    刘青山也不知道法律上具体是怎么规定的，按理说，应该是允许的。

    “三凤，这两天我也听说了，你办的那个地球网，被这边的国安局给盯上了，我琢磨了两天，才想出这个两全其美的办法。”

    杨红缨看来确实是经过全面考虑的，连这件事都给想到。

    这还真给刘青山提供了一条解决思路，他心里也不觉心里一暖：这个老姐，不是亲姐，胜似亲姐。

    于是刘青山嘻嘻一笑：“老姐，你是不知道，里兰那边的酋长，都有娶十多个老婆的呢。”

    “你还真是贪得无厌是不是！”杨红缨柳眉竖起来，手指头也开始蠢蠢欲动。

    “老姐，那先这样，我去陪郑大哥他们聊天。”刘青山一瞧不妙，赶紧开溜。

    郑红旗正和高文学几个人喝茶呢，还有杜家兴的父亲杜豪以及黄月明的父亲，都难得凑到一起。

    杜豪招呼刘青山过来坐下，笑呵呵地说道：“青山，你们那个演唱团可不简单，报纸上一片赞扬。”

    作为一名华人，当然喜欢这样的消息，都感觉脸上有光。

    刘青山也就谦虚两句，然后听到高文学说：“可惜了，要不是今年的话，王大哥就能得诺贝尔文学奖啦。”

    “听说在评奖的时候，委员会基本都定了，后来有委员提出来异议，结果搅黄了，可惜，实在可惜。”

    大伙听了，也都唏嘘不已，毕竟华夏还无人获得过诺奖，这种破天荒的事情，却失之交臂，实在可惜。

    郑红旗也表示无奈：“诺奖在评奖的时候不是说，不掺杂政治因素吗？”

    刘青山倒是心平气和：“既然是在地球村，谁也不能独善其身，好事多磨，或许再等一两年，就差不多了。”

    他熟悉历史的走向，所以才有这种把握。

    尤其是在几个月之后，中东那边就该闹腾起来，那位狂人萨，会发动对科威特的战争。

    而在明年，米国这边，就会发动举世震惊的海湾战争。

    其实这样也挺好，把老美的注意力都吸引过去，再加上后来的一系列事件，才为华夏赢得了宝贵的发展时间。

    大家对刘青山的话，还都是比较信服的，也纷纷点头。

    郑红旗又兴致勃勃地说道：“小小在英伦那边，也算是闯出了一些名头，青山，你们的演出队，什么时候过去？”

    郑红旗这两年的工作十分顺利，据说很快就要下去主政一方，担任SJ市的主要领导。

    但是最令他欣慰的，还是郑小小在欧罗巴那边取得的成绩。

    他刚才看到刘青山领着吴桐回来，也有点替妹妹担心，却不知道，自家的妻子，已经十分彪悍的摆平了这件事。

    刘青山想了想：“在这边最少还得一个多月，没法子，各个城市的邀请太多，而大使先生的意思，也是以这边为重点。”

    郑红旗点头表示理解，他对国际形势还是很清楚的，基本上都是以米国马首是瞻。

    聊着聊着，话题又聊到了老家夹皮沟，今年过年，肯定是不能回去了。

    刘青山前几天也打过电话，告诉支书爷爷，照常进行今年的分红。

    虽然受到一些影响，但是都被刘青山妥善解决，所以夹皮沟联合体的收益，并没有减少，还稳中有升。

    另外就是夹皮沟文学奖的事情，也落实到位，只是今年刘青山以及获奖者陈作家，都未能到场。

    是路作家替陈作家领奖的，然后把奖金直接给送了过去。

    “对了青山，这是陈作家给你的信。”高文学起身取来一封信。

    刘青山展开之后，上边只有一行字：定不负乡亲所托！

    刘青山的嘴角也不觉微微翘起：这次的夹皮沟文学奖，值了。<!--over-->

