
　　“来吧，既然就剩咱们几个人了，先一块把军团的名字想出来。”李正拍拍手掌，聚拢其他人到一起，首先提议道：“军团的名称一旦定下是不能更改的，所以咱们在取名的时候要慎重一点，最好不要太中二、太奇葩、太大众化，前两种让人觉得羞耻，第三种基本抢不到。”

　　大众化的名称肯定第一时间被人给抢占了，比如“神话、“传奇”、“传说”、“葬爱家族”之类的。

　　所以这种类型，在场所有人直接全部从脑子里格式化。

　　“叫界碑怎么样？”肖思源经过深思熟虑之后，提出这么个名字：“我等所到之处，皆是龙国领土。”

　　也可以理解为，每个成员都是龙国界碑。

　　“不行！”李正否定这个名字：“太狂了，而且不知道为什么，你一说用这个当军团称号，我就有点饿，想吃肘子。”

　　陆离点头：“确实。”

　　“好吧。”肖思源无奈摊手：“那你们自己想吧，我脑子里除了界碑跟医学资料，只有大量番剧，我要说个黑暗圣经，你们也不乐意不是？”

　　“黑暗圣经？”陆离眼前一亮：“老肖……细锁！”

　　“咳！”李正咳嗽打断话题即将偏转的方向，将之拉了回来：“正经点。”

　　要让他俩再说下去，估计什么病栋、学院、之空、八尺等等都会冒出来。

　　那样的话，大家将被全体关进小黑屋，永远不见天日。

　　“不如叫蓬莱？”宴光提议道：“你看那些大组织，昆仑、九天什么的，咱也走这个路线。”

　　蓬莱？

　　这个名字好像还行，至少比八尺什么的强多了。

　　李正试图输入，片刻：“被占用了。”

　　“被占用还不简单？”宴光说道：“在中间加个符号，或者在后面加数字，叫蓬莱1蓬莱2……好吧，这也太low了。”

　　说着说着，她自己都没底气，放弃了这个想法。

　　“要不试试梧桐？”凤山提议：“凤栖梧桐木，多好的寓意啊。”

　　凤栖梧桐木……

　　凤栖梧？

　　宴光咀嚼了两下这个名字，当场表示否定：“不行，你爸就叫凤栖梧，别搞得好像这个军团成了你家似的。”

　　“是咱家。”凤山柔情万种地看着宴光。

　　直把宴光看得一颤，面色潮红：“那也不行！我第一个不同意！”

　　“那就叫星火、燎原，或者干脆合起来，叫星火燎原。”展舟舟说道：“取星星之火可以燎原的寓意。”

　　李正逐个尝试，结果三个全部占用。

　　“我觉得咱们还是没有跳脱出来，以现在的思维想下去，最后得出的名号，几乎都是别人能想到的。”李正换了个思路道：“要不咱们以目标来命名吧？”

　　“目标？”李纯弱弱地说道：“那我这个肯定不合适，咱们军团总不能叫维多利亚的秘密吧？”

　　李纯最大的愿望就是成为世界顶级的时装设计师，而最为人所熟知的服装秀……除了维密，还能有啥？

　　“我是要成为狙击之王的男人，狙王？”陆离嘀咕了一声：“怎么听着像菊花之王的简称？这个也不行。”

　　展舟舟叹气：“我的也不行，剑和贱同音，不适合作为称号。”

　　凤山跟宴光对视一眼：“我俩的目标，就是回到地球，安稳过日子。”

　　这俩人的目标倒是跟李正出乎意料的相似，李正也是这么想的。

　　肖思源看看时间，有些不耐烦了：“怎么取个名还这么难呢？依我看随便取一个得了！”

　　此时，林龙轩小声对他姐姐说道：“我寻思，这些目标，不就是他们追寻之道的终点吗？不如就叫终点算了。”

　　“嘘！别乱说！”林凤娇扯了一下弟弟的衣服，让他不要胡乱插嘴。

　　然而这里人本来就不多，众人坐得又近，全都听到了这姐弟俩的对话，顿时眼前一亮。

　　“终点！这名字不错！寓意也足，无论是敌人还是灾难，我们到了，那就是终结之时！”凤山第一个点赞。

　　“我也觉得不错。”宴光同样点头，觉得这个名字可以。

　　其他人也纷纷发表观点，都觉得“终点”这个名字可以。

　　“终点……”李正咂摸两下滋味：“好是好，但是朝气不足，有一种英雄迟暮的感觉。”

　　说着，他想到一个名字，然后飞快的输入，并且确定。

　　“成了！”

　　李正心满意足地笑了，给在场众人都发去邀请。

　　【李正邀请你加入起点军团，是否同意？】

　　“起点？这个名字可以，一切的起点，未来也将成为一切的终点。”肖思源点点头，确认加入军团。

　　很快，所有人都加入进去，连林凤娇姐弟都收到了邀请。

　　“这……我竟然跟这么多大佬在一个军团里？”林龙轩有些不敢置信，以为李正弄错了。

　　“没弄错，我很看好你的潜力。”李正笑着拍拍他的肩膀，“以后努力提升实力，不可懈怠，知道吗？”

　　“噢噢，好的。”林龙轩迷迷糊糊，随口答应。

　　天呐！

　　这居然是真的！

　　自己真的加入了矩阵第一大佬创建的军团里！

　　林龙轩能接收到邀请，确实有一部分是因为他姐姐林凤娇。

　　但最关键的是，李正看上了他的宠物，苏晓雅。

　　准确说，是看上了苏晓雅的天赋之一“天狐引”！

　　这个天赋引来的异香有加速原力恢复的效果，以后队伍里带上他，简直相当于多了一个移动“充电宝”啊！

　　李正这段时间体验下来，已经彻底摸清了这个天赋的效果。

　　大概加快了百分之二十的速度。

　　这……是一个多么恐怖的数字？

　　放在玩家之间对比，相当于比对方多了百分之二十的原力总量，这么说不算过分吧？

　　而且别说是这么恐怖的提升，哪怕只是百分之一的提升，都值得李正把他弄到身边来。

　　要知道战斗中拼的就是“资源”，原力、体力、精神力都是资源的一种。

　　即便是比敌人多那么一丁点，也有可能成为压垮骆驼的最后一根稻草。

　　“军团已经建好，老李就辛苦点，先把人都收进来吧。”肖思源说着，回去住所里拿出来一堆鲜肉还有一个烤架，“刚好，时间也不早了，咱今儿一块吃一顿！”天籁小说网

　　凤山等人全都过去帮忙，看样子都不准备走了，今晚要聚餐。

　　李正手里忙着，口中说道：“既然要聚餐，那我也不能小气，一会儿我弄点料理出来，就当庆祝咱们军团初创。”

　　“好耶！”

　　尝过料理的人纷纷欢呼。

　　凤山更是差点把手里一盘展舟舟刚切好的肉给打翻了，被展舟舟用杀人的眼神盯了好久。

　　唯有林龙轩，还不知道这些人为什么听到有吃的，会这么开心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四零七章 “起点”诞生！免费阅读。https://xs.23sk.com 