
　　水跃鱼现在全副注意力都放在狩猎凤蝶身上，他完全没有注意到晨星用手势向狩猎凤蝶下达的新指令。

　　所以当强风扑面而来，水跃鱼只觉得对方在准备什么大招，并没有留意到混杂在风中的那一颗颗难以用肉眼察觉的黄色粉末，很自然的将它们随着空气吸入体内。

　　麻痹粉，晨星又一次暗中让狩猎凤蝶使坏了。

　　一招鲜吃遍天。

　　经过与火岩队的战斗，晨星就将这个技能视为狩猎凤蝶的最强底牌，没有之一。

　　这个技能虽然有着非常明显的弱点，那就是敌人一旦知道就可以靠闭住呼吸来防备，但若是敌人不知道，这一招的成功率就会大大提升，而敌人一旦中招，以麻痹粉LV4的恐怖麻痹触发几率，敌人基本上是输定了。

　　果然，水跃鱼吸入麻痹粉后，正当他准备拔起另一个岩柱故技重施时，身体突然僵住了。

　　狩猎凤蝶早就在等待这一刻了，两道青色气刃瞬间被他释放出来，然后精准地命中此时身体陷入麻痹的水跃鱼。

　　霎时间，在晨星的眼里，水跃鱼的血条就锐减了二分之一。

　　“狩猎凤蝶，要好好跟新同伴相处，可不要把他给打趴下了，就用吐丝困住他吧。”

　　晨星见此，大声道。

　　狩猎凤蝶听令，一根白色的虫丝立刻从她长长口器中喷射出来，又一次将水跃鱼束缚住。

　　这个时候，陷入麻痹状态的水跃鱼身上的麻痹效果已经暂时消失，为了自由和水之石，他可不打算坐以待毙，当即用力挣扎，再次挣脱虫丝束缚。

　　只是他刚刚挣脱，狩猎凤蝶新一轮的虫丝又来了，再次将他束缚住。

　　水跃鱼心想着对方真是蠢，这玩意怎么可能困得住他，想要再次挣脱时，那该死的麻痹又来了。

　　于是，狩猎凤蝶趁机又一次对他使出吐丝，进一步加固虫丝的束缚力。

　　等身体麻痹又一次消失，水跃鱼赶紧奋力挣扎，但这一次却发现自己已经不能够跟之前那样轻易挣断身上的虫丝。

　　更令他头疼的是，天空中的狩猎凤蝶趁着他不能够立刻挣脱又对他使出虫丝，导致虫丝的束缚力度再次增强。

　　这下子，水跃鱼是彻底无法挣断身上大量从事束缚了，他力气大是大，但也是有限度的。

　　“看样子，你是挣脱不了，如果真是这样，你应该知道这场战斗你已经没有胜算了吧，别说我不给你机会，再给你一分钟的时间，你要是挣脱不了，你要是再不认输，我就要让狩猎凤蝶给你点苦头吃了。”

　　看着此时被虫丝捆成巨大白色粽子的水跃鱼，晨星笑着对水跃鱼说道，脸上露出讥讽的表情。

　　他可不是什么很大度的人，这水跃鱼刚才那样对待他，他可得赶快找回场子，借此彻底击碎这水跃鱼的傲慢之心，让这水跃鱼再也不无法在他面前傲慢起来。

　　一说完，他就拿出身上的计时器读秒。

　　“鱼！”

　　身为曾经精灵流氓头子的水跃鱼听到晨星话，又见到他脸上的讥讽表情，顿时气炸了，他大叫一声，然后浑身青筋凸显，俨然是准备使出浑身力气来挣脱身上的虫丝束缚。

　　在愤怒的趋势下，水跃鱼似乎将身上的全部怪力潜力都激发出来。

　　一时间，缠在他身上的虫丝开始出现变形，大量虫丝开始寸寸断裂。M.23sk.com

　　只是，帅不过三秒，他的身体就突然僵住，挣扎力度瞬间归来。

　　不用说，肯定是麻痹效果又一次出现了。

　　趁此机会，狩猎凤蝶又对水跃鱼使出虫丝。

　　“......”

　　水跃鱼见缠在身上的虫丝又增加了许多，顿时用冒火的眼睛盯着空中的狩猎凤蝶。

　　狩猎凤蝶见到水跃鱼那冒火的眼神，直接瞪了回去，还傲娇的仰起头，大声道：“蝶！”（就缠死你，咋滴！）

　　水跃鱼气不过，等身上的麻痹效果刚消失，就立刻对狩猎凤蝶使出水枪。

　　可惜还是没能够打中狩猎凤蝶，反倒是被狩猎凤蝶反手又是一招虫丝把他嘴巴都封住了，令他全身上下只露出一双眼睛和头顶上那长长的鱼鳍，只能够干瞪眼了。

　　一分钟的时间里，水跃鱼身上虫丝是越缠越多，但他仍然没有放弃，奈何当身上的虫丝数量达到某个度后，他的一身怪力也不管用了。

　　“一分钟到了，你认输吧。”

　　晨星看了看手中的计时器数字已经超过60秒，顿时走到水跃鱼面前，开口道，眼里露出戏谑的眼神。

　　当过精灵流氓头子的水跃鱼的性格执拗得很，为了当上精灵头目以及争地盘，他不知道跟其他野生精灵打了多少架，就没有一次服软，硬气得很，怎么可能主动认输，

　　他可以被打败，但绝不认输。

　　所以，水跃鱼听到晨星的话，觉得晨星是在羞辱他，立刻用愤怒的眼神盯着晨星，并尝试用头部的鱼鳍攻击晨星。

　　“看来是不打算认输了，好，有骨气，我喜欢。”

　　晨星见此，微微一笑道。

　　下一刻，他就对狩猎凤蝶大声道：“狩猎凤蝶，超级吸收。”

　　声音刚落，一根碧绿色丝线就从狩猎凤蝶的口器中喷射出来，精准地刺中水跃鱼的头部。

　　接着，原本还算生龙活虎的水跃鱼一下子就焉了，变得萎靡不振。

　　与此同时，狩猎凤蝶变得精神奕奕，身上因碎石攻击造成的伤势完全痊愈。

　　“你败了，按约定，你以后要听我的了。”

　　晨星见到水跃鱼的血条彻底归零，表情无比认真的说道。

　　水跃鱼此时已经虚弱到不能够说话了，只是仍然就用不屈的眼神看着晨星，但最终还是缓缓闭上眼睛，选择遵守约定。

　　打不过，没什么好说的。

　　按精灵的江湖规矩，他现在就是晨星的小弟了。

　　当水跃鱼闭上眼睛后，晨星脸上顿时露出笑容，然后从身上取出一只精灵球击中水跃鱼。

　　精灵球击中水跃鱼的瞬间就立刻打开，将水跃鱼连同他身上的虫丝一同化为红光收进去，然后落在地面上。

　　“咚~”

　　精灵球在地上摇晃几下，随着中心的按钮上的闪烁的红光彻底消失，它终于不动了。

　　水跃鱼。

　　收服成功！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第30章：收服水跃鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 