    排长，game over。

    陈国韬看着身上冒出的烟雾，嘴角露出一抹无奈，伞兵那家伙，下手是真狠啊！

    即使对这一枪早有预料，但真正来临时还是感觉太过突兀。

    一屁股坐在地上，右手取下帽子抹了把脸上的汗水，本是同根生，相煎还是太急啊。

    想了想，陈国韬还是觉得不太舒服，索性将右手高高举起，露出一个中指。谢特！shit!!

    手再次放下，这下心头舒畅了。

    “卫生员，枪法还差点意思啊！”伞兵注意力仍旧在对面，几人现在躲了起来，他正在寻找开枪的机会。

    看到陈国韬竖起的中指时，伞兵嘴角微微一笑，敌人的不爽就是对他最好的褒奖。若是可以，他真想拿个话筒去采访一下陈国韬，问问看感想还是不敢想。

    “你还说我，有本事你来打九五，我来打狙击枪。”卫生员觉得刚才的失误不是他的锅，而是枪的原因。

    几人这边一时陷入僵持，遇上狙击手，冒头作死可不是什么聪明的行为。林中一时间再次陷入诡异的安静中。

    另一边，离陈国韬几人三百多米外的地方，邓久光四人听到枪声后身体瞬间就是伏了下去，枪声不是针对他们，来自哪里可想而知。

    “隐蔽前进。”眼看B组之人就在附近，四人脸上都是露出激动之色，除开许三多，他一般是不会露出什么表情的。

    邓久光没有和三人一起，而是另挑了一个方向，人多容易暴露，最适合他的还是独自悄悄前进。

    伞兵两人开枪了，庄焱四人却是没什么动静，他们在等着消失的邓久光四人，至于陈国韬四人却是完全交给了伞兵和卫生员。

    一个优秀狙击手在占尽地利的情况下，想要干掉四个敌人并不难，当然前提是对面没有同样优秀的狙击手。

    “把眼睛都瞪大点，另外四个人肯定就在这附近。”耿继辉和老炮一组，庄焱和强子一组隐藏在不同的地方。

    他们六人三组，分守三方，视线几乎囊括周围所有地方，消失的四人不在伞兵那里，就必然在他们这两组的方向。

    就看哪组运气好，能中彩票了。

    邓久光正猫着身体悄悄往自己看中的一块高地走去，走着走着，脚步突然在一片杂草前停下，平时面对这种杂草，他们通常是一脚踩下。

    轻轻拨开杂草，一根细不可见的视线从杂草中显现，邓久光暗自庆幸，还好他警觉停了下来。

    “都小心，附近可能设有诡雷。”邓久光浑厚的声音在耳麦中响起，另外三人都是下意识放慢了脚步。

    诡雷？这玩意可不是什么好东西！

    看了看地上的丝线，又看看前方的高地，这丝线横恒在通往高地的路上，怎么看都像是随手而为。仔细想了想，邓久光换了个方向。

    邓久光四人这边小心前进，打算给B组之人来个惊喜的同时，成才那边也没有坐以待毙。可惜他们身上没有烟雾弹，不然倒是可以试着认出一个来阻挡他们的视线。

    “你们两个谁跑得更快？”成才目光看向吴哲和拓永刚，伞兵在暗处，他们在明处，他需要有人引伞兵再次开枪来确定他的具体位置。

    “怎么弄，你说。”吴哲虽然是少校，但并没有接手指挥的意思，成才比他更适合。

    看了看两人，又看了看对面，成才皱了皱眉头。

    “现在我需要对面狙击手开枪来确定他的位置，你们需要帮我引他开枪。”

    面对同行，尤其是一个优秀的同行，除了用命冒险外成才暂时没有更好的办法。

    “这样，你们两人一个往左，一个往右，往障碍物多的地方跑，他们只有一个狙击手，顾及不了两个人。”

    成才对自己的耳朵和枪法都是自信的，只要对方再开一枪，他立马就能找到他。

    “行。”两人对视一眼，没有任何迟疑，这种情况，他们需要做的就是相信队友。这是陈煜一直给他们灌输的理念，越是危险的境地，就越要相信自己的对友。

    “我数一二三，你们就开始跑。”成才端着狙击枪做好准备。

    “速度一定要快，孤狼这个狙击手很厉害。”和伞兵交过手，成才知道对方的厉害。

    “呵呵，放心，你只需要负责开枪。”吴哲笑着拍了拍成才的肩膀，没有给他压力。

    把枪背在背后，两人都做出随时准备冲刺的姿势。

    这里不是奥运会，但他们却必须拿出飞人冲刺时的速度。

    “一.....二.....”成才轻轻呼气，手指松了松后再次握紧，血液流动速度缓缓加快。

    “三！”话音一落，两人瞬间就是化作利箭急射出去，每两三步，就会有一个遮挡物挡在他们身前，这是事先选好的路线。

    “这是要和我比比扣扳机的速度么！”看着跑动两人，伞兵嘴唇微微动了动，他知道伞兵是打的什么主意。

    “卫生员，左边那个交给你了，我负责右边这个。开枪后立刻换位置。”

    “怎么样，一人一个，公平吧！”伞兵口中轻轻一笑。

    “打不过来就直说，我不会笑话你的。”卫生员枪口对准正在快速移动的吴哲，两人此刻依旧不忘斗嘴。

    伞兵枪口随着拓永刚的快速移动而慢慢转动着，拓永刚从一个遮挡物后跑出，距另一颗大树还有两三步距离时，伞兵一下子扣下了扳机。

    “砰，”枪声清鸣，伞兵没去看结果，枪声一响立马便是往旁边闪去。

    成才没有让伞兵的闪避白费功夫，一秒时间都没有，成才就是朝伞兵的位置开了一枪。

    “砰砰砰......”

    两人的对狙，在个人战之后，再次在了森林中上演。

    两人都没有去瞄，身体移动的同时，朝着对方的位置随手就是一枪，开枪全靠感觉。

    拓永刚此刻已经取下枪坐在地上，他的速度最终还是没能让子弹飞一会。身上的烟雾正不断往外冒着。

    林中枪声一时不绝于耳，另外几人还没有动静时，这边却已经是开始上演决战。

