
    第2045章再斩一尊！

    正在神符暗卫百般震愕之时，辰申却没闲着，指间快速拍打出道道玄印之余，心咒绵延——

    “一印封日，一印落月……”

    “大宇森罗印第二印：金玉森罗！”

    “唰！”

    眨眼之际，噬血天虹雷构筑而成的一个“十”字光影窜空而起，刚巧卡在神符暗卫青黄不接的刹那功至——

    “噗！”

    紫雷十字，尽染敌血……

    “噗啦啦！”

    半空中雷能耀光一闪即灭后，那“十字”几乎将神符尊者切割成了四瓣。

    此刻，他的胸膛印着一个胳膊粗细的、斜着的“十”。

    纵观，从其左肩一直延伸到右胯；横看，却是将整个胸膛和旁肋都挂上了一个血色的“一”……

    还好他在千钧一发之际，勉力偏了一下身形。

    否则，这个斜着的血色“十”字，就会变成一个正着的“十”，那他的面门头颅都将无以避免的重创，那就死定了！

    “咕唔……这、这并不是极寒天宗的《大森罗印》。”

    “他、他到底是何种品级的修为？此招的玄能威势，怎会如此之强？”

    神符暗卫身受重创、惊恐不已的同时，望向辰申的眼神却带有一丝庆幸之色：“呼～妈了个巴子的，你虽将我伤的不轻，可为了对付本座，你自己也错失了最佳的闪避机会。”

    “八支毒龙箭，足以取你狗命！”

    原来，辰申从与他交手到现在，体表的护体玄气都处于摇摇欲溃之态。

    在神符尊者看来，对方若是再中了那八支刁钻的夺命毒龙箭，必死无疑！

    “叮、叮、叮、叮、叮……”

    刹那之前，八箭齐中！

    只是，那神符暗卫预想中的情景并没有出现，引入耳中的，却是精铁相撞的脆响。

    “怎、怎么可能？”

    天级暗卫齐齐傻眼。

    此前，辰申与上一名半步玄尊强者对战时祭出的龙鳞，明明已经消退了，怎么现在又再度附着其身？

    而且，还把自己射出的毒龙箭统统阻挡在外！对方的满身龙鳞，却也只是裂开了些许小口罢了……

    这便是辰申的“不败龙身”进阶为“混沌龙体”的强悍之处，体内的龙族血脉一经催动，龙鳞之坚，更盛从前！

    “假象……都是假象！”

    “原来这家伙是故意让自己的护体玄气看起来较为孱弱，可实际上，他却有着绝对防御的手段？”

    那名神符暗卫懵然回过神来，眼中除了深深的绝望外，更多出了一抹坚毅的决绝之色。

    “任务只许成功不许失败……”

    “天符宗暗卫的荣耀，不容玷污！”

    那神符暗卫心底嘶吼着、行动上更不再迟疑：“本源玄力，给我燃！”

    他自知已无退路，决定燃烧本源玄力后、直接自爆丹田，与那白衣少年同归于尽！

    至于此刻仍在殿内的同伴是否也会被自己自爆丹田之力所杀，这已经不在神符暗卫的考虑之内的。

    正如他心头所想：天符宗暗卫的荣耀，不容玷污——死都不能！

    “嗯？”

    察觉到对方眼中那一抹狠辣而决绝的光彩后，辰申星目一眯：“想要与我同归于尽么？我敬你是条汉子，只可惜……你已经来不及了！”

    手中，新的指印早已结成，赫然一推——

    “一印弑神，一印屠鬼……”

    “大宇森罗印第三印：佛刹森罗！”

    “唰——噗～”

    电光火石间，一个紫雷灼灼的“八”字残影，划出一道象征着死亡的切割线，自那名神符暗卫的身上透体而过……

    不过须臾，再斩一尊！

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名半步玄尊，获得经验值一千一百五十亿。”

    那名神符暗卫到死都不相信，那白衣少年、在连续激发了两招威能超绝的玄技后，竟还留有余力施展出了第三招！

    速度之快，力道之狠，让他连自爆丹田的机会都没有……

    “大宇森罗印，三印合一，便是天阶下品玄技之威，其杀伤力甚至高于一阳指。”

    “可如今三印分袭，每一印也都相当地阶中品孤本玄技的威势，而且都已被我炼至了圆满之境！”

    “可现在，三印连出，才杀了一个半步玄尊级的修者。啧，还是不够强啊！越级杀敌，当真不易……”

    若是让旁人听到辰申此刻的心声，定会气的无语凝噎吧？你一个六星玄宗，正面硬刚都干死了一位半步玄尊级强者，而且还是天符宗的暗卫！

    这特么还不满意？

    “头……死、死了？”

    “哇呀呀呀呀，老子跟你拼了！”

    极其短暂的愕然后，那几名天级暗卫个个都发了疯一般，居然全都开始凝力汇丹、准备自爆丹田！

    “叉叉你个圈圈的，还真是一帮丧心病狂的热血疯子。”

    辰申骇然一惊。

    如此近的距离，若真让这几名九星玄宗级的存在全都燃烧本源玄力、自爆丹田的话，他就算有着龙鳞护体、也免不了重伤收场。

    于是乎，他单手一扬：“以火为狱牢，尽锁洪荒；以苍龙为刃，屠灭苍生！”

    “火狱苍龙斩！”

    “铮、铮、铮、铮……”

    霎时间，一口紫火牢笼、直接将其中三名站位极近的天级暗卫困顿当中。

    “禁锢之术？妈的，这就算引爆了丹田，威能也将大打折扣了吧？”

    三人稍一迟疑的功夫，辰申已凝出紫雷火刃、赫然斩出——

    与此同时，紫火牢笼骤然压缩。

    “噗嗤嗤嗤！”

    “咕唔！”

    “呃啊啊啊……”

    那三名天级暗卫痛呼连连，自爆丹田的引气之举也为之一泄。

    辰申左手对付三人，右手却也没闲着，鬼斩傀镰赫然一刺——

    “神象灵凤枪之：象凤撼九霄！”

    “嗡～唳～”

    雷象霆凰乍显而出，不由分说的撞向另外几名天级暗卫，扰其行功。

    “这、这混账到底掌握了多少强悍的玄技？又有多少玄气够他如此挥霍？”

    瞬间被压制住了的天级暗卫不约而同的想到。

    直到此刻，他们才看清辰申的实力，也为自己此前认定了对方已是强弩之末的心思感到可笑……
