    我点头道：“我想清楚了。”

    我沉声道：“这个江湖，我已经烦了，倦了，也不想再去想了。退出去，未必不是明智的选择。”

    “好吧！”景圆点头道：“或许，你是对的。”

    我看了看表：“时间不早了，大家先休息一下，明天再想追踪商无恨的事情。”

    其实，对于我们这些人来说，短时间不休息并没有太大问题，我让他们各自回去，其实是在给他们选择的机会。

    我想退隐江湖，并不是每一个人都这样想。起码，景圆就不会如此打算。我一直觉得她心中有一个还没完成的目标。

    还有叶玄，他是一个闲不住的人，他嘴上说要逃到国外，心里未必是这么想，只不过是没带脑子的赞同了我一下而已。

    还有我爷和我奶，最主要的还是我爷，他虽然想要逃避跟陈摇鼓碰面，但是当国家需要的他的时候，他还是会站起来赶往封天谷。这是他改变不了的性格。或许，英雄都有这么几分古板。

    剩下的还有谁？

    我不知道，谁会走，但是他们离开肯定会让我觉得心里缺失了一块。可我却又觉得那是一种必然结果，我改变不了什么！

    我翻来覆去躺了一晚，等我第二天走出房间时，整座地宫已经焕然一新，地上的血迹，墙上的刀痕，浮在空气中的灰烬都已经被清扫一空。估计是那些阴兵趁我们睡着清理的地宫。

    我看着空荡荡的地宫，不知道为什么会叹了口气，我好像有种预感，命运总是难以摆脱。

    等我走进大厅时，所有人都已经坐在了那里，一个人都没少，就像我们在异调局开会的时候一样，那一瞬间，我感觉自己又回到了异调局，可我知道，那只是一瞬间的错觉，异调局已经不存在了，我们的江湖也快要不在了。

    我拉开椅子坐了下来：“三金，你对罗忆楠了解多少？比如，她会去什么地方？”

    陈三金道：“了解的并不算多，忆楠跟我说过她小时候的事情，也说过，她的家在南方，忆楠就是怀念南方的意思。我一开始很相信她，还特意问过她家乡的事情。她告诉我，是在一个有水有树的地方。”

    “罗忆楠[笔趣阁 www.biqugew.co]，南方？”我不由得沉吟道：“这个回答太笼统了。”

    陈三金顺口说了一句：“忆楠的楠字，是楠木的楠，不是南北的南。”

    “哦！”我并没把陈三金的话当成一回事儿，转头向桃小妖问道：“罗忆楠是一开始就在隔世牢，还是后来出现在了隔世牢里？她跟商无恨是什么关系？”

    小糖豆说道：“我的印象里好像是罗忆楠是后出现的。还有，暗族族长是一个男人，这点我可以肯定，你们说，暗族族长是商无恨的时候，我还好半天没反应过来。因为我对商无恨没有什么印象！起码，我在隔世牢里没听说商无恨这号人。”

    我奶接口道：“隔世牢的空间，比你想象中要大得多。除了东南西北四个区域之外，也分为内外两层。真正的高手都集中在了内层里。小糖豆和我没有争霸的心思，所以一直在外围，她不让别人进入她的地盘，自己也很少去管别人地盘的闲事。我们两个除了隔世牢里有数的几个高手之外，对多数人都没什么印象。”

    “见到暗族的族长，还是因为他给我们发过邀请，请我们去隔世牢中心共商大事。那个时候，我们才算见到隔世牢里几个顶层的存在。但是，我们之间也没有太多的交集。”

    “暗族一直想要一统隔世牢，所以他们始终藏在最中心的位置里。我们并不知道暗族核心机密。”

    我听到这里不由得点了点头，暗族一直在谋划怎么离开隔世牢，我奶和小糖豆没参与过暗族的计划，自然不会知道其中的秘辛。

    按照我奶的说法，暗族应该聚集了隔世牢里大部分高手。那些人肯定不止是魂修。我在忘情谷里没看到专精其他秘术的修士，这就说明，暗族应该还隐藏着一批术道高手。

    不过，这些不奇怪，江湖人都知道狡兔三窟的道理。商无恨应该也不会把所有力量都集中在一起。

    暗族下一个据点在什么地方？

    我忍不住往桌子上锤了一下道：“没有情报一直是我们吃亏的地方，从一开始到现在一直都是这样。”

    我在说话之间看向林妍，对方摇头道：“我和小召试着推算过商无恨的位置，天机一片混乱。我们根本就找不到线索。”

    我看林妍也只不过是种下意识的反应。商无恨在的时候，他们就能屏蔽忘情谷之内的天机，现在仓惶逃逸，还不知道收尾么？

    我正在愁眉不展的时候，桃小妖却说道：“陈野，我有一个小道消息，不知道，该不该告诉你？”

    “说出来参考一下也好！”到了这个时候，我哪里还能顾得上是不是小道消息？只要有线索，我就想要往下追查。

    桃小妖道：“我在隔世牢的时候，曾经化身成不同的人，跑去不同的地方收集了不少的消息。我曾经听到过一个小道消息，那就是罗忆楠是出生在了隔世牢里。她的父母都是暗族的高层。”

    我的眼睛忽然一亮：“隔世牢里的女人多么？”

    “不多，甚至可以说是屈指可数。”我奶摇头道：“隔世牢是男人的天下，如果一个女人没有强大的手段，或者受到某个大人物的庇护，在隔世牢里下场会非常的惨。甚至，超过你的想象。我和小糖豆能相依为命的活下来，都是因为小糖豆的巫术让人畏惧三分。”

    这点我倒是相信，大巫都有死后还能杀人的本事。如果，没有对抗诅咒的办法，贸然去招惹一个大巫，并不是什么明智的选择。

    我转头看向桃小妖时，后者得意道：“我也有保命的手段，不要小看了我。”

    桃小妖只要随时保持警觉，仅仅是他出神入化的遗容之术就能让人不敢轻易招惹。

