    

    
                钟子涵现在一点话都不想说了，这个叫做樱岛麻衣的人，简直太丧心病狂了，难道她的腮帮子不累吗？

    
                “谢谢款待。”

    
                款待你个鬼！

    
                我说过要款待你了吗！

    
                老娘一辈子，就从来没有这样无语过，原以为这辈子只会款待下小御，谁知道今天突然款待了一个陌生女子。

    
                虽说这个家伙样貌与她不分上下，但是钟子涵的性取向很正常好不好！

    
                她只喜欢男人！

    
                不喜欢女人！

    
                当然，这些话只是钟子涵内心话，她已经不敢再说出来了。

    
                奥丁二世看了看了已经开始落下的太阳，开口说道：“放开她吧，我们也该走了！”

    
                “你真要带我走啊！”蔡云韵欲哭无泪，她开始以为奥丁二世是开玩笑的。

    
                “当然了，放心好啦，难道我会亏待你不成？世界第一强者给你开小灶，绝对超越所有人，到时候你荣耀回归，吊打所有的师姐。”奥丁二世笑着说道。

    
                “真的吗？”蔡云韵眼泪汪汪的看着奥丁二世。

    
                奥丁二世不知道怎么回事，看到蔡云韵这幅样子，就喜欢再欺负她，让她哭，然后再哄，再哭。

    
                “当然是真的。”奥丁二世揉了揉蔡云韵的脑袋，帮其穿好了衣服，而另一边的樱岛麻衣也认真的帮钟子涵穿好了衣服。

    
                奥丁二世轻轻一挥手，一道空间裂缝产生，苏九宗从中掉落出来，此时的苏九宗看到奥丁二世后，顿时勃然大怒，但心中深知自己不是奥丁二世的对手，只能强行冷静下来，冷眼看着奥丁二世。

    
                “你要把蔡云韵带去哪里！”

    
                “带去神庭啊。”奥丁二世说罢，其一旁的两尊神像便被她收了起来。

    
                “这就当做礼物送给我吧，苏御还欠我一份礼物，就用这两尊神像抵押吧。”奥丁二世与樱岛麻衣和蔡云韵脚下出现一道空间裂缝，将三人吞噬。

    
                你！

    
                苏九宗抬拳，刚刚要发出九幽渡魂拳，一只玉手便抓住了他的手腕。

    
                这是！

    
                苏九宗眼睛一眯，能够徒手将他的九幽渡魂拳打断！这份实力是他这个层次的！

    
                当他转身的时候，发现竟然是钟子涵拦住了他。

    
                “爷爷，不必白费力气了，我们两个根本不是奥丁二世的对手，也不可能阻止她的。”钟子涵说道。

    
                “那也不能眼睁睁的看着蔡云韵被她掳走啊！那是小御的老婆啊！”苏九宗皱眉说道。

    
                “她没有恶意的，只是看小蔡好玩而已，奥丁二世是苏御叫来帮忙的。”

    
                钟子涵苦笑一声，可能苏御都没有想到这一幕吧，奥丁二世竟然会做出这样的事情。

    
                随后她将事情的来龙去脉和苏九宗讲了一遍，不过没有讲自己与蔡云韵的遭遇，只是告诉苏九宗，自己与蔡云韵被定住了，无法动弹。

    
                原来如此！

    
                苏九宗听完后，嘴角抽搐，真是万万没想到，苏御竟然会找来奥丁二世来帮忙。

    
                而且出乎意料的竟然要带走蔡云韵。

    
                “她为什么要带走小蔡？”苏九宗皱眉说道。

    
                难道她要用小蔡威胁苏御？

    
                “好想看中小蔡了。”钟子涵想到刚刚奥丁二世满眼喜悦的样子，估计小蔡能在神庭过的很好吧。

    
                看中小蔡？

    
                苏九宗放下心来，“没想到奥丁二世竟然会看中小蔡，不过也好，跟着奥丁二世学的东西比在炎黄学院学的东西多。”苏九宗欣慰的说道。

    
                钟子涵低下头没有言语，她总不能说，奥丁二世是看中了小蔡的人吧！

    
                不过这一幕落在苏九宗眼里，就变成了悲伤，像个做错事的孩子。

    
                苏九宗大手放在钟子涵的脑袋上，慈祥的笑着，“小钟不要伤心了，这也是小蔡的一场机缘，你只需要好好努力修炼就好，你现在的实力已经要达到我的层次。

    
                你现在最需要的就是静下心来，好好修炼，实力超越我，至于小蔡的事情，我亲自和小御去说，绝对不会让小御怪罪你的。”

    
                嗯！

    
                钟子涵点点头，这一次不用苏九宗带着她飞行了，现在的她，飞行速度丝毫不弱于苏九宗。

    
                “你直接回苏家，安心闭关吧！你现在最需要的就是闭关。”

    
                苏九宗带着钟子涵回到了火桑山上，一番告诫过后，便回到了自己的大山上。

    
                奥丁二世的力量刺激到了他，他也要努力变强。

    
                钟子涵低头看着自己的双手，这双手白嫩无比，十分的水润，但是也有着无敌的力量。

    
                “果不其然，我获得了玄武的血脉，肉身实力大增，根据苏御所说，四大圣兽中，玄武的肉身应该是最强的，搭配起杨戬的八九玄功是最合适的。”钟子涵心里默默想着。

    
                八九玄功乃是三清未成道时，根据盘古大神的九转玄功改编而来，练至高深处，有肉身成圣的能力。

    
                但是这个成圣是准圣，而不是圣人层次。

    
                毕竟，这只是三清未成道时改编的，虽然是三人一起努力，但是仍旧比不过圣人的功法，更不要说超越盘古大神的玄功。

    
                古今以来

    
                盘古父尊的肉身力量一直都很有名气，他开辟的世界极其庞大高等，乃是无上世界。

    
                六大圣人都可以开辟世界，创造宇宙，但是他们创造的宇宙与盘古大神创造的宇宙是有区别的。

    
                甚至说，卡俄斯也能够创造世界，那是奥林匹斯诸神的起源，于混沌中诞生，能够创造世界。

    
                还有如来佛祖的掌中佛国，也能够创造世界，一掌世界生，一掌世界灭。

    
                还有玄武和白虎，在神话中也是能够创造世界的存在，但是它们的实力没有强弱吗？

    
                不是的

    
                如来佛祖的实力一定在这个层次是顶尖的，这是一个事实。

    
                但是盘古父尊的实力也不是简简单单的开辟世界，他开辟的世界内！

    
                蕴养了鸿钧道祖，三清圣人，佛教二圣，女娲娘娘，除去几尊大神以外，还有人族三皇五帝，巫族十二祖巫，妖族天帝妖皇，地仙之祖镇元子，三霄娘娘，阐教十二金仙，燃灯，鲲鹏，龙凤麒麟，天地四灵等等。

    
                太多太多了，这些人物都十分恐怖，甚至有很多人的实力已经达到了开辟世界的层次，但是除去六圣居住在天外天，道祖居住在混沌外，可见有人不在盘古开辟的世界里？

    
                世界与世界是不同的，有的大千世界，也有中千世界，还有小千世界。

    
                而盘古大神开辟的世界，就是最大，最强，最可怕的世界！

    
                如来佛祖曾经有一招式，名为三千佛国，那是在掌中开辟三千个小世界，但是他的实力难道能超过盘古大神不成？

    
                就像是修炼者一品中有人可能只有几千斤力量，但是有人的力量达到了百万斤。

