    

    第一件藏品就爆出了2100w的高价，给赏宝大赛开了个好头。

    然而谢静文却面露担忧的神色：“沈秋！第一件藏品就爆价2100W，我开始为我们的黑天石雕塑担心了，如今是个看脸的社会，我们雕塑的观赏性完全不能跟顶戴花翎官帽相比较啊！待会亮相的时候可能要吃亏。”

    沈秋却哈哈一笑，毫不在意：“大小姐，现在担心还为时过早了，每个人的欣赏角度不一样，在我看来，黑天石雕塑的综合性质要比这顶帽子高出一大截呢！”

    “雕塑？原来轩宝斋参赛的是雕塑哇？还是黑天石的？”

    旁边桌上的赵开稳忍不住调侃道：“恕我直言，在下在古玩街纵横了这么多年，还从来没有听说过什么黑天石的材质，黑天鹅老夫倒是听说过，挺有名气的！是外国专门跳芭蕾舞的！不知道你们的雕塑跟黑天鹅芭蕾舞团是不是有什么联系啊？呵呵呵呵！”

    “草泥马的！”

    炮爷果断出手，抡起出恭棍，直接抵在赵开稳的鼻子上：“老不死的！你特么再开口试试？看我把这搅屎棍塞进你嘴里去！”

    赵开稳果断闭嘴，被吓出了一身汗：“对不住对不住！炮爷炮爷！我不是故意的！”

    “你跟我道歉管什么用，跟我兄弟和谢老板道歉！赶紧的！否则我让你今天在电视台跟前丢足脸面！”

    赵开稳面色难堪正犹豫不决，看到炮爷真的把出恭棍提了上来，赶紧认怂给沈秋和谢静文道歉：“沈师傅谢老板对不住了，我刚才也就是一时最快没把住门，你俩就全当是我放的屁，听个响得了！”

    ……

    果然不出谢静文的所料，开门红的顶戴花翎官帽果然不同凡响，连续打败接下来的三件藏品。

    分别是明成化的梅花大瓶、明宣德小香炉、以及江城本土的一位画家的作品，它们的估价依次是1200w、1400w以及1580w。三件藏品的价格都没超过两千万，都不出意外的被王启生的一品官帽给打败了。

    十件藏品已经剔除三件，从某个角度来看，一品官帽已经进入赏宝大赛的前六强了。

    主持人曹大刚鼓掌走上了展台：“精彩啊精彩！没想到一品官帽竟然连续打败了三个实力雄厚的对手，我们恭喜来自东北的持宝人王先生，同时欢迎下一位持宝人，来自我们江城本土的精品店店主钱老板带来的藏宝！大家掌声欢迎钱老板的登场！”

    在众人的掌声中，钱老板带着他的藏宝现身。

    这钱老板原本是没有资格参加赏宝大赛的，也正是因为他临时获得了这件特殊的藏宝，才被李佳龙破准入赏宝大会。

    得到了李佳龙的特许，这也让钱老板挺直了腰板，说话都要硬气三份，还特地为宝贝量身定做了一只特殊包装盒子。

    人们首先见到的就是一只金光闪闪的长方形盒子，这盒子的外壁用的是纯金打造而成，四面请工匠特地雕刻上了皇家的纹路装饰，金色盒子在灯光下闪闪耀眼，单看这件盒子就猜到里面的正主价值不菲。

    “不错不错！”主持人曹大刚也对这件神秘的藏品倍感兴趣：“钱老板！你这件藏品的盒子就不简单啊！请问这盒子是什么材质的？”

    钱老板套了一件黑色的西装，中分头、黑亮脾气、十根手指头套了三枚金戒指，符合他今天耀眼豪横的气派。

    “我就实话跟大家说了吧，这件盒子是我让人为我这件宝贝量身定做的，采用的都是24k的纯金打造，请的也是现在最顶级的工匠制作，单单是工匠师傅们的工钱就花掉了将近48w，加上这材料的钱，总共花费了460w。各位！单是这盒子就花费了460w，由此可见我这盒子里的宝贝有多么值钱了吧！好了废话不多说！请各位上眼赏宝喽！”

    钱老板亲自叩开黄金盒盖，神秘的藏品终于是露出了庐山真面目，只见盒子里摆放着一根金色和银色相间的烟枪。

    这烟枪大约有一米左右的长多，整体散发出来的光芒反而不及黄金盒子来的耀眼，烟袋和烟嘴的部分用的是黄金材质制作而成，其余部分则是用的纯银的材质制作。

    烟枪周身上雕刻了许多浮雕的花纹，以花开富贵为主题元素，从烟杆位置到烟袋都是有各种绣花的元素呈现其中。

    “各位朋友！李老板！大家都看到了吧！”钱老板说话的语气趾高气昂，一副胸有成竹的架势：“这件宝贝可不得了啊！是我老家一个远方亲戚的，我这远方亲戚可不简单，他家一百年前就在燕京城开古玩店！就连皇亲国戚都光顾过他家的古玩店，这烟枪就是他们家收来的一件镇馆之宝！”

    “据我这位亲戚说呀！这烟枪不是别人，正是乾隆年纪鼎鼎有名的大才子、修缮《四库全书》的一品官员、也是我们非常熟悉的清朝名人，纪晓岚！纪晓岚的烟枪！乾隆皇帝亲自赐予的烟枪！”

    钱老板话音落下，现场立即一片惊讶，主持人曹大刚也好奇的凑过来查看：“纪晓岚的烟枪？乾隆皇帝亲赐的？哎呀！这个太意外了！”

    钱老板鄙夷的白了一眼主持人曹大刚：“曹老师！你这就是孤陋寡闻了吧？你看这里！看这里！”

    钱老板小心翼翼的托起那只御赐烟枪，特地指着烟枪上的一块特殊标记，一个圆形的印章，用篆体字写出来的《乾》：“来来来！摄像机对过来！看到这个标志了吗？这个标志就是乾隆皇帝独有的印章，只有御赐的东西才会被刻上乾隆的印记！既然是御赐的东西，那么它的做工、技术那都是一流的！这个绝对没话可说！”

    持宝人介绍的环节结束，到了嘉宾估价的时候，主持人邀请底下的嘉宾进行估价，赵春雷主动请缨开口说道：“那我来说两句吧，我和钱老板是同行，这件宝贝我之前也见过，我们调查到了亲戚家的历史辈分，确认到了对方的身份确实是开古玩店的，再看这件烟枪的品相细节、以及金银镶嵌的工艺都是没问题的，所以我大胆的预测一下，别的我不敢说，这根烟杆完全有进前三甲的水平！估价最少是这个价！”

    赵春雷亮出了一只手掌，也就是五千万的估价，直接比一品官帽高出了一倍多的价格！

    钱老板听到这个报价，嘴上都乐开花了：“不是我自负啊！纪晓岚本身就是一品官员，一品官帽对他来说不算什么，可这是御赐的烟杆呐！皇帝赏赐下来的御赐之物，弄丢了不仅乌纱帽难保，还得搭上自己的脖子上的这颗脑袋呀！所以各位孰轻孰重，你们心里应该已经有了数了吧！不用我多说了吧！哈哈哈哈哈哈！”

    然而就在这个时候，却有人站起来打断钱老板，这人不是别人，而是珍宝阁的代表之一，也就是燕京博物馆的主任，冯主任。

    “我有几个疑惑点！”

    主持人曹大刚跟冯主任都是燕京人，两个人平时也都认识：“冯主任你也在现场啊！正是巧了！你也是国家一级鉴定师傅！来来来！你说说有什么不同的看法？”

    冯主任也不客气，先是朝专家组的几个成员打了个招呼，然后面对摄像机镜头开口说道：“各位好，我姓冯，现在是燕京博物馆的副主任，我这个人不比上面的六位专家，他们在各自的领域都有非常独特的见解，我呢喜欢的东西比较杂，书画、瓷器、摆件、玉器我都喜欢，所以待会要是哪里说的不多，还请各位多多包涵！”

    “姓冯的！你有不同意见？我看你就是故意找茬吧！”

    钱老板当场就黑脸，不容任何人执意他的宝贝。

