    史蒂夫眼中蓦地浮起惊愕之色，但他张着嘴巴却发不出任何声响。

    “我们应该信奉的原则，是多劳多得，少劳少得，不劳不得。既然明明做了那么多的事情，凭什么不能拿到与之相匹配的报酬呢？为什么非要有人吃亏才是英雄？为什么英雄就非要吃亏呢？长此以往，还会有人愿意做英雄保护世界吗？

    会不会有朝一日，有能力的人宁愿袖手旁观也不愿出手，因为他的情况不允许招惹更多麻烦？如果因为你一个人的不求回报，只是其余人也不好意思要求回报，那最后只会让原本应该出手的人数越来越少，直至最后无人愿意出现，

    你们这样，可是给后来者开了一个极其不好的头啊！”

    一番连问，史蒂夫完全哑口无言。

    其实这就是一个非常简单的道理，洪非小的时候就已经明白了。

    《吕氏春秋·先识览·察微篇》中有一则故事，名为“子贡赎人”。

    鲁国有这么一道法律：如果鲁国人在外国见到有同胞遭遇不幸沦为奴隶，那么只要能够将这些人赎回鲁国助其恢复自由，便能从国家处获得补偿和奖励。

    孔子的学生子贡将鲁国人从他国赎回，但却拒绝了国家的补偿与奖励。

    子贡，名为端木赐，孔门十哲之一，同时也是儒商的鼻祖。他经商有道，钱财丰厚，因此并不在乎区区补偿与奖励。

    然而，孔子得知此事后却批评了他的做法。

    取其金则无损于行，不取其金则不复赎人矣。

    意思是说，你领取了国家的补偿奖励并不会损伤到你的品行，但你拒绝之后，鲁国就不会再有人去赎回自己遇难的同胞了。

    为什么？

    因为并不是每一个人都有丰厚的身家，子路拒绝了补偿和奖励，后来人自然大多不好意思再接受，可不接受他们又损失不起，于是只好一开始就不花钱赎人了。

    与这个故事相通的，还有“子路受牛”，说的是子路救起一个溺水者，对方为感谢而送他一头牛呀，子路收下了，孔子便高兴地道：“鲁人必拯溺者矣。”

    总结：见之以细，观化远也。

    两个故事，洪非搬开揉碎了又给史蒂夫重新讲述了一遍。

    最终，洪非给出自己的总结与看法。

    “超级英雄，说白了根本不是一份工作，你们虽然被复仇者聚集起来了，但在这之前，还有人纯粹实在用爱发电，马特就是一个典型的例子，你们的出身各不相同，有人为强化的、外物辅助的，也有被动变异的，这些人未来还会出现，有了前者作为参照，后者自有前赴后继之辈，这是一个并不实际存在但又被心怀英雄梦的人共同默认的规则。

    现在你们组建了复仇者，可是说是立一个标杆，后来者自然以加入复仇者联盟成为复仇者为荣，但这远远不够。因为不是所有人都可以用爱发电或者像是托尼那样不差钱。用爱发电养不活自己或者全家，不差钱的或许根本不在乎自己是不是复仇者。

    假设有人突然变异拥有超凡力量，他本想做个好人伸张正义，却发现正义救不活自己，到了极境被逼无奈的情况下，你猜他会怎么做？”

    史蒂夫明白了，眼中升起恍然之色。

    “现在神盾局的分配方式太老套，也不合常理，我不同意这样的分配原则和方式。但我无法改变神盾局，所幸，我有自己的办法。

    我知道你们都有高尚的个人品德，可以不求回报，但要是可以自给自足的话，谁又愿意伸手去拿呢？

    我要做的，是让每一个超级英雄都能免去金钱物质上的后顾之忧，如此他们便能全身心地投入到惩恶扬善拯救世界的大业之中。而且这套分配模式不是简单的给钱而已，他们做得越多，付出越多，人气自然越高，能获得的盈利也随之上涨。再次，我想未来这套分配方法还会有进步的余地。

    届时，每一个超级英雄掌握的资金若是足够，在满足他们日常所需的同时，还能更进一步促使他们拯救到更多需要帮助的人。

    况且乐园计划也不是单纯的以利诱之，他们会看到普通人对自己的喜爱，能清晰地了解的人们到底有多么欢迎和需要他们，这又是以情动之，未来再添上一些以理晓之，那以后即便诞生再多的超级英雄或是超级反派都不用再担心了。

    因此，这套乐园计划，既是开放给普通人的游乐园，同时也是为超级英雄而建的一个乐园。”

    听完洪非的话，史蒂夫久久未曾回神，他仿佛已经陷入到了洪非所描绘的美好未来蓝图当中。

    洪大师默默地抿了一口茶，同时暗暗地为自己点了个赞。

    这套说辞趋近完美，但实际上他来之前却没有想象得那么细致，这完全是在史蒂夫求知若渴的目光下一步步迅速完善搭建起来的。

    想来洪大师这些年也不是只有力量在提升，智商、情商、口才等方面也是很有突破的嘛。

    “我明白了！”史蒂夫眼神大亮，光芒凝结仿佛就要化为实质，他激动地道：“你说得没错，不是所有人都像我一样孑然一身，也不是每一个人都能靠这份工作来养家，甚至这都不能算是一份真正的工作。我们不能自私自我地去破坏规则，因为你正在搭建的这份规则是具有普适性的，他能够帮扶到很多家境贫寒的超级英雄，促使他们坚定不移地站在正义的阵营当中。

    如果我觉得这份钱多了，那么大可以自己私下用它们去做一些慈善，而不是从源头上拒绝它，这显然是在以破坏规则为代价成就自己所谓的高尚！”

    洪非立马为他鼓掌。

    就这种觉悟，你当什么美国队长，穿什么星条旗制服啊，来来来，我这儿有一套代表广大人民群众利益的赤红如火的全新制服你要不要试试看？

    “你说得没错，这是一个全新的时代，应该有全新的规则来取代过往老旧的不合时宜的条文。”

    史蒂夫重重点头，想了想又道：“既然这样，那我要不回去以后向神盾局提出建议，让他们考虑给复仇者涨工资？”

    洪非压了压手：“没有必要，甚至可以说绝对不行。”

    “为什么？”

    “因为神盾局的钱，来自于世界安全理事会，而理事会的来自各个国家的拨款投入，这些钱大体上可以被视作是全世界人民的钱。”

    “这不好吗？将用全世界人民的钱用来保护他们。”

    “不是不好，而是容易落人口实，甚至极有可能成为所有人未来被攻击的点。因为你们所做的事情很多都是难以量化的，那么如何确定你们的薪酬水平呢？那毕竟是来自世界各地的钱，所有人都可以理所当然地认为自己要监督、要建议甚至要批驳。人多未必好办事啊！”

    “是了，做决定的人不能太多，要不然只能是乱上假乱。”

    “就是这个道理。与其伸手要钱，不如自己创造。乐园计划便是如此，在这项计划中取得的收益每一个人都可以心安理得地揣到兜里，因为它本身就是合情合理合法的生意。”

    史蒂夫抬头望着洪非的双眼，感慨无比地道：“还是你想得够细致啊！”

    “我只不过多花了一点时间而已。”

    关于超能乐园的探讨至此结束，史蒂夫·罗杰斯在洪大师完善的思路与完美的逻辑下全面接受认同并坚定捍卫其必须实施的原则。

    安坐许久，两人起身来到屋外，在翠绿的草坪上缓缓踱步。

    “你这里空气真的很好。”

    “一般般吧，也就周围树多了些。”

    “我也想找个像这里一样安静的地方隐居。”

    “那很简单嘛，你马上就有钱了，抽空去挑一挑，或者干脆自己买地自己建。”

    “咦，你说得对，自己建房子应该更有乐趣，就这么办！”史蒂夫笑了笑，又问：“你准备什么时候去跟其他人谈合同？”

    “明天吧，我记得第一次交换应该快到期了？”

    “是啊，我还跟托尼说，能不能把我换过去呢。”

    “哈哈，那你过去之后可能就看不过我了。”

    闻言，史蒂夫蓦地一愣，而后望着洪非笑容突然明悟，不禁大喜过望地道：“你的意思是？”

    洪非点头：“乐园计划很重要，我那边的人都好说，但是复仇者这边我担心可能会有人捣乱，所以我想亲自过来看着点。”

    “那太好了！你知道吗，之前我就想过把你交换过来，不过那时候不是为了乐园，而是想让你帮忙将复仇者糅合成为一个真正的团队。”

    “这……我恐怕做不到啊。”

    “不，你可以的！”史蒂夫正色：“从你的团队就能看出你在打造团队方面的能力，我完全相信你！”

    洪非眨了眨眼。

    我只知道谁不服气我就干到他服气为止，总不服气的我就直接打死。

    如果这也算是打造团队的能力，那我确实挺厉害的。

