
彪哥果然是轻车熟路，张禹都隐隐意识到，就这种地方，应该都留有他的足迹。

一到黄金海岸，彪哥就马上找了个女导游，这里的价格倒是挺亲民的，二十四小时才五千块，比海上娱乐城便宜多了。

不过素质方面，确实要比海上娱乐城那位差些，骨子里透着风骚。

选好了导游，彪哥直接说道：“兄弟，我先洗澡去了，这一路舟车劳顿，累死我了。你去吃你的饭吧，我就不管你了，咱们各玩各的。”

说完，他就搂着女导游走了。

张禹心中暗说，你这也不饿呀，来了就去洗澡。

他掏出手机，拨了夏月婵的号码，很快接通，里面响起夏月婵的声音，“喂，张禹你到了。”

“到了，你在哪呢？”张禹问道。

“你到温泉堡来找我好么。”夏月婵声音温柔，又带着商量的口吻。

“其实我有点饿了，那先去找你吧。”人家都这么说了，自己也不好意思拒绝，张禹只好答应。他心中暗说，这个点还在洗澡呢。

“你饿了呀，那咱们就先吃饭。你到温泉堡等我，然后咱俩一起去吃饭好么。”夏月婵又是带着商量的口吻，柔声说道。

“好……”张禹点头答应。

一路来到温泉堡，大彪哥走在他前头，他都有点担心进去的时候，遇到大彪哥，那就真有点说不清楚了。所以，他没进门，就在门外等着。

谁曾想，怕什么来什么，温泉堡的门突然开了，彪哥那个妩媚的小导游从里面走了出来。

张禹登时一愣，彪哥也是一愣，随心会心地笑道：“兄弟，你也过来洗澡呀？”

“我、我……我等我朋友，我不上去洗，就是一起去吃饭……”张禹赶紧解释。

“都是男人么，有什么大不了的呀……”彪哥咧着嘴说道。

张禹知道，跟他解释不清楚了。张禹随即问道：“你怎么还出来了呢？不洗了？”

“我突然寻思着，空腹影响发挥，就打算先吃完了再洗。”彪哥又是大咧咧地说道。

张禹心说，我是服了，你早干什么去了，到了之后，才想起来饿呀。

正这当口，温泉堡的门开了，从里面走出来身穿白色比基尼的女人，她身材高挑，瓜子脸，鼻梁笔直，樱桃小嘴，一头秀发还带着水汽，洒在肩头。白璧无瑕，好似出水芙蓉，那叫一个漂亮。除此之外，浑身上下还散发着高贵、时尚、慵懒的女人味。

彪哥听到开门声，下意识地转头观瞧，一看到这个女人，眼珠子登时就直了，差点没掉出来，太漂亮了。

“张禹，让你久等了。”女人正是夏月婵，她声音温柔，径直走到张禹的面前。

彪哥的眼珠子随着夏月婵的身子移动，见夏月婵到了张禹面前，不由得使劲揉了揉眼睛，确定无误之后，心中暗说，没搞错吧，这就是约我兄弟的女人？

他先前还以为是方彤和萧洁洁之中的哪一个呢，方彤长得小巧可爱，萧洁洁身材火爆，特别是萧洁洁，简直可以称之为极品尤物。

可万万没想到，竟然还有更好的约张禹！这个女人散发出来的女人味，简直是极品中的极品，就算是胸脯不太大，但已经不差这个了。

张禹则是一愣，说道：“天都黑了，这么晚穿这么点，你不冷呀？”

“你不说，我还没感觉出来，确实有点冷。”夏月婵说着，双手轻轻地抱住肩头。

“我衣服给你穿吧。”张禹脱下自己的外套，递给了夏月婵。

夏月婵嘴角上翘，温柔一笑，“这么给女人衣服，是很不绅士的。”

“成。”张禹只好走到夏月婵的身边，将外套披到夏月婵的身上。

彪哥这个羡慕呀，看看人家的风范，跟家里的母老虎确实不一样啊。若说能和这样女人相提并论的，还得是海上娱乐城找的导游，可终究是身份地位不一样。

“谢谢。”夏月婵轻轻点头，举手投足间确实都有着一股名媛的气质。她跟着说道：“咱们走吧。”

“好。”张禹点了点头，看向彪哥，说道：“彪哥，我和朋友吃饭去了，你忙你的。”

“你走吧。”彪哥朝他挥手。

张禹现在穿的不错，浑身上下都是名牌，毕竟有钱了。可是他的举止之间，还是缺少一股气质，就是那种出入于上流社会的气质。

彪哥看着二人的背影，嘴里嘀咕道：“这个女人绝对是总出入大场合的……我兄弟这么有本事，其实和这样的女人最合适。不过，他还是最喜欢他小阿姨。”

张禹走路的姿态也很正，但好像是缺了点什么，而夏月婵走路的姿态，却特别的怡人。所过之处，但凡有男人，目光都被夏月婵所吸引，对张禹那是羡慕嫉妒恨。

他俩边走边聊，夏月婵告诉他，自己一个人过来度假，突然想到还欠张禹一顿饭，就请他过来。

没一会功夫，二人来到不远处的晨光酒店。夏月婵住在702套房，703套房正好已经空出来了，张禹干脆就先把这个房间定了。横竖晚上也不用回去了，总不能睡夏月婵的房间吧。

夏月婵在楼下点了十个菜，请张禹进到她的房间，套房内有卧室，大客厅和小餐厅。

“谢谢你的衣服。”她款款地张禹的外套脱下，放到一边挂好，跟着又道：“我进去穿件衣服，你少坐片刻。”

张禹等了一会，就有服务员将饭菜送来，另外还有一瓶红酒。

看来任何女人换衣服的时间都比较长，又过一会，才见夏月婵穿着一套白色的晚礼服出来。这让张禹特别的诧异，这女人出门游玩，连这种衣服也准备着。

夏月婵现在显得高贵典雅，二人一起在小餐厅落座，她满脸柔情地看向张禹，“通常男人都要给女人倒酒的。”

张禹对她今天的表现很是好奇，无缘无故的，请自己到这里来吃饭，是有事呀，还是没事呀。

抓起酒瓶子，张禹给她倒了半杯，给自己也倒了半杯。夏月婵托起酒杯，与张禹轻轻一碰，小口品尝。张禹有过和杨颖喝红酒的经验，这次一口喝的不多。

不过吃饭的时候，那就另当别论了，夏月婵点的都是西餐，张禹也是真饿了，中午去看“风水”，还没吃饭呢。那叫一个风卷残云。夏月婵抿着嘴，看着张禹吃，她之所以在楼下点十个菜，那是见识过张禹的饭量。在她家吃饭的时候，一碗都不够。

吃饱之后，二人又随便聊了一会。

张禹终于忍不住问道：“你今天找我来，不会就是请我吃饭吧，有没有别的事？”

“有。”夏月婵微笑着说道。

“什么事？现在我吃饱了，你可以说了吧。”

“我想让你给我吹曲子听。”夏月婵扬起了下巴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482883"  chaptername="第496章  二人世界（第四更）">加入书签</a>
</div>
