    说是要好好休息几日，结果，不过在家待了两日，晏溪又开始忙碌起来。

    先是工厂那边，已经竣工，只待工人就位。

    晏溪做的是流水线，不同的岗位负责不同的事。

    如此一来，能提高生产量，也能最大程度的保证配方不会泄露。

    毕竟这个时代没有各种精密的仪器设备，各种事情只能人工完成。

    从某种程度上来说，增加了很大的难度。

    幸运的是，这些问题都被克服了。

    然后就是招工人。

    除去一些重要职位是由赵文骞那边找来的人负责外，其他人晏溪打算都从就近的村子里招。

    当然，优先从晏家沟招人。

    村长得知此事后，情绪很是激动，待情绪平复下来就赶紧把全村人都召集到村口那片空地上，宣布了这件事。

    “大家听我说，现在有个天大的好事落到咱们村了。有人在咱们村盖了一间工厂，要在附近村子招工人。因为溪丫头的缘故，工厂的工人会优先从咱们村招。工人每天最低也有二十五文钱，还不用出去风吹日晒的干活……”村长说得热情高涨，村民们也是一脸震惊错愕。

    等村长说说完，就有人大声问，“村长，你说这都是真的吗？最低每天挣二十五文，我咋感觉跟做梦似的？”

    “每天能挣二十五文钱也不错，我扛包这么辛苦每天也就四五十文，有时候生意不好才十几二十文钱。”

    “可不，我给人盖房子，钱是不少，可时常没活得在家闲着。”

    “二十五文还是最低的，那要是多的得多少啊？”

    ……

    村民们议论纷纷，也提出了各种问题。

    好些个问题村长都回答不上来，索性就把晏溪叫过去，让她给大家解释一下。

    “大家先安静一下，听我说。工厂招人干活是按工作岗位来区分，有的活复杂一些工钱就高些，有些活比较简单工钱也少些。不过最少的工钱也有二十五文钱一天，如果这个月表现好还有奖励，也就是说只要你好好干认真干，每个月最低都能挣到八百文钱。逢年过节，工厂还会发福利，每个月休息两天，不扣工钱，一天工作四个时辰，晌午休息一个时辰，家里有老人孩子的还能回家给做个饭。”

    “另外，工厂会设立食堂，不愿意回家的可以去食堂吃饭，绝对物美价廉。工厂招工不光招男工，女工也要，工钱跟男工一样。”

    最后那个消息，让全村人都沸腾了。

    尤其是村里的女人们，一个个都双眼放光，赶紧问晏溪，“溪丫头，你说的是真的吗？我们也能去工厂干活？”

    “是真的，女工比男工心细，给的工钱也都一样。”晏溪笑着回答道。

    “那太好了，我要去工厂当工人。”

    “还有我，我也要去，一天就去四个时辰，太轻省了。”

    ……

    女人们的情绪远比男人们更激动。

    她们平日都在家洗衣做饭伺候老人孩子，农忙的时候还得下地干活，不像男人们还能出门干活挣银子，她们顶多是接点绣活回来做。可绣活这东西精细还讲究多，绣工不好的也挣不到钱，每天刺绣眼睛都看瞎了一个月也就挣百十文钱，那还是好的。

    可村里人会绣活的有几个？大多数一辈子也没法子挣钱。

    现在晏溪却说，工厂招女工。

    离家近，工钱多，时间短，晌午还能回家做饭，这么好的活上哪儿找去？

    “想去工厂干活的都去工厂门口报名，问你什么你回答什么就行了。不过我丑话先说到前头，要是进了工厂还偷奸耍滑好吃懒，被开除也别来找我，因为找我也没用。工厂这个招工条件说出去，肯定不愁招不到人。优先从我们村招人，是我给大家争取到最大的利益，若是因为个别人捣乱损害到大家的利益，比如连累全村人都被降工钱或是开除，那我也无能为力。”晏溪这算是先礼后兵，把好处先说给大家听，再强调有人捣乱的后果，轻易就把大家的情绪点燃。

    村长就先开口了，“你们都听到了，这是咱们全村的大好事，要是有谁敢捣乱损害大家的利益，就别怪我心狠把人除族赶出村子。”

    “对，谁敢不老实就把他全家都赶出村子。”

    “咋还全家一起赶走嘞？谁干的找谁去。”

    “你家那小儿子你可得看好了，要是他捣乱就把你们一家人都除族赶出村子。”

    “放屁！你男人才要看好了，别喝醉了撒酒疯闹事。”

    ……

    说闹归说闹，村里人还是记住了村长的话，决定回头就约束好家里人，可不能闹事连累其他人。

    这边说完，大家都跑去工厂门口那边报名了。

    村长媳妇招呼晏溪去家里坐坐说会儿话，这还没过去半个时辰，村里几个半大的孩子跑得气喘吁吁的来找晏溪。

    “婶婶，工厂……工厂那边打起来了，我爹让我来找你……”半大的孩子边说边喘。

    打起来了？

    晏溪赶紧起身往外走，边走边问那几个半大的孩子是怎么回事？

    几个半大的孩子也说不清楚，晏溪只能脚步匆匆的往工厂去。

    到了地方，情况倒是比晏溪想象中要好很多，双方对峙气氛很不好，但是也没打起来这么严重。

    “怎么回事？”晏溪上前，站在两伙人之间皱眉问道。

    “晏娘子你来得正好，这些刁民真是太过分了，大字不识一个还问东问西……”

    “溪丫头你别听他们胡说，是他们太欺负人，我们来报名，他们一会儿嫌这个个头太高，一会儿嫌那个个头太低，还骂人，我们气不过才跟他们吵起来。”

    晏溪一出现，两拨人都抢着说话，嗡嗡嗡的吵得人脑瓜子疼。

    “打住！”晏溪叫停，然后指着工厂这边负责登记的人说，“你先说。”

    “这些刁民简直岂有此理，我们肯要他们来干活是他们的福气，一个两个还问东问西，说他们两句还扬起拳头就要打人。晏娘子，这些人肯定不能要，找他们干活还不如去找一群乞丐……”

