 那柄刺客属性的短剑，叶小川一直想留给自己保命用，一直没时间好好炼化这柄短剑，想着以后有时间再慢慢研究。

为此他还给那柄短剑起了好几个自认为好听又拉风的名字，比如暗影，蓝刺，夺命等等。

今日老酒鬼师父收入室弟子，拿不出什么像样的见面礼，叶小川思来想去，还是决定将这柄短剑贡献出来。

秦凡真说，他在云海楼拍卖的那柄灵器级别的火系仙剑，至少能卖两百万两银子，甚至更多。

叶小川贡献出来的这柄刺客短剑，是神器级别的，他甚至怀疑有可能是血炼神器，当初那个人间古巫族的叛徒祁红叶，以此短剑，面对他与云乞幽的联手攻击都不遑多让。

刺客暗杀类的法宝本来就少，而且这种法宝防不胜防，除非对方的修为高出自己许多，否则必定一击即死。

这柄剑的价值，远远高于卖给秦凡真的那柄火系仙剑。

有此剑在手，就等于多了一道护身符。

叶小川是那种为三五两的散碎银子，和别人砍价半个时辰的小气鬼。

他整天说别人的只吃不拉的貔貅，其实他也是貔貅的化身。

不过，对待自己人，叶小川从不小气。

在南疆的时候，便送给了格桑一柄神器级别的短剑尺刃，那是他从北疆兵库里带出来的神器法宝之一。

如今，他又毫不吝啬的拿出了刺客短剑，让师父以见面礼，送给小师妹小竹。

他道：“师父，不带你这么损我的。

我也不想出血啊，可谁让师父您是穷鬼呢，活了四百多岁，啥家产也没攒下来，弟子拜师你连一件像样的法宝都拿不出来，我作为您的开始大弟子，自然要帮你扛啊。”

虽然叶小川这番话说的不好听，不过醉道人却听的很舒服。

他就是这么一个人，觉得徒弟对自己一切孝敬，都是理所应当的，完全不会去想这三十多年，他到底传授了叶小川什么，也不会去想叶小川能有如今这番成就，与他这位师父有什么直接或者间接的关系。

叶小川今年三十二岁，前五岁是被宁香若等一群沅水小筑的女弟子带大的。

后来叶小川跟随在他身边，混吃混喝了三年，在叶小川八岁的时候，醉道人传给了他阴阳乾坤道的前五层修炼法门，以及简单的九宫八步。

传授之后，他可就没再过问叶小川修为之事儿。

还美名其曰，师父领进门，修行在个人。

叶小川能有今天的成就，都是他自己一步一个脚印走出来的。

醉道人并不打算将这柄神器级别的刺客短剑当做拜师礼赐给小竹，当然，他这不是自私，而是因为小竹的修为太低，就算拥有这柄威力巨大的刺客短剑，也无法发挥出此件法宝的真正威力。

他道：“小川，这柄短剑非同小可，你小竹师妹现在还用不上，为师先保管着，待她日后突破生死玄关，达到灵寂境界时，为师再传给她。

小竹这些年一直在修炼木系真法，你身上还有没有木系仙剑，拿出一柄孝敬为师。”

叶小川神识进入空空镯，在堆积如山的法宝中，很快就找出了一柄木系仙剑。

品级并不低，是真正的上品灵器。

醉道人把玩了几下，点头道：“这柄木系仙剑，灵力几乎与宁师侄那柄青藤仙剑不相上下，在苍云门木系仙剑中，也算是品级极高的了，小川，这柄剑叫什么名字？”

都是当初一起从北疆兵库里打包带出来的，光灵器级别的法宝，就有好几百件，那些矮人族的炼器大师自恃清高，只会在那几件神器法宝上刻上名字，至于其他法宝，他们才懒得刻名字呢。

叶小川道：“师父，这柄叫什么，我也不清楚，要不给你取一个名字吧。”

醉道人最怕的就是取名，当初叶小川的名字还是妖小夫给取的。

他想了想，道：“那就叫青竹吧。

小竹，今日你正式拜入为师门下，为师赐你青竹神剑，望你以此剑，斩妖除魔，匡扶天道。”

小竹赶紧跪伏在地，双手高举，接过青竹仙剑，道：“多谢师尊赐剑，弟子定不辜负师尊教诲。”

叶小川张了张嘴巴，想说这柄剑是自己的，满屋子的人都看到了，是刚才自己拿出来的，怎么也不知道谢谢自己啊？

看着老酒鬼师父在笑呵呵的把玩着那柄刺客短剑，叶小川也就不在意这些小细节了。

醉道人道：“前不久七星山大战，为师应对天界高手时，确实有些力不从心，前阵子还想问十九拿回清风剑，现在好了，有了这柄短剑，来一个我斩一个，来两个我斩一双！”

叶小川等人心中恶寒，心想醉道人不把此剑赐给小竹，恐怕不仅仅是因为小竹还远远无法发挥出此剑的威力。

没准这老爷子自己想要一件称手的法宝。

叶小川看着老酒鬼师父的模样，心中其实还有些欢喜。

日后人间与天界必有一场恶战，老酒鬼师父虽然道行极高，但是没有像样的法宝，在与敌人斗法时会很吃亏。

这是叶小川心中一直担心的。

现在好了，有这柄刺客短剑在手，老酒鬼师父日后与天界高手相斗，也能自保无虞。

他道：“师父，这柄刺客短剑也没有名字，我自己取了几个，暗影，蓝刺，夺命，你看看哪个合适。”

醉道人摇头道：“此剑似金非金，似玉非玉，锋刃窄薄，吹毛断发，施展起来无影无形，可与缥缈阁的鱼肠相比，为师觉得还是叫暗锋比较合适啊。

隐藏在黑暗中的锋芒！”

虽然叶小川觉得暗锋这个名字不咋地，而且与自己的无锋有撞名之嫌，但此剑已经孝敬给了师父，自己也不好干涉。

别说是暗锋，就算醉道人把此剑叫做天下无敌宇宙第一大宝剑，叶小川也只能捏着鼻子认了，只要师父他老人家高兴就行。

醉道人收起暗锋，道：“小竹，这段时间事情比较忙，等人间会盟之后，为师再带你去长老院将你登记在册，领取身份铁牌。”

小竹道：“一切全凭师尊安排。”

 