    伴随着夕阳黄昏，这晚霞晕染开一大片的红色，就仿佛应景一样，放眼望去大片猩红。

    再一次的，那位大宗师站在台阶之上，又一口血吐了出来。

    大宗师仿佛撑不住了，身形摇晃，嘴角的血滴答滴答顺着滴落在了地上。

    他紧紧盯着高位上的夙倾，仿佛忍了又忍，终于，双腿跪在了地上。

    大宗师身形佝偻，声音沙哑

    “求你放了他们。”

    夙倾对于这大宗师一拜，没有任何反应。

    低垂着眼皮，不曾去看一眼。

    黑长的睫毛轻颤着，他手里捏着一块青色的圆润玉佩。

    一下一下的在手里反复的捏着。

    捏了半响，他声音缓缓

    “听不懂高人在说些什么。”

    这位大宗师的样子，看上去都能给夙倾当爷爷了。

    向来不曾求过人，如今一跪，却是被人这般无视，大宗师身体僵硬，声音干涩

    “你放了他们，我自行求死。这一切的报应我来担。”

    话音落，夙倾似乎不解，

    “什么报应？”

    “你！”

    那大宗师面色泛青，很想直接以头磕地一了百了。

    但是那身后，可是有数百条人命。

    他僵直着身体，望向夙倾

    “杀你，是我的主意。你要报仇，冲我一人来便是。”

    夙倾摆弄着那块玉佩，唇角翘了一瞬

    “杀你？你算是个什么东西？”

    他掀起眼皮随意扫了那位大宗师一眼，随后移开。

    终于，仙风道骨的大宗师被这三言两语激的怒了。

    他自知自己活不过今天了。

    那也不能让夙倾好过！

    大宗师双眼紧逼，要是眼神能杀人，怕是早已把夙倾给捅个上千窟窿了。

    “你如今胆敢逼宫，以为关了皇宫门就能掩盖你的罪行？

    如此狠辣，如此恶毒，怎么配做一国之君？

    起兵谋反，顺势逼宫，你本就该死！”

    这大宗师一番义正言辞的话，夙倾没说话，反倒是看向一旁的西烈。

    西烈被主子看了一眼愣了一瞬。

    这毕竟是初来乍到接替非臣的活儿。

    还有些反应不过来。

    直至，夙倾开口

    “跟高人细细聊聊。”

    西烈一下子反应过来，点了点头，他长得本来就凶神恶煞，如今解释起来，也不如非臣那般无害，反倒是像个土匪头子一样

    “王爷今日率领重兵前来，为的是保护陛下安危。

    魔族联合金沙国意图颠覆青宁国皇权，威胁陛下以号令群雄。

    多亏王爷兵贵神速出其不意，救陛下于水火，拯救整个青宁国于水火。”

    话音一落，那位高人又是一口血给吐出来了。

    不可置信双眼欲裂

    “你敢如此？！”

    他的质问，并没有得到回答。

    大概是这问题问的有些无聊。

    什么敢不敢的，他就这么做了。

    高人双唇颤抖，

    “陛下不会允！”

    大约是常年只顾修炼，不通这世故。

    夙倾灰白色的眸子掀起，睨着他，似笑非笑

    他缓缓问出口

    “陛下呢？”

    话音一落，便见到四名黑衣人很快的抬着一把椅子出现在了夙倾的面前。

    椅子之上，是坐着不久之前从龙床病榻上拽下来的皇帝陛下。

