    科技的停滞，使得格利泽人的生产力仅仅只能发展到大规模的手工业，有一些初步的机械，但也仅限于如此了，但一些数学家脑海中思考的，却是魔群月光这种高深数学，简直比这没有更加滑稽、更加悲剧的事情了。

    不得不提的是，整个文明在漫长的岁月中，曾经发生过更深层次的社会变革——

    包括独裁制度、寡头制度的诞生！

    国家未曾建立的远古时代，格利泽人的领土观念并不强，反正吃一点路边的杂草就能够填饱肚子，实在不行就换一个居住地，总会有一口吃的。

    但时过境迁，人口大量定居，不再大规模迁徙的情况下，能够生产食物的土地，是一种宝贵的财富。它们发展出了耕种农业，让单位土地能够产生更多的粮食。

    然而在这个星球上，格利泽人已经是体积、力量最大的生物，不可能像人类那样，拥有像牛、马一样的劳动牲畜，故而所有的梨土耕作都需要自己去劳动。

    在星球表面长期工作，不仅要承担被台风吹走的巨大风险，而且过度劳作会损害健康，降低寿命。

    因为个体能力的不同，剥削与被剥削自然而然诞生了，资本家永远是一个文明最大的敌人。

    好在这颗星球的资本矛盾比不上人类，实在不行就跑到其他地方过独居生活，吃一点路边的杂草，不可能有饿死的风险。它们可不像人类那样，脱离了社会就没办法活下去了。但大部分格利泽人，不到万不得已，还是不愿意离开城市的。

    格利泽人的寿命非常悠长，如果保养得当，没有重大疾病的情况下，能够存活五百年甚至一千年，某一些聪明个体通过长期的财富累积，形成了一个个拥有巨额财富的大地主。

    富人们需要人口，特别是廉价的劳动力来维持自己的社会地位。它们不喜欢先天形成的“公养体系”，反倒想要尝试着自己抚养自己的孩子，如此才能继承自己庞大的财富。否则，积累这些财富又有什么意义呢？

    终于，在利益的怂恿下，一批富人发动了政变，在某些城市中，推翻了民主政体，建立起寡头政体，并且尝试着诞生奴隶制度。

    但这种寡头整体只维持了几个年头，因为这个文明与生俱来的社会公养制度已经根深蒂固，寡头出现了，还了得？

    城市里的居民开始大量跑路，迁移到其他的城市。甚至连士兵都开始跑路。

    其他的城邦也震惊于这种独裁政府的出现，甚至……奴隶的出现颠覆了歌尔城中执政官的想象能力，大量的城市开始出兵干涉，于是里应外合下，民主政体又重新恢复了。

    这一段故事，只不过是慢慢长夜中的一段小插曲罢了，翻来覆去的政体演变，寡头、独裁，出现过好多次，仿佛历史长河中的一滴滴小小浪花。

    但科学不发展，始终只能够停留在石器时代。

    石器时代的政体再怎么演变，也不会改变真正的本质。历史是曲折前进、螺旋上升的，但历史遇到巨大的障碍时，也会停滞不前。

    一万年，过去了。

    两万年过去了。

    五万年过去了。

    十五万年就这样过去了……

    一颗星球的宠儿，迟迟发展不出属于自己的科技，甚至明明知道它存在，却无法找到可以前进的道路。

    直到距离现在，五万年前，格利泽文明在落寞的等待中，终于迎来了第二个星际文明……

    ……

    整个的故事到这里也就结束了，格利泽文明面对人类还是抱有一定的戒备之心，不可能完整地告知所有的东西，外交官们也就只探查出了这些久远的历史情报。

    再后面的故事，还没有调查清楚，只有一个模糊的大概。

    “也就是说……第二个星际文明到来后，直接帮助它们跨越到了电力时代，进入了正规的高速发展阶段。应该是这样吧？”赵舰长坐在台上，发声道。

    “但是，5万年过去了，这个文明经过一段高速发展的时间后，最终还是没有摆脱平庸的宿命，陷入了泥潭之中，结果最后又遇到了我们……它们想要我们的帮助？”

    “所以提出了所谓的交易？那么，交易的内容又是什么呢？”

    张远简直不知道应该说些什么了，这群家伙真以为自己的宇宙中的大爷呢？

    随便遇到一个星际文明，都是友善的那种，还想要请求帮助？

    新文明到目前为止还处于自顾不暇的状态，哪里有闲情雅致去帮助它们！

    “应该说……它们是过度好运，还过度厄运？”

    周边的许多人都窃窃私语起来，有些人甚至情不自禁想要发笑。

    众人讨论了一阵子，最后还是赵舰长发话道：“总而言之，如果这一段历史属实，那么暂且可以认为，这个格利泽文明关于战争方面的意识形态比较少，社会组织能力也比较差。不像我们这样，能够实行计划经济，拥有强大的行政制度以及动员能力。这种动员能力，本身就是一种凝聚活力的体现。”

    “它们内部爆发的战争并不算多，不像我们人类，战争多过和平。”

    “再加上，被两个文明帮助过，对外星文明的戒心并不算太大……我们和它们的确有和平共处的可能。”

    “所以接下来，我们是否需要调整目前的生产策略，以及……接受对方的交易谈判呢？”

    张远举了举手，发言道：“目前的生产项目主要集中在核武器以及电磁炮的开发上面，对其他项目的挤压实在有点严重。我认为，在保证一定武器库存量，能够自保的情况下，没有必要继续进行下去了。”

    另外一名工业部的高层也举手说道：“确实。现在民众的生活质量已经倒退到冬眠期的阶段，即便民众的不满意度不算高，可我认为，没有必要将这方面的情绪压缩到极限。”

    各种讨论持续了大概半天的时间。仅仅因为一份调查报告，人类不可能把所有的武器生产线给砍掉，但是砍掉一部分确实没什么问题。

    紧接着第二部分，就是关于交易方面的问题，帮助重建一个文明可非同小事，很可能需要几十年，甚至上百年的时间。

    世界上没有平白无故的爱，也没有平白无故的恨，文明之间的交易，向来都是以利益为纽带。如果能够合作共赢，那么交易当然没有问题，如果某一方吃亏或者共输，也就没有合作的动机了。

    更何况，人类目前的生产力也不高，有很多自身的问题还没有解决。

    “所以，必须要有一些赚头，才能促成这一次的交易吧。”

    