    水依萍有些激动，又有些紧张，因为她终于要光明正大地见到华天山了。

    这种感觉，恐怕也就是当年出嫁时候的那种心情了。

    甚至说，比那种心情还要强烈。

    因为当年是为了一份荣耀，嫁入了华家。

    而现在，她是遇到了爱情。

    刚刚才靠近断魂谷，立刻就有人站了出来，喝道：“什么人，不许靠近......”杨家沟、华家、三合镇三方一起挖掘断魂谷，他们自然是让人戒备着四周的。

    因为三方的负责人都知道这里有宝物，生怕其他人来抢。

    现在发现有人靠近，自然紧张起来。

    可是看到排头的一个大美女、两个小美女之后，态度顿时软化了下来。

    “诸位是哪里的人？

    我们正在断魂谷进行一些非常重要的事情，还请诸位不要靠近。”

    水依萍微笑道：“我们是黑水寨的人，听说三合镇可以学到医术和炼丹术，所以，我带着两个妹妹，来三合镇学习一下。”

    “原来你是去三合镇。”

    戒备的人恍然道，“那就是我们的地方，我是大水沟的魏平，不知道小姐如何称呼？”

    要是以前，魏平哪里说得出这样的话来？

    在三合镇这么久了，他也学到了许多礼节，尤其是现在当着几个大美女的面，这些东西就用上了。

    “我是依萍，这是我两个妹妹涟华和清莲，我们都姓水！”

    水依萍微笑道。

    然后，她装着第一次来到三合镇，开始打听起三合镇的事情来。

    而魏平，自然是知无不言了。

    因为黑水寨本来就是南疆的寨子，还是比较强大的寨子，现在又是几个大美女询问，他怎么可能不回答？

    寒暄了一阵以后，水依萍说道：“要去三合镇，还得经过断魂谷才行，还请你们允许一下。

    放心，我们绝对不会影响你们事情的。”

    “这......”魏平有些犹豫地说道，“麻烦你稍微等一下，我通报一下其他人。”

    三方挖掘断魂谷，其中三合镇的实力还不是最强的，他当然得询问华家和杨家沟的人才行。

    “什么？

    有人要通过断魂谷？

    什么人啊？”

    华天山大呼小叫地问道。

    他心中非常清楚，估计是他的女人到了。

    但是，他还不得不装着什么都不知道的样子。

    魏平急忙说道：“是黑水寨的三姐妹，他们是来医道院学医术的。”

    “黑水寨？

    那不是南疆深处的人吗？”

    华天山故意问道，“我们正好挖掘断魂谷，他们正好来断魂谷？

    这么巧合的事情吗？

    走，去看看是怎么回事。”

    他不紧不慢地走到断魂谷口，看看到底是什么人。

    实际上，他心中早就激动了。

    来到断魂谷口，看着那张熟悉又陌生的脸，他不由得呆了一下。

    这张脸，就是在他眼前变成的，他自然一眼就认出来了。

    四目相对，两个人眼睛里面都不由得露出了笑意。

    华天山干咳了几声，询问道：“就是你们要通过断魂谷？

    你们是什么人啊？”

    “他们是黑水寨的人......”魏平抢先说道。

    华天山翻了翻白眼，哼道：“我又没有问你，我是在问这位小姐呢！”

    水依萍瞟了华天山一眼，微笑道：“我是水依萍，这是我两个妹妹涟华和清莲。”

    “哈哈，好名字，人漂亮，名字也好！”

    华天山立刻大笑道，“就冲你们的名字，断魂谷只管经过就是。

    对了，忘了自我介绍了，我是华家的华天山。”

    “那就多谢华公子了！”

    水依萍抿嘴笑了起来。

    两个人明明都是心知肚明，却装得似模似样的，两个人都有一种好笑、甜蜜的意味在其中。

    华天山摆手说道：“不用客气，反正断魂谷又不是我家的，只是我们在这里办点事而已。

    现在断魂谷人多手杂的，为了怕冒犯到几位小姐，还是我亲自带你们通过断魂谷吧！”

    水依萍点头笑道：“那就麻烦华公子了！”

    随后，华天山亲自带着水依萍十几个人，进入断魂谷。

    断魂谷里面正在忙碌的其他人，发现有人进来了，都不由得诧异地看向水依萍等人。

    发现是几个漂亮女人，每个人都兴起了兴趣，想要了解一下。

    杨家沟的一个负责人杨云，看到水家三姐妹的样子，顿时吹了吹口哨，冲到众人面前问道：“美人儿，你们有男人了没有？

    要是没有男人，考虑一下我怎么样？”

    他们多少对南疆的习气有些了解，上来就直接询问了。

    这句话在其他地方可能是冒犯，在南疆的话，可就算不上冒犯了。

    水依萍现在正在试图融入南疆，所以，她瞟了一下杨云，随意地问道：“考虑你？

    你有什么本事？”

    “看哥哥这体格......”杨云话还没有说完，水依萍一挥手，杨云就翻滚了出去。

    “看样子，你不行！”

    水依萍不屑地说道。

    杨云顿时灰溜溜离开了，一句硬话都不敢说。

    他又怎么知道，这个看起来娇滴滴的女人，居然是个九重天的大高手？

    倒是旁边的华天山，眼前不由得一亮。

    他的女人，终于也是九重天了。

    听说还筑基了，是不是这其中也有原因呢？

    “哇，依萍小姐好厉害！”

    华天山在旁边大声叫好，“我以为我这么年轻成为九重天，就已经是天下少有了。

    没想到依萍小姐居然也如此厉害，这么年轻也是九重天了。”

    “你也是九重天？”

    水依萍询问道。

    她是真不知道，不过她心中立刻得意起来。

    不愧是自己喜欢的男人，才两个多月，又突破了。

    “我刚突破的九重天！”

    华天山哈哈笑道。

    “那公子真是了不起！”

    水依萍夸奖道。

    不知道的人，还以为两个人在相互恭维。

    但是，知道两个身份的人......这是光天化日之下，两个狗男女恬不知耻地自吹自擂，还相互都享受其中啊！两个人正在有说有笑地通过断魂谷，他们很享受这种在阳光下谈恋爱的感觉。

    可是，就在此时，华清风带着人冲了过来，喝道：“华天山，她们是谁，我要好好检查一下她们！”

    

