    但大季武林的青年男子，除了他们两个，又有哪个能入玉蓉法眼，想要配得上她，千难万难。

    原本觉得6光地已经不错，出身清白，本事不小，相貌很不错，勉强能配得上玉蓉，现在看来，还是不成。

    “姑姑，你就让姑父死了这条心吧！”6玉蓉道。

    景王妃叹道：“你姑父也是为了你好，毕竟你年纪不小啦。”

    “不用姑父这般操心！”6玉蓉哼道：“我不会坏了他的事！”

    “你呀……”景王妃摇头道：“你可别这么说，伤了你姑父的心，他没有女儿，是把你当女儿看的。”

    6玉蓉摇头道：“这个6光地还有什么背景，让姑父这般上心？”

    她知道自己这个姑父也是眼高于顶，一般的年轻人根本不会放眼里。

    “这个6光地确实身份不俗。”景王妃看瞒不过6玉蓉，坦然说道：“他是青鹿崖一位长老的私生子，那位长老只有他这么一个儿子。”

    “青鹿崖的长老？”6玉蓉蹙眉道：“有这么年轻的儿子，这位长老也是个老不修！”

    能当上长老的早年轻也要一百多岁，而6光地不过二十岁。

    “男人嘛。”景王妃笑道：“好像还是一位分量很重的长老，听潮阁与青鹿崖有着千丝万缕的联系，若能招揽到听潮阁，好处多得很。”

    6玉蓉蹙眉道：“姑父这是把我当成什么了！……过两天我要回一趟国公府。”

    “别胡闹！”景王妃忙道：“这个时候回什么国公府。”

    6玉蓉摇头：“现在用不着我，我还是识趣一点儿早早走吧，免得姑父为难，开不了口。”

    “玉蓉！”景王妃蹙眉不悦的道：“你说什么胡话呢。”

    6玉蓉道：“姑姑，你别在姑父跟前帮我说话，姑父注定要称孤道寡，我可当不起他的女儿，国公府平平安安我就心满意足了。”

    “唉，你呀……”景王妃无奈的看着她：“你要是不满意小6，你姑父也不会勉强你。”

    6玉蓉摇摇螓。

    她虽知楚离没安好心，但此时想到他的话，却不无道理。

    离皇上太近是一件危险的事，伴君如伴虎，与姑父再怎么亲近也是将来的皇上，最是无情帝王家。

    正说着话，一个秀美少女盈盈而来，双手捧着一张请帖，来到小亭里：“王妃，小姐，青云楼送来了请帖。”

    “青云楼？”景王妃顿时蹙眉。

    6玉蓉伸手，秀美少女呈到她手上。

    6玉蓉打开扫一眼，轻颌：“嗯，知道了。”

    “玉蓉，青云楼是什么地方你知道。”景王妃沉下脸，不满的道：“你一介姑娘家，怎能去那种地方？”

    青云楼乃神都第一青楼，名气极大，但那是男人去的地方，女人去了会有损清誉。

    6玉蓉道：“我让楚离帮忙邀了平王。”

    景王妃一怔：“你去见平王干什么？”

    6玉蓉道：“探一探平王的口风，看他到底是什么心思。”

    景王妃神情一松，叹道：“傻丫头，你这是何苦！”

    “姑父的太子之位变数就在平王爷。”6玉蓉蹙眉道：“我一直觉得平王爷不会这般罢手退让，有别的什么心思。”

    “他兵权都放开了，应该是心灰意懒，不想再理政事。”景王妃摇头道：“说起来，平王的命也真苦，王妃一下就没了，对他打击太大。”

    “他可能一蹶不振，也可能决心报仇！”6玉蓉道：“我觉得平王爷不是那种会被打趴下的。”

    “……好吧，你去探探也好，你对人心把握比你姑父更准，也只能你能看出来。”景王妃轻轻点头。

    她知道6玉蓉有洞彻人心之能，平王爷城府再深也瞒不过6玉蓉，这既是长处也是短处，很少有人想让旁人看透自己的心思。

    “我这是小术，姑父的本事我学不来。”6玉蓉淡淡道。

    景王妃道：“小6的事我会跟你姑父说，不会勉强你的，……唉，他也是爱闲操心。”

    “多谢姑姑。”6玉蓉道。

    “你这丫头，跟姑姑见什么外。”景王妃摇头笑道。

    6玉蓉道：“让姑父死了这条心，我以后不会嫁人的！”

    “净说孩子话！”景王妃失笑：“女人哪能不嫁人！”

    “又不是没了男人活不了。”6玉蓉淡淡道：“我看男人很碍眼，嫁了人纯粹给自己罪受！”

    “……好吧，将来你遇上了心上人，恨不得马上嫁了。”景王妃不再勉强，知道6玉蓉现在心里憋着火。

    正在此时，6光地缓步而来。

    6玉蓉蹙眉看他。

    6光地一袭蓝衫，玉树临风一般，远远的抱拳一礼，风度翩翩：“见过王妃，6姑娘。”

    景王妃笑道：“听说你败给了楚大总管，胜不骄败不馁，这样很好，败了不要紧，下次胜回来就好。”

    “是。”6光地微笑道：“我再过一个月就能打败楚离。”

    “哦——？”景王妃好奇的道：“一个月就可以？”

    6光地道：“我正在修炼一门神功，一旦修成，则武功倍增数倍，必能胜过楚离！”

    “那就好。”景王妃笑道：“其实打不过楚离也没什么，他毕竟是天下最顶尖的青年高手，能与他平手也不错了！”

    “我一这会打败他！”6光地沉声道。

    景王妃摇头笑笑，看一眼6玉蓉。

    6玉蓉嘴角噙着一丝冷笑。

    6光地道：“我听说6姑娘收到青云楼的一份请帖。”

    6玉蓉蹙眉横他一眼。

    6光地道：“青云楼那不是女人能去的地方，不知何人如此无礼！”

    “你管得够宽的！”6玉蓉冷冷道。

    景王妃笑道：“是楚大总管邀请玉蓉过去。”

    “原来是他！”6光地冷笑道：“他要故意坏6姑娘的名声吧，不安好心！”

    6玉蓉懒得多说。

    姑父对这个6光地太过宽容，让他得寸进尺。

    虽说府内的客卿与护卫们都可以进后花园玩，但多数护卫与客卿们不会过来，毕竟这里有府里的家眷，需得避嫌。。

    景王妃道：“说句公道话，楚大总管应该没有这心思。”

    6光地摇头道：“6姑娘不会答应了吧？”

    “我当然要去。”6玉蓉冷冷道。

    6光地扭头道：“王妃，我陪6姑娘一块去吧，有我一起跟着，6姑娘的名声无损。”

    “唔，这倒是个主意。”景王妃笑道。(未完待续。)