    但喻楚却没有给她再下手的机会。

    她针对成莹莹的计划，也就是让她体会到原主死亡时的那份绝望。

    因为她一个嫉妒的念头，用不明真相的网民作为武器，毁掉了一个生命。

    没有多大的仇恨，却能引诱对方服用毒品，这种心肠，已经不是恶毒不恶毒的问题了，她已经泯灭了人性。

    喻楚看着自己从黄毛那里拿来的注射器，微微沉默，还是带着它，径直用武神术翻到了成莹莹家里。

    这是她一早就有的计划——原主是以什么方式死的，成莹莹就算不死，至少也要体会到所有的绝望才行。

    喻楚看着手中的注射器，在灯光下闪着微光。她微微勾唇笑了笑。

    成莹莹正在浴室洗澡。

    喻楚就大摇大摆地靠在门边。

    成莹莹洗完澡出门，见到卧室里有另一个人，几乎是立刻张嘴尖叫。

    房间里莫名其妙出现另外一个人，当然很惊悚，而在看清楚喻楚的容貌之后，成莹莹的惊恐就更加明显了。

    她怎么会来？

    ……自己一点也没发现有人进来！

    而且她来做什么——难道她发现了自己准备曝光毒品的事情？

    成莹莹脑子里瞬间闪过许多念头，身体的本能反应就是尖叫出声。

    可是却没能叫出来。

    喻楚挑眉笑了笑，不慌不忙地用武神术，一瞬间来到对方面前，伸手握住她的脖颈，把没来得及出口的尖叫给咽了下去。她眯眸打量着成莹莹。

    成莹莹一脸惊惧，脸涨得通红，惊吓地看着喻楚，眼珠差点要瞪出来了。

    对方诡异的速度……令人恐惧。

    她完全没看清楚，刚张嘴想尖叫，对方就从门边瞬间移动到了身边。

    这是什么能力？

    成莹莹的目光渐渐惊悚。

    她……是人是鬼？！

    人类怎么可能有这种速度……

    “你很好奇我为什么要来？”喻楚笑了笑，“而且，也很好奇我为什么能进你的房间，为什么我身手这么好。”

    她露出恶意的微笑，看在成莹莹眼里，只觉得恐怖无比。女孩的声音也放得轻柔，“因为，我是地狱回来的。”

    一句话轻飘飘的，却像惊雷一样，炸响在成莹莹耳边。因为缺氧，她眼角沁着泪，惊恐万分地死死盯着喻楚。

    “你让人带给我毒品，让我在不知情的情况下染上毒瘾，然后你曝光了这件事，我受不了舆论自杀。”女孩慢慢的声音，像在讲述别人的事情，但那种轻柔的语气，却仍旧显得异常可怖。

    “怎么样，害怕吗？我回来就是报复你的。你猜我想对你做什么？”

    喻楚勾起唇，另一只手拿出那支注射器，意味不明道：“你曾经毁掉的东西，我想你会很愿意亲自体验吧。”

    那是——

    成莹莹一瞬间瞪大了眼睛！

    她知道那是什么，心理上的恐惧喷涌而出，她呜咽着泣不成声，拼命向后挣扎，却依旧被按着，注射器刺进她的皮肤一推到底，成莹莹目光呆滞。

    她眼角挂着泪，却一副如遭雷击的表情，目光涣散地倒在床上。

