    公孙火舞挥舞着长鞭，轻而易举地操作着周遭火焰，满脸喜意。

    事实上，原本她之前的禁制，考验乃是‘炼药’，她既奈何不得，大可不管，随后去寻别的禁制。

    但不同的禁制之内，考验不同。

    在她想来，若是运气背，又碰到了一个‘炼药考验’呢？岂不是白搭。

    故，她宁愿和别的并非‘炼药考验’的天骄换。

    这时，公孙火舞若有所觉，缓缓转过头，疑惑道，“看我做什么？”

    张百草看着公孙火舞脸上那洋溢着的笑容，霎时大喜，“火舞姑娘放心，在下定不会让你失望。”

    说罢，张百草转过身，看向身前丹方，“哦？原来是区区皇品丹方，气皇丹，哼，有些难度，但问题不大。”

    张百草连忙盘膝坐下，开始参悟丹方。

    公孙火舞皱了皱眉，撇撇嘴，“莫名其妙。”

    说罢，再次挥舞长鞭，驾驭周遭火焰。

    不多时，公孙火舞冷喝一声，长鞭重重劈下。

    周遭火焰，瞬间消散。

    而面前禁制，也哗的一声，凭空消失。

    一本古朴的书籍，缓缓飘荡到她手中。

    公孙火舞看了几眼，微微露出笑容，“皇境巅峰控火功法，还是上古时期的功法，倒是不错。”

    她虽主修鞭道，但也副修火道。

    故这门控火功法，若她修炼有成，同样能增加不少的实力。

    收起功法书籍，公孙火舞身影一闪，直追已然前往更前方的顾怜星而去。

    她没有发现，周遭火海之地的温度，又再次提升了一分。

    另一边。

    除了张百草以外，其余的十数天骄，甚至连禁制周遭的火焰都还未能轰破。

    也就是说，他们连接触禁制，得到考验的资格都没有。

    以他们的实力，要破除禁制周遭的火焰，其实也做得到，只是肯定需要耗费不短的时间。

    而他们来古帝之墓的目的，可是获得机缘的，怎可能白白浪费时间。

    故十数天骄，已然放弃了独自破除火焰，转而选择联手。

    十数人联手下，轻松便能破去禁制周遭的火焰，随后得到里头的禁制考验。

    当然，也是因为他们十数人联手了，公孙火舞便也无法和他们交换禁制了，只能追上顾怜星。

    或许，和顾怜星交换禁制考验是更好的选择。

    ……

    时间，渐渐过去。

    十数分钟后，尽头处的萧逸已停下了参悟。

    八荒炉，早已被他取出，一份份材料，已被他扔入炉中。

    “嗯？”不过，这时的萧逸，却微微皱起了眉头，“怎地周遭火焰温度提升了不少？”

    萧逸皱了皱眉，暂未多想。

    他自然没有用自己的火焰，而是手指轻动，牵引了周遭的火焰，借以炼药。

    火炉之内，材料被一点点焚烧融化着。

    而另一边。

    顾怜星和公孙火舞二人联手下，被破去的禁制，越来越多。

    “喝，破。”顾怜星低喝一声。

    面前禁制消散，三粒丹药，缓缓飘荡到手中。

    “三粒纯元丹，倒还不错。”顾怜星笑笑。

    公孙火舞亦破去了一个禁制，接过一本书籍，“火属性鞭类武技，火鞭赋，还是上古时期的武技，刚好适合我，嘻嘻，运气不错。”

    另一边，十数天骄联手破除火焰，亦联手对付禁制考验，速度也不慢。

    张百草这边，堪堪炼出了‘气皇丹’，禁制消散，亦得了一本书籍。

    “上古时期的炼药术？嘶，走大运了。”张百草脸色大喜。

    ……

    时间，不断过去。

    众人中，除了萧逸仍旧在炼制着‘百道丹’外。

    其余人，不断在破除火焰，应付禁制考验，得禁制之内奖励的喜悦中而度过着。

    一个时辰后。

    180个禁制，怕是已被众人破去了数十不止。

    而众人的收获，可谓丰厚。

    丹药、功法、武技、炼药术等等。

    丹方，起码是皇品巅峰，还是稀有级别的。

    功法武技等等，同样是皇境巅峰层次，且皆是上古功法。

    但众人似乎没发现，这里的禁制，几乎全部与控火一道还有炼药一道有关。

    而禁制之内的奖励，也几乎全部与控火一道和炼药一道有关。

    众人看着自己的收获，脸上洋溢着喜意。

    但不多时，顾怜星却忽然眉头紧皱，扯了扯自己脖间衣领，“呼。”

    “你们觉不觉得，周遭似乎越来越热？”顾怜星擦了擦额头上的汗水，问道。

    身后不远处的十数天骄，同样满头大汗，但却笑道，“破除禁制周遭的火焰，本就难度不小。”

    “破了火焰后，禁制之内的考验，又极其麻烦。”

    “要悉数破之，得里头奖励，本就要花费不少的功夫。”

    “这一个时辰来，我们不断破除禁制，自然是浑身大汗的。”

    “可是…”顾怜星想说些什么，但又未发现什么不妥。

    ……

    又是半个时辰后。

    一行人，不断前行。

    所遇之火焰，温度愈发高。

    所遇之禁制，难度愈加大。

    至今，众人破掉的禁制，已达五六十之数。

    可这时，整个火海之地内的所有火焰，温度，已然高得可怕。

    顾怜星、公孙火舞二人，甚至已香汗淋漓。

    而那十数天骄，则是汗如水下。

    “怎么回事？”顾怜星皱眉道，“我没记错的话，刚开始进来之时，周遭火焰一直平静，并未有变化。”

    “只有禁制附近的火焰会暴走罢了。”

    “现今，整个火海之地的火焰…怎地忽成暴走之势？”

    “是那些禁制。”尽头处，萧逸边操控着火炉之内天材地宝的药液融合，边沉声道。

    他不会判断错，以他的控火本事，这里头的每一次火焰温度上升，哪怕只上升些许，都瞒不过他的感知。

    “你们每破一次禁制，周遭火焰温度便提升一分。”

    “你们总共破了56道禁制，火焰温度，便足足提升了56次。”

    “我想起来了。”顾怜星忽然惊呼一声。

    “想起什么？”一旁公孙火舞吓了一跳，问道。

    顾怜星脸色一变，道，“我离开天星府前，我爹爹与我说过的话。”

    “十八道禁制，会通往古帝洞府的不同地方。”

    “各支队伍，也会遇到不同的考验。”

    “而其中，炼药禁制之内的考验，看似寻常，却是最为危险。”

    “哦？”萧逸惊疑一声。

    公孙火舞反应过来，道，“也就是说，我们这支队伍，进了十八道禁制中难度最大的一道？”

    “不错。”顾怜星点点头。

    “之后呢？”萧逸轻声问道。

    “没有之后。”顾怜星连连摇头。

    “其余十七道禁制，皆有前人闯过，留有记载。”

    “唯炼药禁制这片火焰之地，从未有人能闯过，哪怕是拥有名额者，在未到主局之前，便已被逼的不得不提前离开古帝洞府。”

    “什么？”十数天骄，脸色一变。

    “我们才刚进来古帝洞府，此次机缘，就这样结束了？”

    “呵。”萧逸盘膝坐着，淡漠一笑，“就这点难度，也叫从无人能闯过？”

    “再给我些许时间。”萧逸双手齐出，炉中丹药，以极快的速度成型着。

    ......

    第三更。

    抱歉，今晚更得比较晚。

    另外，这几天没写‘今日更新完’这几个字。

    是因为这些天恢复正常更新了，每日保底三更。

    爆发的话，小八休息些日子，月中或者月尾之后会再次开始。