    “汪家是扬城之主，要想安全的将药剂输送出境，就无法绕开汪家。”方春丽耸了耸肩，说道：“所以说我每次输送药剂之前，都会给予那个汪雨玲的好处。”

    “汪家这么多人，为什么选择汪雨玲，而不是汪家别的什么人？”叶青沉吟着问道。

    方春丽应声说道：“很简单，在汪家，除了汪老爷子和他的两个儿子外，就只有两个人能得到汪老爷子的喜爱，一个是汪雨玲，一个是汪子乐，一般这两人经手的事情，汪家老爷子都不会过问的，而扬城官场上的人都清楚这一点，所以说只要我拿到汪雨玲的条子，机场关口就不会检查我输送出去的物资。”

    “既然有两个人选择，为什么没选择汪子乐呢？毕竟汪子乐更年轻，更容易忽悠。”叶青又问道。

    方春丽耸了耸肩，说道：“我到扬城负责为组织输送物资起，最开始就是联系的汪子乐，不过我发现这个人并不牢靠，说到底，汪子乐就是一个不折不扣的纨绔，答应的事情，回头就能抛到九宵云外，不牢靠，所以我才选择去卖通汪雨玲，虽然这个女人水性杨花，但有一点却是不错的，就是答应的事情，她一定能办得到。”

    叶青想了想，又说道：“我调查过你的公司，从规模上来说，一年赚不了多少钱，也不过几千万而已，据我所知，你每年给汪雨玲的钱差不多都是这个数了，买通她，岂不是就没赚头了？更何况，你还得给通关时遇到的那些办事人员好处，这似乎是一个亏本的生意啊！”

    “亏本是肯定的。”方春丽应了一声，说道：“不过亏多少，组织都会找补的，所以说我的公司从来就不会因为资金亏损而有什么压力。”

    “嗯！”叶青点了点头，阴刹门补助方春丽，叶青并不意外，毕竟将生化武器安全的运出境，这才是阴刹门真正重视的点。

    为了那些生化武器的安全，不要说每年补助个几千万，就算几个亿，甚至几十个亿，对阴武门来说，那都是值得的。

    而他之所以问这么多关于汪家的问题，其实也是为了确定汪家是不是参与到生化基地一事中去，如果参与了，做了超越叶青底线的事情，他自然也不会再信守承诺，将汪家送出境了。

    如果真这样，叶青也不算是违背诺言，毕竟他跟汪老头承诺的时候，并不是没有前提的。

    嗯……将汪家平安送出去的前提是汪家没有做出真正背叛国家的事情，而如果汪家参与到生化基地一事中去，那就等同于背叛。

    只要汪家没有做这种危及国家安全的事情，如果只是一些腐败之类的事情的话，叶青倒是能放汪家一马的。

    更何况，汪家就算曾经贪了，但现在不也吐出来了吗？

    嗯……现在汪家能带出镜的钱估计也没有多少了。

    沉吟片刻，叶青又说道：“你刚才说过，你来扬城才一两年的时间，而如果我判断得不错的话，你们组织输送药剂的事情并不是这两年才开始的，而是在很早以前，那在你之前，是谁在做你现在做的事情呢？这你知道吗？”

    既然朱彤在十几年前就中了软筋草的毒，这就说明那个生化基地已经最少存在十多年了，这就不难推断出在方春丽之前，是有人做出和她同样的事情的，她只是一个接任者而已。

    “知道！”方春丽点头应道。

    说真的，方春丽居然知道，这就有点出乎叶青的预料了，事实上，刚才他问这些也只是随口一问，并没有报太大的希望。

    因为他很清楚，一个组织的间谍们大多数不会有太多交差联系的。

    特别是像这种执行输送任务的间谍，前任和后任一般是不会见面的，不管方春丽的前任是因为什么原因不在执行这个输送任务了，阴刹门只需要将方春丽的前任调走就行了，毕竟她们的掩护身份是完全不一样的。

    嗯……那个真的沈天素在两年前才死掉，在她死之前，她的公司与阴刹门是没有任何的关系，这就说明方春丽的前任不是用这个公司来掩护自己的，也能间接的推断出两人应该不会有交集。

    然而，现在方春丽却说知道，这就很奇怪了。

    “你怎么会知道的呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “我知道你是怎么想的。”方春丽瞥了一眼叶青，说道：“的确，我和我的前任不应该有交集，但我接替他也是因为他出了意外，嗯……他出了车祸，死了，事发突然，他在扬城要做的事情并没有像正常情况那样，通过一些渠道交替给我，所以组织让我来之后，接收他在扬城留下的一些东西，所以说我这才知道他。”

    “那他是谁呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “扬城盛诚房开公司的董事长楚兴。”方春丽应了一声后，说道：“我在木鱼镇的那间厂房就是在扬城盛诚房开公司很多年前拍下来的，组织让我到扬城的首要任务就是接收这块地来建立厂房。”

    “你知不知道在你厂房附近的笔架村就是一个生化基地的事情呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “虽然组织从来没有告诉过我那地方是做什么的，但我大概能判断出来那一定是我们组织一个重要的基地。”方春丽沉吟着说道。

    “判断的依据是什么？”叶青又问道。

    “依据就是我曾经无意间听我厂房中的员工说起过，要时刻关注笔架村的动静，如果出现问题，要迅速的救援。”方春丽应道。

    “员工？”叶青瞥了一眼方春丽，问道：“你的员工也是你组织中的人？”

    “应该是吧！”方春丽点头应道。

    “什么叫应该？”叶青又问道。

    方春丽耸着肩说道：“木鱼镇新的厂房建立后，我们组织让我招一批工人，但事实上，决定用哪些人，并不是我决定的，而是我的组织给了我一份名单，而名单上的人都来报名应聘了，我要做的就是将他们录取下来就行了。”

