    <!--go-->    ABC和米高梅达成协议，米高梅以1450万美元收购ABC电视台20%股份。

    同时两家达成深度合作关系，米高梅拥有好莱坞最大片源，今后片源库对ABC开放，现在ABC就算每天晚上放一部电影，连放两年都不会重样。

    如果每周放一部电影，用10年都没问题。

    米高梅拥有好莱坞最强节目制作能力，会同时帮助ABC一起制作节目，《家有仙妻》爆火，人们发现连贯的电视剧比电影更适合家庭观看。

    米高梅今后会投入大量精力制作电视剧。

    《猫和老鼠》播放权卖给ABC，并继续制作。

    ABC的杀手锏《超级选秀》还没用出来，等这个节目开始，完全可以让米高梅帮忙一起制作。

    米高梅与ABC合作，绝对算得上是强强联手，这个消息一出，对CBS和NBC又是一个沉重打击。

    好像差距越来越大了。

    与此同时，哈迪以投资公司名义，收购了《洛杉矶时报》百分之十一股份。

    至于两家的私下交易，那些只是口头协议，比如帮助哈迪获得演员工会主席职位，这些不可能摆在明面上。

    和米高梅达成协议后，具体交易完成交给安迪负责，哈迪则带着女人们在赌场内玩起来。

    什么。

    女人们不会打架，不会闹矛盾吗？

    最起码表面上没有。

    每个人都很清楚自己的身份。

    哈迪从没让任何一个女人觉得自己只属于她，他也从不和女人谈爱情和承诺。

    女人们什么想法，他没心思去琢磨。

    如果有人说他无情渣男。

    哈迪只会淡淡一笑。

    不负责任其实也是负责任的一种表现。

    如果你不接受，完全可以不加入，没人逼你，凡是跟着他的，都是自情自愿。

    哈迪也从没阻拦任何人离开。

    在拉斯维加斯玩了几天，赌场经营逐渐进入稳定状态，哈迪回到洛杉矶，迈克跟着一起过来。

    这次安排迈克参加《伊莲今夜秀》节目。

    录制现场。

    迈克是以全美最大电视机厂老板身份参加，伊莲和团队设计了一套非常完美的问题，提前和迈克沟通好。

    迈克是纽约大学毕业，二战爆发后参军，少尉军衔，获得过战斗勋章，受伤退伍后从事杂志编辑职业，之后自己创办企业，现在拥有全美最大电视机厂。

    这个履历绝对漂亮。

    而且干净。

    如果今后柯里昂家族真的和黑手党剥离，柯里昂家族完全可以摇身一变变成美国政治家族。

    别惊讶，

    这样的例子在这个神奇国度并不鲜见。

    经过历史变迁和不断洗白，很多人忘记了他们曾经的历史，以为他们从出生就是那么光鲜亮丽。

    周树人说过：所有贵族都是从强盗开始。

    “迈克先生，您能说说战场上的事情吗？”伊莲问道。

    “我参加了诺曼底登陆，那是一场艰苦的战斗，我身边的战友很多人牺牲了，我们顶着敌人强力的炮火往前冲，最后我们胜利了，不过我也在那场战役中负伤，不得不离开战场。”

    “迈克先生，介绍一下你当初创办美宝电视机厂的情况，为何会在短时间内变成全美产量最大的电视机厂？”

    “我收购美宝电视机厂的时候，他是一家战争期间关停倒闭的场子，我从银行手里收购过来，经过改造重新生产，后来大家知道我们出了一条‘支付30%首付分期付款’业务，还有对军人‘免首付分期付款’，这项业务得到很多人欢迎，电视机大卖，所有电视机在几天内被抢光，我就萌生了扩大产能的想法，现在我们的电视机厂可以达到年产40万台，年销售额5000多万美元。”

    “你很看好电视机产业吗？”伊莲问道。

    迈克笑着道：“我更看好米国的未来，二战结束，米国进入高速发展时期，民众需要更美好的生活，所以今后娱乐事业会是很重要的一项，电视机就是民生产业之一。”

    “听说您参加了纽约州议员竞选，能说说为什么吗？”

    迈克顿了顿，深情道，“我当初选择参军，是为了保卫这个国家，退伍后创业，是为了建设这个国家。”

    “米国是我们共同的家，我们爱他，但国家也有义务让每个公民和家庭，生活的更上一层楼。”

    “我看到社会上存在的就业问题，医疗保健问题，教育问题，环境问题，社会保险问题，公共安全问题，还有妇女保障问题，我知道每个社会都不会尽善尽美，但我希望通过自己的努力，尽力改变些什么。”

    “如果我成为议员，我将尽自己最大努力来解决问题，让人们生活的更好。”

    节目很成功。

    ABC电视台收视覆盖全美，而且现在收视率已经远远超越另外两大电视台，播放之后，米国很多人认识了这位年轻有为的全美最大电视机厂老板。

    纽约州也有很多人知道了迈克。

    之前他在自己选区的选票是第一位，这主要是老教父的原因，而通过这次访谈节目，更多人认识了迈克。

    发现原来他是一位如此优秀的人，人们自然愿意把选票投给他。

    还有一部分人更加拥护迈克，那就是退伍军人。

    美宝电视机推出的军人免首付分期付款购买电视机政策，对军人绝对是一项福利政策，凡是购买电视机的人，自然对迈克心怀感激。

    二战期间美国有1200万青壮年参军，战争结束后一千多万人退伍，这些人现在是整个社会的中坚力量，家庭中也是如此，只是这些退伍军人，就能带动多少选票。

    迈克和哈迪告辞，拥抱过后登上飞机。

    十个小时后飞机落地，迈克回到柯里昂家族老宅，见到自己父亲老教父。

    父子两人坐下。

    如今的柯里昂家族，很多生意都已经分出去，老教父让泰西奥和克莱门扎，组建自己的家族，本家族生意，则分给汤姆黑根负责，柯里昂家族正在努力洗白自己。

    老教父如今已经有了新的目标，全力支持迈克，让柯里昂家族转向另一个方向。

    他认为那条路更宽阔更明亮。

    “迈克，我看了你的节目，你说的非常好，下面的人向我反馈，现在支持你的人越来越多了，你的选票已经远远甩开其他竞争者。”老教父笑着说道。

    “没想到电视节目的威力会这么大。”迈克道。

    老教父摇摇头，“是ABC的宣传力度大，以前也有人在电视台做过演讲，效果可没有这次这么好。”

    说完老教父又想起哈迪。

    “哈迪掌控ABC，相当于掌握了极大的话语权，你看着吧，今后很多政客都要求着他。”

    “之前我就很看好哈迪，可依旧没想到，他会发展的如此之快，快到超过我的预期，洛杉矶、旧金山、拉斯维加斯，现在已经全都是他的势力范围。”

    “ABC的影响力，更是超越了金钱范畴，迈克，你和哈迪是好朋友，今后你们保持良好关系，你也要多多向他学习，很多时候哈迪比你看得更远，想的更多，谋划的更精致。”

    迈克点点头，“我知道父亲。”

    老教父见儿子这么严肃，笑着拍拍他的肩膀，笑着道：“你已经很棒了迈克，这次州议员选举十拿九稳，下一步就是竞选参议员，走进华盛顿，你还有很长的路要走。”

    ......

    哈迪的女人们都去做自己的工作了。

    艾娃加德纳继续拍电影，纵横四海拍摄大半，估计再有一个多月可以完工。

    《人鬼情未了》已经开拍，现在海蒂拉玛很忙碌。

    泰勒已经拿到了新剧本，《美女与野兽》，她会出演贝儿，她现在15岁，等到筹备开拍差不多16岁。

    16岁的泰勒，不管是身材还是样貌，已经出落成成熟少女，演贝儿刚好合适。

    韩艺珍继续经营自己的拍卖行，她的性格很内敛，不争不抢，她现在越来越喜欢古董这个事业，全身心投入其中，现在拍卖行已经发展的越来越大。

    拍卖行建了一座真正的古董收藏宝库，防水防潮防盗，再加上HD安保看守，安全完全没问题。

    拍卖行现在已经不止是收购古董，也开展拍卖业务，通过拍卖赚钱，韩艺珍的理想模式是，通过拍卖赚的钱收购古董进行收藏，达到一个平衡。

    至于伊丽娜，则在他身边。

    “伊丽娜，交给你一个任务。”哈迪对女人说道。

    “什么事情老板。”

    “我准备组建‘拉斯维加斯电视台’，建成后并入ABC，同时开设一个频道，拉斯维加斯频道对全美播放。”哈迪道。

    法国妞转过身子，诧异道：“老板，单独建立一个拉斯维加斯频道面对全美播放，那需要很多节目支撑，现在咱们支撑ABC频道16个小时播放就已经投入大量人力物力，重新开一个频道的投资可是非常大的。”

    哈迪摇摇头，笑着道：“拉斯维加斯电视台和三大电视台频道完全不同，没有新闻，没有电视剧，没有电视购物这些节目。”

    “那您准备让这个频道做什么节目？”伊丽娜问道。

    “主要播放赌场情况，我简单列了一个播放表。”哈迪说着探身从床头柜里拿出一张纸递给法国妞。

    法国妞接过仔细看起来。

    “播放拉斯维加斯风景，哈迪大酒店介绍，美食、设施、夜总会、脱衣舞表演，体现淫靡奢华与休闲。”

    “介绍赌厅，介绍各种赌博玩法，直接在大厅录制，现场气氛更真实更浓烈，让人们看到赢钱的场景。”

    “举办赌博大赛，比如德州扑克大赛，每场都可以进行几个小时，肯定能吸引不少观众。”

    “今后建立赛马，赛狗后，播放赛马赛狗情况。”

    “赌场开奖直播，每2个小时开奖一次，可以进行现场直播，播放人们获奖的情况，发奖情况，刺激人们的欲望。”

    米国人获奖，不像华国遮遮掩掩，反而更喜欢上镜头炫耀。

    等法国妞看完，哈迪道：“还有更重要的一项，开通电话投注开奖业务，类似电视直播那样，咱们不是2小时开奖一次吗，在这中间可以接受电话投注，帮助全美各地的人投注。”

    “如果有人获奖，这笔钱他必须来赌场领取。”

    伊丽娜眨眨眼睛。

    “老板，您这是准备开展彩票业务吗，可是彩票现在是违法的。”伊丽娜提示道。

    彩票业曾经在美国非常流行，许多彩民开始“嗜赌成性”，1833年开始，有些州开始禁止彩票，到1930年，共有45个州通过法律宣布彩票非法，35个州的宪法禁止所有彩票活动。

    后来直到1964年，才有的州宣布彩票重新合法，虽然内华达州开放赌博，可却没有开放彩票业务。

    哈迪笑了笑。

    “咱们这不是彩票，是赌场投注开奖，和彩票是两码事，我问过律师团队了，这种情况根本无法界定，毕竟电视投注开奖是个新鲜事物，法官也不好审判。”

    “这也是为什么有人中奖，必须来赌场领的原因，我们认定整个赌博过程是发生在赌场内，只不过请人投注而已，和彩票无关。”

    “就算是有人提起诉讼，也可以让律师和他们去磨牙，最坏的结果就是停掉这个业务。”哈迪笑着道。

    其实这就是钻法律空子。

    “我明白了老板，咱们ABC人手充足，搭建一个地方台不难，我估计用不了1个月就能完成。”伊丽娜道。

    哈迪告诉伊丽娜，之前他收购了拉斯维加斯电台，那边有个叫科林·费斯的家伙，是电台台长，以前也在电视台工作过，电台有办公楼，电视台可以直接设在那里。

    “你过去看看这个科林·费斯能不能用，能用的话可以着重培养一下。”

    “老板您放心，我会做好的。”伊丽娜道。

    有这样的秘书真好。

    又能干还能干。

    <!--over-->

