    伍月闻言整个人都不好了，小脸黑漆漆的看向他：“你这身板，一拳都能将我送上去了，我敢对你有什么企图？”

    元琅俊脸上浮现一抹遗憾的神色来：“那颗真是太可惜了，我还以为能有机会反扑一下呢。”

    伍月一脸嫌弃的看向他：“分明就是你对我用心不良，凑不要脸。”

    元琅轻笑出声，随后看向她：“还要不...”

    “老大，你真的要这样对我么？难道我不是你最爱的那只虎子了么？”

    腾乾一脸期期艾艾的表情看着元琅，小眼神中满是幽怨。

    虽说自己坑了些，但是有些事情告诉小雌性的话，他难道不要面子的么?

    这种时候，从来都不缺乏坑哥小能手的出现。

    憨厚的腾坤就那样猝不及防的开口了：“这盐晶还是我阿哥拉屎的时候发现的呢。”

    说着还一脸骄傲的模样，毕竟发现盐晶那可是相当了不起的事情。

    一旁忧伤的腾乾瞬间整个虎都不好了，特么的，这种弟弟他可不可以退货。

    想到自己手中的盐晶也是腾乾方才扔过来的，伍月条件反射的便甩手扔了出去。

    随后看到腾乾那幽怨的神色，又有些尴尬的嘿嘿笑了起来：“那啥，这东西难道不是尝味道才能分辩么？

    你...”

    为什么就跟拉屎扯上关系了？

    “阿哥小时候因为蹲坑时间太长，所以屁股有伤，有时候伤口会裂开。

    这里没有擦屁股的东西，所以阿哥就让我捡了石头给他，我随手拿了这石晶给他。

    没想到他嗷的一声就跳了起来，好像很痛苦的样子。”

    伍月十分佩服的看向腾乾：“没想到你这么疼你阿弟，这要是我阿弟，早就给锤死算了。”

    腾乾一脸感动的看向伍月：“终于有人理解我了。”

    伍月看向腾乾，面上有些感叹的道：“真是没想到，这兽人也会得痔疮啊。”

    “痔疮？你是说腾乾屁股流血的病？”元琅询问道。

    伍月点头，随后有些感慨的道：“是啊，我只是没有想到，兽人战士也会得痔疮。”

    腾乾呵呵，我没说自己嘴上长了个疮就不错了。

    “所以说腾乾你是因为伤口碰到了盐晶，被蛰的疼，所以才发现这是盐晶的？”

    腾乾：“...”

    不说出来的话，我们还是可以做朋友的。

    “为了证实这是盐晶，阿哥还尝了呢！”

    腾坤简直不要太骄傲，能发现盐晶，这对于整个雪虎部落来说，可是偌大的功劳。

    伍月震惊脸的看向腾乾：“你真是...太伟大了。”

    特么的，刚刚擦完屁股的晶石，你是怎么做到再重新拿一块舔一舔的？

    似是也想到了这个，元琅和腾坤的表情也有些意味深长...

    腾乾一脸幽怨的四十五度角仰望...地洞的顶端。

    你们恋爱我受伤，你们的狗粮让我装，所有的黑锅我来扛。

    什么时候能有两个漂亮的女子，来抚平我所有的创伤，别问为什么是两个，因为是重伤。

    虽然来历发现过程有些不可言说，但这必然是能够造福整个雪虎部落的珍贵物品。

