    “赛瑞娜，你这是怎么了？今天工作不顺利吗！”

    赛瑞娜摇了摇头：“叔叔，你说张凡先生是不是疯了，你瞧这种蓝色螃蟹，他居然将每一只螃蟹的单价定为了两百澳币，这些钱足够我买上一只非常大的澳洲龙虾了，他为什么要这么做是在欺骗我吗！”

    听到塞瑞娜的话，老渔民叔叔稍稍愣了一下，随后才开口说。

    “这可不是在骗你，我也是刚刚得到消息，目前渔场引进了一批十分罕见的精品蓝色螃蟹，我并不是特别熟知这种物种，但的确是每只卖到两百元，不过你是怎么买到这种螃蟹的？你去找张凡先生了？”

    塞瑞娜眨了眨眼睛！

    渔民叔叔开口说：“天哪，你去见张凡先生，怎么穿成这个样子？张凡先生是个很严谨很冷酷的人，他并不是特别喜欢穿着暴露的女人，瞧瞧你的样子，就像是一个流落在外的流浪汉，一点都不体面。你哪里像是受到过高等教育的人？”

    听到叔叔的话，塞瑞娜翻了个白眼，本以为叔叔会和自己站在一条战线，可没想到一提到关于张凡先生，马上就翻了脸。

    甚至还有些嫌弃自己今天的穿着，天哪，难道自己的穿着很暴露吗？不就是普通的白衬衫加短裤吗？大街上的人都这么穿着，难道我还要像几十年前那样，一定要打扮的像是个贵妇？那不就更加难看了吗？

    对于自己的渔民叔叔认为受到高等教育的表现，发自于本能的觉得应该所有人都穿的很体面，且同时足够保守矜持，这一点上塞瑞娜无法理解。

    也更无法理解，那看起来懒洋洋的男人，为什么能让叔叔这样的追捧，以至于为了掩盖这个男人几乎像是骗人一样的买卖方式，会选择训斥自己侄女。

    这一切都让塞瑞娜感觉很委屈，更是觉得世界都在针对自己，胡乱的把那只螃蟹丢尽了厨房的水槽里，也不管这家伙会不会惹出麻烦，便是逃进了卧室，躺在床上无助的流起了眼泪。

    也不知过去了多久，赛瑞娜醒来的时候，发现已经是天黑了，而在外面，传来叔叔哈哈的笑声。

    “为什么他可以笑得这么开心？又在做什么呢！”

    对于自己的这位叔叔，赛瑞娜还是很信任且爱戴的，就是这位叔叔有时候过于的古板，总是会惹哭自己。

    而且要不是自己这位叔叔好心的照顾自己，自己想在这座城市活成现在这个样子，可是非常难的事情。

    塞瑞娜的家庭家境并不好，不然也不会在上大学的时候还会去做马术教练兼职，而没有找到这份工作之前，塞瑞娜只能住在学校里，每天都要花费很长的时间乘车去了马场。

    而如果没有叔叔给予的一笔钱支持，赛瑞娜也根本租不下这套房子。

    想到这些之后塞瑞娜的心态平和了不少，便是打算起床给叔叔去道歉，可才刚刚打开门，突然在房间的走廊里面，闻到了一股淡淡的香味儿。

    这股味道始终像是煮沸了的牛奶，但同时却有海鲜的特殊鲜香，非常的好闻，让人下意识的就想要去看看，到底是什么美食才能散发这样的香味儿。

    “叔叔难道还是一位厉害的厨师吗？或者说，叔叔在研究什么美食！”

    正想着，赛瑞娜也感觉有些饿了，立刻关上房门，朝厨房的方向走去。

    来到厨房门口，只见到叔叔穿着围裙，这么小心翼翼的将一只煮成了红色的大螃蟹放置在盘子上，一边将螃蟹放在桌上，一边嘴里叼着一根蟹腿，大嚼特嚼，看起来实在是太香了。

    而这种吸引住自己的香味在厨房里变得更加浓郁，以至于让赛瑞娜一见到这只螃蟹，下意识的就流起了口水。

    “叔叔，你在做什么？这只螃蟹的味道好特别呀。”

    塞瑞娜开口询问！

    而塞瑞娜的叔叔则耸了耸肩：“我哪里会做菜呢？只不过是害怕某只小馋猫，恐怕会饿着肚子睡觉，为了尽到叔叔的责任，我当然要尽我所能。”

    “您不会做菜的我知道！可这股香味！”

    “就是那只你在渔场带回来的螃蟹！”叔叔立刻开口说：“也幸好你及时赶来了，我只是用清水稍稍煮了一下，发现有一只螃蟹腿掉了，就含在嘴里嚼了一下，可没想到太好吃了，如果你来的再晚一点，我可就把这只螃蟹都给吃了哦。”

    塞瑞娜顿时被惊住了：“叔叔你没开玩笑吧？你居然对这只螃蟹如此推崇，难道这只螃蟹的味道，比你在波东庄园吃的晚餐更加美味吗？”

    “当然了！张凡先生可从来没让我们失望过！”塞瑞娜的叔叔开口说：“即使是今天下午晚餐时我们吃的那些大螃蟹，也没有这只螃蟹的味道好，甚至那些所谓的极品海鲜，，和这只螃蟹比起来，根本不值一提。”

    听到自己的叔叔这么说，塞瑞娜完全不知该做何反应了。

    因为房间里这股香味儿可不会骗人，因此，他并没有去第一时间想到自己去品尝这只螃蟹，而是忽然冒出一个新念头，而且让自己觉得很惊喜。

    那就是张凡没有骗自己，这种螃蟹绝对是极品，同时，那个员工所说的限购，也是真实的事情。

    赛瑞娜也不知道自己到底是怎么了，原本感觉到陆远似乎欺骗了自己的时候，这个世界都变成了黑暗，自己的内心里更是有着无助和绝望。

    那种被朋友欺骗的感觉，甚至让赛瑞娜觉得自己这辈子也不会再觉得快乐！

    但是现在，陆远似乎并没有骗自己，而有了这个想法之后，塞瑞娜觉得自己已经被拯救了，甚至还觉得果然没错，他是不会骗自己的这种想法出现了。

    这让赛瑞娜感觉自己很怪异，毕竟这个女孩从来都认为自己是独立的坚强的女性，什么时候竟然要依靠一个男人，依靠这个男人对自己的喜好或者是厌恶而影响自己的情绪了，这种想法可谓是很危险的，所以塞瑞娜选择了最方便的一种方式那就是立刻逃避这种猜测！

