    

    而熟练度更是除了打工丢铁之外就只剩下大量打造装备才能提升。

    这就陷入了一个怪圈，除了那些一上来就奔着打造的玩家除外，普通玩家根本就不会浪费大量金钱和精力来学习这么一个在前期几乎没有任何收益的技能。

    这就导致新区前期总会面临铁匠奇缺的情况，方云虽然一开始就决定学打造，但也不可能立刻就开始，所以这本50级的刀书对他来说根本用不到，只能暂时先放起来。

    不过虽然暂时不打算学打造，但书铁方云却早已开始收了，一夜过去他已经差不多习惯了自己这台电脑的卡顿，只要不出现掉线，他就会一直维持三开状态不断建立小号狂扫货。

    金柳露、打造书铁、五宝、环装、兽决以及各类宝石甚至彩果等统统来者不拒，可以说只要他觉得有一定价值的东西都会立刻开小号买下来，根本不在乎花了多少钱。

    有着【消费返利】这个神技的加持，方云的仓库账号建的越来越多，可梦幻币的消耗却一直不怎么‘景气’。

    1000万的梦幻币花到现在还余下700多万，而他的仓库账号从‘我有个小目标’开始都已经快要建到第三个了。

    跑去前台续了费以免包夜时间到了下机，方云上了个厕所又洗了把脸，随后端着碗泡面又重新回到电脑前开始继续奋战。

    新区开服讲的就是一个争分夺秒，虽然在刚开始的时候他有点没进入状态，但随着一夜时间过去，他已经彻底融入了这个时代的梦幻当中。

    在系统赋予的各种技能刺激和加持下，即便从昨天下午5点多开始就坐在了这台电脑前，但十几个小时过去，他不仅没有感到疲惫反而还越发的精神了。

    龙宫号在【托管助手】的操控下继续有条不紊地刷着师门，大唐号此时则在方云的操控下来找到了帮派主管。

    没错，他打算建帮了。

    对于帮派方云其实并不热衷，因为梦幻西游的帮派打理起来非常耗费精力，再加上各种狗屁倒灶的破事层出不穷，若是没有一个精通帮派管理的玩家专门负责的话简直能烦死人。

    但没办法，现在区里除他之外根本没人达到40级，自然也就没人能建帮，就算他想找个帮入都找不到。

    再加上他对帮派的一些要求其他帮派恐怕也很难满足，除了自己建帮自给自足之外也别无他法了。

    点击帮派主管选择‘新建帮派’，在创帮需知下面点击‘同意’后，就到了取帮派名称和主旨的界面。

    端着下巴略一思忖，方云心里便有了想法，双手往键盘上一搭，‘啪啪啪’地直接在帮派名称上打了几个大字，‘金风细雨楼’！

    他这个名字可不是乱取的，要知道‘汴梁城’便是现实中的开封，而开封则是北宋时期的都城。

    前世的方云一直很喜欢看温瑞安的书，其中《四大名捕》里面盘踞于京城，跟‘六分半堂’龙争虎斗上演无数武林争霸的‘金风细雨楼’曾给他留下很深的印象。

    而《四大名捕》所描绘的时代背景便是北宋，‘金风细雨楼’所处的位置则正是他现在这个区的名字，汴梁城！

    将自己前世的喜好跟这一世的帮派名完美融合在一起，方云心里不由得有一种奇妙的感觉。

    不过他知道现在并不是感慨的时候，在帮派主旨中写上‘我的福利超乎你想象’几个大字之后便直接选择了‘创建’。

    “你开始创建帮派，请等待其他人的响应。”

    随着包里的300万梦幻币被扣除，方云也看到了帮派总管的提示，正在他打算世界喊一嗓子花点钱找20人帮忙响应之时，却发现自己身边不知何时竟围满了玩家！

    “帮主收我，我会跑商！”

    “我也会！我一小时能跑三票！”

    “大哥哥请收留我吧#害羞”

    “帮主我已经响应了，快建帮啊！”

    “哪来的变态这么快就40级了#瞪眼”

    “重点明明是钱吧，他哪来的300万啊#惊讶”

    “我我我……”

    看着身边这密密麻麻争着求着想要加入自己帮派的玩家，方云忍不住挠了挠头，心想自己好像忽略了一件事，以他‘金风细雨楼’一号帮的名头，好像根本不需要特意找人帮忙响应的样子啊？

    而就在他被大批玩家拥堵的时候，响应所需要的20人已经凑齐，就见他的称谓忽然从一片空白自动变更为了‘金风细雨楼帮主’，而在他身边几个玩家的称谓也同一时间变成了‘金风细雨楼帮众’。

    仗剑走天涯：“嗷嗷嗷！汴梁城第一帮，牛逼啊！”

    油炸土豆蘸醋：“咱终于有帮了#得意笑”

    小丶海豚：“祝贺祝贺，热烈祝贺#好高兴”

    靓靓の小猪：“感谢帮主大人收留#送你一朵小红花”

    孤独剑客阿帅：“帮主咱们又见面啦！#开口笑”

    “……”

    帮派刚一建立成功，帮派频道就立刻被刚加入的帮众给刷屏了，建帮初始的20个帮众聊的那叫一个热火朝天，硬是给了方云一种200人大帮的错觉。

    “大家早上好。”

    帮众都如此热情，方云也不好摆架子，立刻在帮派频道里跟大家打了个招呼。

    可他这一声招呼却让大家变的更兴奋了，一个个不停地追问他到底是怎么在如此短的时间内冲到40级，并且还凑够了300万的巨款成功建帮的。

    简单讲了一下自己的跑环经历之后，关于梦幻币的来源他则解释成自己所在的网吧正好有不少汴梁城的玩家，梦幻币都是从那些玩家手里高价收来的。

    对于他的解释帮众们自然是照单全收，毕竟谁能想到自己的帮主会是一个从2021年穿越回来还自带系统的挂比，不但玩游戏一分钱不花，反倒还能不断地往外提钱呢。

    待大家的热情逐渐冷却了一些之后，方云这才开始着手布置帮派。

    新建立的一级帮派可以说是家徒四壁，一切都要从头开始，而方云对于帮派的建设说实话并不十分精通，好在做为一个老玩家他对建设帮派的一些流程还算了解，所以倒不是完全不知道该从哪下手。        

