    直到支撑不住，昏死过去。

    “幼儿，停手。”皇帝开了口。

    “知道了。”幼儿扔掉鞭子，脸不红，气不喘，淡定走到姐姐身边，自己拉了把椅子坐，说道：“姐，休了他！”

    浅儿也没有看李钟辞一眼，而是认真回答妹妹的话：“我也想过。不过，在大周没有女人休男人的说法。我想，就和离吧。”

    姐妹俩一起看向皇兄。

    晏儿的神情，是明显松了口气的模样：“先前我还担心你舍不得，既然你愿意和离，那就太好了。这李钟辞对他那表妹竟如此痴心？连朕的警告也不管用，简直岂有此理。”

    幼儿哼道：“若是什么绝世大美人也倒罢了。那个表妹我也见过，比姐姐差远了！”

    “话不能这么说，以貌取人是不合适的。”浅儿脊背笔直，轻轻摇着扇子，微笑道，“人与人之间的感情，与容貌其实关系不大。”

    “姐，虽说和离是一定的。但也不能就这么放过李家吧？难道就这么成全这对狗男女了？”幼儿不忿。

    浅儿认真想了想：“李钟辞是妞妞血缘关系上的父亲，这永远无法改变。为了妞妞，我不会去主动伤害李钟辞以及李家的。”

    “那也太便宜他们了！皇兄，你想想办法，怎么整治整治李家，否则我实在咽不下这口气！”

    晏儿笑道：“李家祖上是有功勋的，如果因为驸马纳了个妾，就对李家赶尽杀绝，也实在说不过去。”

    “哼，皇兄是男人，自然与同样为男人的李钟辞共情，觉得男人纳妾不是什么要紧事。”幼儿哼道，“若将来水奕君敢纳妾，我就剁了他。”

    “你这般凶悍，水奕君只会变成一个惧内的男人，绝不敢违背你的。”晏儿笑道，“来人，传太医。”

    太医来了后，把李钟辞弄醒，给他稍微处理了伤势。

    还是挺严重的。

    幼儿毕竟不是寻常弱女子，她那一鞭子的力气，远超一般的男人。

    李钟辞浑身是伤，只能勉强跪在地上。

    但脸上却一点伤也没有。

    幼儿即便在盛怒之下，也并非失去理智。

    她故意只抽打他身上，避开了脸部。否则他若脸上挂彩离开承乾殿，外头必然又要传出许多话来。

    晏儿和浅儿见了李钟辞的模样，都觉得幼儿这一年多的闯荡果然没有白费，以前只是胆大，如今却胆大心细了。

    皇帝对李钟辞说：“朕不让你纳妾，你非要与朕作对。如今你与你的表妹既然木已成舟，朕本想惩处你。但浅儿愿意成全你们。”

    李钟辞闻言，朝浅儿看。

    眼底有惊讶，也有疑惑。

    浅儿摇着团扇，微微垂着眼帘，并不看他。

    幼儿说道：“你看什么看？浅儿已经请旨，要与你和离，成全你们这对不知廉耻的狗男女！”

    李钟辞猛地抬头，瞳孔缩小，失声道：“不！”

    “不？”幼儿冷笑，“你真当浅儿是寻常人家的女子，任由你欺负？若是在北齐，早一纸休书把你踢回家，还跟你在这里废话！”

