
　　陈尚书没明白她的意思：“你说什么？”

　　欧阳珊耐心补充道：“我说，从今以后，我要做什么，谁都管不着！”

　　这下陈尚书听明白了。

　　他以为欧阳珊在赌气，在怨他那么长时间，都不公开岳灵芝的身份。

　　他便放下了姿态，赔笑着上前去拉欧阳珊的手。

　　“珊珊，你又闹小脾气了。”

　　欧阳珊避开了他伸来的手，径直去木盘里洗手。

　　大家都看着呢，陈尚书挺尴尬的，但他依旧陪着笑：“珊珊，我知道错了。”

　　欧阳珊头都不回：“你没有错，一直都没错，错的人是我。”

　　欧阳箐有些紧张，姑奶奶这是要摊牌了吗？

　　千万别闹僵啊，这事要和爷爷商量后才能决定。

　　陈尚书更加尴尬了：“珊珊，别这样，我真的知道错了，你知道我特意从京城来这里，是为了什么吗？”

　　欧阳珊没说话。

　　洗完了手，她又开始洗脸。

　　以前，她以他为天，他做每一件事，说每一句话，她都会放在心上，还会认真推敲，确定她是他最爱的女人。

　　现在，她突然觉得，无论他要做什么，说什么话，她都没什么兴趣知道。

　　她是从外孙女儿身份这件事上，看出了陈尚书的为人，也看出了陈尚书并不是真心对她好。

　　尤其是在陈尚书又多了一个庶子，而且要求过继给她名下时，她又受了刺激，越发的对陈尚书不满。

　　所以，她想要逃离，从京城千里迢迢到樾城。

　　她去看了女儿的墓碑后，心脏部位痛得无以复加，这又加重了她对陈尚书的不满。

　　大哭一场后，她好像整个人都通透了。

　　她就有了一个大胆的决定：她要和离。

　　有一本书中的一段话，写得非常好。

　　如果发现你爱的人不爱你，真正聪明的做法，是将悲痛化为力量，托举自己向上，变成更好的自己。

　　欧阳珊理解为：她往后的日子，要活得自由自在。

　　陈尚书自问自答，一脸兴奋：“我特意的从京城来，是要告诉你们一个好消息！”

　　“我向皇上请求，我们陈家要和灵芝正式相认，然后向天下人公开灵芝的身份，皇上准啦！”

　　他以为大家听到这个消息，都会很激动。

　　然而，他看到的是大家的沉默。

　　就连欧阳珊都无动于衷。

　　陈尚书尴尬地问欧阳珊：“珊珊，你们不信我的话吗？”

　　欧阳珊冷笑一声：“我信啊，我没说我不信，我是太相信了！”

　　“皇上放了你的长假，你这段时间太闲了，闲得都不用去宫里，你又听到了风声，皇上要将你降职。”

　　“你知道怕了，想到了将军府的势力，想到了皇上对灵芝和南樾王的忌惮，想到了灵芝他们富可敌国的财力！”

　　“所以，你想和灵芝相认！因为你觉得，现在的灵芝能帮你稳住地位，你想用这一招，提醒皇上，你有一个厉害的外孙女儿，还有一个厉害的外孙女婿！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不过，我告诉你，你的如意算盘要落空了！”

　　“现在的灵芝和南樾王，你高攀不起！”

　　以前，说一句话都要喘三喘的欧阳珊，一口气说了这么多话，都不带停顿的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五百三十章 你的如意算盘，要落空了免费阅读。https://www.23sk.com 