    李易早发现情况了，胡二娘子是工匠的妹妹，父母死了，户籍本应落在夫家。

    胡二娘子有三个丈夫，没过门，望门寡，说她克夫，最后籍贯落到了大哥家里。

    人长得中上，关键是身材好，似乎对组成家庭已经死了心。

    到了庄子，整日里干活，很快崭露头角，带一帮女工作事，处理得井井有条。

    作为小头目，她与管事宋德接触多。

    初时聊工作，随之聊风月，最后聊生活。

    宋德表达出一起生活的意思，胡二娘子拒绝的，说没过门，连续三个丈夫就生病死了。

    宋德告诉她不怕，俺们东主是神医，生病不是问题。

    胡二娘子动心了，准备再试一次。

    于是宋德过来旁敲侧击，说别人男女。

    庄子让不让自由恋爱呀？想成亲会不会被赶出去。

    当听到东主说给一千缗的排场，还有新的家什、院落，宋德欢呼一声跑了。

    高力士来了。

    “李东主，烟花！”高力士直接、干脆。

    “去给高将军搬一车。”李易也不拒绝，人家都派羽林飞骑帮忙接人，还一文钱不要。

    “李东主可是想要好马？”高力士一副神秘的样子压低声音问。

    李易轻轻摇头：“过了年庄子会买。”

    他怕高力士通过其他手段把李隆基给羽林飞骑准备的马偷出来送他，会丢掉命。

    “弩呢？”高力士还想给东西。

    “弩？哦，高将军少待。”听高力士说弩，李易回自己院子。

    重新出来时手上多了一个册子，递过去：“劳烦高将军送到相应的人手上。”

    高力士没翻看，只瞅着李易。

    “弩。”李易介绍：“蹶张弩，庄子制作太过繁琐，不如交由高将军，待制作出来，分与庄子一些。”

    高力士赶紧小心地收到袖子里，虽未见到实物，却也晓得出自李易手的东西没一个简单。

    带着图纸他先一步回去，拉烟花的车慢慢在后面走。

    别处城门关闭，高力士从禁苑那里的后门开小门进出。

    高力士进到里面，小跑着找到李隆基。

    “陛下，李易不敢收臣给的马，臣问起他是否要弩的时候，他反而给了臣一个册子，说叫蹶张弩。”

    高力士把册子递上前。

    李隆基接过，翻开看，里面一页一张图，并配有尺寸、材料、制作、操作说明。

    李隆基边看边琢磨，如今的大唐就有用脚踩上上弦的弩，还有前几个朝代的各种弩。

    这种蹶张弩看上去似乎更轻便，然后威力反而比同类大出一截。

    再加上一个辅助的上弦和架设稳定工具，可以防守的时候用，也可以快速行军的时候用。

    “好东西，过完年叫工匠做出来看看，不同的力制作出几种。”李隆基决定造几个实物出来，比较一番再说。

    他并不知道这个是神臂弓，还是带了额外配件的神臂弓。

    上弦最好的办法是杠杆，如大唐现在用的大弩，就是用绞车来给上弦。

    利用压力井的模式，后面的押臂就可以给神臂弓上弦了，多了一个架子。

    没有架子自然是坐地上用脚踩，然后手拿个小东西挂在弦上往后拉。

    有架子行军稍微麻烦，不过多了一个好处，稳定，不用手端弩来发射，跟枪架一样。

    “这是冬天没有农活做，开始琢磨兵器？”李隆基笑着说一句。

    他发现李易闲不住，呆在庄子里若是不搞出个事情来，会闷出病一样。

    ***

    “啦~啦啦啦~啦~啦~~啦~~啦……”

    此时的李家庄子好多人在跟着唱沧海一声笑，别的词记不住，啦啦啦绝对没问题。

    李易想喝两口酒，结果被馨研这个主力团队的拉着编曲，方才太过匆忙，即兴配合。

    眼下排小团队上去表演，‘大家’们要好好处理一下配器。

    好在李易有那么一丢丢底蕴，回忆沧海一声笑中究竟都有哪种乐器加入。

    “李郎的歌，单独拿出来曲子填不得词。”一女子考虑换个词再唱。

    唱诗的曲子是那些种，七言律诗可以拿出来随便用一个曲子来唱。

    结果女子发现，换任何词都唱不出原来的韵味，如笑红尘一样。

    唯一能做的是编舞，让舞蹈更贴近词曲的含义。

    时间一点点流逝。

    晚上子时一到，‘轰’一朵漂亮的烟花在皇城绽放。

    像得到了命令一般，其他各坊买了烟花爆竹的人在‘指导’下纷纷点燃烟花。

    噼里啪啦的鞭炮声紧接着响起，整个长安变得热闹起来。

    好多百姓根本不知道还有如此好玩的东西，他们在家中准备好了竹子要烧，有的还备了点盐。

    他们吃的盐是大粒盐，扔到火中响动不小。

    烟花一升空，百姓们不玩自己的竹子了，纷纷仰头看。

    “点火。”宋德此刻也大声喊。

    一处处放烟花的地方，负责点火的人把烧红的粗炭条碰到引线上，转身便跑。

    登时鞭炮齐鸣，带着动静的烟花纷纷升空。

    庄户、外来务工人员、张家村子的人、皇庄的庄户们，有的捂住耳朵，有的张大嘴、瞪大眼睛欣赏。

    襁褓中的孩子的耳朵由大人给捂住，有的本来再哭，等看到天上的花朵，声音戛然而止，愣愣出声。

    李易拿着红纸包裹的红包一个个亲自发，新来的人也有，不过钱少。

    红包中是用红纸写的字，有的写一百钱，有的写十缗。

    按照各自的贡献和到来的顺序，给出不同的钱。

    待今日结束，庄户可以拿着纸条去换成铜钱。

    四十二个教庄子孩子的学子每人也得到一个大红包，都是十缗，一万钱。

    另外二百二十个学子，李易一人给发了一缗。

    张家村子的村正带着人又给发一遍，他们给学子一人五百钱，才讲了三个来月的课。

    张家村子给得并不少，学子人多，二百二十人，村子一共出了十一万钱。

    换到已往，他们可拿不出来。

    两刻钟之后，庄子的鞭炮燃放结束，大家煮了饺子吃。

    从南方来的人，吃一口年糕，回忆回忆，闻着空气中的硫磺燃烧后的气味，对新的一年充满了向往。

    尤其是讨活路的人们，他们感受到了东主的财大气粗。

    这鞭炮放的，轰隆轰隆，每一个动静都是不少钱。

    李易就吃了五个饺子，一种馅一个，慢慢喝着酒，偶尔停下来看看夜空，没人知道他在想什么。

    不过旁边几个欣赏完烟花的‘大家’们却发现李易嘴角的笑容竟然带着一丝沧桑。

