    “吴萨迪大人，您快看那里，打洛城的那个虎头面具人，他竟然能够使用烈火剑。”

    借助着火光和月光，追赶上搬山巨猿的宁远很快便引起了一些缅甸玩家的注意。

    其实并不需要身边的玩家提醒，萨迪就已经注意到了宁远，因为宁远是一个人从后面杀过来的，那么多的缅甸玩家都没能拦住他一个人，他想要不引起别人的注意都不可能。

    亲眼目睹了宁远从一名缅甸的火凤族玩家手中夺走烈火剑之后，萨迪便不由得怀疑起宁远的身份来。

    因为只要是个人就会知道烈火武器和寒冰武器要比普通的武器更具威力。

    如果说一名战士使用普通武器的杀伤力是一百，那么将普通武器换成烈火武器之后，这个杀伤力将会呈直线上升状态，使用者的实力越强大，杀伤力的增长就越高。

    打洛城那名带着虎头面具的神秘人其个人实力十分的强大，烈火武器在他手中绝对能够发挥出更大的威力。

    如果那名神秘人能够使用烈火武器，那么以神鹰帝国的条件，别说是一把烈火武器了，就算是一千把烈火武器，宁远也绝对不会皱一下眉头的，毕竟千军易得，一将难求。

    像是神秘面具人那种实力强大的猛人，就算是宁远也得将其给供起来。

    然而萨迪他们当日见到的情况却是神秘面具人只是使用了一把普通的长枪，并没有使用任何一种烈火武器。

    神秘面具人既然不惧怕火焰可以使用烈火武器，那他为什么要刻意隐瞒这件事情呢？他到底怕被其他人发现什么呢？

    看着远处那手持烈火剑近乎无敌的神秘面具人，萨迪的脑海中顿时产生了一个大胆的猜想。

    “吴萨迪大人，您还记得郭拉丁提到过的神秘面具人不惧怕高温和火焰的烘烤吗？

    据我们派到华夏区论坛的卧底汇报，除了火凤族之外，神鹰帝国拥有火免之体的玩家并不是很多，因为在神鹰帝国境内只有大五行山出产的五行圣果和富士山出产的火焰果能让除火凤族的玩家拥有这种能力。

    如果神秘面具人要是火凤族人，那么他根本就没有必要隐藏自己的种族身份，因为神鹰帝国的火凤族玩家有的是。

    刨除神秘面具人不可能是火凤族的身份之后，再结合他那强劲的实力，那么他的身份好像就呼之欲出了。

    因为神鹰帝国那些有幸服用了五行圣果和火焰果的玩家根本就不具备神秘面具人的那种超强实力。

    所以这个神秘面具人有很大概率就是宁远本人，也只有是宁远本尊亲临战场才会想方设法的隐藏身份，因为其他人根本就没有这个必要。”

    萨迪身旁的一名缅甸玩家直接将神秘面具人的身份锁定为了宁远。

    其实早在宁远站在城楼边缘无意中展示出他不惧怕高温烘烤时，他的身份便已经暴露了。

    只不过当时缅甸玩家急于攻破南城墙，并没有太过于在意一名藏头露尾见不得人的家伙，所以哪怕是有一些人已经察觉到了不对劲，但他们也没有往深了探究。

    除了无意中暴露了自己不惧怕高温的特点之外，其实宁远还干了一件更加暴露身份的事情，那就是直接命令炽天使军团参战。

    在神鹰帝国的诸多精锐军团之中，炽天使军团无疑是最神秘的一支。

    如果有人详细了解过炽天使军团的出战记录，那么他们就会立刻发现但凡是有炽天使军团出战的地方，宁远一定也在，炽天使军团的主力从来没有在宁远不在场的情况下单独出战过。

    当炽天使军团出现在洛北湖的上空时，其实就已经间接告诉了缅甸玩家宁远就在附近了。

    可惜当时的缅甸玩家正因为己方鸱鸮军团的全军覆灭陷入了方寸大乱的状态，他们当时光顾着去想该如何去面对眼前这种不利的情况了，压根就没往其它方面想过。

    而当今天晚上宁远主动拿起烈火剑时，他的身份就彻彻底底的暴露了，因为缅甸玩家不是傻子，他们之前只是没往那方面去想，并不是他们想不到。

    现在宁远拿着烈火剑在那里大开杀戒，缅甸玩家要是再猜不到他的身份，那他们的智商就真的有问题了。

    听到身旁的玩家也开始怀疑神秘面具人就是宁远，萨迪长叹了一口气道：“其实我们应该早就猜到那个见不得人的家伙是宁远的，可惜我们全都主观的认为宁远再也不会铤而走险了，所以压根就没往那方面去想。

    现在看来，我们还是低估了宁远这个人的任性程度了。

    像是宁远这种喜欢凭着自己性子胡来的家伙，我们根本就不能够用看正常人的眼光去看待他，因为正常人会做的事情他有可能不去做，正常人不会去做的事情他有可能偏要去做。

    就像是这一次发生在打洛城的事情，只要是个正常人，那么就肯定不会对打洛城的万兽盟守军发动攻击，因为只有万兽盟的人占据着打洛城，我们才不会对打洛城发动进攻。

    而宁远这个不正常的家伙，他不仅对打洛城发动进攻了，而且还只带了三千人过来。

    虽说这三千妖族军队的实力很强，但妖族每天只能雄起两个小时，而一天却有二十四个小时，宁远此举绝对是在走钢丝。

    或许他的本意是利用三千妖族军队无声无息的将打洛城给控制住，不让我们发现。

    如此一来，他们就可以冒充万兽盟的军队在我们眼皮子底下将打洛城改旗易帜了。

    然而很可惜，宁远小瞧了我们的侦查能力，而且他们好像也没有什么相应的预案，所以他们才会在事情暴露之后被迫放弃了大部分的打洛城，全体龟缩在南城墙那里进行死守。

    遗憾的是，我们并没有能够抓住这个难得的良机消灭这支孤军，反而还被他们给狠狠的反咬下一块肉。

    不过还好，现在我们还有亡羊补牢的机会。

    只要我们能够成功将宁远给干掉，那么再失去了宁远的指挥之后，这支妖族军团必定军心大乱，而那支让我们为之忌惮的炽天使军团也会威慑力大减，因为宁远不在，我估计很难有人能够指挥的动那支炽天使军团。

    原因很简单，那支炽天使军团实在是太强大了，强大到让所有人都为之忌惮。

    身为一个强大帝国的君王，如果换做是我，那么我是绝对不可能让其他人有机会染指这支强大军团的。

    宁远的占有欲更强，所以我估计除了他之外，神鹰帝国恐怕再也没有人能够指挥得动这支炽天使军团了。

    如果宁远要是个正常人，那么我们是根本就没有机会对他执行斩首行动的。

    还好，宁远正常的时候少，不正常的时候多，现在的他正处于不正常状态，所以我们才有机会通过对他执行斩首战术来摧毁他带到这里来的两支精锐军团。

    只要宁远一死，那支妖族军团肯定会立刻大乱，然后我们就有机会将他们分割包围，继而全部斩杀掉。

    2378

    今晚宁远他们主动离开了打洛城的南城墙，现在那里应该只剩下了一群无法见光的吸血鬼在防守。

    在天亮之前，那群吸血鬼必须要返回巢穴躲避阳光，到时候南城墙那里将会空无一人。

    只要我们能够将这支主动杀出来的妖族军队给留在这边，那么天亮之后，还在打洛城内的拉丁他们就可以不费吹灰之力的占领整座打洛城了。

    所以我们现在需要做的第一件事情就是杀死宁远，第二件事情就是困住这支妖族军队，阻止他们逃回打洛城。

    来人啊，传我军令，立刻让精灵猎杀组进入战场，目标手持烈火剑的神秘面具人，给我将他干掉。”

    说到最后，萨迪直接兴奋的做了一个用手抹脖子的动作，他已经迫不及待的想要看到宁远死于乱箭之下了。

    随着萨迪的命令被传达下去，很快便有上千名手持强弓的精灵族高手进入到了战场区域。

    借助着月光寻找到宁远所在的具体方位之后，精灵族的高手们立刻行动了起来。

    他们灵活的穿梭于战场的外围，有计划的清除着挡路的搬山巨猿。

    凭借着出神入化的射术，这些原住民精灵高手们不停的变换着方位向搬山巨猿射出了一支支夺眼之箭。

    他们十分清楚搬山巨猿的弱点在那里，所以一上来便直接攻击搬山巨猿的要害，也就是他们的眼睛。

    有波刃军团的格里斯剑士和冰火特种部队的玩家顶在前面，精灵猎杀组的高手们则可以在很近的地方对搬山巨猿进行偷袭。

    这种近距离的冷箭是非常难以躲避的，只要射术不是很烂，那么基本上是百发百中。

    搬山巨猿们在战斗时，他们的身体都在不停的动着，特别是脑袋，一直都在跟随着敌人转来转去。

    这虽然给精灵高手们的偷袭造成了一定的困扰，但搬山巨猿们的体型实在是太大了。

    身体高大，脑袋也大，脑袋大，眼睛就大。

    于是乎，哪怕是在黑夜中的移动靶，但在如此近距离之下，精灵高手们的偷袭还是很快便收到了成效。

    随着一些位于外围的搬山巨猿被突然而至的冷箭给射瞎了眼睛，外围的战场上很快便出现了新的变化。

    那些眼睛被射中的搬山巨猿在剧痛之下，他们立时便失去了理智，他们再也顾不上什么战斗纪律了，直接冲向了那些在附近鬼鬼祟祟的精灵族高手们。

    别看搬山巨猿们身形十分的高大，但他们的身手却十分的矫健。

    当他们处于狂怒的状态之下时，他们的速度也直接到达了极致。

    当搬山巨猿们如同一辆小坦克车似的全速向前时，很多猝不及防的缅甸玩家立刻被撞了个人仰马翻。

    那些被撞翻的缅甸玩家轻则筋骨断裂，重则直接吐血而亡。

    看到搬山巨猿发疯之后，那些精灵族高手们立刻向后撤退，除了一些太过于突前的精灵高手来不及撤退之外，其他人全都安然无恙的撤除了搬山巨猿的攻击范围。

    3395

    虽然发了疯的搬山巨猿破坏力更强，但在失去了理智、脱离了大部队之后，他们自身的处境也变得更加的糟糕了。

    在搬山巨猿撞飞、撞死那些挡在他们前方的缅甸玩家时，位于他们身侧以及身后的缅甸玩家立刻抓住了机会，纷纷将手中的武器用力砍向了他们的大腿。

    如果说波刃长剑造成的伤害对搬山巨猿来说还可以忍受，那么烈火剑对他们造成的附加伤害就是非常的致命了。

    当烈火剑看在搬山巨猿的大腿上时，不仅仅会在上面留下一道烧焦的伤口，还会点燃伤口附近的长毛。

    搬山巨猿身上的毛发十分的旺盛，而且还十分的易燃。

    当他们的腿毛起火之后，如果他们没有来得及灭火，那么很快火焰就会顺着大腿烧遍全身，直接将他们浑身上下的毛发全都燎光。

    这种火焰伤害虽然威胁不到搬山巨猿的生命，但却会让他们浑身上下都产生难以忍受的灼痛感。

    八万人族重装步兵军团，四万矮人重装步兵军团，一万重装骑兵军团，四万人族轻骑兵军团，四万精灵游骑兵军团，一万矮人骑兵军团，九万野蛮人军团，六万神鹰卫，一万兽人重装步兵军团，十万狼人游击兵团，九万精灵风行者军团，五百多矮人冰熊骑士团，一共五十七万人。

    象人战士身后是全副武装的熊人战士、牛头人战士、野猪人战士和虎人战士，与象人战士们不同，这些大块头直接武装到了牙齿，一个个就跟会移动的小碉堡一样，光是看着就会感觉非常的难啃。

    兽人重装步兵身后是沈万里率领的六万神鹰卫，神鹰卫的两侧是人族重步兵军团，人族重步兵军团后面分别是矮人重步兵军团和野蛮人军团。

    神鹰卫的身后是五百矮人冰熊骑兵和人族重骑兵军团，狼人游击兵团和精灵风行者军团跟在了他们身后，两翼则是神鹰领的请骑兵军团。

