一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百七十六章鬼屋之旅

    张铁森给杨美娟按摩了一会儿，感觉自己的腿也蹲麻了。

    而且他也感觉时间也差不多了，再说了梅青青还要去上学的。

    “走吧，向接下来的项目发起进军。”张铁森一副斗志满满的说道。

    杨美娟咽下了最后一口面包，匆忙灌了几口水，兴高采烈的迎合道：“走，幸福就在前方等着我们。”

    张铁森微微一笑，默默的跟在她们两个身后。

    玩光了剩下的项目，张铁森长吁了一口气，有种如释重负的感觉。

    说实话，其实他自己也有点累了，心里抱怨着“他娘的腿，这哪是游乐场，这分明就是活遭罪，比我种田还要累。”

    他扭了几下脖子，刚想加快脚步逃离这个地方，却发现自己被杨美娟给拉住了。

    “你还想干啥？”张铁森看到杨美娟一副怯怯的模样，觉得无法理解。

    杨美娟微微侧身指着某个方向，怯生生的说道：“你能陪我去哪里玩吗？”

    看着她明亮的眼眸中写满了渴望之色，张铁森愣了一下，转头向她所指的方向望去。

    这不看不打紧，一看张铁森自己也吓了一跳，只见角落里幽幽有一个山洞，上面赫然写着两个字“鬼屋”。

    对于杨美娟的这个请求，张铁森很是不解，心想“这傻丫头又抽疯了是吧，平时一只老鼠都把她吓的半死，现在居然跟我说要去鬼屋。”

    张铁森摸了摸杨美娟的额头，一本正经的说道：“这也没发烧啊，咋突然就不正常了。”

    杨美娟见张铁森这么捉弄自己，立刻就生气了，不满的说道：“喂，你什么意思啊，我想去里面看看怎么就不正常了。”

    “明明自己胆小的要死，还非要跑去自己吓自己，这咋就正常了。”张铁森一脸不愿意的说道。

    杨美娟突然一副很委屈样子，嘟着嘴说道：“就因为我自己胆小，而我又非常想进去看看，所以才让你陪我嘛。”

    梅青青也是饶有兴趣的在一旁帮腔道：“哥，你就陪我们进去看看，听说里面很刺激很好玩。”

    张铁森郁闷无比，心想“这两个女人是真疯了吧，明知道自己会被吓个半死，还非要进去给自己找不自在。”

    最后，他拗不过杨美娟和梅青青俩人的轮番轰炸，只好无奈的答应了，“行行行，再玩最后一个项目。”

    杨美娟和梅青青无比高兴的相互看了一眼。

    来到鬼屋门口，张铁森惊讶的发现，这阴森恐怖的鬼屋，进来玩的人还真不少。

    而且都还是三五成群的小姑娘。

    张铁森是很不理解这些小姑娘的行为，苦笑摇了摇头。

    买完票进去以后，张铁森就感觉一阵阴风迎面扑来，让人不禁打了个哆嗦。

    接着响起了恐惧的音响。

    杨美娟和梅青青已经被吓的不行了，俩人一左一右，紧紧的抓着张铁森的胳膊。

    张铁森感觉胳膊都被她们抓的生疼了。

    “这些都是假的，你们不用怕。”张铁森想帮她们壮壮胆子，以至于她们待会儿不会被吓到。

    “我也知道这是假的，可是心里就是忍不住会发毛。”杨美娟战战兢兢的盯着前方，声如蚊吟般说道。

    张铁森无奈的看了她一眼，一抬头也被眼前的景象吓了一跳，不由的惊呼了起来，“他娘的腿，吓死我了。”

    一个苍白毫无血色的脑袋悬挂在大家的面前，而且还吐着长长的舌头。

    “啊！”

    身后响起一片尖叫声。

    张铁森喘了几口粗气让自己冷静下来，他觉得这里面也就几个男人，他可不想让自己那么丢脸。

    “你们别怕，这根本就是全假的。”张铁森逞强的去捏了捏那颗脑袋的脸。

    突然，脑袋上的两颗眼珠子弹了出来。

    “他娘的腿，这是啥玩意儿。”张铁森往后跳了一步，架着双手与它杠上了。

    “呵呵，这人是谁啊？挺好玩的。”

    身后传来了一个小姑娘的议论之声。

    杨美娟感觉无比的丢脸，小声的问梅青青：“这人是谁呀，你认识吗？”

    梅青青摇了摇头回答道：“不认识。”

    “那咱们快走吧，免得让大家误会我们认识这傻子。”杨美娟嘀咕了一句，居然和梅青青先走了。

    留下张铁森一个人都凌乱了，心想“这两个是啥人呐，走那么快看待会儿不吓死你们。”

    里面隐隐约约传来了女人的凄厉的哭泣声。

    张铁森知道这是为了营造效果，也没有去多想。

    “救命啊……”

    在哭泣声过后，突然响起了一个刺耳的呼救声。

    “非礼啊……”

    随之又传来了一个充满惊恐的声音。

    “哟，这鬼屋倒是良心之作，这音效跟真的一样。”

    身后响起了一个男人调侃的声音。

    “哥！”

    “铁森！”

    前方传来了梅青青和杨美娟的尖叫。

    张铁森立马意识到事情有些不正常了，拔腿就向里面跑去，边跑边呼唤道：“美娟，青青，你们在哪？”

    话音刚落，张铁森看到她们两个无比惊恐的跑了过来。

    而且她们都被刚刚的声音给吓哭了，脸上都是梨花带雨的。

    看到她们两个没事，张铁森暗暗松了口气，安慰道：“没事了，那些都是假声音。”

    “不，不是，我刚刚，好，好像看到有个黑影，飘，飘过去了。”杨美娟因为受到惊吓的缘故，声音也变得断断续续的。

    “你肯定是眼花了。”张铁森给了杨美娟一个安心的眼神，接着说道：“就算是有黑影，那肯定也是有人故意扮，就是来吓唬你们这些小姑娘的。”

    “哥，是真的，而且我好像看到那个黑影把一个女的给拖进去了。”梅青青满脸坚决之色说道。

    “啊？”

    张铁森张大嘴巴望着她们两个。

    杨美娟和梅青青都点了点头，表情坚定不移。

    张铁森皱着眉头想了一下，觉得刚刚的那个声音确实不想从录音机或者其他机器里传出来的。

    “你们先别慌，赶快带我进去看看。”张铁森隐约有种不好的预感，脸色也是极其的焦灼。

    杨美娟和梅青青也没有停留，带着张铁森来到了她们之前来过的地方。