    “你是谁？怎么会出现在这里？”楚小天极为的惊讶，这白胡子老头是哪里冒出来的。要知道，这整座大殿，都非常的简单，除了那四个房间，其他地方，怕一个人也藏不住，这个白胡子老头无声无息的冒出来，在眼前的情形下，显得实在是有点骇人。

    “我是谁？你刚才说要油炸三天的人是谁，我就是谁”白胡子老头笑眯眯的看着楚小天，对于他之前的话，似乎是一句不漏的听了进去。不过很显然，他对楚小天骂他，倒也没有什么动气的意思。

    楚小天不知该说什么了，真的是白天莫说人，晚上莫说神。自己刚一说，这个小世界之前的主人还真的就出来了。不过，好在出来的仅仅是一缕精神残念罢了，要不然的话，他估计得转身就跑了。他一眨不眨的盯着那小老头，没有开口说话，想要看看他还有什么要说的。反正他知道，这家伙既然无缘无故的跑到这里来，就绝对不会只是为了笑他两句。

    “小子，你倒也挺沉得住气的嘛”老者翻翻白眼，对于楚小天半点都不吃惊的样子，感觉有点无趣。“你们这么多人进来，你是第一个闯到这里的人。还将前面九十九阶通天阶上的结界全部破掉，看来，你对结界的体悟不错，很有天赋嘛。虽然，那些结界仅仅是我随手布出来玩的，最少，也证明你的天赋比别人要比后面那帮蠢货强得多了”不过，他依旧不在意，摸着自己虚无的胡子，自顾自的说了起来。

    “呃，结界术，禁制的别称吧”楚小天楞了一下，也算是知道了禁制在这个世界中的别称，随后又反应过来的看着那老头惊叫道“你不是已经死了吗？怎么还能发现得了我们的踪迹？”从他的话里不难看出，自己一行人在这个小世界中所做的一切，都在他的掌握之中。一缕残魂都能掌握这一个世界，实在是太可怕了。至于后半段的话，他只是翻了翻白眼，没有任何表示，自己辛辛苦苦，还搭上半条命才破掉的禁制，还只是他随后布的，这要是用心去布，那他还用活吗，打击人也没有这么个打击法的吧。不过，说他对禁制的体悟不错，这点他倒是不会反对的，毕竟，这么多的禁制破下来，他虽然还布置不出禁制，但对于禁制的体悟，却实实在在的增强了许多，这个，也能算是一种天赋吧。

    “小子，这有什么好惊讶的，我虽然只是一丝精神投影，但这整个小世界之前都是我的，我自然能够知道这里面的一切变化”白了楚小天一眼，那小老头撇了撇嘴道。

    “好了，废话我也不多说了，我可以很明确的告诉你，这四间房里，有我一生的积蓄，加上我这-一辈子对于结界术的体悟，还有对这个小世界的全部控制之法。不过呢，你想要得到这些东西，就要先替我办一件事，这件事要是办好了，这些东西全是你的，要是办不好嘛，你就看着这满屋子的宝物流口水吧，那些结界是我巅峰时期的巅峰之作，没有成界之境的实力，谁也别想打开。而且，还可以很明确的告诉你，如果你办不到我说的事情，这个小世界在五天之后就会自动毁灭，到时，这里面的一切都会跟我一起灰飞烟灭”那白胡子小老头笑眯眯的看着楚小天，一句话就是一个巨大的诱.惑，那副模样，跟个狼外婆实在是没有半点不同。

    “这个，前辈，你要我办的是什么事啊？还有那个成界之境，又是什么境界啊”楚小天有些艰难的咽了咽口水，这个诱.惑太大了，这个老头一生的积蓄，加上禁制的布置之法，再加上这个小世界的控制之法，这诱.惑换了是谁，都没法抵挡。不过，他不是傻子，以这老头不知高到了什么的实力，他想让自己办的事情，定然不会简单到哪里去。还有那老者口中所说的成界之境，也让他极为的好奇。

    “通天九转，破虚成灵，成界神通，天地皆掌。这些东西，你估计是听都没听过的，也好，我今天就给你说教一次好了。破虚之境，破碎这方虚空，到达一个更高阶的世界。成界，则是以强大的天地体悟开辟出自己的小世界，哪天你能达到这个程度，也就可以破开我布下的这四个结界了”老者仰头望着头顶，话音铮铮有力，虽然仅仅是一缕残魂，却好像有一种俯视众生的气势从他身上散发而出。

    “通天，破虚，成界，成界，是破虚之后的境界吗？成界之后，又是什么呢？”楚小天喃喃自语，炼月大陆的修炼之境，只到破虚就算完结。也再没有了关于这个境界之后的任何记载，他还以为这就是最强的境界了，现在，又从这老者口中蹦出一个成界，而且，听他的话，后面似乎还有更高的境界，让他明白，修炼无止境，这句话果然是不错的。

    楚小天声音刚刚落下，那老者立即就瞪了他一眼，沉声的开口道“小子，你现在的实力连一个小小的彻地境都对付不得，知道那么多又有什么用。成界之后的神通之境，连我当年都只能仰望，你知道了，不仅没有半点好处，还会成为你的制肘，那东西，实在不是你能想像的，你就还是老老实实的修炼好了”

    “多谢前辈指点，晚辈明白了”楚小天楞了一下，随即恭恭敬敬的朝着那个老者行了一礼。老者说的没错，以他现在的境界，知道的太多，对他确实没有半点好处，还是脚踏实地的修炼好了，等实力到了那个程度，自然也就能明白一切。

    “嗯，小子，其实你也不错了，如此的年龄，就能有如此的实力，这等天赋，在这个被遗望的世界中，也算是绝佳的天赋。就算在灵界之中，也算是中等偏上的了，只要好好的修炼，早日达到破虚之境，你才有资格见到更加广阔的世界。”老者上下打量了楚小天两眼，点了点头。

    楚小天则是全身一震，老者这一句话中的信息，实在是太让人吃惊了。以他的境界，却能有如此的实力，一直以来，他都以为自己的天赋就算不是绝顶，也能算是数一数二的了。却没想到，在老者的口中，却仅仅是一个中等偏上的程度，这差距，让他实在有些难以接受。不过，从老者的话中，他也听出了一个叫做灵界的地方，那里，似乎是比炼月大陆更加高阶的存在。从他的话中还不难听出，炼月大陆被他们称为遗忘的世界，这其中，似乎有一段不为人知的隐秘。这些疑问，一个个的在他脑中盘旋，他却得不到任何的答案，就好像一个个身穿透明薄纱，在他面前尽情挑逗，却又捉摸不到的绝色少女一般，让他心痒难熬。

    “小子，这些事情，你就不用想了，好好的修炼才是正事，境界到了，一切就都明白了”老者很显然没有为楚小天解答疑惑的意思，他微微的摇了摇头，随后又轻叹一声道“当年，我纵横灵界，靠着一手结界术，同境之中几尽无敌。不过，招惹的敌人也实在不少，最后，被几个厉害的家伙设计给打成了重伤，从灵界一路逃亡，到了这个被人遗忘的世界，又意外的找到了这个自然生成的小世界，安心的在这里疗了一阵子伤。但最终还是被仇家找上了门来，我在这小世界中布下两大结界，将整个小世界完全包裹，压制一切进入其中之人的灵元与精神力，又布无数的小结界，阻挡进入这个小世界中的人。可他们人数实在太多，我虽然将他们尽数斩杀，自己却也受了极其严重的伤势。除了包裹整个小世界的两个结界外，这整个小世界中的绝大多数结界也被他们破除了个干干净。由于伤势严重，我也没有再补充那些禁制，全力的在这里疗伤。一年之后，我的伤势已经恢复大半，眼看再过不久，我就能够痊愈。可恨啊可恨，就在这时，当初死在这深渊底下的一个混蛋，他的尸体受到地底阴煞之气的影响，居然化成僵尸，从底下冲了上来。让我所有的努力全都白费，以我那时的情况，再也没有实力将他灭杀，最终只能选择同归于尽，以自身化为结界，将他镇封在地底。我不甘心，又以最后的力量布置了这个小世界中的一切，就是想等一个能够对结界术有所体悟的人找到此处，继承我的一切。不过，在这之前，还要为我下到深渊中去，将那个混蛋的尸体挫骨扬灰，才能得到一切，否则，我宁愿将一切都拿来给我陪葬”说到最后，老者已经变得有些斯声竭底，双眼通红，可见他对那个家伙的恨意有多强。也确实如此，任凭是谁，在自己就要恢复之时被人打得万劫不复，那种恨意，恐怕也会达到这个地步。

