
        不可能！

不可能的！

这家伙刚刚还那么菜，怎么可能突然变这么强？

肯定是运气！

肯定都是瞎蒙的！

蒋浩这样想道，心里总算多了几分安慰。

他皱着眉头看了杨天一眼，然后道：“打得好。再来一局？”

杨天笑了笑，“好啊。”

服务生过来将球摆好。

蒋浩拿起球杆，开球。

很有力的一杆，将球阵撞了开来。

轮到杨天。

杨天拿起球杆，找准位置，俯身，抬杆，击球。

“嘭——咚！”

进了。

蒋浩额头上冒出一丝冷汗，低声道：“运气而已！”

“嘭——咚！”

杨天又进了。

蒋浩额头上又冒出一丝冷汗，自言自语道：“肯定是运气！”

“嘭——咚！”

“嘭——咚！”

“嘭——咚！”

蒋浩额头上的冷汗越来越多，“这TM……还是运气吗？”

沙发上的观众们也都惊呆了，甚至都忍不住站起了身来，看着这边的情况。

而杨天，已然停不下来了。

一杆杆击出。

每一次都会精准无误地将一个球打进球袋，而球也会恰到好处地飘到一个适合下次击球的位置。

砰砰啪啪的声音不断传来。

现场变得愈发安静。

整个台球厅似乎都只能听到杨天的击球声！

红球，进！

黑球，进！

红球，进！

黑球，进！

红球，进！

黑球，进！

……

黄球。

绿球。

棕秋。

蓝球。

粉球。

黑球！

最后一击，黑球入洞，整个台面上就剩下一颗白球。

记分器最后一次跳动，数字变成了“147”。

“天哪，单杆147！”球厅老板都不知何时被吸引了过来，见此状况，忍不住惊呼出了声！

单杆147又称一杆清！

要从第一个球开始，每一次击球都进球，并且每次红球搭配的彩球都必须要是分值最高的黑球！

也就是说，单杆147，就是以得分最高的顺序，将台上的所有球一次不断地打进！

这在斯诺克台球界也是很难一遇的神技！

蒋浩的额头上已经布满了冷汗，在最后一个球落袋的时候，无力地低下了头。

单杆147，他从打台球开始到现在，都从来没有完成过。这根本就不是运气能解释得了！

高手，这杨天绝对是彻彻底底的台球高手，完全碾压他的存在！

“我的天……这家伙直接一杆清台了？”

“这不是只有在电视上才能看到的么？”

“太夸张了，这怎么可能做得到啊！”

……观众们都已经被震撼得一塌糊涂了。

而薛小惜，也有些两眼放光。走到杨天身边，道：“你这家伙，为什么这么厉害？跟谁学的啊。”

杨天笑了笑，“无师自通！”

薛小惜白了杨天一眼，撇了撇嘴道：“鬼才信呢！肯定是跟高人学习过吧！”

“没有没有。我自己不就是高人吗？”杨天耸了耸肩，笑道。

薛小惜吐了吐小舌头，轻哼一声道：“那……杨高人，能不能……教我打打看？”

杨天看了看薛小惜，摇了摇头道：“我看你天资鲁钝，并不能继承本高人衣钵啊。”

“喂！”薛小惜没好气地瞪了杨天一眼，撅嘴道，“你这到底教不教？”

“教教教！来，这边请！”杨天笑着道。

于是两人就到一旁找了个空桌子练去了。

薛小惜接过球杆，学着杨天刚才打球时的模样俯下身。

杨天走到薛小惜的身后，从后边抱住了她柔软的身体，然后一手抓着她白嫩的左手帮她摆对手型，一手握住她的右手教她握杆位置。

温香软玉入怀，诱人的香气投入鼻子里，让人不由得心神荡漾。

薛小惜感受到背后的灼热，也不由得小脸一红，“喂……色狼，你故意的吧。”

“教台球就是要这样教的好不好，你学不学？”杨天一脸高傲道。

“哼……占人便宜还这么傲气，真可恶。”薛小惜红着小脸道，而后却是没有反抗，乖乖地靠在杨天怀里，任由这家伙偷偷地嗅着自己的脖子，认真地学起了台球的姿势。

不远处，蒋浩看到这一幕，心中的妒火熊熊燃烧，简直都要把他整个人给烧着了。

他攥紧了拳头，眼睛都瞪得快要从眼眶里瞪出来！

拥有薛小惜的，本应该是自己！

搂着她教她姿势的，也本应该是自己！

都是这小子，将自己的风头抢光了不说，还这么明目张胆地和薛小惜亲昵。

真是可恶！

蒋浩咬着牙，终于是忍不了了。

他一个人来到了卫生间，然后拿出了手机，拨了一个电话。

“喂，刀哥？是我，浩子……我想请你帮我教训一个人……”

……

与此同时，一个破旧的厂房里。

红刀帮的头目，梁红刀，面色阴沉地看着面前一脸衰样的光头。

“所以你带着十几个兄弟都没能收拾掉那个小子？”梁红刀道。

光头只能哭丧着脸点头，“那小子……实在太强了，我们那么多人都不是他的对手。”

“废物！都是一群废物！”梁红刀道，“我就不信，那小子一个人还能上天了不成？”

这时，梁红刀的手机铃声忽然响了起来。

梁红刀拿出手机，接通，“喂？……浩子？……说吧，你想教训谁？我可先说好，价钱不低的啊！……好……什么！你说你要教训的人叫杨天？……好，这次不收你钱，你给我想办法拖住他！我和兄弟们马上就来！”

挂断电话，梁红刀满脸都是杀意，道：“老八，你给我立马去把全帮的兄弟召集起来。我就不信了，我们红刀帮大几十号人，还搞不定一个臭小子了！”

光头一听还要去找杨天，顿时吓破了胆道：“老大……咱们还是别去寻那小子的晦气了吧？”

“去尼玛的！老子可咽不下这口气！”梁红刀一脚踹在光头的身上，将其踹翻了好几米，“你他妈不想去就给我呆这，等老子收拾完那臭小子再回来教训你，没用的废物！”

说完，梁红刀便出了厂房去召集人去了。

光头浑身疼痛，却如蒙大赦，松了口气。

“总算不用再去见那家伙了……呼……”

    