    秦沐带着受伤的叶琉璃返回了三圣宗，他将叶琉璃安置在灵韵山的小竹楼。

    房间之中，只有寥寥数人，秦沐、碧海老祖、白若云再加上一个南宫玉。

    她脸色苍白如纸，神色萎靡，连眼都睁不开。

    碧海老祖将手按在叶琉璃的手腕上，良久……

    “怕是过不了今日了……”碧海老祖面无表情，站起身来，“多陪陪她吧！”

    叶琉璃的状态越来越差，灵魂已经快要消散了。

    碧海老祖最得意的弟子，便是叶琉璃，如今爱徒成了此番模样，他有多难过，可想而知！他已经是道仙，按理说应当心如铁石，但眼睛之中些许的泪水，还是暴露了他心中的悲伤。

    说罢，他转身离开，不忍过多停留。

    “琉璃，是我不好，我不该去的……不该去的……”秦沐坐到床边，泣不成声，他深深悔恨，后悔不该贸然离开三圣宗。

    叶琉璃伸出手，握在了秦沐手上，说道：“你没事便好，现在这个结果，我已经很满足了……”

    南宫玉和白若云已经在偷偷抹眼泪，虽然她们彼此感情并不好，但见到叶琉璃如此模样，同样伤心欲绝。

    “你……你会好起来的，我会拼尽全力救你！”秦沐一向稳重，头一次如此伤心欲绝。

    “没用的，使用这招，没有人能活过七日……书生哥哥，你可曾喜欢过我，你平日玩世不恭，经常撒谎，这次……我想听真话！”叶琉璃此刻的状态，竟然比刚刚强了不少，手上有了一些力气，眼睛也完全睁开了。

    “当初我只当你是个可爱的小姑娘，但当我离开你的那一刻，我的心很疼……那时候大概就喜欢你了吧！后来我知道你便是徐有容，却反倒疏远你，只是好面子，怕别人说闲话。我真是蠢，你是这世上最好的女子，我却没有珍惜。若是上天能够给我一次从来的机会，我当时便会娶了你！”秦沐哽咽着，说出了心里话。

    “你这么说……我便没有遗憾了！你就算是骗我，我也开心！”叶琉璃看向了旁边的白若云，“若云，你过来！”

    白若云赶紧上前，跪在了床边。

    “你虽是我的弟子，但从小我便没有照顾过你，还经常刁难，你可怨恨师父？”叶琉璃问道。

    “师父虽严厉，确是心地善良，若没有师父照拂，弟子早已死了，师父大恩，永不敢忘！”白若云回道。

    叶琉璃将白若云和秦沐的手叠在一起，说道：“如此便好，从今日起，师父将秦沐交给你照顾了！你要好好待他，他好面子，凡事多让着他一些……切不可向以前那般，惹他生气。”

    叶琉璃明显是要成全两人。

    “弟子尊命！”白若云极力控制着，眼泪却止不住往下流。

    “还有……从今日起，你便是灵韵山山主，你天赋绝伦，唯有你能承我衣钵！你要将灵韵山发扬光大。”

    “弟子尊命！”白若云立刻应诺。

    叶琉璃这是在交代后事了，说完这些，她如释重负，她看向了秦沐身后的南宫玉，露出一个有些勉强的笑容：“小玉，以前我也刁难过你，希望你也别放在心上！”

    南宫玉心地最是善良，平日又被秦沐保护，极少经历生离死别，已经无法开口，只是抹着眼泪点头。

    她最后看了秦沐一眼，努力地睁开眼睛，最后头一歪，没了气息。

    “琉璃~~~~”秦沐将叶琉璃抱在怀中，轻声呼唤着，眼睛已经朦胧……

    ……

    叶琉璃亡故，秦沐并未将其安葬，而是将其放到了妙峰山后山密室，由冉小柔照顾。

    短短数日，秦沐便憔悴了不少。

    “人呐，为何要等到失去的时候，才会懂得珍惜！”秦沐坐在床榻之前，看着其上的叶琉璃，轻轻用手背触碰着叶琉璃的面颊。

    真仙之境，尸体万年不腐，叶琉璃此刻好像睡着了一般。

    叶琉璃并非正常死亡，而是灵魂溃散，就连转世投胎，都不可能。

    门一响，白若云走了进来，站到秦沐的旁边，“师兄节哀……你已经三日水米未进了，师父在天之灵若知道，定会担忧。”

    “知道了！”秦沐站起身，转向了白若云，“我已将山主之位，交予丁娇代理，我出一趟远门。”

    白若云一惊，眼睛圆睁，忽然明白了什么，失声道：“师兄可是想去天界，寻找令师父复活的方法？”

    秦沐没想到，木讷的白若云，竟然一下子便猜到了自己的用意，他长叹一声，“没错。”

    “师父灵魂溃散，想必神仙难救……天界无情，师兄又何必涉险！”白若云也去过天界，知道那里的情况。

    “若百年之内没有回来，便是出事了……若云，何去何从，你可三思而行。”秦沐这是提醒白若云，自己此一去，九死一生，让她好自为之，不要在自己身上浪费时间。

    “师兄，我知道我很笨，去了也是拖累……但我会等你，师父能等你万年，我也可以。”白若云现在是一山之主，带着叶琉璃的希望，她不可轻言生死，但她也向秦沐表明了自己的态度。

    秦沐有些不知道如何是好，嘴唇动了动，说道：“谢谢！”

    “我宁可死的是我，我也不愿见师兄如此伤心。”白若云神情有些落寞。

    秦沐走上前，轻轻抱住白若云，轻声道：“我不愿再失去你们任何一个，好好照顾自己……”

    “若是可以，我希望能够替代师父……以后你将我当成她，好么？”白若云同样紧紧抱着秦沐，在秦沐耳边小声说着。

    “好……”秦沐将白若云放开，“我走了，保重！”

    如今秦沐已经将山主之位，交给丁娇代理，丁娇虽尖酸刻薄，喜欢欺负人，但擅长管理，没有人比她更合适。

    简单交代一番，秦沐便离开了三圣宗。

    复活一个死人，乃是逆天而行，难度可想而知，秦沐唯有去天界，方能寻找方法。

    他准备沿着上次去天界的方法，先去死亡洞穴，从那里下到地府，再由神树内部，直达天界。

