    当初在宋功有家里，我突然灵机一动，用假的镇妖瓶去冒充真的镇妖瓶，去骗老村长。

    镇妖瓶外观没有什么特别，更何况现在那么发达，想要制造一个赝品，还不是轻而易举的事情。

    果然，不出我所料，老村长还真的没有看出来，还以为自己拿到的是真的镇妖瓶。

    我说着，还拿出一个一模一样的镇妖瓶在老村长面前举起来，让老村长看得清楚。

    “你看，这个也是镇妖瓶，你看看那个才是真的镇妖瓶？”

    当然，我这个镇妖瓶也是赝品，是在镇上九块九买的赝品。

    “噗……”

    老村长本来就是暴跳如雷，意识到自己手上的镇妖瓶是赝品，更是一口老血吐了出来。

    “你……你们这些小兔崽子。”

    他气得满脸通红，一副杀人的目光看着我，要是眼神可以杀人的话，早就把我杀得不知道多少次了。

    老村长得到镇妖瓶之后，也是知道镇妖瓶一个缺点，就是用了之后，要等一个月才可以再用，才会以为是真的。

    现在他才意识到，被我们这些人当成猴子一样耍了。

    这简直就是他的奇耻大辱。

    “小子，你找死。”

    黑无天觉得我是在找死，凶神恶煞的向着我扑过来，想要对付我。

    “狼王是吗？”

    我收敛了一些情绪，拿着玉尺也跟黑无天战了起来。

    胡嘉萱就在我身边，也跟着我一起对付黑无天。

    狼族大军都被那些已经死去的小莲子村村民们拖住，对李国兴跟梁盛佳来说可是一个千载难逢的机会。

    他们也向着老村长冲过去，对老村长发起了攻击，想要手刃仇人。

    “李国兴,梁盛佳，你们找死。”

    老村长已经气得暴跳如雷，看到李国兴跟梁盛佳还敢找自己算账，就使用纸人对付两人。

    李国兴跟梁盛佳都不能够对付纸人，这一点老村长还是很清楚不过的。

    他打算用纸人对付李国兴跟梁盛佳，处理完李国兴跟梁盛佳，再去处理我。

    “呵呵，想用纸人对付我们？”

    梁盛佳冷哼一声，拿出一瓶汽油就倒在衣服上，随后他就找了一棍棍子，把衣服绑起来，做成了一个火把。

    他们跟了老村长那么多年，虽然老村长隐瞒他们很多事情，但还是知道不少老村长的事情。

    当纸人飞过来，他拿着火把就打在纸人身上。

    这些无所不能的纸人碰到火把，一下子就燃烧起来。

    李国兴找准一个机会，向着老村长就扑过去，伸出了一米长的指甲，把老村长脸色抓出血了。

    失去了纸人，梁盛佳也冲了上来，拿着火把就砸在老村长身上。

    “啊……”

    老村长被李国兴跟梁盛佳两人折磨得不轻，一时间发出了狼哭鬼叫的声音。

    他是万万没想到，李国兴跟梁盛佳两个小兔崽子，居然能够这样对付他。

    这一次，他大意了。

    黑无天看到梁盛佳这个样子，脸色大变，就想回去帮老村长。

    “你想去那里？”

    我拿着玉尺，直接就把黑无天去路给拦住了，郑重其事的开口：“李国兴跟梁盛佳被折磨得那么惨，难道不用付出代价吗？”

    李国兴跟梁盛佳都有自己的人生，要不是老村长搞出这种事情，他们现在都不会变成现在这个样子。

    老村长死在李国兴跟梁盛佳手上，这也是罪有应得，我可不能让黑无天去搞破坏。

    “你找死。”

    黑无天被我拦住去路，一时间气得暴跳如雷：“信不信，我把你碎尸万段？”

    老村长可是他爸，现在他看着他爸被人打，内心不知道有多难受。

    可我却拦住他，不给他去帮老村长的机会。

    “丁丑延我寿，丁亥拘我魂。丁酉制我魄，丁未却我灾。丁巳度我危，丁卯度我厄。甲子护我身，甲戌保我形。甲申固我命，甲午守我魂。甲辰镇我灵，甲寅育我真。急急如律令！”

    我可不会给黑无天机会，直接就用起了六丁六甲护身咒。

    有了六丁六甲护身咒，我身体充满了力量，手持玉尺就对黑无天发起了攻击。

    老村长可是狼族，黑无天肯定不少什么好东西，我也不会手下留情。

    刚刚黑无天面对我跟胡嘉萱的攻击，也相当吃力，现在我更是用了六丁六甲护身咒，打得黑无天可以说是节节败退。

    “狼王，我们来帮你。”

    不远处几名狼族看到黑无天有难，都跑了过来，把我给拦住。

    黑无天担心老村长会出什么事，对着几名狼族交代起来：“你们拦住他，我去帮我爸。”

    他说着就向着老村长的方向奔跑而去，想要去帮老村长。

    这几名狼族也是不怕死的主，很遵守黑无天的命令，一下子就把我给拦住。

    “找死。”

    狼族狼狈为奸，我可不会选择手下留情，祭出玉尺就攻击这几名狼族。

    黑无天眼看就要去到老村长身边，却被一道身影给拦住了。

    这一道身影正是胡嘉萱，她刚刚一直都在看着，知道黑无天是想去帮老村长，就站起来拦住了黑无天。

    “找死，一次又一次的坏我事情。”

    黑无天的心情已经是崩溃了，对胡嘉萱就发起了攻击。

    胡嘉萱可不是什么省油的灯，面对黑无天的攻击，依旧是一副无所畏惧的样子。

    我们这边打得不可开交，而隐藏在附近的韩陌生也来到了姜冲所在地。

    “天地道玄，极阳震关，五雷轰动，破尽秽祟，玄清盖顶，成我慧贞，阴阳五雷，魑魅邪褪。”

    “乙木生根，甲木生长，卯木生旺，未土起库，五行灵神，着我敕令！”

    他觉得姜冲就在前面，对着前面的方向就着口诀手中掐印。

    虽然姜冲肉身很变态，但这可是出其不意攻其不备的偷袭，就算是姜冲都吃不消。

    等攻击过后，他就向着姜冲所在的发现，也就是刚刚胡嘉萱出来的方向，看看情况怎么样了。

    要是姜冲还没有死的话，那就补刀，让姜冲彻底去死。

    可当他赶到姜冲所在地，发现根本就没有人。

