    第41章被欺骗的一生（27）

    江涅的眼神让穆怀瑾有点恼火，不过现在大庭广众他也没有表现出什么异常，仿佛只是恰好看过来，很快又把目光转向别处。

    穆淮钰的成人生日，看上去十分盛大，没有任何意外。

    然而在他不知道的地方，已经被徐婉言排除在外。

    江涅拿出来的技术让周家成为了热门，也许是因为周家变得更大，财产深深刺痛了穆淮钰的心，即便是猜想这个世界十平行世界，也无法阻止穆淮钰心里的贪婪。

    不过，因为徐婉言已经看穿了穆淮钰光鲜背后的本质，在不知不觉中就已经让人疏远他。

    现在当然更不可能因为穆淮钰的靠近而心软。

    当然最重要的是，或许是因为察觉到了徐婉言对待自己的不同，穆淮钰难免有些心急，以至于把自己暴露得更多。

    江涅还没有来得及做什么，就看见了徐婉言郁闷伤心的表情。之后的徐婉言便是对着穆淮钰，不仅没有好脸色，还开始怀疑她的前世是不是自己幻想出来的梦？否则为什么和现实的差距如此之大。

    一直到她前世里周振宇跟周夫人，因为与前世相同的借口出门，并且在半道上遇到了同样的罪犯有惊无险时，徐婉言被吓得脸色发白。

    同时又无比的庆幸。

    因为江涅的重要性，周振宇周夫人等身边重要的人，都会有国家安排的人在保护。

    因为有了防范，江涅更是特意又安排了几个身手好的司机贴身保护着。

    所以才能在半道上遇到逃犯的时候，轻易躲过了逃犯的接近。

    而逃犯也因为碰到了更重要的人，突然发现追查的人手一下子增加许多，他甚至来不及制造影响巨大的车祸，就被重重包围起来。

    周振宇夫妻甚至都不清楚危险从他们身边擦肩而过，只是觉得司机车技很好，反应及时的躲过了那辆横冲直撞过来的车子。

    之后他们参加宴会再回来说起这件事情的时候，才发现徐婉言脸色苍白摇摇欲坠，又像是劫后余生的庆幸。

    不久之后，周振宇夫妻才得到一份莫名其妙的通知，说是那天的逃犯有备而来，真正的目标正是他们二人，只是没想到他们身边保护着的保镖那么厉害，被周振宇躲了过去。

    当然最重要的是这一切背后的策划，依旧是穆淮钰。

    教唆杀人未遂。

    这一次可不是简简单单道德层面上的事情，即便是未遂，因为周振宇夫妻身份的贵重，穆淮钰依旧逃脱不了法律的制裁。

    江涅本来就对徐婉言口中周家人死绝了的前世耿耿于怀，尤其是知道了穆淮钰也是重生者之后，她就更加觉得作为徐婉言那个完美的丈夫穆淮钰，嫌疑很大。

    如今听到因为她的改变导致国家过分关注周家人安全问题，在经历了这样的意外之后，逃犯在国家插手之下扛不住说出了幕后黑手正是穆淮钰，江涅一点也不意外。

    而徐婉言，即便是经过了之前的种种，已经能够将前世的完美丈夫与今生割裂开来，然而当她听到这个消息的时候，依旧控制不住的茫然。

    随后是无尽的恐慌。

    为什么这辈子的穆淮钰跟她记忆中的相差甚远？

    还是说，他根本就是这样的人，只是以及一直被他欺骗？

    徐婉言再次回想上辈子发生的一切，或许是因为质疑穆淮钰的欲望是如此强烈，故此这一次的回想，徐婉言不再是带着痛苦与害怕去看待这些黑暗的经历。

    还真被她从中发现了。

    也许是她笨，没有看到这一系列的事情背后，穆淮钰是怎样运作。

    可是最终得利者，就是他！

    因为周家人的去世，到后面其实她已经到了濒临奔溃的地步。

    虽说表面上接手了周家的是她，可是实际上帮忙管理，成为周家掌权人的却是她的丈夫。

    因为她太信任穆淮钰了，因为穆淮钰本身名下就有自己的公司，所以她从来没有怀疑穆淮钰的别有用心。

    可，如果穆淮钰的最终目的就是整个周家呢？

    徐婉言突然觉得很可怕。

    周家人一个血脉都没有留下，最后欣妍将周氏交给自己的时候，也许是察觉到了什么，她暗暗的提醒过，让自己强硬起来，站起来。

    然而那个时候她已经因为伤心分散了注意力，只想着如何保住欣妍的命而不是周氏。

    也可能是因为欣妍看到自己实在太依赖穆淮钰了，所以才没有直接说出真相。

    恢复理智的徐婉言，从旁观者的角度出发，终于看清楚了周家意外之后的最终胜利者。

    即使是她不想承认，但也再没有办法说服自己穆淮钰清白无辜。

    徐婉言把自己关在房间整整一天。

    次日出现后，江涅发觉徐婉言已经褪去了天真善良。

    相比于她重生那会儿，江涅觉得现在的徐婉言，才真正像是重生了。

    涅火重生。

    发觉自己的一生都在被爱人欺骗，活在谎言世界之下的徐婉言，是真正决定要把穆淮钰放下。

    穆夫人来求过周振宇夫妻好几次。

    但每一次都被及时赶到的穆疆易黑着脸重新拉回去。

    原谅是不可能原谅的，再加上这是个刑事案件，没有说被害人原谅就可以不用付出代价，只不过是从轻处罚。

    可周振宇不想让穆淮钰从轻处罚！

    他不知道穆淮钰为什么对周家人抱有这般的阴暗心思。他只知道野火烧不尽，春风吹又生。

    既然对方选择了下手，那么他势必是要把一个想要自己性命的敌人摁死，不让对方有出头之日，才能保证自己的安全。

    加上徐婉言也没有要对穆淮钰心软的迹象，让周振宇夫妻下手更没有后顾之忧。

    甚至还想对穆家放出话来，说是拼了兄弟情义不要，也一定让穆淮钰付出代价。

    不过这一次，不必他们开口，穆疆易自己就率先向穆夫人提出了离婚。

    穆淮钰的事情让穆夫人无法扬起她高贵的头颅。加上对方几次三番不分青红皂白的维护穆淮钰，穆疆易这一次提出的离婚可谓挺直了腰板，即便是穆夫人搬出她的娘家也无济于事。

    (本章完)

