    不知道是谁把这里叫做云顶山庄，但无疑非常的贴切。

    在英城这种省会城市周围，能够有这么一个山清水秀，绿树成荫，天高云淡的地方，价值有多大可想而知。

    蔚蓝色的天空因为没有了人类的污染而变得更加干净，淡淡的几丝云彩游荡在空中，就像海面上调皮的海豚在随意嬉戏。

    只是穹顶之下，却是最肮脏的世界。

    “就这些？”

    一个三十多岁的女人紧握着拳头，看着面前叼着烟，敞着上衣的男子，一脸怒容。

    “容姐，这就很不错了，现在外面什么情况谁不知道，你站在山庄的围墙上看看，那密密麻麻的丧尸难道是假的？就这些也是我和兄弟们用命换来的，怎么，还嫌弃少了？”

    “你混蛋！言而无信的混蛋！”蓉姐旁边一个年青一些女人指着说话的男子，浑身都在颤抖。

    男子撇撇嘴，回头对身后十几个手里拿着各式武器的男人笑道：“她说我言而无信，是混蛋，我是吗？”

    后面的这些人哄堂大笑。

    “鲁颜妹子，肖东他就是个大混蛋，你说得太对了。”

    “是啊是啊，非常非常混蛋，混蛋透顶了！”

    “我也这么认为，太混蛋，不过，好像我们的鲁颜妹子和混蛋上过床啊。”

    “哈哈哈，是啊是啊，和混蛋上床什么感觉？”

    “估计是不太好啊，要不你陪哥哥我两天，哥送你两罐罐头，牛肉的哦。”

    一帮男人肆无忌惮的笑着，看着面前三个女人气得发青的脸色，心中升起了不小的快感。

    “你们早晚有报应！”另外一个女人眼泪含在眼睛里，瞪着这帮人诅咒着。

    肖东脸上的笑容渐渐消失，目光变得冰冷无比，他啪的一下拍在了桌子上，那厚厚的玻璃板被这一掌拍得的哗啦一下碎掉了。

    “报应？！”肖东扭曲着表情。从座位上腾的一下站起，“什么叫报应？我让你们用身体换吃的喝的就是报应了？我倒是可以不换，可你们能出去找吃的吗？一帮在末世前做着明星梦的傻娘们，富豪大款的玩物。装什么高尚？现在和我谈报应了？一帮废物！”

    三个女人被肖东突然的爆发吓了一跳，下意识退后了两步。

    她们中虽然蓉姐也是一星进化者，可是对面肖东这些人可不好惹，人群里五个都是进化者，肖东更是个职业者。

    “还有。别再TM的和我说什么都是一个公司的之类的屁话，那是末世开始前的老黄历了，一个公司就该养着你们？别不知足，你们看看魏小勇他们是如何对待女人的，要不是我拦着，你们还能在这里和我讨价还价？早TM被人玩死玩残了！”

    说着，一指地上的这些食物道，“爱要不要，就这些。晚上送四个妞过来。”

    肖东说完又坐了回去，看着面无人色的三个女人道：“还有。TM的这些天老是那几个娘们，兄弟们都厌了，这一次必须换人，我们尝尝新鲜，不能让弟兄们拼死拼活的出去找吃的之后，每一次都面对同一张脸啊，兄弟们说是不是！”

    “对，早就该换了！”

    “拿我当什么呢？这一次必须换人，我看那个长腿的……叫什么来着？对，宋楠她就不错。”

    “那个童@颜@巨@乳的也不错。好像你们管她叫小樱是吧，晚上叫她来，不来下一次食物减半。”

    肖东嘿嘿笑着，把背包踢到了蓉姐脚下。

    三十多岁的女人丰满的胸口剧烈的喘息了几下。低头捡起了背包，和其他两个女人一起走出了这间充满了现代气息却让她们感到彻骨寒冷的休闲屋。

    通过落地窗，看到三个女人走远，屋子里的一个男人皱着眉道：“东哥，我们就这么一直养着她们吗？”

    肖东吸了口烟，烟雾升腾中。他的脸有些看不清楚。

    “********那帮老外，办公区那边的魏小勇，仓储区的卢老头，都不好惹啊，进化者的数量一直在增加着，而我们呢，人数倒是不比这三方少，可大部分都是一帮没把的娘们，天生实力就弱，可要是没有她们的支持，过不[八一中文网 www.zw-du.me]了多久我们可能就要被别人吞了，不管怎么说，那帮娘们里也有三个进化者，还可以撑撑场面。”

    “我也奇了怪了，这帮女人的进化药剂是怎么来的？她们住的那栋别墅我们都搜了个底掉了，也没有轮盘啊。”

    肖东吐了口气，吹散了面前的烟雾，呢喃道：“我也是搞不懂啊，这帮女人一定有什么秘密瞒着我们，不想法获得这个秘密，我们怎么能对她们动手呢。”

    …………………………………………………………………

    容姐带着鲁颜和另外一个叫做丽玲的女人回到了暂居的别墅，立刻有上百个女人围了过来。

    当这些女人看到了容姐只提着一个不大的包后，脸上都露出了失望的表情。

    “这一次，就，就这么点？”

    一个女人披散着头发，有些邋遢，这也是所有女人的常态，连水都要省着喝，根本谈不上什么洗漱清洁。

    “这些好像不够我们吃三天的。”又一个女声弱弱地说，不过谁都能听见里面埋怨的意思。

    “都你妹的闭嘴，就这些还是几个姐妹用身体换来了，谁嫌弃少，今天晚上去陪肖东好了。”

    一边的丽玲大声的呵斥着说闲话的几个女人，整个别墅气氛变得尴尬起来。

    “不过别怪我没提醒你们，以前也不是没有人受不了过去肖东和其他几伙人那里，可最后结果怎么样都清楚，所以有埋怨的心思不如多想想办法，看如何度过现在的难关！”丽玲显然去肖东那里回来后心情极度不好，抱着双臂冲着人群喊着。

    “还有，别说我没提前告诉你们，今晚还要有四个人去陪他们，并且不要去过的，那些总想让别人付出。自己却吃干饭的人，这一次没那么便宜了。”

    说完，丽玲拉着同样脸色不豫的鲁颜直接去了地下室。

    容姐看到这种情况，心中感到无比的疲惫。她看了看外面优美如画的山庄，却没有一丝愉悦。

    她不知道自己还能坚持多久。

    强迫自己整理了一下低落的心情，缓声对大家道：“这一次东西不多，水只有12瓶，吃的也很少。大家平均一下，还有，如果谁今天晚上……想要去的，这一次和下一次都可以多分到一些，一会过来找我吧。”

    把东西分了分，这些女人得到了本不够饱食一顿却要熬过三天的食物，每个人都很麻木。

    容姐微叹一声，也去了地下室。

    守在门口两个拿着电击棍的女人看到她进来，都和她打招呼，除了她们之外。还有五六个人在里面也和亲热地叫着容姐。

    对于一直照顾队伍里这些女孩子的大姐，大家有着发自心底的尊敬。

    “沫沫、嘉怡，怎么样？有没有什么头绪？”

    两个年纪在二十多岁的清秀女子摇着头，其中一头短发被叫做沫沫的女子举了举自己的左手臂，白皙的皮肤上有着数道青紫的痕迹，好像被什么东西抽到过一样。

    “只要接近一米的范围内，就会被攻击，并且，攻击力比前些天强悍了不少，我和嘉怡一起冲了一次。被逼了回来，没有砍断哪怕一根花藤。”

    “如果还是不行，还是用老办法吧，我去当饵。你们找机会弄断一根藤。”

    一个颓废坐在墙边的女人仰着头，看着地下室的屋顶，嘴里嚼着一根没有点燃半截烟头，用一种无所谓的声音道。

    “夏白！”叫做嘉怡的女子怒斥了一声，走到她身边一把把她拽了起来，身为一星进化者。力量足以把这个姐妹丝毫不费力的提起。

    “不允许你这么说，不允许你自暴自弃！”

    离得近了，嘉怡闻到夏白身上一股腥臭的气味，可是她没有嫌弃，她知道那是那帮臭男人留在自己这位姐妹身上脏东西没有清洗的味道，她同样知道，那是夏白为了大家牺牲自己的证据，没有人有资格嫌弃这个女人。

    “我活够了，这样的日子持续下去，说不定哪天我就自杀了，知道吗，每一次那帮人压在我身上，我都要捂着嘴，不为别的，只为自己不吐出来。这样的日子我真的过够了，如果能够用我的命换来一棵进化果实，让姐妹里多出一个进化者，至少我死得还有价值一些。”

    听到夏白用一种近乎平静的语言说着性命攸关的事情，地下室里的女人们都哭了。

    她们只是在为了生存拼命，可是有的时候，却挣脱不了那种深深的无力感，她们发现，哪怕是用命，有的时候也换不了一丝希望。

    这样的世界，让她们绝望。

    容姐过来一把推倒了夏白，“你想都别想，再得到进化果实，你就是下一个成为进化者的人，死？我们许了吗！你这辈子就好好和我们做姐妹吧！”

    说完，哗啦一下拉开了地下室一个两米高的铁皮柜，然后对另外两个进化者沫沫和嘉怡低吼道：“今天我们三个冲一次，我就不信那株狗娘养的烂花抵得住我们！”

    铁皮柜里空空如也，可是容姐走到旁边一张放花瓶的石台下轻轻一扭，铁皮柜北面的金属板就升了上去，露出了后面一个四五米深的洞，一株两米高、开着鲜艳花朵的植物正魔乱舞似的在里面舞动着数十根花藤，大部分的花藤上，都有一颗褐色的果子。

    这株巨大植物的背后，隐隐有一条时明时暗的通道……

    ………………………………………………………………………………………………

    叶钟鸣带着小队的成员，险险地避开了一群变异飞蛾。

    他们倒不是怕这些一级的变异昆虫，只是杀起来就要被其他变异生命发现。

    一个多小时后，他们终于远离了那家休息的废弃工厂。

    “好像打起来了。”梁初音站在一辆报废的卡车上，看着工厂方向，那边不时有光亮传来，应该是某些能够发光的天赋技能，看来被金光吸引来的那些变异生命或者幸存者，已经短兵相接了。

    叶钟鸣看了一眼，“走吧。”

    小队立刻踏上了前往云顶山庄的道路，只是每个人都抱着两枚巨蛋的样子，总是有些滑稽。

    清晨的时候，小队距离云顶山庄已经不远，再有大半天的时间足以到达目的地，队伍里都是进化者，在速度方面有着足够的保证。

    “吃些东西，休息一下。”

    前面不远是一座小镇，穿越的时候一定会碰到丧尸之类，战斗不可避免，所以在进入小镇之前，行进了一夜的队伍需要休整。

    众人立刻开始布置岗哨和分发食物，并且时刻注意着隐蔽。

    叶钟鸣则独自坐在一块倒塌广告牌后，拿出了从献祭之门里得到的那个丙级奉献之箱。

    小？

    微微摇摇头，叶钟鸣这个时候也大概猜到了，献祭之门进行献祭的时候是可以控制的，那块宝石不止可以被填满一次，估计只要你有足够的能量，可以一直献祭，填满几次都行，当然，最后的所得自然也绝不会相同，填满能量的次数越多，得到的东西肯定就越好。

    比如这一次，叶钟鸣只把那块宝石填满了一次，得到的就是这个什么丙级奉献之箱（小），如果多填满几次，可能得到的就是大，或者乙级甲级之类。

    不过现在叶钟鸣的能力能够填满一次就不错了，不能强求其他。

    怀着一点小激动，叶钟鸣打开了这只丙级奉献之箱。

    “踏血战靴！”

    叶钟鸣怔了一下，这箱子里，竟然给了一件装备？

    其实叶钟鸣最期待的，自然是三星进化药剂，那样可以让自己直接成为可能是世界上第一个三星进化者。

    其次希望是技能类的东西，或者技能卷轴，或者功能卡片，这些东西可以极大提升自己的实力。再不然，一些诸如职业证书、晋升卷轴这类也行，不但可以丰富自己的战法和升级职业，就算自己不用，也可以让小队的人用。

    只是他没想到竟然给了件装备。叶钟鸣有些不满，哪怕给的是这件装备的图纸也好啊，以后总能做出来，那就不止一个了，价值远比现在高。

    带着微微郁闷的心情，叶钟鸣拿起了这双毫不起眼的黑色鞋子。

    马上，他就发现了这双鞋子的不同。(未完待续。)

    PS：　　谢谢夜打赏的1888，谢谢疯狂白开水打赏的1888，谢谢无形的奖金打赏的588，也谢谢岭南、冷秋、无量大自在天尊等等诸多书友的打赏，谢谢大家！

