    “害怕也没有用啊，反正都已经下来了，用我们中国的一句话来表示就是，来都来了，反正龙王也不在家。”路明非下意识的说道，他自己都愣了一下。

    真是不敢相信，自己竟然将以前上课溜号时的幻想给表达了出来，竟然还这么帅。

    大概是，某个风雨交加的夜晚，一堆凶神恶煞手持钢刀的壮汉在追逐着一个身穿夜行衣的人，雨水打湿了夜行衣，紧紧的贴在高挑的身材上，一边跑一边回头看，一不小心摔倒了，面纱掉了下来，露出一张绝美的面容，这时候路明非深夜赏“雨”，从旁边路过，一看这么多人欺负一个弱女子，侠义之气爆棚，一个凌空飞渡站在女子身前，面朝着凶神恶煞的大汉。

    反面角色：“小子我劝你不要多管闲事，这件事与你无关，识相的自己抓紧离开饶你不死。”

    路明非：“来都来了，路见不平拔刀相助，本大侠要管尽天下不平事。”

    说着便“乒乒乓乓”的兵器对撞声，以及各种各样绚丽的内力。最后路明非将哪位美丽的姑娘轻轻的扶起，然后潇洒离去，哪位美丽的姑娘为了报答自己以身相许，当然那时候哪位美丽姑娘的容貌酷似陈雯雯。

    来都来了大概是贯穿路明非所有上课幻想时行侠仗义的一句话，反正来都来了，你总不能让我空着手回去吧。来都来了，这个事我非得管管。来都来了……

    别人不知道，反正路明非觉得自己酷毙了。

    “这是你的真心话，还是你在女孩子面前逞英雄啊。”塞尔玛对着路明笑吟吟的说道。

    “嗯，真心话！”路明非对着塞尔玛微笑着说道，“况且，我现在不已经平平安安的在这了吗，在美女面前就算不是真心话，也得硬撑啊！”

    忽然路明非眼前白茫茫的雾闯入了一片黑影越来越清晰，额头传来温热的触感，那么柔软，少女身上特有的芳香透过鼻腔，通过嗅神经的感应，传入大脑。

    “献给我们英雄，好了，你好好休息吧，我们的S级，过段时间我在来给你喂水。”女孩一边泯着嘴说着便慢慢的走了出去。

    路明非白茫茫的视野里，高挑的黑影渐行渐远，慢慢的变成了黑点，直至消失。

    病房里只剩心电图急促的滴滴声，路明非的呼吸声。

    路明非慢慢的咧嘴笑着说，用自己才能听到的声音说道，“英雄吗？还不错啊！”

    另一件病房，楚子航缓缓的睁开了眼，狭小的房间里挤挤躁躁的，不断有三四个医生拿着工具排成整齐的的队形，做着一模一样的动作，在他的身边转来转去，少年好看的眉毛皱了起来。船在江水上不断的的起伏，加剧了少年因失血过多带来的晕眩感。

    楚子航眼中的视野逐渐清晰，适应了状态之后晕眩感慢慢减弱，扭头看了看，自己躺在一张病床里，身体布满了管子和线路。

    “我没死？”楚子航试着活动了一下自己的身体，除了失血过多带来的晕眩感，以及伤口处的疼痛，其他身体部位完好无损，很重要的是他的眼睛变得比以往更清晰了。

    “嗯，你差点就死了，晕眩感是因为你失血过多，多养养，多吃点枸杞一类补血的东西就好了。”一个黑发黑瞳的医生将装满枸杞的罐子放在床头。“得亏昂热校长下去的及时，否则你和那个S级，就在下边双宿双飞了。”

    听着中年医生的絮絮叨叨，楚子航沉默了半晌，艰难的扯动了一下嘴角，算是无声的感谢。

    “好好休息吧，有事按床头的那个铃，对对对，就是左面那个，行有事叫我，我先出去了。”说着中年医生将门轻轻的带了过去。

    楚子航有点疲倦，感觉眼皮有点沉重，便闭上了眼睛。

    不知道过了多长时间，楚子航觉得自己似乎快要睡着了，忽然跌跌撞撞的脚步声在寂静的船舱里响起，楚子航猛地睁开了双眼，金红色的线条勾勒出六芒星的花案。

    在这艘船上没有人有这样的脚步声，楚子航摆出了戒备的状态，双手附在身上检测仪的管线中，随时将它们从自己的身体内拔出，身体上的每一块肌肉准备出最适合的发力方式，像一头准备捕食的花豹。

    “师兄？你在那个房间，我，路明非。”

    楚子航身上的劲力慢慢卸去，刚才的动作幅度太大，有些地方的伤口在次崩开，鲜血汩汩的将纱布染成点点梅花。

    楚子航敲了敲床边的柜子，发出“咚咚”的声响，示意自己在这。

    路明非听到声响慢慢的朝着那个方向摸索着镀步走过去，慢慢的摸索到门把手，轻轻的将他拉开，亦步亦趋的向前走着，时不时的撞到一些东西。

    “师兄，别起来，我慢慢来就行。”路明非制止了想要坐起来的楚子航。

    在楚子航的提示下，路明非终于摸到了座位，慢慢的转身，轻轻的坐下。

    “你的眼睛怎么了？”楚子航突然发现路明非的眼睛被一层白覆盖着。

    “没事，没事师兄我的眼睛帅吧！。”路明非做了个大拇指的手势。

    楚子航听着路明非不着调的话，然后瞥见了路明非的手势，似乎明白了什么便不再问，隔墙有耳这个道理他还是知道的。

    空气又宁静了下来，路明非感觉非常的不适应，楚子航默默的看着他，不出声。

    路明非挠了挠头，想跟面瘫师兄说点什么，可是想过来想过去，无非就是，“你感觉身体好点了吗？”这类客套的话语。

    “活着真好啊。”楚子航突然说道。

    “是啊！嗯？”路明非下意识的接过了话茬，但是反应过来他又愣住了，他又不知道怎么说了，难道说“是啊是啊，多亏了师兄你？”

    “你从来不怕和我对视吧！”楚子航又说到。

    “不怕啊，怎么了师兄？”路明非问号脸。

    “挺好的，其实我能看到的眼睛不多，记住的脸也不多，别人不喜欢和我对视。”

    路明非想起了第一次和楚子航见面的情形，楚师兄总是低垂着眼帘，脸上面无表情，因为那双永不熄灭的黄金瞳，哪怕是戴着美瞳，那股诡异的金色火焰透过镜片也会让人恐惧，他害怕伤害到别人，总是刻意的避开别人的视线。

