    沈翔从来没有听过傲世丹纹这种东西，看云游老者的口气，这种傲世丹纹似乎很强，能让丹提升很高的品质.

    “前辈，你认识有懂得傲世丹纹的炼丹师吗？”沈翔心生好奇，傲世丹纹对他来非常的新鲜，他很想见识见识。…≦頂點說，..

    “在我的创道山中，就有这种炼丹师……不过这种炼丹师不轻易收徒。”云游老者看见沈翔很是好奇的模样，呵呵一笑：“你若是真的想学，我倒是可以带你去一个地方，你或许能在那个地方有所收获。”

    “是不是在这座创道山？”沈翔可不想离这座创道山太远，他到时候想要快前往龙象门。

    “就是在这座创道山。”云游老者了头：“走，我现在就带你去。”

    云游老者拿出一块飞盘，然后带着沈翔飞行在高空。

    “他的飞盘一定刻入许多飞行咒文，才能让飞行那么高的。”沈翔心中暗暗猜测，这飞盘的速度很快，而且还能飞得很高。

    云游老者带着沈翔来到一座大山下面，进入一个山洞。

    山洞尽头是一个石室，云游老者拿出发光石照亮漆黑的石室，只见一面石壁上出现一个很精妙的图纹，这个图纹并不是很复杂。

    沈翔仔细观察，发现图纹和创道咒文很像，他一眼就能从中看出增幅咒文的影子。

    “总共也才三笔，但却绘出这么一个图纹来。”沈翔皱起眉头：“只有三笔，图纹就含带所有的增幅咒文，这到底是怎么做到的呢？”

    “不错，这是增幅咒文演变而成的傲世丹纹，名叫飞升丹纹，寓意是能让丹的品质飞升。”云游老者了头：“能不能成功掌握这个傲世丹纹，就看你自己的了。”

    沈翔皱着眉头，目不转睛看着，他觉得非常难，看起来要比增幅咒文甚至是更多笔的融合咒文容易，可他仔细观察一番之后，觉得难度要更大。

    “据我所知，一粒丹想要成功的刻入傲世丹纹，需要付出很大的代价。”云游老者道：“时间，精力、甚至是生命……傲世丹纹带来的提升，却十分值得。”

    “好，我试试看，能不能掌握这个傲世丹纹。”沈翔决定去尝试，他觉得难不是难在学习上，而是难在感觉，具体他也不清楚。

    “前辈，这个傲世丹纹是谁留下的？”沈翔走过去，轻抚石壁上的傲世丹纹，感觉到一丝丝温热，这傲世丹纹是被人用剑刻在墙壁上的，已有许多年，但是傲世丹纹依然有着很强烈的作用。

    “我的一个好朋友，我曾经对傲世丹纹非常感兴趣，然后他就在这里刻了一个傲世丹纹给我，可惜我无法掌握。”云游老者摇了摇头。

    “前辈，你应该是来自于其他创道山的吧！”沈翔道。

    “我来自创道炎山的，是炎山派的一个长老，名叫燕九，你若是以后有机会来炎山派，可以去找我。”燕九道：“我现在要回去了，邪祖出来的事情，此时七座创道山都已经知晓。”

    提起邪祖，沈翔脸色严肃，了头，这可是一大威胁。

    燕九离开之后，沈翔在石室里面，看着墙壁的傲世丹纹。

    “凌用醒了，恢复得不错！”江思美提醒沈翔。

    沈翔立即让凌用从六道神镜里面出来。

    “没想到你来得那么快！”凌用看见沈翔之后，微微一笑，似乎他之前遭受的折磨，都已经被他忘记。

    “真是对不住，让你受苦了。”沈翔笑道。

    “那你可给多我一创道圣石。”凌用拿出一袋创道圣石。

    “你每卖出一粒傲世化神丹，我就给你两粒创道圣石，怎么样？”

    “好！”凌用从哪袋子里面取出六十粒创道圣石，剩余的交给沈翔：“我刚刚卖完那些傲世化神丹，就被木山派抓住，运气虽然差了一，不过能多得三十粒创道圣石也不错。”

    沈翔此时已经有三百粒左右的创道圣石，还有一粒创道圣晶，算是非常富裕的了。

    “凌用，你以后可不能回苍火城了。”沈翔道。

    “知道，我在这座创道山都混不下去了，我会去其他创道山走走，反正我手头有不少创道圣石了。”凌用觉得他此时这种修为，就能积攒这么多创道圣石，算是很不错的。

    “那么多多保重。”沈翔拍了拍凌用的肩膀。

    “有缘再见！”凌用笑了笑，和沈翔道别了。

    凌用走后，沈翔凝视着墙壁上的傲世丹纹，他让苏媚瑶从幽瑶山庄里面出来。

    “媚瑶姐，你觉得这好学吗？”沈翔问道。

    苏媚瑶认真盯着石壁看了片刻，凝着柳眉，摇了摇头：“不好，很难，很难……我不是学习创道咒文的天才，我却能看出这一个傲世丹纹是九个增幅咒文组合而成，有的应该是被连接在一起。”

    沈翔了头：“是的，有一些增幅咒文被完美的连接在一起了，并不是九个增幅咒文重叠，所以这个傲世丹纹看起来非常的简单，并不像是叠加之后密密麻麻。”

    “不仅仅是被完美链接在一起，还被修改过了，可能还加入其他创道咒文进去，只是我们看不出来。”苏媚瑶她也是炼丹师，运用傲世丹纹似乎是创道之地中炼丹师最高的境界了。

    “我们一起学习吧。”沈翔道。

    “如果你师傅在这里就好了，她对创道咒文很熟悉，她肯定能看出许多东西来的。”苏媚瑶道。

    “一定要把她救出来。”沈翔叹了一口气，现在萧湘淋还被关押在龙象门之中，他要去救萧湘淋，就必须拥有傲世神境后期的修为，这是最基本的。

    苏媚瑶没什么耐心，她折腾了两天，就回幽瑶山庄去了，她进入时间阵盘里面炼制傲世化神丹，美景姐妹也在里面种植五彩巨霞花。

    苏媚瑶觉得炼丹比学习傲世丹纹愉快多了，她炼制的傲世化神丹品质也不差，这主要是给她们这些女子吃的。

    沈翔现在已经开始凭空凝刻这个飞升丹纹，他也不知道怎么的，忽然觉得这飞升丹纹学习起来也不是那么难，只是十来天的时间，他就能一气呵成的凝刻出来，只不过神韵还差一些。