    看着象王血牙的无头尸体，叶冷深吸了一口气，对方刚才愿意臣服他，如果他收服的话，那必定可以增强他的战力，不过这象王血牙曾经杀戮过太多的人类，可以说他是人类公敌也不为过，收服这种家伙，叶冷恐怕会遭不少人的唾弃，而且叶冷现在也不缺少对方这么一个战力。

    更何况叶冷杀了对方，还可以获得百万积分值，这可不是一个小数目，相比较权衡一下，自然是杀了对方，要好得多。

    现在被叶冷干掉的玄兽十王就有两个了，要是干掉其他八个，那玄兽十王的威胁也就不用担心了，不过这种事情，恐怕不是那么简单就能够做到的，而且现在最大的威胁并不是玄兽十王，而是地之大陆的武者和异族，先将地之大陆的武者还有异族的威胁解决了，再寻找其他的玄兽十王，将其干掉也不迟。

    叶冷深吸一口气，将这些念头抛在脑后，精力放在了右手的封妖剑之上，他用灵力感知了一番，但是并没有发现封妖剑中有器灵的存在，他觉得很是奇怪。

    之前他可是隐隐约约听见了声音的，那声音明显就是封妖剑传出的，除此之外，其他人的声音又怎么可能在他的脑海中响起。

    抱着疑惑的态度，叶冷询问了一下小败家，“小败家，你可以感知到这封妖剑中有器灵吗？”

    “可以感知到，不过封妖剑中的器灵现在还处于沉睡状态！”

    “什么？这封妖剑中真的有器灵，但是器灵不都是只有天级上品的武器、装备才有吗，这封妖剑只是天级下品的武器，怎么会有器灵？”叶冷好奇的问道。

    “封妖剑现在确实是天级下品的武器，但这封妖剑很奇特，是属于成长性的武器，如果用封妖剑杀死大量的玄兽，就可以提升封妖剑的级别。”

    听到小败家的回答，让叶冷的脸上露出欣喜之色，这可真是一个意外之喜，他之前也没有听小败家提起过这事，没想到这次对付象王血牙，居然弄清楚了这封妖剑的特殊性。

    成长性武器，那就意味着这封妖剑有可能提升到天级上品，一旦封妖剑真的成长到了天级上品，那威力必然大增，到时候凭借爆裂步的速度，配合封妖剑，谁又会是他的对手。

    想到这些，叶冷的心情就忍不住大好，不过想要提升封妖剑的品级也不是这么容易的事情，毕竟要用封妖剑杀死玄兽才能够提升其品级，也就是需要封妖剑吸收大量的玄兽鲜血才行，而且还要强大的玄兽，这也是个不小的难题，毕竟强大的玄兽又不是什么大白菜，随处就可见的。

    因此提升封妖剑品级的事情，也不能着急，只有慢慢来。

    现在叶冷继续呆在兽谷也没有意义了，屠杀兽谷中的六品、七品玄兽，来提升封妖剑的品级，这种事情也不太现实。

    因此，叶冷直接离开了，准备前往雷池，去捕获雷属性的玄兽。

    ……

    两天之后，叶冷顺利的到达了雷池，在他来雷池的这两天时间中，炼妖壶中的战斗已经结束了，胜利者自然是金刚瀑鸺。

    当他看见这所谓的雷池时，也是被震惊住了。

    这雷池正如洪龙所言，是一座模样类似池塘的大山，不过在这大山的上空有着大量的雷云，而且十分的浓郁。

    在这雷池的入口处，还聚集了一大群武者。

    叶冷有些不明白这些武技在这里聚集做什么，便好奇的走了过去，找了一个年长的武者询问，“这位大哥，你们都聚集在这里是怎么一回事？”

    听到叶冷的话，这武者回过头看着叶冷，惊讶道，“小哥，你不是天雷国的人？”

    “没错，我正好是路过这里，看见这大山奇特，专门过来看一下，没想到你们这么多人聚集在这里，难不成这大山中有什么宝贝吗？”叶冷笑问道。

    “小哥，我也不瞒你，这大山叫做雷池，在雷池中有着一种叫做雷莲花的宝物，服用雷莲花可以增强雷系武者的雷系武技威能，而现在这段时期正好是雷莲花开放的时间！”

    “你也知道现在我们正在和地之大陆开战，一个修炼雷系功法武技的大人物因为脱不开身，就放出了话，他们需要大量的雷莲花，只要采摘到雷莲花，就可以找他们换取奖励！”

    “这也是为何会有如此多的武者聚集在这里的原因，那位大人物开出的奖励，对于我们这种低级武者来说，绝对算得上是丰厚，而且只是采摘雷莲花而已，并不是和雷池的玄兽战斗，只要小心一点，说不定就可以采摘到雷莲花，到时候拿雷莲花去兑换奖励，后半辈子也就不用愁了！”这年长的武者笑呵呵的说道。

    “哦？雷莲花？”叶冷听到对方的话，打开了系统兑换栏，在上面找到了雷莲花，兑换一株雷莲花居然要二十万的积分值，这么多的积分值兑换这么一株，让叶冷肯定这雷莲花绝对很稀有。

    不过叶冷觉得这么多的武者进入雷池寻找雷莲花，恐怕能够成功寻找到雷莲花，并活着带出来的武者，恐怕不会存在。

    毕竟从系统的兑换栏上，叶冷就看出了这雷莲花的价值，如此珍贵的东西，采摘难度自然不小，就算没有玄兽的阻扰，采摘这雷莲花肯定也需要特殊的方法采摘，而且像这种珍贵的天才地宝，旁边必然有强大的玄兽守护，因此这些武者想要采摘雷莲花，难度绝对很大。

    “小哥，怎么样，你有兴趣和我一起联手去采摘雷莲花吗？”

    “如果我们两人采摘到了，那我们两人下半辈子就不用愁了！”这年长的武者对叶冷发出了邀请。

    叶冷闻言，轻笑了一下，委婉的拒绝了，他除了实力，什么都不缺，何必去采摘什么雷莲花，他的目的只是为了雷池中的雷属性玄兽而来，他现在只需要捕获九十九只六品的雷属性玄兽就行了，对所谓雷莲花完全没兴趣，他现在的时间可很紧，他还准备进入时间宫殿修炼炎阳诀。

