
　　木芳颜走出来，将自己问到的情况告知两人。

　　赵笙与宋道隽对视一眼，纷纷感到诧异：“不可能，玄武街怎么会有鬼市？如今实行宵禁，到了夜里街面上都没有人，哪里来的鬼市？”

　　木芳颜道：“鬼市鬼市，自然不是活人去的地方。这怨鬼被人在鬼市上寻到，抢夺了奶嬷嬷的身体，想来帮她夺舍的人，应该答应过她什么，所以她才会帮那个人，下蛊谋害乐平跟你。至于幕后之人的杀人动机，恐怕只有抓到他咱们才能知晓。”

　　说完，她看着赵笙，仔细看了又看，表情凝重。

　　赵引忍不住问：“三娘，怎么了？”

　　这一声三娘叫的宋道隽心里堵得慌，他曾经在自己面前提起木芳颜，称呼的都是木家小娘子。

　　竟未曾想，他如此亲昵的叫她三娘？

　　宋道隽手里的扇子，扇风速度加快了一些。

　　两人都没有察觉到他的异样，木芳颜道：“赵世子身上的怨气还未消散，可见这劫也没有度过去，我们必须找到幕后之人。若抓不到他，这劫就不算度过去。赵世子可想过，你们到底得罪过谁？怎么会招来如此凶悍的仇家？”

　　赵笙眉目清朗，淡然道：“定国公府也算传承近百年，这期间得罪的仇家并不会少。要真论起来，我却也想不到有谁。”

　　宋道隽打断他的话：“表兄为人谦和，从不与人起争执，一门心思只在读书。中了状元后，一直在翰林院办差，这长安城里，若要有人与你有死仇，我看不能够。我瞧着这冤孽，多半是其他人造成的。”

　　所谓的其他人，不是赵国公，就是国公夫人了。

　　木芳颜想了想，赵国公一身肃杀之气，身上却自有一股正气护体，可见还算个正派人，国之肱骨。

　　而且他身上没有任何之怨气，也没有冤孽缠身。

　　木芳颜觉得，这仇家未必与定国公有关。

　　看看赵笙，她想了想：“我想见一见柳夫人，不知可否方便？”

　　“你是怀疑，这冤孽的来头与我阿娘有关？”

　　木芳颜点头：“只是猜测而已，是不是，见过了才知道，不过就算见到了，也只是一种揣测，我以为最好的法子，是咱们去鬼市找一找，看看有没有这两人的线索。”

　　赵笙陷入沉思，他不是质疑木芳颜，而是想着，母亲做过什么自己不知道的事。

　　木芳颜又道：“赵世子，您与乐平公主的婚事，到了这一步，恐怕需要拖延下去。在没有抓到那个人之前，不对....”

　　她摇了摇头，“在你十八岁之前，绝不可成婚。”

　　赵笙拱手执礼，“多谢三娘相告，我记下了。”

　　又叫三娘！

　　宋道隽心里的酸泡泡冒个不停，他忍不住跨了一步，站在二人中间，隔开两人，“今儿天已经晚了，城门已闭，我给娘子安排了住宿的地方，我这就带你过去吧。”

　　回头又对表兄道，“表兄今日也受罪了，还是赶紧去休息吧。”

　　说着，就引木芳颜去客院休息。

　　赵笙看着两个人离开的背影若有所思。

　　等只剩二人，宋道隽才觉得好受一些，看到木芳颜衣服上的污渍，便道：“今日辛苦娘子了，等事情过去，我定让乐平那丫头登门道谢。”

　　宋道隽今日虽不在院子里，可还是从门缝之中看到了木芳颜捉鬼的情形。

　　想到乐平那恐怖狰狞的样子，差一点伤了木芳颜，若不是木芳颜千叮咛万嘱咐，不准任何人闯进去，宋道隽当时还真想冲进去，擒住乐平，好好收拾一下那丫头。

　　说起这个，他又想起木芳颜擒住的那只青蛙，便不觉问她：“娘子今日捉的那东西，准备如何处理？”

　　木芳颜也没想瞒过宋道隽的眼睛，听他这么说，就知道他八成窥探了，她也不在意，只道：“这青蛙是那幕后之人下的蛊，如今既然知道他在鬼市出现过，那我们带着这东西去鬼市走一遭，定能够查到些许线索。小王爷若是不放心，可将这东西自己拿去保管。”

　　说着从腰间抽下乾坤袋，递给宋道隽。

　　宋道隽没有接：“娘子，这说的是什么话，我难不成还信不过你吗？我只是有些好奇，这东西，到底是个什么来头，怎么如此古怪！”

　　这青蛙大概半个巴掌大小，这么大的东西，是怎么进到乐平的肚子里，还活了那么久的，实在让人匪夷所思。

　　木芳颜也很疑惑：“这些巫蛊邪术自有其门道，我也不得而知。或许抓到了幕后之人，我们就能弄清楚，它是怎么跑到乐平身体里去的。”

　　横竖乐平是绝不可能张开嘴，将这一只青蛙活吞到肚子里去的。

　　她也很好奇，这到底是个什么术法？

　　自己见过的巫蛊，有吐鲜花的，有吐金子的，有吐纸团的，也有吐蜈蚣的，可是吐青蛙，她还真是第一次见。

　　宋道隽细细看她，确定她不是瞒住不说，便笑笑，正好已经到了院落，宋道隽替她打开门，屋里烛火通明。

　　虽说是客房，可这是皇庄，来的客人那都是非尊即贵的，谁不是有身份的人？

　　所以这房间布置的，不说顶级奢华，却也好过木芳颜家了。

　　宋道隽却说：“屋舍简陋了一些，还请娘子暂时委屈，住上一夜。”

　　木芳颜笑着点了点头，心里吐槽，不愧是皇族，这样的屋子也说陋室，自己要是表现的惊讶，那在他眼里肯定土包子一个。

　　不想显露自己的无知，木芳颜笑而不语，任由宋道隽滔滔不绝的介绍，屋里的摆件。

　　本以为宋道隽说完这话，就要走了，谁知他将屋里能介绍的都有介绍了，还是没有要走的意思，并且潇洒地坐在榻上。

　　这是一点要离开的意思都没有！

　　木芳颜看看天色，忍不住想打哈欠：“小王爷，若无事，我想就寝了。”

　　宋道隽却缓缓抬起头来，眼神有些诡异看着她，跟刚才温和的模样全然不同。

　　只见他怪异一笑，一把拉住木芳颜：“娘子，天色已黑，你我的确该就寝了。”

　　木芳颜一看他眼里诡异的暗色，就知道他中邪了。

　　她一把甩开宋道隽，就要掏出符咒去镇邪，谁知宋道隽速度快力气大，一下子抓住他她手，打掉她手中的符咒，将人压在榻上。

　　他困住木芳颜的双手，呼吸略微急促，目光灼灼，仿佛要吃人，“娘子，我等这一天等了许久了。”

　　说着就俯身下来亲吻木芳颜，木芳颜瞥开头闪躲，却被宋道隽霸道的抓住下巴，硬生生撬开她的嘴。

　　木芳颜被他粗鲁霸道的举动，弄得又急又气，抬腿就要去踢他的关键部位。

　　谁知宋道隽早有预料，轻松化解，并拉开她的腿，整个人置身在她之间，一把撕开了木芳颜的衣服。

　　木芳颜还穿着天师道袍，此时衣衫凌乱，满眼水光看着宋道隽。

　　这在外人看来，便是道姑与富家子弟的风流故事。

　　木芳颜气急败坏，叫嚷道：“宋道隽，你清醒一点！”

　　这怒吼让宋道隽顿了顿，好像有什么东西从他的身体里抽走了，他看着木芳颜，愣愣道：“娘子，我们这是怎么了？”

　　木芳颜松了一口气，以为他身体里的邪灵被驱散，“你中邪了，快起开。”

　　她想抽回自己的手，谁知宋道隽不仅没有动，反而更往下压了几分，坏坏一笑，眼里皆是春色：“娘子，你可真是可爱。这到嘴的肉，本王可舍不得松开。”

　　说完再次俯身，这一次他开始啃咬木芳颜的脖子锁骨，然后去咬她。

　　他力气实在是大，木芳颜被这个动作弄得动弹不得。

　　眼看着他要想要为所欲为，木芳颜想杀人的心都有了。

　　正在此时，她眼角的余光看到掉在一旁的符咒，便用力的抬手去勾。

　　宋道隽因为姿势的缘故，稍稍松开了一些她的手，整个人往下滑去。

　　木芳颜急忙抓住符咒，朝着宋道隽的脑门用力拍下去。

　　只一下功夫，宋道隽整个人像触电一般，重重倒在她身上。

　　木芳颜用力退开他，拢住自己的衣服，又急又气，忍不住抬脚踹了一脚宋道隽。

　　宋道隽倒在一旁毫无意识，木芳颜站起来，才发现，自己的衣服居然被宋道隽撕成了布条，根本遮挡不住。

　　她气鼓鼓在屋里环视了一圈，发现宋道隽还算贴心，准备了备用的衣服在衣架上，她急忙去屏风后换了衣衫出来。

　　这才从自己的的袋子里，掏出一小瓶药粉，撒在宋道隽耳朵旁。

　　随着药粉的洒出，不一会儿，一只黑色的小虫子，钻出宋道隽的耳朵。

　　木芳颜一脚踩死那只虫子，这才撕开宋道隽眉心的符咒。

　　见他还是昏迷不醒，木方颜拿起一旁的茶壶，照着他的脸就撒下去。

　　宋道隽猛然醒来，看着木芳颜手里拿着茶壶，而自己衣衫不整的坐在她面前，一旁的茶几都被打翻了，十分狼狈，他忍不住问：“娘子，我这是怎么了？”

　　木芳颜此时听他叫娘子，心里实在慎得慌，忍不住道：“小王爷今日追凶的时候，可是中了那妖孽的蛊。”

　　宋道隽想起确有这么一回事，便点了点头。

　　木芳颜道，“那想来其他人也中了。”

　　并将刚才的事大概说了两句，只是越过自己差一点被他非礼的事。

　　宋道隽忙爬起来：“这可不行，那其他几人岂不是要与我一般伤害良家女子？”

　　说着便要离去，木芳颜叫住他，把手里的药粉给他，告诉他：“那人给你们下的药粉，能引出你们心中的欲念。”

　　她顿了顿，表情有点不自在：“每个人当下的欲念不同，所以会做的事情也不相同，还请王爷及时找到他们，莫要生出祸端才好。”

　　又将这药粉的用法告知于他，宋道隽立刻拿着药粉走了。

　　等离开院落，他当即命人去寻那几个侍卫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长安女天师更新，第三十六章中蛊了免费阅读。https://xs.23sk.com 