
第1738章飘渺奇雾

“这就是所谓的原始星！”

巨大的血巨人傀儡在虚空之中整整飞行了半年时间，才终于到达目的地，小赵炎等70名探宝者纷纷从血巨人傀儡的身上飞了出来。

出来之后，断南星使用一块阵法玉牌，面前黑暗的虚空之中，顿时出现了亿万条的血色线条，这是血天使一族的特有血阵。

也正是这个强大的阵法，将原始星隐藏在次元空间之中，现在血阵打开，尺寸庞大的原始星出现在所有人的面前。

“果然很庞大！”

小赵炎点点头，在他面前就是一片漂浮在虚空之中的庞然大物，这是一片包裹在飘渺雾气之中的星空大陆。

断南星开口介绍道，“原始星外边的这一层飘渺雾气，是天然形成，并非是我们血天使一族所布置下的！这一层飘渺雾气有着很强的隔绝作用，若不是这一层飘渺雾气上偶然发现有一个入口，否则我们根本无法进入！”

“过去看看。”

小赵炎第一次来到这里，对这里也是相当的好奇，他立刻先飞了过去，来到这飘渺的雾气之外观看。

当来到这里，他用手一摸，顿时脸色一变，“好奇特的雾气，竟然坚硬无比，好像一层保护铠甲。”

一般概念之中的雾气，都是漂浮在虚空之中，随风飘散，哪怕用手一拨，雾气都会发生流动。

但是眼前的飘渺雾气却是不一样，看着像是雾气，但是用手一按，却发现非常的坚硬，根本无法向内探入。

断南星走上来笑道，“别说你用手按，就是你用武器攻击，这些飘渺的雾气最多向内陷入一点点，绝对不会被打破，这就像一个奇怪的硬壳，将整个原始星包裹在内。”

“真的很奇特，不知道是什么材质。”小赵炎也不知道眼前的飘渺雾气到底是什么鬼，不过看上去应该不是普通的天材地宝。

他从飘渺雾气之前飞了回来，这才点头道，“我算是知道你们为什么将这里命名为原始星了！其实这里本来就是虚空大陆，但是在包裹了这一层飘渺雾气之后，更像是蒙上了一层薄纱的星球，所以才被命名为原始星。”

断南星点头道，“你果然是一个聪明人，当时真的以为这是一个星球，就将其命名为原始星。可是到了后来我们终于找到，这一层飘渺雾气上的入口，知道内部是一片辽阔的大陆。”

“入口在哪里，”小赵炎来到这里，心中也是相当的期待，想要看看这个萨罗帝留下的神血大阵，到底是什么情况。

“这个入口可不容易找到。”断南星嘿嘿一笑，这才带着小赵炎等人，贴着七彩色的飘渺雾气飞行。

在飞行之中，小赵炎才看出这飘渺雾气就如同高矮起伏的山峦一般，不但有着山峰和山谷，而且有着很多的峡谷和山洞，非常的崎岖，地理情况也很特殊。

而且这飘渺的雾气，在很多地方又有一种自然的内部流动，其景象还在不断的变化，山峰和山谷如同白云苍狗，变化不定，有些山洞和峡谷更是在这些变化之中忽隐忽现，若是一不小心根本无法发现。

断南星感慨的说道，“我们血天使一族，花费了多少万年都没有破开飘渺的雾气，不知道浪费了多少的时间，到后来甚至放弃探索这个奇怪的东西。多亏了一名来这里采集凝血珠的年轻人，是他偶然发现了通道……”

“来采集凝血珠，凝血珠又是什么东西？”小赵炎好奇的问道。

“就是这个。”断南星抬手指着下方的雾气表面，出现的一颗非常细小的血色液体。

这个血色液体非常细小，如同是小半滴的雨丝落在上边，颜色鲜红，倒是和血天使世界的血雨有些相似，只是赵炎用手一摸，发现这东西坚硬如血玉。

断南星这才道，“这种凝血珠，其实就是从飘渺雾气内部渗透出来的血气，在以前，渗透出来的血气很多，凝血珠好像血色的汗滴一般，不断的向外冒，这东西对于我们血天使修炼非常有好处！而且凝血珠又会通过星空之中的一种特殊的天气，消散在虚空之中，漂流很远，最后化成血雨……”

“原来血雨的起源是这里。”小赵炎脸色暗动，“怪不得血天使要从这里找到血雨的起源，原来血雨真是从这里渗透出来的！”

在他们说话聊天之时，面前又出现一片如同流沙一般的飘渺雾气。

这里的雾气虽然非常坚硬，无论是用手按还是用武器攻击，都别想将其击破！但是这里的雾气自动又会流动，如同流沙一般，起伏不平。

而眼前的这一片流沙，则显得更加激烈，流动速度非常之快，如同七彩色的瀑布，哗哗滚动，景象非常之壮观。

“就是这里了。”断南星嘿嘿笑道，“以前别人都以为这里非常的危险，又或者以为这里和其他地方一样坚硬，但是，只要你使用力量顶住最初的攻击，就能够进入其中，待会儿我们就进去了，赵炎小友你可不要害怕。”

说话之中断南星的身上顿时多出了一层血色的保护罩，然后他一头走进面前瀑布一般的飘渺雾气之中。

当他进入之后，这飘渺雾气流动的速度立刻变得疯狂，他放出的血色保护罩不断被挤压，到了挤压最危险的时候，仿佛随时要将这保护罩彻底压破，断南星也会在这样的压迫之中被压成肉饼！

但是，断南星却是动都不动，脸上带着淡淡的微笑，坚持了三秒钟之后，身影顿时消失不见。

“竟然是这样，第一个进入这里的人，不但要具有一双慧眼，而且真的要有很大的勇气！”

小赵炎感慨一句，也放出自己的保护罩，走进面前瀑布流沙一般的飘渺雾气之中，顿时他也感到一股强大的压迫感，疯狂镇压而来，好像他的保护罩随时会被压破，就连他的肉身也会彻底被压扁。

不过当他真正坚持到三秒钟，就在感觉自己根本无法抵抗之时，面前却是出现了一扇小门。

“果然是很奇特。”小赵炎点点头，一步走进小门之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="42707286"  chaptername="第1738章  飘渺奇雾">加入书签</a>
</div>
