    白玉虽然没啥自保手段，也从不与人动手，撑死也就是与他小时候互抡过王八拳，除此之外再就没见过她与别人动过手。

    当年他还是稚童之时，刚刚踏入修行，那会有时候将白玉气急了，两人还能打个有来有回。

    当然，当时是肉搏，白玉仅凭力气就能将他压住，但运用灵力与人动手这么多年还是第一次。

    此时她手中的菜刀之上泛着一抹泛着生机的灵光，这一刀下去，伤口立马愈合不说，说不定还能给对方治疗之下暗伤啥的。

    只能说勇气可嘉。

    而这样都敢冲上来，很显然白玉是急眼了。

    断我气运，阻我仙路如杀她父母，当然，她也没有父母，反正这个仇大了去了。

    以前夏凡与人激战之时，无论什么情况下，身边几乎都有人，自然也轮不到她担心，但现在这里就只剩下她了，没办法，拎着菜刀也得上啊。

    夏凡自然是听到了这话，也知道白玉此时的动向，他想劝她快跑，因为这人的实力深不可测，没看到你家公子都没有丝毫的反抗之力吗？你那两下子有什么用！

    但是他现在甚至连开口都做不到，仿佛那口气一落下，他就撑不住了一般。

    转眼之间，一道银光划过，白玉的菜刀直奔那壮汉的脑门。

    “铛~~~”

    金属撞击之音传来，菜刀重重的劈在了壮汉的脑壳上，但没有血光，好似劈在了精铁上。

    那柄菜刀瞬间爆碎开来，白玉只感觉自己好似没人点了麻筋一般，浑身上下开始轻微的颤抖。

    反观那壮汉甚至连头都没回。

    “好...好好好硬啊~~~”

    白玉磕巴着牙齿，颤抖道。

    不是害怕，纯属是震的。

    对此，壮汉有些无奈的摸了摸脑壳，回身看向了白玉，有些无奈道：“怎么着，小家伙，多少年没见了，刚见面你就拿刀砍我？”

    “那牛鼻子都教了你一些什么啊？”

    听到这话，白玉先是一愣，看着眼前之人不禁感觉有些熟悉，眼神中有些疑惑，还有些不确定。

    瞧着她这般模样，壮汉不由伸出偌大的手掌按在了白玉头顶揉了两下粗声道：

    “咋地，认不出我了？”

    “那牛鼻子果然不干人事，当初我就让你跟着我混，你不听，瞧瞧都多少年了，你咋还这么弱不禁风呢。”

    听到这话，白玉眸子逐渐变大，眼神之中露出一股惊喜之色：

    “你是...剑爷爷？”

    “可不就是我吗，咋地，这么多年过去了，刚见面你就砍我，这打招呼的方式可不好，幸亏老子我够硬，怎么样，手没伤到吧！”

    对此，白玉连忙摇头，连忙上前，伸手一把便薅住其乱糟糟的胡子，然后开始使劲，但连一根毛都没有拔下来。

    “剑爷爷，真的是你啊！”

    祖剑：......

    “这个毛病到现在你还没改，真难为你了！”壮汉无奈道。

    没错，他正是感受到了白玉的气息，这才从剑冢之地遁出灵体。

    那会夏凡正与田川交手，二人激战正酣，但他依旧一眼就发现了挂在其腰间的白玉。

    两人一个是剑神佩剑，一个是龙虎山二代天师的药葫芦，自然是有些渊源的。

    至于夏凡是谁，他自然是不关心，但遇到小葫芦他还是蛮开心的。

    当年白玉能脱离器灵，走上修行之路，这其中还有着他一份功劳，因为当时他就已经是仙剑了。

    龙虎山二代天师乃是转世之身，积累两世才入得红尘仙之境，第一世时就与万剑山剑神相识，只不过最后没能跨过那道坎，在剑神的帮助下，转世重修，二人自然交流的比较密切。

    当时白玉还是个小萝莉，体型还没有这般波涛汹涌，只不过在那时她就喜欢拔人胡子了。

    而她拔过的所有人中，只有眼前这位是一毛不拔，所以印象有些深刻，一番验证，果然证明了此人的身份。

    对此，白玉一头撞进了祖剑的怀中开始嘤嘤嘤。

    虽然她年纪不小，但谁还不是个宝宝了，眼前这人的年纪几乎没有人知道多大，反正白玉不清楚。

    “剑爷爷，我过得好苦哇，二代老头把我交给涂山后，不但没人陪我说话，还不给我饭吃，然后又让我去魔宗当奶娘，嘤嘤嘤~~~”

    随后白玉就开启告状模式，一旁的夏凡在一旁听着都震惊了，没想到五娃居然也有烦恼。

    “什么？可恶，涂山那群骚娘们，等有机会我帮你去教训她们一下！”

    “当初我就说让你和我走，来我万剑山，做个养剑葫不好吗，非得贪吃，跟着那牛鼻子有什么好的，若不然哪里会有那件事发生，说不定现在你都是仙葫了！”祖剑点了点白玉的脑门嗡声道。

    对此，白玉就像个知道错了的孩子一样，下巴都快埋进胸里了。

    而在一旁的夏凡都快炸了，原来你俩认识，但你们聊天就聊天，这还有个人呢，你们看看我啊，快死了都，艹！

    下一秒，只听砰的一声，夏凡整个人重重的砸进了地里，与这祖剑相比，他那点剑势终究是宛若蜉蝣撼树，多多少少是有些不自量力了。

    “呀，公子，剑爷爷，你放开我家公子！”听到声音，白玉终究是想起了自己奶大的崽，扯着祖剑的手臂摇晃道。

    闻言，壮汉不由叹了口气，没有丝毫动作，但下一秒夏凡身上的压力顿时烟消云散。

    见此，白玉连忙上前，将砸入地面的夏凡搀扶起来：“公子，你没事吧？”

    “还行，死不了。”说着，夏凡周身一阵，咔咔几声后，错位的骨头归位，随即上前抱拳行礼：

    “小子夏凡，见过前辈！”

    对此，一旁的白玉连忙兴奋的说道：“公子公子，这是我剑爷爷，是名副其实的仙剑哦！”

    听到这话，夏凡心中剧震，修行分上中下三品，共九境，九境之上乃是红尘仙，叩开天门者，得仙灵之气淬炼的才能成为仙器。

    他家夫人手中的出云就是沾染了一丝仙灵之气，就已是九境之兵，没想到眼前这人居然是仙剑之身。

    而稍微一想他就知道了眼前这人的身份，如今世上唯一一柄剑仙，万剑山的祖剑，加上此处就是万剑山，自然不会有错。

    “原来是剑祖前辈当面，刚才是小子放肆了！”夏凡连忙说道。

    没办法，这人虽然只是一柄剑，但来头过于吓人。

    对此，壮汉不咸不淡的瞧了一眼夏凡，眼神微眯，最后轻声道：“如此运道在身，难怪小家伙会跟在你身边！”

    这道目光袭来，夏凡只感觉自己被人里里外外看穿了一般，仿佛身上下没有丝毫秘密可言。

    以祖剑的位格，自然是能瞧出他身上的运道。

    扣过天门，得仙灵之气淬炼，他虽然只是一柄剑，但灵智却以大开，与常人无异，并且实力绝强，九境绝顶不可敌。

    此时在他眼中，夏凡身上的那股特殊的运道金光璀璨，但奇怪的是，那运道并不针对他自身，反而在朝着一旁的白玉汇聚。

    甚至还有一道分流，朝着外面的一个女娃娃身上蔓延，至于剩下的，他则是感受不到了。

    所谓的旺妻运，那不过是众人给取的一个名字，但也够贴切的。

    当年二代天师扣天门之时，白玉被天劫击中，灵性大损，最关键的是，那老道在渡过天门之后所携带的法器乃是丹炉，也正是因为如此，白玉才险些散灵。

    但仔细想想也对，白玉再怎么好，在二代天师那边也不过是个装药的葫芦，地位无足轻重，带她去，都不如携带龙虎山天师符剑，至少还能有功伐之力。

    好在现在她能借助夏凡身上运道恢复自身，也算是她的造化。

    “额，前辈看出来了？”夏凡有些惊道。

    “废话，你身上的那股运道晃得老子眼睛都快花了，一边玩去，少在这碍眼！”

    夏凡：“我......”

    委屈，还不能说！

    ......

