    “谁认识他？”虎老七追问道。

    “我大爷爷和爷爷认识他！不过他们人都没了！”鬼手汤说道。

    “我听爷爷和我说过，大爷爷年轻的时候和人打架，结果被人一棒子打傻了，后来被一个小个子大夫给针灸好了！我记得我爷爷说的那个小个子医生就叫啥啥母的！应该就是他，不过我问过他，他说不记得了！”鬼手汤用指了指远处的杜王母说道。

    “他能治这种病？”虎老七想起自己的四哥，顿时来了兴致。

    “我也是听我爷爷说的，到底是不是他，我也没有把握！你自己问问他不就知道了吗？”鬼手汤不敢打保票。

    虎老七心里燃起了希望，如果能把四哥的病治好，那将除去他最大的心病。他打瞎苗大的眼睛，结果锒铛入狱，他心里最惦记的不是小兰而是四哥。

    小兰毕竟有她父母在身边，多少都会有人照应，而四哥身边没有一个至亲，虽然有小兰，但照顾起来多有不便。而且他也没有信心小兰会一直对四哥好，毕竟他们结婚没几天他就进来了，彼此还没能建立更深的感情，更不用说四哥了。

    回监舍的路上，虎老七凑到杜王母的跟前，小声问道：“傻子你能治吗？”

    杜王母狠狠瞪了他一眼骂道：“怎么说话呢？你才是傻子！”

    “我说错话了，我的意思是你能不能把傻子治好？”虎老七殷切地看着杜王母。

    “先天的傻子我治不了！就像你这样的傻子我更治不了！”杜王母骂道。

    “那要是被人打的呢？”虎老七追问。

    “那也要分情况，再说我光会吹牛，我哪里会治，我只能把人治死！”杜王母小眼睛翻了翻。

    虎老七看出杜王母这是堵他的嘴，这小老头似乎对自己有了成见，于是赶紧陪笑道：

    “杜大哥，我这人嘴没有把门的，你别和我一个粗人一般见识！你是神医，还是能飞檐走壁的大侠，我是有眼不识金镶玉了，你大人大量原谅我一回！”

    “哼，这还差不多！要不是看在你媳妇的份上，我才懒得和你说那么多！其实就算我有些吹牛的成分，不也是想证明我是一个不可多得的师父吗？飞檐走壁我这岁数不行了，不过说起银针渡穴，方圆千里，我说第二，谁也不敢说第一！”杜王母开始眉飞色舞起来。

    “是是是，你绝对是天下第一！不过杜大哥，你说的银针渡穴和我们常说的针灸是一回事吗？”虎老七赶紧吹捧。

    “我那个死鬼师父留的秘籍就叫银针渡穴，里面的道道多着呢，肯定比针灸高深多了，光银针种类就有九十九种！”杜王母一副高深莫测的样子。

    虎老七不知道杜王母说的话有多大水分，但他选择相信，毕竟赵老四傻了多年，他权当抱着死马当做活马医了，于是陪笑道：

    “杜大哥，那等你出去了，你能给我家老四看看吗？”

    “咱们一不沾亲，二不带故，我为啥要给他看病？再说你现在和黄老大一溜神气的，道不同不相为谋！”杜王母忽然摆出一副拒人千里之外的模样。

    虎老七听出了杜王母的话外之音，他被黄老大曾经踢过几脚，所以对黄老大心里膈应。而说起沾亲带故的问题，肯定是因为自己不同意让小兰拜他为师。

    虎老七暗自琢磨了一会儿，他本来就和黄老大不是一路人，只不过是面上过得去而已，他完全可以选择站队站到杜王母这边。

    可是让小兰拜他为师，虎老七却很慎重。一日为师，终身为父，如果杜王母只是个能吹牛的水货，那岂不是引狼入室？而且他知道杜王母的刑期只剩下三四个月，贸然让他去家里，而自己又不在家，小兰又人小力薄，万一有啥问题，他肠子都能悔青。

    杜王母早就老成精了，一眼就看出虎老七心里想的是什么，却也没做任何争取和解释，冷哼一声说道：“我出去前你把事想明白了，再告诉我，你要是不说，过了这村就没有这个店了？”

    尽管虎老七给四哥治病心切，但是因为心里有所顾忌，还是没有着急表态，只是冲杜王母点了点头。

    过完春节，虎老七的病完全好利索了，开始了每天繁重的劳动改造，日子在煎熬和盼望中一点点度过。

    虎老七的日子很煎熬，而小兰在小砬子屯的日子更加难过。

    父母和姐姐都搬走了，小兰没了照应，她既要干活又要照顾赵老四，每天都焦头烂额。更让她闹心的是，过了初六，苗大的大儿子小涛一家三口搬到了车大军原来的房子。

    小涛受苗大的影响，恨苗家入骨，苗家把被骗走五千块钱的账全都算在车大军身上。在苗大看来，秦先生和田红山只不过是车大军的棋子，罪魁祸首就是车大军。

    苗大苦于没有证据，不能找车大军和田红山要钱，而秦先生不被抓到，根本无法追回损失的五千块钱，这让苗家债台高筑，生活质量严重下降，温饱都成了问题。

    苗大县城里有二姐和五弟等几个有钱有势的亲戚，可因为那五千块钱，他把亲戚借个遍，如今就是家里有困难他也没办法去张口。几个亲戚逢年过节会给捎些东西过来，可帮急不帮穷，谁也不能总往他身上搭。

    屯子里的人就更不用说了，都被苗家给得罪遍了。虽然大家和苗家表面上还能过得去，但都心照不宣地不和他们家来往，这让苗家想借钱借粮都欲借无门！

    苗大理所应当地把这一切的后果归罪于车大军，车大军被他逼的远走他乡，能承接他报复的车家人就只剩下小兰一个人。

    当时出钱的时候，苗小涛的老婆张秀珍也回娘家借了两百块钱，说好了应急，过完年就还，可大年初二一家三口去拜年，人去了钱却没能还上。

    小涛的岳父岳母没说什么，可是两个儿媳妇却不干了，七三八四将小涛两口子一顿损，还嚷嚷着要分家，气得小涛岳父差点背过气去。结果三口人饭也没吃，臊头臊脸地回了小砬子屯。

    有了这些积怨，小涛三口人搬过来后，立刻成了小兰家的恶邻，让小兰的日子更加难过起来！

