    曹志辉一死，天府城便宣告陷落。

    张恒等人骑着白马，率领黄天军团进入城池。

    一眼看去，城中百姓夹道欢迎，更有人打出了茅山的茅字旗，以示天府城早已心归茅山。

    只是张恒眼尖，发现很多茅字旗背后，还写着天府二字。

    料想，要是曹志辉赢了的话，这些人就会把旗帜翻个面，摇身一变成为支持曹大帅的顺民。

    “民心如水，反复无常！”

    看破众人的小心思，张恒也不声张。

    因为对百姓来说，茅山也好，曹志辉也罢，区别不大。

    大家都是见过大场面的，鬼众统治世界时，尚且不能将人族灭绝，换个人当家，还能把他们杀光不成，放宽心，磕头喊万岁就行了。

    “茅山来了，好日子就有了！”

    “我们支持茅山，茅山会给我们带来好日子！”

    “万岁，茅山万岁，三清万岁，三茅祖师万岁，少掌教万岁！”

    听着众人的呐喊声。

    张恒骑着高头大马，尴尬的想要抠脚：“这些喊口号的人从哪请的，怎么演技如此浮夸？”

    “少掌教，呜呜呜，我们爱你！”

    “将军披坚持锐，伐无道，诛暴曹，请满饮此杯！”

    少女示爱，老翁献酒。

    一路上，张恒笑的脸都疼了。

    好不容易吹吹打打，来到御鬼者协会的总部。

    一见之下，张恒却眉头微皱。

    入眼，御鬼者总部已经成为曹志辉的私宫，修的是富丽堂皇，宛如人间仙境。

    尤其是在主殿内，玉柱盘龙，地铺金砖，就是见惯了奢侈的张恒，也被曹志辉的手笔吓了一跳。

    “都说曹贼喜好奢华，黄金铺在地上，今日一见果然不假。”

    张恒目光环视，与走在身后的怀古长老说道：“此人不得势尚好，若是得了权势，必定是个拔一毛以利天下而不为，只愿取天下而奉一身的人。”

    弑杀上官，窃取高位。

    前后不过月余，便奢侈到了金砖铺地的地步，可见此人何等贪婪。

    这样的人若是称孤道寡，恐怕就是让他拔一根毛，利好整个天下他都不愿意，只愿意用这个天下来供养他一个人。

    “犯上作乱，又被部下所杀，如今看，早就是应有之局。”

    怀古长老人老成精，很快给出了自己的见解：“恐怕就是没有我们，他这个天府王也做不长，早晚会像他弑杀肖会长一样，被其他人弑杀在王座上。”

    张恒默默点头。

    肖喜这个会长，虽然没什么政治觉悟，但是对手下还算不错，为人也谈不上奢华无度。

    至于多娶几个老婆，那不是什么大毛病，比后世一个厅官，三百多个情妇的差远了。

    反之。

    曹志辉身为肖喜的副会长，只为一己私利，便残忍杀害了自己的恩主。

    如此上位，名不正，言不顺，他做了今天，注定会有人去做明天。

    甚至连旗号都是现成的，一句为老会长报仇，便能拉拢到很多摇摆不定之人。

    张恒之前还觉得，曹志辉既然敢玩黄袍加身的戏码，应该有些政治手段。

    没成想，御鬼者联盟的公共财产，都成了他的私产了。

    这跟玩网络游戏，会长把公会仓库占为己有，其他元老碰都不能碰有什么区别，其他长老不出走和背刺才怪。

    “傻币！”

    张恒当仁不让，坐在了曹志辉的金椅上。

    下列。

    左边站着怀古长老与黄天军团中的将校，右边站着天府州御鬼者联盟下的御鬼者们。

    “传，肖喜会长之女，肖冰冰上殿。”

    少许。

    张恒一开口，就在御鬼者中引起了轩然大波。

    “冰冰？肖会长的女儿还活着？”

    “是啊，曹贼杀害会长之后，可是下令找过她们，我还以为都被杀了呢。”

    “哼哼，看来是被茅山的人接走了，茅山下手倒是够快的。”

    伴随着议论声。

    肖冰冰一身素服，在两名黄天校尉的陪同下走了进来。

    “冰冰侄女，我是你白叔叔啊！”

    “冰冰，看到你没事太好了，老肖还有子嗣留下，九泉之下也该瞑目了。”

    看到肖冰冰进来，有御鬼者主动打着招呼。

    肖冰冰却不理他们，缓步走到金台之下，双膝跪地：“肖冰冰，参见茅山掌教，掌教为我父亲报仇，从今以后，我这条命就是茅山和您的了。”

    “不必多礼。”

    张恒面色不变：“茅山诛无道，扶太平，曹志辉倒行逆施，不服王化，今日伏诛全是他德不配位所致，可没有要你命的意思。”

    肖冰冰大礼参拜：“不论如何，掌教与茅山，都是我为报仇雪恨的人，此恩情不敢相忘。”

    张恒静静的看了她一会。

    他不知道，这些话是别人交给肖冰冰的，还是肖冰冰自己想的。

    如果是后者，一个十二三的小丫头，能自己想出这番话来，未来若是不长歪了，估计会很有前途。

    “起来吧。”

    张恒摆摆手，不管肖冰冰愿不愿意，自有黄天校尉将其搀扶起来。

    等她站起身后，张恒的目光从一众御鬼者身上扫过，开口道：“她是谁，你们应该不陌生吧？”

    众人纷纷摇头。

    肖冰冰，天府州御鬼者联盟会长肖喜之女。

    肖喜还活着时，对这个女儿百般宠爱，他们自然也是知道的。

    眼下能进入大殿的御鬼者，都是天府州御鬼者联盟中的核心成员，又怎么会不认识她。

    “曾几何时，我茅山与肖会长有过约定。”

    “天府州御鬼者联盟的管理权，会一直由他负责，只需要听调听宣，茅山便不会直接插手你们的内部事务。”

    “现在肖会长死了，杀害他的凶手也死了。”

    “但是我茅山说过的话是不会作废的，以后的天府州御鬼者联盟，依然会是一个相对独立的茅山下级机构。”

    “只有会长需要向茅山直接负责，你们的内部具体事宜，依然由你们内部商量解决。”

    张恒语气微顿：“我此番领兵而来，诛杀犯上作乱的曹志辉，不是为了让你们归入茅山，而是为你们带来和平与规矩。”

    “肖冰冰，是肖会长的女儿。”

    “肖会长，是个对御鬼者联盟乃至整个天府州有大贡献的人。”

    “现在，我决定代表茅山，让肖会长之女肖冰冰，女承父业，接替天府州御鬼者联盟会长一职，你们觉得是否妥当？”

    众人纷纷点头：“此言老成持重，妥当极了。”

    张恒不置可否：“我是个很好商量的人，你们要是觉得不妥，一定要提出来，我有则改之，无则加勉，千万不要以为我坐在金椅上，就要搞什么一言堂，我很好说话的。”

    众人面面相视。

    稍许，有一名御鬼者忍不住上前一步，开口道：“茅山少掌教，肖冰冰虽然是老会长的女儿，可她不是御鬼者，怎么能当御鬼者联盟的会长？”

    张恒歪着头，向众人问道：“肖冰冰，不是御鬼者吗？”

    “不是吧？”

    众人一个个面面相觑，他们好似记得，肖冰冰只是个普通人。

    “真的不是吗？”

    张恒再问。

    “是，是吧...”

    相比第一次的坚持，这一次，有御鬼者动摇了。

    “是，还是不是？”

    张恒再问。

    “是，肖冰冰是御鬼者。”

    众人异口同声。

    张恒表情漠然：“她能不能做会长？”

    众人点头：“能，太能了，肖会长是我们的老首长，冰冰这孩子也是我们看着长大的，谁要是不服她，我们就打死他。”

    听到这话，张恒转头看向有不同意见之人。

    那人已经彻底慌了，惊道：“我...”

    噗嗤！

    两名黄天校尉挥舞着金锤，一锤就打在了此人的脑袋上。

    打西瓜一样，噗嗤一声就爆开了。

    在场的御鬼者吓得连连后退，唯有张恒面不改色，解释道：“我早就看出他是个奸细，他不是曹志辉的旧部，就是某些鬼帝的暗子，专门来给我们搞破坏的，你们知道为什么吗？”

    众人纷纷摇头。

    张恒断定道：“因为他一点都不团结。”

    说完，又问道：“你们团结吗？”

    众人连连点头。

    “是吗？”

    张恒不置可否，稍许，命令道：“怀古长老，你暂且留下，我相信在天府州的御鬼者联盟内部，一定还有不团结的害群之马。”

    目光看向怀古散人：“你留下审查一下，有的话就找出它们，然后歼灭它们。”

    怀古长老下拜：“遵，法旨。”

