    苏乾刚才并不是拉不起璃叔。

    而是不好施展气功用尽全部力量，现在看到如此场面，自然不能任由璃叔这般下去了，当即就是施展全部力量，一下子也就是让璃叔反抗不得了。

    “好了好了，璃前辈，我知道你的心情，不过，你也体谅一下我这个做小辈的，别折煞我，若是让师尊知道，那可说我失礼了。”苏乾也是赶紧又说着道。

    这回不是用传音的方式了，而是直接说话。

    “这……”璃叔也是一愣：“如此大恩，我……”

    “璃前辈，您别了……”苏乾又是道。

    “行了，璃，就这样吧……”而这时，炼药师叔也是走了过来，他说着道：“你再磕下去，这小子可受不住了，再说，你此次能够重生，也不是你的福缘，是你主人我闻心师兄的福缘，这小子也是为了讨好他师尊才这样……不对，说起来，也是你的福缘造化，你这么多年跟着闻心师兄，嗯，也是一种福缘……总之，也没什么了，就这样吧，表示表示感谢也就行了。”

    他说着道。

    “是啊，璃叔，可以了……”烟雨师姐看到苏乾的眼神，也是赶紧上前劝告道：“苏师弟感受到你的谢意，也就行了……”她说着道。

    “不错，再说，虽然你这重生之恩有些大，不过，就算要回报，也不是你回报，也要是我闻心师兄回报他啊，你就别操心了，再说，闻心师兄回报不了，这不是还有烟雨小丫头呢吗？大不了让烟雨小丫头以身相许，一比一，直接扯平……”炼药师叔此时又是说着道：“这小子捡这么一个如花似玉的大美人，还不是乐开花……”

    炼药师叔又是说着老不正经的话。

    “师尊，您又来了……”烟雨师姐此时也是无语了，跺脚跟炼药师叔说着道。

    当然，这时让炼药师叔这么一胡闹，璃叔倒也是没有想要继续跪了。

    随后。

    他也就是没再磕。

    “总之，这一次，多谢了！璃能够重生，实在是感激！”璃叔又是客气感激语气说着道。

    “别看我，都是这小子！”而这时，炼药师叔又是道：“行了行了，既然事情已了，我这就离开了，丫头，为师先行回炼药峰了……”接着，炼药师叔也就是这般说着。

    转身就是往后面离开。

    “炼药真人，您就走了？”璃叔也是道。

    “不送。”炼药师叔则是这般说着，而后直接飞起离开。

    “师尊……”烟雨师姐想要说些什么，不过，炼药师叔飞得很快，一下子就先行离去了。

    “苏……”而这时，璃叔又是看向苏乾，不过，他这时却突然不知道如何称呼，叫小子吧，刚受了这么大恩，也不合适，叫苏公子，好像太见外了。

    见此。

    苏乾也是笑了笑，道：“璃前辈，您便叫我无痴吧。无痴是师尊给我取的道号，叫这个就行。”

    “那好，我便叫你无痴。”璃叔闻言，也是笑着道：“此次……他又是说着。

    “璃前辈，您太见外了，我也是受了师尊恩惠，才这般用心……您若是真谢我，就谢谢我师尊便是。”苏乾也是又道着。

    “不管怎么说，这次的事情，实在是太感谢你了，苏师弟！”不过这时，烟雨师姐也是同样说着道。

    “师姐，你已经说了几遍了。”苏乾听闻，也是无奈说着道。

    接着苏乾也是赶紧转移话题。

    “对了，璃前辈……”苏乾正说着。

    “苏师弟，既然如此，你也别一口一个璃前辈了，你可也是太见外了！”烟雨师姐却也是开口道：“你就跟我一样，叫璃叔好了！”她说着道。

    “嗯？跟你一样？”苏乾一怔。

    “是啊，无痴，若是不介意，就跟丫头一样，叫我璃叔。”璃叔也是说着道。

    “那好，那我以后便叫您璃叔。”苏乾也是点头道。

    几人说了几句。

    “对了，璃叔，没想到，你原来完全变成人形，是这个样子啊！哈哈，这样比以前可好看多了……”烟雨师姐接着也是看着璃叔，说着道。

    “那是自然，现在晋升虚仙境界，自然更加人化！”璃叔闻言也是笑着道：“要不然，你说为何天下万物成精者，各种灵兽，都幻化成人形？”

    他们二人交谈着。

    “对了，烟雨师姐、璃叔，我就不妨碍你们叙旧了。”而此时苏乾也是告辞了，他拱手说着道：“我此次从万宝楼归来，然后就直接过来这里，连日奔波，想要先回去洗浴净身，休息一番。”苏乾也是说着道。

    “如此么？”璃叔闻言也是一愣：“无痴，此次我的事，辛苦你了。”

    “客气了。”苏乾也是道。

    “那你先回去休息吧，对了，苏师弟，为了庆祝璃叔重生……”而此时，烟雨师姐也是又说着道：“今晚你到这赤剑峰来，我亲自下厨做几个好菜，共同庆祝一番。”她说着道。

    “如此么？”苏乾闻言一愣：“那好。今晚我过来。”苏乾也是道。

    随后。

    苏乾也就是告辞离开，出了寒冰池，飞离赤剑峰，返回自己的住所。

    “璃叔，走，我们出去……你这么多年都呆在这寒冰池，都呆腻了吧？”烟雨师姐见到苏乾走了，也是跟璃叔说着道。

    “的确，出去！”璃叔也是深深吸了一口气：“这么多年，因为这个问题，一直被困寒冰池，残喘苟活……终于，能出去走走看看了！”他也是激动。

    苏乾回到了自己的住所之后，也就是一番洗浴休息，刚刚晋升了虚仙，他也没有急着修炼了，好好睡了一觉之后，醒来，已经是傍晚。

    烟雨师姐也恰好来寻他了。

    当即，苏乾也就是跟着烟雨师姐往赤剑峰而去。

    烟雨师姐叫了炼药师叔还有璃叔还有几个相好的师兄师姐一起过来庆祝了一番。

    而后。

    苏乾也就是回到住处。

    “嗯，我继续巩固一下，我虚仙的功力……”他盘膝端坐蒲团，开始运功冥想调息。

    就这般。

    又过了两日。

    这一日。

    一道身影从飞入水源道观，一身道袍，真是苏乾的师尊闻心真人。

    “唉，此次去找那炼药大师褚庸，又是无功而返……”他真脸色有着失望，叹息着：“难道，璃真的命已该绝吗？他从我弱小时候，就一路帮我陪我成长，甚至中间多次救我性命，甚至有几次为了救我受重伤！现在他有事了，我也修为已经到达真仙，但却就是救不了他……”

    他咬牙，也绝望。

    脑海中想着当初跟璃一起闯荡遇到的种种危险，一起经历过的一幕幕，以及之前去找那褚庸时又一次失望的画面，一时间各种思绪就混杂在一起。

    哀愁伤感自责痛心无奈绝望……种种情绪都泛起。

    想着。

    他也是飞回到自己的赤剑峰，一下子直接飞着降落下来，然后就是直接回到自己常住之所。

    进入其中。

    闻心真人却是看到有一个一身长袍的中年男子也是屋内正站在一迟水边。

    这背影，莫名有些熟悉，但看侧脸又认不出，可心里却非常熟悉……

    “嗯？”他一皱眉。

    也便在此时。

    那人转过头来，也是一样就是看到了闻心真人。

    “主人！”那人当即惊喜唤着道。

    “什么？璃？”璃的声音，闻心真人自然是极其熟悉的，所以，这个男子一开口，他就是直接明晰知道是他，也是直接瞪大眼睛不可置信看着：“是你，你怎么，不在寒冰池中，突然跑出来了，要是邪火之毒发作可如何是好……”

    下意识的，他就是焦急说着道。

    “主人，我的邪火之毒，已经好了……”而闻言，璃叔也是说着道：“而且你看我身上气息？没注意么？”

    “这……不对，你，竟然已经晋升虚仙了？这？你邪火之毒未解，如何晋升的虚仙？”闻心真人一瞬间也是又喜又惊又诧异道。

    “是无痴。”而此时，璃叔也是笑着说着道：“他驱除了我的邪火之毒……”

    “无痴？”刚一听到这两个字，因为是关于璃的，所以，下意识闻心真人就是想到炼药大师方面去了：“哪个炼药……”毕竟苏乾是刚刚收的弟子，虽然给苏乾去了道号，但平时他称呼苏乾还是叫名字的多。

    一时间没反应过来。

    可此时，很快他也是反应：“无痴？谁？”他看向璃叔。

    “就是你的弟子，苏乾，无痴不是你给他取的道号么？”这时，璃叔也是说着道。

    “什么？真是他？可他……”不过，闻心真人瞬间又是惊诧了：“他怎么帮你驱除的邪火之毒？我找了那么多大师都没办法，连我炼药师弟也是束手无策……”

    闻心真人震惊说着道。

