    “吼~”出现在场上的是一只全身红色的精灵，强壮的双腿给了它直立行走的能力，略显短小的上肢却给了它锋利的爪子，身后一条燃烧着火焰的尾巴在摆来摆去。

    没错，克里派出的并不是铁甲犀牛或者飞天螳螂，思量再三后他换成了更为保险的火恐龙。

    他也看过那个小册子，发现只有火恐龙没有针对的属性，所以第一战他没有冒险博弈。

    “嗷呜~”对于对手的吼叫，黑鲁加也长嚎一声，气势上我狗子绝对不能输！

    田次最终还是临时换了精灵，他也发现黑鲁加才是比较稳妥的选择，其他两只就不说了。

    哪怕是对战铁甲犀牛，它就算不敌，也可以给这个防御出色的精灵留下烧伤状态，这样就算第一场输了也不亏。

    “火恐龙嘛，不亏了，看来这场有戏！”

    看到克里派出的是火恐龙，田次心里一喜，因为黑鲁加在之前的对战中都没有展示过引火特性，那个小册子上可没有黑鲁加的特性描述啊！

    与之相反，御三家的特性可以说众人皆知，猛火：当精灵体力不足原来的三分之一时，火系技能威力提升一半！

    这绝对是爆种，绝境翻盘的顶级特性啊，可惜他的黑鲁加是引火，注定被他吃的死死的。

    当然他相信火恐龙绝对会其他属性的招式，不过这不影响他先根据信息差，赚点优势。

    “火恐龙，火焰弹连发！”果不其然，克里直接让火恐龙用了最熟悉的火系招式。

    “不用管，黑鲁加，浊雾！”看到三发小火球一样的攻击，田次嘴角笑了笑，感觉今天来的不亏。

    “原来火花还可以这样用啊，看来我自己之前也陷入见知障了，一味的增加火花的火力，想让它变成喷射火焰。”

    看着三发火焰弹打在黑鲁加身上，田次马上又偷学了一招。

    这个原理很简单，就是压缩，把原本四散的火花压成只有拳头大小的圆球，不仅速度快，而且打到别人身上还会溅射开来，毕竟火焰能量也是出了名的不稳定。

    “嗷呜！呼呼呼~”吸收了三发浓缩的火焰弹，黑鲁加感觉自己的状态前所未有的好，它的状态提升了，当然得意的叫了一声后，就又马上开始浊雾铺场。

    “什么！那只黑鲁加是引火特性！”

    看到这一幕的克里，不由得瞪大了眼睛，在心里把做小册子的那个人骂了个狗血淋头。

    “为什么那只黑鲁加中了三发火焰弹，什么事都没有啊！”

    “是啊，是啊，我怎么感觉那只狗的精神头更好了！”

    “恩，就和磕药了一样！”

    看台上大部分的观众是普通人，所以不清楚特性，一个个在那议论纷纷。

    “那只黑鲁加是引火特性！”

    “火恐龙难了！”

    “那小子好阴险！”

    “我下了15万啊！我的天！”

    当然看台上训练家也不少，毕竟是最后一天，当他们听到那群无知的人在那讨论，马上就给普通平民普及了一下，瞬间一片哀嚎声响起。

    回到战场，此时的场地上已经被笼罩在了一片黑雾里，火恐龙焦急的等在原地，小心戒备着。

    “黑鲁加~长嚎+诡计！”看到没有动静的火恐龙，田次马上明白火系招式被封后，它就没有好的应对方法了，于是就让黑鲁加先尽情提升状态。

    “嗷呜~”黑鲁加接连使用了两个状态技，再加上之前引火的加成，它感觉自己的状态从来没有这么好过。

    “md！火恐龙，撕裂爪！进攻声音传来的方向！”

    克里见状，脸色十分阴沉，没有办法它只能让火恐龙试一试近战！

    “果然爪这个基础招式能够升级成撕裂爪啊，不知道比比鸟还有黑鲁加什么时候能掌握。”

    听到对手的命令，田次一点也不慌，毫无疑问这只火恐龙实力很强，但现在再强，它也只是个瞎子。

    “黑鲁加，跑动起来，尽情的攻击吧！小型火焰，燃爆都用起来！”

    “呼~”“砰砰砰~”扑了个空的火恐龙，马上就被一连串的进攻给打懵了。

    特别是那小型火焰，它感觉就和喷射火焰一样，就算它是火属性精灵，但也扛不住这么庞大的火焰燃烧啊！

    “咔啵！咔啵！”黑雾中，火恐龙的哀嚎声不停的传来，只能被动挨打的它，积少成多之下很快就成了重伤状态。

    中间也用了很多次撕裂爪，劈开等一系列近身战的招式，但压根不和你正面接触的黑鲁加就没被打中过一次。

    “看来，这只火恐龙是不会龙之怒嘛，也对，龙属性招式需要体内的龙血达到一定浓度后才会激发出来，普通的火恐龙一般确实是到最终形态才勉强够标准。”

    看到不停挥爪的火恐龙，田次摇了摇头，想到了龙属性的艰难，不由得感叹了一句。

    像喷火龙，海刺龙，袋龙这些名字带龙的杂血龙种，血脉浓度不够，龙属性招式是一个都别想学会。

    “混蛋！你这个懦夫，只会跑算什么本事！有种就让你的黑鲁加停下来，正面对决！”

    克里的心理契约已经告诉他，火恐龙的猛火状态已经开启了，也就是说火恐龙快撑不下去了。

    明明实力比对手强一截，却只能在那被动挨打，这让克里十分气愤，对着田次激将的大喊道。

    “呵~败犬的无能狂怒，黑鲁加，继续！就这样磨死他！”

    对于克里的挑衅，田次没有放在心上，无伤拿下不好嘛！直接让黑鲁加继续。

    “混蛋啊！这个该死平民！裁判，第一场我认输！”

    看到再一次的激将没有起到效果，克里无奈的举起了右手，对着裁判喊了一句。

    “cao！那白痴怎么就认输了？”

    “md！我的10万啊！”

    “你就不能让火恐龙再尝试一下嘛！”

    看台上一大波原本支持克里的观众，开始对着克里破口大骂。

    “加油啊！黑马！”

    “田次！冲冲冲！”

    “老子压了20万，老子要发了！哈哈哈！”

    “田次哥！加油！”

    与前面那一大波人相反，看到田次轻松取下第一场的胜利，原本就支持田次的小部分观众，一个个神情激动！

    “第一场由青木田次获胜，请克里选手派出第二只精灵。”

    裁判听到克里投降的话，马上就叫停了比赛，宣布了第一场的结果，然后马不停蹄的让他尽快派出第二只精灵。

    “回来吧，火恐龙。去吧，铁甲犀牛！”

    把火恐龙收回来后，克里第二只斟酌了一下后，还是派出了铁甲犀牛。

    场上的黑雾还存在，哪怕他的飞天螳螂速度极快，有把握拦住跑动的黑鲁加，但属性克制还是让他放弃了派飞天螳螂上场。

    毕竟第一场算是白给了，第二场属性克制下风险还是大了点。

    所以哪怕知道铁甲犀牛上场，会被当作靶子进攻，他也只能派铁甲犀牛上去，因为铁甲犀牛是会大范围招式的，而且几个绝招也克制黑鲁加。

    “黑鲁加，长嚎+诡计！”因为不能换精灵，所以有先攻权的田次马上先让黑鲁加再度提升自己，刚才的状态早就消退了。

    “嗷呜~”黑鲁加长嚎一声，同时眼睛蓝光一闪，你们的狗子又回来了！

    “铁甲犀牛，重踏！”听到长嚎结束，克里马上让铁甲犀牛发起进攻！

    “呼哈~咚！”铁甲犀牛答应一声，两只前腿高高抬起，重重的轰击在地面上。

    “黑鲁加，跳起来！燃爆！”听到对手的命令，感受到地面开始剧烈晃动，他马上让黑鲁加跳起来进攻！

    在这种大范围的招式面前，继续躲藏黑雾里并没有什么意义。

    “唰~呼~”黑鲁加听到命令高高跳起，一发类似火焰漩涡的火圈快速向着铁甲犀牛套去。

    “抗下来，击落！把黑鲁加打下来！”

    看到跳在空中的黑鲁加，克里的神色终于振奋了起来，重踏就是为了逼黑鲁加现身而已，众所周知他的铁甲犀牛最擅长打飞鸟！

    “咻~砰！”一块尖锐的石弹重重的打在黑鲁加的身上。

    “汪！”被打落在地的黑鲁加发出痛苦的叫声。

    “唰！”不过这时黑鲁加的火圈也套住了铁甲犀牛，突然爆发的烈焰也打断了铁甲犀牛后续的进攻。

    “呼哈~”铁甲犀牛只是感觉表皮有点热，稍微有点灼烧感，不过大量的烈焰确实打断了他的连招，原本应该在接一下重踏的。

    “站起来，黑鲁加！这一场辛苦你了，就和铁甲犀牛硬耗！”

    田次抓住机会急忙让黑鲁加站起来，鼓励着继续战斗！

    “呵！你耗的过我嘛！铁甲犀牛，重踏！”

    克里当然也听到了田次的话，马上让铁甲犀牛故技重施。

    “跳起来，燃爆！”对于这个招式，田次没有办法，只能让黑鲁加在来一次，就是硬耗！

    很快刚才的画面又重复了一次。

    “这只黑鲁加要输了，没有其他办法的话。”

    “现在就是耗铁甲犀牛的体力和能量了。”

    “算是被克里拉回来半成胜算吧，毕竟火焰对铁甲犀牛的伤害实在一般啊！”

    看到场地上重复出现的画面，看台上一些有经验的训练家已经得出了结果。

    “田次哥，还有口呆花，到时候对付这只铁甲犀牛肯定很轻松！”

    “加油！田次哥！”

    至于小泠和石头，作为朝夕相处的队友，对于田次的实力当然是了解的。

    所以他们看到黑鲁加陷入垂死挣扎的画面，并没有感到失落，还是兴致勃勃的在给田次加油。

    很快这场景就重复了4次，当第五次的时候，黑鲁加终于站不起来了，满身伤痕的倒在了地上。

    不过他的辛苦付出也是有回报的，那就是这最后一次的燃爆终于让铁甲犀牛陷入了灼烧状态。

    “呼哈~”此时的铁甲犀牛可以看到背部的中间部分有一片明显的红色烧伤痕迹，在给它持续带来痛苦。

    “第二场由浅田克里获胜，请田次选手尽快派出第二只精灵。”

    “去吧，口呆花！”听到裁判的话，田次没有犹豫马上派出了口呆花。

    对方铁甲犀牛的对空命中率刚才已经见识过了，他也就绝了派比比鸟飞在空中拖延时间的心思。

    “抓紧时间！重踏+岩雨！”看到铁甲犀牛陷入灼伤状态了，克里也明白要速战速决，直接让铁甲犀牛用了大招。

    “呼哈~咚！”铁甲犀牛双脚踏地的同时，身前也浮现出了大量的小石块。

    “咻咻咻~”这些石块快速的往口呆花脸上打去！

    “影子分身，再扎根稳住自己，种子机关枪+藤鞭！能挡多少挡多少！”

    看到那铺天盖地飞射而来的小石子，田次心里一慌，马上让口呆花想尽办法挡下来。

    “哞哞~咻咻咻”口呆花答应一声就先使用了影子分身，然后两个口呆花都开始吐出种子机关枪，手上也在拼命挥舞藤蔓。

    “砰砰砰~”“哞哞！哞~”虽然靠两招抵消了不少，但那些石子太密太多了，还是有不少的石子打在了口呆花的身上，让它发出了痛苦的叫声。

    “石头哥，这，这，这是什么招式啊！”看台上，小泠一脸惊讶的看着那密密麻麻的石子，就算是对手，也感觉好厉害！

    “额~我没猜错的话，应该是岩石爆破+隐形岩，可能还有一些我不知道的技巧，这一招我可以让隆隆石试一试啊！”

    石头看到这一幕也是眼前一亮，给小泠连蒙带猜的解释了一下后，就决定今天回去就试一试摸索一下。

    他的隆隆石也是普通中段了，隐形岩也学会了，岩石爆破它也会，无非就是把落石给改动一下而已。

    原本落石是依靠凝聚大石块一次造成巨大伤害，岩石爆破无非就是把能量缩小，从一次性改为多次，连续发射多个小石块而已，和连发石弹几乎一模一样。

    “呼哧~呼哧~哞哞！”最终血厚的口呆花撑了下来，大口喘息着。

    “口呆花，回以颜色，先种子机关枪，然后束缚住吸取！”

    看到这一波攻击终于过去了，田次马上让口呆花开始发攻。

    “哞哞！咻咻咻！”

    “啪啪！”口呆花表示你竟然敢一直打我的脸，瞬间一连串的绿色子弹，还有好几条藤蔓向着铁甲犀牛袭去。

