    方源和李威廉同时开始用力。

    使出的力量不断攀升，渐渐逼近各自的极限。

    方源的力量率先达到18点的极限，力量提升开始放缓。

    李威廉感受到方源的力量没有继续增加，嘴角勾起一抹笑意说道：“18点力量，对你来说，确实已经相当不错了。不过可惜，距离我还是差很远。”

    李威廉说着，继续加力，使出的力量突破18点、19点，直逼20点。

    在这个过程中，方源一直在观察他的反应，以及力量的变化。

    因为通过虹膜数据看不到具体数值，只能亲自测算他的力量。

    随着李威廉的力量逼近20点，方源的手开始像一边歪倒。

    李威廉很享受这个过程，所以慢慢的下压，慢慢享受折服对手的快感。

    虽然面前的这个人并不被他放在眼里，不过他还是希望能让韩幼薇看到，看得越清楚越好。

    方源的手一点点的向右歪倒，根据力量对抗的强度，基本可以确定他的力量在接近20点之后，就到了极限，和之前的预料一样。

    两个班的学生围在四周，看着这场较量。

    有的喊加油，有的在叹气。

    二班的学生看到方源要输，全都哑火了。

    一班那边则越来越嚣张，大声叫嚣道：“刚才你们二班不是很狂的吗？现在怎么不狂了？还敢跟我们一班比，也不看看我们一班的A级是谁。”

    沈莉娜和二班其他几个女生，都捂着脸嘀咕：“都说不要出去丢人，武道课成绩倒数，怎么跟人家一班天才比？”

    几个簇拥着韩幼薇的二班女生，不忿的说道：“你们一班也别嚣张，我们班的A级是女生，比力量比不过有什么奇怪的？要是比其他项目，看看我们班的幼薇女神会不会输！”

    李威廉听着众人的恭维，脸上露出淡淡的笑，看着方源的眼睛，说道：“就这样吧。这场闹剧该结束了，虽然赢你让我感觉不到一丁点乐趣。”

    他说着将力量提升到极限，达到20点极限，将方源的手掌压向桌面。

    “那这样有没有乐趣了？”

    方源淡淡一笑，引导星力，使出“力量强化（拟态）”。

    力量瞬间飙升20%，从18飙升到21.6，立时超过李威廉的20点力量。

    局势瞬间逆转。

    在方源人畜无害的笑容中，两人的手臂从歪倒状态一点点的回位。

    李威廉瞪圆双眼，使出吃奶的力气，想要把方源的手按倒，但他发现根本做不到。

    他感觉方源就像吃错药了一样，力量突然暴涨一截，怎么压都压制不住。

    周围的同学看到这一幕，都有点懵。

    刚才明明看见方源的手距离桌面只有三厘米了，突然就掰正了过来。

    一个个都不明白怎么回事，小声的议论起来。

    一名一班的学生用手肘撞了一下吴奎，问道：“你刚才不是说李少的力量达到20点了吗？现在这什么情况？”

    吴奎也很疑惑，皱眉说道：“没错啊。早上我还和李少角力，他亲口说的力量20点。”

    “难道方源的力量也到20点了？”

    “不止20点吧？看他把手掰正的时候，样子很轻松，肯定超过20点才能做到。”

    “不可能，Lv.1觉醒者的力量极限是20点，想要达到20点都困难，怎么可能超过20点。”

    一开始的时候，韩幼薇也觉得方源不可能赢。

    毕竟她前几天还和方源对练过，很清楚方源的属性高低。

    所以，她见到方源要和李威廉比力量的时候，有些担心，但又不好出声阻止，只能在心里叹口气。

    只是事情出乎了她的预料，两个人竟然拼得很焦灼。

    李威廉再怎么使劲都无法把方源的手压下去，因为力量极限就在那里，不行就是不行，无论他再怎么拼劲都没用。

    方源将手掰正之后，微笑问道：“这样有趣了吧？”

    李威廉双眼微眯，眼中涌出一股怒火。

    怒气点+50点。

    方源看到怒气点增加这么多，笑得更开心了。

    一次增加了50点，这是觉醒以来加得最多的一次。

    “我都不知道你得意什么，你以为你这样就赢了吗？”

    李威廉冷哼一声，将右手的袖子卷高一些，露出胳膊上的一个火鹰图案。

    “暑假的时候，吸收了一个星槽特性，还没有机会用。我就让你看看，你我之间的差距有多大。”

    他说着便引动星力，低声说出这个星槽特性的名字：“火鹰之力。”

    噗！

    他胳膊上的火鹰图案立时像活过来的一般，开始熊熊燃烧起来。

    在火鹰图案着火的刹那，他的力量开始飙升，从20点一路提升到了22点。

    方源感受到他的力量提升，作出判断：“好像只提升了10%，这个星槽特性不可能比力量强化弱吧？”

    力量强化是最常见的强化型能力，最低级的力量强化，都能提升20%的力量。

    以李威廉的家世，应该不会吸收一个比力量强化还弱的星槽特性。

    一班的学生里，有几个跟在李威廉后面当跟班的，知道李威廉星槽特性的详细信息。

    吴奎露出很得意的表情，说道：“你这种人根本不明白‘火鹰之力’代表着什么。你以为火鹰之力是用来提升力量属性的吗？可笑！”

    “告诉你吧。这个‘火鹰之力’，是李少家里花重金寻来的，是专门用来配合李少的火焰异能的。‘火鹰之力’真正的作用，是提高火焰温度20%，除此之外，力量、敏捷、精神提升10%只不过是附带的。”另一人接着补充道。

    “‘火鹰之力’本身就是B级能力，如果配合火焰使用，可以再提升一级，变成A级。所以，现在李少是双A，知道厉害了吧？”

    方源听到这两人的解析，顿时觉得很合理。

    而且，这个“火鹰之力”特性，对于火焰能力觉醒者来说，绝对是超极品特性，提升20%的火焰温度，足以引起质变了。

    李威廉使用“火鹰之力”后，力量提升到了22点。

    方源经过力量强化（拟态）加持后的力量是21.6，还是比李威廉的22点低了。

    因此，李威廉再次占据上风，将方源的手一点点的向下压。

    “差距就是差距，不是你可以跨越的，老老实实认输吧。”李威廉这回不打算慢慢玩了，决定立即将这场较量结束掉。

    眼看手背距离桌面越来越近，方源悠悠说道：“既然如此，那我就要在力量这条路上，一条道走到黑了。”

    方源伸手在属性面板的力量上点了一下。

    随即便有100怒气点化作能量，融入身体之中，提升1点力量。

    基础力量快速提升到19点，经过力量强化（拟态）提升后，最终达到了22.8，再次超过李威廉。

    “喝！”

    方源沉喝一声，“嘭”一声将李威廉的手压倒在桌上，终结这场较量。