    第252章 叶总是不是又把我们给忘记了

    当然现在叶天考虑的并不是这些事情，有自己的人固然很开心，但是来的人也太多了一点吧，足足有6批人。

    这些人还都看着叶天，全部都是带着真心过来接叶天的，想把叶天带回去，但是都是跟叶天有些渊源的人，叶天现在跟谁走是个大问题啊！

    一般人去京都有人过来接机就已经很不错了，但是太多了也不好，就比如这次，足足到了6批人。

    给足了叶天的面子，都看着叶天想把叶天给接回去。

    叶天现在也有些难以抉择，这些人都在这里，自己到底跟谁走比较好呢？

    这些人也看出来了叶天的想法，纷纷开口说道。

    “叶先生，你还是跟我们走吧，我们贺会长都给我们吩咐了，这可是一个死命令啊……”

    音协的人果断开口说道。

    刚说完，旁边的俞志专也说道：“叶先生，还是跟我走吧，你这次来京都我都对我母亲说了，并且我两个不成器的弟弟也想见见你，当面感谢你的恩情……”

    俞志专倒是十分诚恳的。

    一开始他是想带着他的弟弟们去叶天那里找叶天的，但是又怕自己贸然上门去找叶天的时候又打搅到叶天，于是只好放弃。

    但是叶天这次是来京都了，这么好的一个机会，俞志专无论如何都是不能再放弃的。

    而其他的人，不管是国博也罢，音协的人也罢，还有自己的分公司的人，没有一个不希望把叶天带回去的。

    可问题是叶天只有一个，总不能把叶天分成几份直接让他们一人带过去一份吧！

    不过东升的人倒是十分的聪明，直接给他们的温总联系上了，把这里的情况全部告诉了自己温总。

    “温总，我们等到叶总了，只不过有一些小问题，过来接机的人实在是太多了一点……”

    “嗯，我知道了！”

    他们跟温瑾说完之后，温瑾的电话直接就给叶天打了过来。

    “喂！”

    “叶总，你现在是不是到了京都了。”

    “对，我这里刚刚下飞机。”

    “我已经让我的人过来接你了。”

    温瑾的声音娇滴滴的，听的叶天心头一跳，只有在叶天的身边，温瑾才会变得像是一个情窦初开的小姑娘似的。

    幸亏东升的人离叶天挺远的，并没有听到温瑾说话时候的样子，要是听到了早就震惊坏了，这还是他们的温总吗？

    “我见到了，他们现在就在我旁边呢。”

    叶天开口说道，他也不知道该怎么说好了，但是温瑾直接对着叶天撒着娇说道。

    “我都给你打点好了呀，你就不要跟别人走了嘛，你跟我的人走吧！”

    听着温瑾的语气，叶天就有些把持不住了。

    温瑾的意思叶天知道，就是自己家在京都有房，有地，有人，为什么还需要让其他人去接待？

    已经很明显了，她把自己当做了叶天的妻子。

    想了想，叶天心里有了决断，然后跟温瑾说了一会话就把电话给挂断了，对着俞志专还有其他人歉意的说了句话，然后就上了东升的车。

    没有办法，温瑾撒起娇来，谁会顶得住啊，当然是跟着自己的女人走了。

    不过这也让其他人难免有些遗憾，尤其是俞志专，但是也没有什么办法，毕竟人家想跟别人走他也不好阻止。

    但是叶天好不容易来京都，俞志专是不会轻易就离开的。

    叶天第一次到这里，俞志专觉得自己有必要做好向导，跟叶天介绍介绍这里。

    就这样一行人总算是走了出来。

    原本把这里堵得水泄不通的人纷纷都离开了，不过在周围的一些人倒是看着这一幕在那里小声议论着。

    但是还有一些人在那里你看看我，我看看你不知道怎么办才好，这些人都是叶天公司里面的人。

    过来一会，终于有人没有忍住，开口说道：“咱们叶总就这样离开了？”

    “是啊，还是跟别人离开的。”

    “你们说，叶总是不是又把我们给忘记了？”

    “我觉得好像是……”

    “……”

    这些人心里有种说出出来的味道，正常来讲，叶天也跟着他们离开啊，毕竟他们才是一家人啊！

    但是竟然被自己的总裁给无视了！

    他们心里苦啊，想说又不知道找谁去说。

    但是这里的那个负责人也清醒了回来，立刻拿出自己的手机，拨打了个电话。

    “喂，章总，叶总他让人给带走了……”

    这个负责人拿着手机开始给章悦人讲着事情的经过。

    电话那边并没有传来声音，过了一会，章悦人的声音响了起来。

    “嗯，我知道了，现在我要上飞机了，你们在那里等着我过去吧。”

    章悦人也是今天去京都，一开始还想给叶天一个惊喜的，但是没有想到叶天竟然被别人带走了。

    ……

    叶总现在也知道了，什么叫做大企业的排场了。

    东升直接叫了一整个车队过来接叶天，俞志专也是如此，还要其他人的车子，等到所有人都离开了，停车场直接空出了一大片的位置。

    与此同时，路上又多了一个整齐划一的车队，看起来连绵不绝的，至少维持了上百米。

    不少的车子在行驶的时候，都直接避让了开来，毕竟撞到了，不一定赔得起。

    这还不是最重要的，毕竟谁也不知道这里坐了什么大人物，这么招摇还有张扬不是一般人能比得起的。

    车子不紧不慢的往市区开去，虽然俞志专也把自己的车队给遣散了，但是还是开着自己的车子不紧不慢的跟在东升的车队后面。

    “叶先生，您先在这里休息一下，等您休息好了，我们就带着您在这里游览一下，您觉得怎么样。”

    叶天点了点头，这个人的身份叶天已经知道了，是东升的总裁，也算是温瑾的一个左膀右臂了，但是对叶天倒是客客气气的。

    应该是准守了温瑾的命令。

    叶笑着说道：“等我有时间再说吧，不必这么麻烦的。”

    没过一会，车子就开到了一个地方停了下来。

    他们并没有把车子开到什么酒店里面，而是直接开到一个胡同这里停下了。

    “这是……”

    也不能怪叶天吃惊，毕竟京都的胡同那是相当的有名气的，所以叶天有些诧异也很正常。

    (本章完)

