    医生进行了全方位的检查，除了肺黑点、肾不行之外其他没有任何的问题。

    金盛康没有办法，将朱涛的父亲朱大福也家来了。

    朱大福是一个很胖的中年男人，穿着西装都快撑破了，他只有朱涛一个儿子，可千万不能给有事。

    此时两人正在门外等候着，朱大福着急的问：“金律师这到底出了什么事，我儿子怎么会无缘无故就疼痛难忍呢？”

    “老板，我也不知道啊，今天下午少爷突然就感觉不到不对劲，就一直在喊疼，可身上一点伤口都没有。”

    “唉！”

    一会儿的时间，医生出来了，询问：“患者，这些年天有出现这种情况吗？”

    “没有啊，回到家都是好好的，医生，难道你们还是查不出是什么原因？”

    医生道：“我们进行了从里到外，各种检查都已经做了，都是没有问题的，可就是找不到患者痛苦的源头。”

    “怎么会这样，唉，我愿意出钱，请你们请最好的医生帮忙救治。”朱大福道。

    “我们医院会尽力的。”

    很快，朱涛被转移到重护病房里，看着自己的儿子，朱大福是不知怎么办才好。

    朱涛嗓子已经哑了，眼睛中充满血丝，张着嘴巴：“爸......杀了我......好痛......不想活了......”

    “儿啊，你是哪里痛，告诉爸爸？”

    “全身......全身像刀割一样。”

    现在的朱涛是生不如死，自己痛得没办法缓口气，还不如死了痛快。

    金盛康说道：“老板，少爷会不会是中邪了？”

    他说出了自己都得难以置信的话，因为这些年自己可没少帮朱涛处理一些见不得光的事情。

    朱大福喝道：“金律师，你要为你说的话负责？”

    “是是是，我也只是说说，说说。”金盛康不敢说话。

    但是这话还是提醒了朱大福，他自己是做房地产的，因此也是相信一些鬼怪，风水的说法，不然自己也不会每天带着念过经的金链子和戴佛珠的。

    “儿子，你要撑住，爸爸一定想办法治好你的。”

    “杀了我......额......杀了我。”

    ............

    别墅中，宁凡洗完澡后准备睡觉时，陈浩一个电话打了进来。

    滑动接听键后，问：“怎么了，浩子？”

    “小凡，我给你发一个东西，出大事了。”

    陈浩刚刚说完，宁凡的电脑上面弹出了一条信息。

    “你赶紧看看，这件事一定是有人故意针对你的，不是谁这么缺德？”

    宁凡心中有种不祥的预感，把信息打开后，是一条论坛，标题是：龙腾大学特招生宁凡是把美术系系花周晓晴肚子搞大，事后不认账！！！

    下面是一张张照片和文字介绍。

    “宁凡，这件事最先在学校的官网里面传出的，现在已经被学校封掉了，但是现在每一个群都在传。”陈浩说。

    “嗯！”

    “这到底是谁干的，老子找到他飞砍了他的手。”

    宁凡道：“这件事我已经知道是谁做的了，无非就是制造舆论让我妥协而已，不用理会。”

