    事实上，为了能够延长自己的职业生涯，科比试过很多方法，而以他的财力以及社会地位，一般人不可能接触到，或者享受到的医疗条件对他来说也完全不是什么问题。八一≥≥中文  Ｗ﹤Ｗ＜Ｗ＜．≦８≦１≤Ｚ≤Ｗ≦．﹤Ｃ﹤ＯＭ

    可即便如此，他如今也是浑身都是旧伤，运动能力和几年前比起来，下降了不是一点半点。

    为什么？因为年龄！

    哪怕你是科比，哪怕你天赋异禀，但时光对任何人来说都是公平的，科比在nBa打了近2o年，今年已经37岁，对于他来说，最大的问题不只是伤病，而是年龄，是年龄击败了他。

    这也就是系统所说的，伤只是一个方面，关键的是身体，37岁的身体怎么支撑科比继续在nBa赛场上呼风唤雨？

    这一点，科比也很清楚。

    就如今，他还能够站在球场上，还能够场均砍下十几二十分，那已经让他付出了很多，已经很不可思议了。

    所以听到陈锋说可以让他的伤完全恢复，让他在球场上可以无所顾忌，不用收着去打球，科比吃惊了，也不太相信，不是不信任陈锋，而是不敢相信这件事，实在太不可思议。

    “陈。”他认真的看着陈锋，“你已经为我做了很多，带给了我很多惊喜。但这件事，你不用太操心。”

    知道科比不信，陈锋也不奇怪，笑道：“科比，我知道你不信，但请你不要这么快拒绝，让我试一试。就像是昨天晚上的按摩手法，一开始你也不信，但并不妨碍让我试一试。”

    “这......”科比迟疑。

    这时候，佣人进来，告诉科比他的医师在外边。

    科比也想了起来，他昨天就约了医师，今天上午会过来，便告诉外边保安，让医师进来，他自己也起身，和陈锋一起迎了出去。

    外边，一个大概五十几岁，头花白的白人男子走了进来，在他的身后还有一个二十几岁的女孩子，身材高挑，皮肤白皙，是个很漂亮的女孩子，手里提着一个医药箱，是他的助理。

    “嗨，约克。”科比笑着张开手。

    “科比。”医师约克和科比拥抱了一下，然后看向陈锋。

    科比笑道：“这个是陈，不用我介绍了吧？”

    “当然，只要看nBa，只要是洛杉矶人，估计不会有人不认识陈。”约克伸出手，和陈锋握手，然后道：“你好陈，我叫约克。”说着，又指了指身后的女孩子，“这是玛姬，我的助理。”

    “你好，约克。”陈锋和约克握手，又和玛姬握了下手，几人这才坐下来。

    佣人端上咖啡，科比看了看陈锋，想起刚才陈锋说的话，心说正好可以让约克给参谋一下，便对约克说了一遍。

    听到说陈锋有办法让科比完全恢复，延长职业寿命，约克先是眉头一挑，然后脸色就沉了下来，倒是玛姬，有些惊讶的看了陈锋一眼。

    “怎么，约克？”科比问。

    约克没回答，而是看向陈锋，问道：“陈，我能问一下，你说是的办法究竟是什么吗？”

    “中医，药膳。”陈锋道。

    约克眉头皱起，有些恼怒：“陈，我知道你是为了科比好。但你知道吗？我们早就试过中医了，根本没用。我并不是要贬低你们国家的中医，不过我还是要说，你们的中医不行，比起西医来，差太远了。”

    “妈蛋，就这还不叫贬低？我ri了！”陈锋的脸也沉了下来，你不相信我也就算了，还贬低我们华夏中医，说什么比西医差远了？笑话，我们中医治病救人，济世天下的时候你们西医还不知道是个什么东西呢。

    他收起微笑，看着约克：“嗨，法克（Fuck)......”

    “是约克。”科比连道。

    旁边，约克的脸已经黑了。

    不过陈锋可不管，我就是故意的：“哦，是么？哎呀，对不起，我记错了。法克啊，诶，又错了。”

    看着约克的脸已经黑的不能再黑，一副怒中烧的样子，陈锋心头暗笑，终于叫对了名字：“约克啊，你这样说我不同意。你说科比以前看过中医，那么请问，他看的那个中医是谁？他能够代表我们华夏中医的权威吗？还有，我想问你，你懂中医吗？”

    “不懂。”约克道。

    “那就是了，你既然不懂中医，你凭什么说我们中医没用，说中医不如西医？”陈锋道，“现在我说我们的中医比你们的西医更好，我没有要贬低西医的意思啊。不过我到底懂一点西医，这才有言权嘛，你说对不对？”

    约克脸在抽搐，很想暴走，不过考虑到这里是科比家，他还是忍了下来，看着陈锋问：“你懂西医？”

    “当然。”陈锋理所当然的道，“我知道感冒要喝三九，胃痛要用斯达舒。”

    “什么，什么玩意儿？”约克懵了。

    “呃......”科比懵了。

    边上，美女助理玛姬也呆了一下，而后像是忽然明白过来，捂着嘴，噗嗤一声笑了起来。

    听到笑声，陈锋看向玛姬：“你知道我说的是什么？”

    “我以前上大学的时候有一个室友是个华夏人。”玛姬说道，而后靠近约克耳边，笑声解释了一遍三九和斯达舒。

    听完，约克脸黑的差点能滴出水来。尼玛，这什么玩意儿，三九，斯达舒，非处方用药，你知道这些就算是懂西医了？我擦！

    约克怒了，蹭的一声站起，吼道：“陈，你这是侮辱我们伟大的西医。”

    下一刻，陈锋也蹭的一声站起，把约克给吓了一跳，生怕他会动手，下意识的想要后退。

    可后边就是沙，没处可退，腿刚一动就被沙绊住，一个踉跄，约克又重新坐回到了沙上，还兀自有些害怕的看着陈锋。

    后边，玛姬也吓了一跳，连后退一步。

    不过科比比较淡定，他还是了解陈锋的，知道陈锋不是那么粗鲁的人。

    事实上，陈锋也真没想动手，他看了约克一眼，也不说话，直接走到客厅外边的花园里，摘了一朵新开的菊花，然后回到客厅里，指着手里的菊花，对约克道：“你知道这是什么吗？”