    “您怎么称呼啊？我先自我介绍一下，我叫陆杰，希望您能和我在这张纸上写下我俩的名字，也请您别为难我，以后我必然涌泉相报。”

    我觉得对面这个妖异男子不好惹，来头肯定很大，所以一上来放低姿态以商量的口气和他交谈，但这个男人似乎没把我放在眼里，连正眼都不看我，冷冷回答：“你滚回去吧，你这具身体本尊也看不上，算你捡回一条小命。”

    他轻轻一抖袖子便往迷雾里走，我反而急了，如果降服不了强大的古妖，那我这条小命肯定得交代了，眼前这名妖异男子咋看都不简单，若是能和他约定成契，那我的命就有指望了。

    眼看他要走，我三步并作两步追了上去，下意识地一把抓住了他的肩膀开口道：“大哥，咱们再商量商量，你别急着走啊。”

    男子回头看着我，紫色的眼睛里闪过一丝惊诧，他看了看我搭在他肩膀上的手，开口问：“你怎么可能碰到本尊？”

    “对不住啊！”我发现自己失态急忙把手收了回来继续说，“大哥，我现在遇到了麻烦，小命就快保不住了只有古妖附体这一条路可以活命，我看大哥你应该实力强悍，道行高明，不如帮我一把。”

    我正喋喋不休说个没完，面前的妖异男子脸色却越来越难看，低吼一声一股狂风袭来居然将我整个人吹飞出去，我被带到半空随后狂风突然变向，竟绕到我的背部就像是一个看不见的大手，一拳打在了我的背上，将我重重打到地面。

    我的脸重重撞在地面上，疼的我差点没昏过去，赶紧摸了摸自己的脸奇怪的是一点伤痕都没有，甚至连一点擦伤的痕迹都没有。

    “幻觉之中，古妖不能伤害我但能恫吓我，也就是说疼痛是能感觉到的，可无论对方这么打我，我都不会受伤更不会死，在这里我就是不死之躯。”

    想明白这一点之后我立刻从地上爬了起来，男子见我依然离去的意思更加震怒，抬手一指，狂风自四面八方袭来将此地迷雾完全吹散，而那四尊巨大的身影赫然便是四个巨大的古妖。

    正东面的古妖蛇身鸟兽，背生双翼，翅膀打开好似能够遮蔽天空，鸟鸣之声仿佛穿破天际直达万里高空。

    正西面的古妖宛若巨大的海龟，双脚金光环绕，脖子上绕着巨大的锁链，锁链上挂着数个大钟，每一个都如同寺庙里的大钟一般。

    正北面的古妖似猴类人，身穿盔甲，手中握着一杆大铲刀，脖子上盘着一头死去的白狼，那白狼的身体仿佛变成了这古妖的围脖。

    正南面的古妖三头六臂，手臂强壮好似石柱，三头三面各为喜怒哀，头戴宝冠满口獠牙，脚下所站之地燃烧熊熊黑火，宛若地狱罗刹。

    我还是第一次看到这么可怕的古妖，而且是距离我这么近，它们每一个都至少有数百米高，我即便努力仰起头也不能一窥全貌。

    而这么可怕的四头古妖却都听从眼前这个妖异男子的命令，在妖异男子抬手之后，四头古妖同时对我发难，我的身体就像是狂风中的一粒沙子，几乎瞬间就被遮天蔽日的黑暗笼罩，随后我便被各种法术攻击打的晕头转向，什么都看不清，只能感觉到身上的剧痛和一次又一次遭到的打击。

    我知道自己在这个世界上微不足道，可还是第一次亲身体验了什么才是真正可怕的力量，这里的任何一头古妖都拥有足以制造天灾的强大实力，即便我在这幻觉中无法被杀死也不会受伤，可持续不间断的疼痛还是在快速消磨我的意志力。

    四大古妖出手仅仅一分钟不到的时间，我就萌生了退意，如果此时有后路可以走我绝对会义无反顾地走后路，可现在我没有后路，退缩就等于给自己判了死刑，唯有坚持下来才有一线生机。

    四大古妖的攻击持续了不知多少时间，我感觉整个人都快崩溃了，当身体终于砸在地上的时候，那种撞击地面的疼痛居然让我觉得还有些舒服，我躺在地上一动都不能动，只是勉强睁着眼睛。

    这时候妖异男子走了过来，他低头看着我问道：“你为什么能碰到本尊？”

    “我……不明白……”我艰难地开口回答。

    “你是通过白家的古妖附体法事进入了幻觉才能见到本尊，在这幻觉之中你不可能触碰到本尊，但你做到了，本尊想知道你是怎么办到的？千年来，白家派了无数天才进入幻觉想收服本尊，他们的天赋体质都远超凡人，尚且不能触碰到本尊，你这个平庸的小子怎么可能办到？”

    “我还是不太明白，要不然……您先告诉我您到底是谁？”我缓了一口气后说话也利索了一些。

    “本尊的名讳岂是你这凡人所能知道，你只需知晓，在大地皆为一片荒蒙之时，本尊乃号令天下万妖之尊。”

