    第229章你挑起的破事

    燕遥曾经有段时间精神极其亢奋，整夜整夜的睡不着。

    医生就建议他去运动发泄多余的精力，他选了拳击。

    练了一段时间后，拿了当年的拳击冠军。

    可以说，他的身手比一般的武馆教练还要好。

    燕遥勾唇嗤笑：“那家伙还没我肩膀高，白斩鸡一只。”

    他指了指嘴角，做了个鬼脸。

    “这叫战术性白给,如果我身上一点伤都没有，就成了我单方面殴打他，吃处分跑不了，但是双方都有动手，就各大三十大板。”

    池虞不知道是该夸他机智，还是心眼多。

    她沉默着。

    燕遥则眼神发亮的看着她，身后似有一条隐形的尾巴，摇啊摇,很显然想从她得到一些评价。

    池虞抽了抽嘴角,说：“你真聪明。”

    “嘿嘿。”燕遥的心情肉眼可见的变愉悦。

    方静观察着两人的互动，忍不住问：“你们俩，什么关系？”

    该不会他就是池虞嘴里的那个很帅的男朋友吧。

    燕遥抢在池虞之前，很严肃地说：“我们是心灵伴侣。”

    方静：“？”

    “简单来说，就是超越了一切庸俗感情的牢不可破的关系。”

    再简单来说，就是彼此的独一无二。

    方静揉揉脑袋，“我语文不好，不太能理解，不过——”

    她看向池虞，意有所指道：“我吃完了。”

    池虞看看自己盘子里的，把最后一个炸鹌鹑蛋吃进嘴里，随后站起身，走向以陶丝丝为首的那波女生。

    这些女生早就忘了自己刚才是怎么在背后嚼舌根，当长舌妇。

    一个个要么整理衣服头发，要么从口袋里掏出口红补妆,全给都想给帅哥留下一个美美的好印象。

    只有陶丝丝的脸色很难看。

    她刚才是胡说八道的。

    她家跟燕家的确是有千丝万缕的亲戚关系,但她一个远房表姐的小姑子，嫁给燕凌叔叔情妇的外甥。

    这关系说起来，真是扯了十万八千里去。

    陶丝丝倒是认识燕凌，毕竟痛处上流圈，难免会有交集。

    但燕凌从小脾气就古怪，别的孩子都怕他，不愿意跟他玩，陶丝丝自然也不例外。

    别说联系方式了，陶丝丝就连燕凌在哪儿念的高中都不知道。

    陶丝丝坐立难安，在心里祈祷燕凌千万别当着这么多人的面拆穿她。

    池虞端着餐盘，走到雀斑女身后。

    雀斑女正在对着镜子往脸上扑粉，想把自己的雀斑盖住。

    她显得那么着急，却还是时不时往燕凌那边瞧。

    之前那个女生说得一点都没错，他比那些选秀出道的流水线男爱豆可帅多了。

    在发现燕凌饶有兴致的看着她的方向，并且嘴角扬着若有似无的笑意时。

    雀斑女心脏一跳，脸颊羞红。

    她从小到大都渴望谈一场恋爱，可惜那些臭男生，一个个都是外貌协会，嫌弃她的脸难看。

    也不看看他们自己长得什么样，一群三等残废丑八怪！

    俗话说,越丑的人，心里就越没点B数。

    相反长得帅的，却总有独特的审美。

    雀斑女正为燕凌对自己的特别而欣喜若狂着，头上突然传来一阵凉意。

    她下意识抬头往上看，却闻到了一股油腻的味道。

    雀斑女意识到什么，脸色巨变，扭过头。

    池虞摁着她的脑袋，将她的脸死死压在餐桌上。

    雀斑女尖叫，周围那些刚才有说有笑的女生，却不约而同的散开了。

    “神经病啊你，给我松手！”

    池虞声音很冷静，听不出一丝怒气：“脾气烂的要死，把没礼貌当个性？”

    她看向企图偷偷溜走的陶丝丝，皮笑肉不笑地叫住她。

    “陶同学，你挑起的破事，没解决之前，是不是应该跟大家解释清楚？”

    陶丝丝头也不回，快步走出看热闹的人群。

    她刚要松口气，燕凌似笑非笑的堵住她的去路，不由分说抓着她胳膊，猛地推回事件中心。

    面对无数双眼睛，纵然陶丝丝心里不觉得自己有错，但还是不免心里发怵。

    她强装镇定，冲池虞大吼：“怎么，你上午刚欺负完我，又想欺负刘雪吗？”

    “池虞，你别太过分了！别以为你家里有几个臭钱，就可以仗势欺人！”

    陶丝丝三言两语，将自己和刘雪摆到受害者的位置。

    而大多数学生，对那些权贵阶层的大少爷，大小姐都是有一种仇视心态的。

    刚才还是看戏心态的学生，这会态度纷纷变了，开始三言两语的声援陶丝丝和被池虞摁在桌上不能动弹的刘雪。

    “什么啊，原来是个惯犯，欺负人会让她有快感吗，真是变态！”

    “拿手机给她录下来，放到网上，让她社死！”

    “最讨厌霸凌者了，霸凌者死一万次都不够！”

    ……

    方静看不下去了，冲这些什么都不知道，只听了一人言，就开始帮罪魁祸首说话的傻逼愤怒大叫：“你们没事吧，明明是她——”

    她手指陶丝丝，怒道：“她在学校当着全班同学的面污蔑池虞，池虞才跟她动手。”

    “至于这个刘雪，她听信陶丝丝的话，辱骂池虞，你们什么都不知道，就别在这放狗屁！”

    围观人群被骂，焉有认错的道理。

    “你跟她是一伙的，当然帮着她说话，人间两个小姐姐才倒霉，被欺负，还要背负坏人的名声，真是恶人先告状，不要脸！”

    “别跟她废话了，直接拍网上，让她们退学！帝大不需要这样的败类！”

    “败类！可耻！”

    不知道是谁说了一句，人群开始喊口号，事情闹大了。

    各班辅导员闻讯赶来。

    问清楚缘由后，一班辅导员本着息事宁人的处事态度，让池虞跟陶丝丝和刘雪道歉。

    彼时池虞的手还摁在刘雪的脑袋上。

    刘雪脸上还混着肉汤，嚎啕大哭。

    围观同学激愤大叫，让池虞放开刘雪。

    池虞不为所动，对辅导员说：“老师，这个事情不是这么处理的。”

    辅导员知道她是今年高考状元，心里其实是很宝贝她的。

    但这件事很显然不能继续再发酵下去了，如果惊动学校，对池虞没有好处。

    辅导员耐着性子哄池虞：“老师知道，但你得先放开她，放开她后，我们慢慢处理。”

    池虞想了想，打算给辅导员一个面子。

    “她得跟我道歉，我才能放开。”

    (本章完)

