    <!--go-->谁知，陆见深摇了摇头：“没有，这次没有用借口，都是一腔肺腑之言。”

    “我说，我和我女朋友是在这个学校一见钟情的，都是这个学校的学生，想回来看看。”

    “他就答应了吗？”南溪问。

    “嗯，答应了！”陆见深点头。

    然后，进门时，南溪才知道人家保安答应的那么痛快的原因。

    因为今天值日的保安是那名大姐。

    “哎，果然是个看脸的世界啊！”南溪感叹。

    说着说着，她想到什么，忽然不怀好意的笑：“见深，以你这身皮囊，我就是把你卖了，应该也很能值一些钱的。”

    陆见深冷冷的回：“很可惜，南溪小姐，我不会给你这个机会，而且我赖定你了。”

    两人来到操场，陆见深环顾了一圈问：“是在哪里遇见我的？”

    南溪立马伸手指了指：“那里，就是在那里，你背着我去了医务室。”

    话音刚落，她就被陆见深牵着走到了刚刚的位置。

    下一刻，她看见身材修长的男人在她面前蹲了下去。

    南溪还有点没反应过来，愣愣的。

    直到陆见深的声音传来：“上来，我背你。”

    “你确定要背我吗？”

    这操场上的人不多，他们的行为一定会非常惹眼，会吸引几乎所有人的目光。

    “嗯，虽然不记得了，但是溪溪，我想带你再好好回顾一下那时的感觉，还有，我也想再经历一次。”

    “这样以后就再也不是你一个人的记忆了，而是我们共同的记忆。”

    南溪心口颤了颤。

    她伸出双手，立马环住陆见深的脖子，然后由他稳稳的背着。

    去医务室的路，其实不算近。

    南溪在他背上，胸口紧贴着他的。

    这种感觉，和当年真的很像。

    她呼吸急促，整个人已经意识模糊，但仍然能感觉到背着她的人，心跳快速而有力。

    夜色温柔，两个人都没有说话。

    只有轻轻的，微微的喘息声逐渐清晰。

    到了医务室，南溪正要下去，突然，传来陆见深沉稳有力的声音：“别动。”

    而后，他转了个身，往操场的方向继续背着。

    “怎么不放我下来？”南溪问。

    “弥补当年的遗憾。”

    顿了一下，他继续：“如果当年，我知道我身后背着的小女孩会成为我的挚爱，成为我的妻子，成为我携手共度一生的人，我绝对不会忘记。”

    “我也不会离开，我会像现在这样，将她再从医务室背回寝室，然后问她的名字和联系方式。”

    南溪勾唇，笑容在夜色里，温柔的荡漾开来。

    她收紧了双臂，将陆见深的脖子抱得更紧了一些。

    温软的话，在他耳边吐气如兰。

    “谢谢你，见深。”

    谢谢他，让她觉得她所有的爱都变得值得。

    也谢谢他，让她没了当年的遗憾。

    原来这个世界上，即便有很多事我们错过了也没关系，因为有一天，你总会在某个最好的日子，统统的弥补回来。

    就比如此刻。

    被他背在身上，她觉得自己是这个世界上最幸福的女孩。

    到了操场，陆见深把南溪放下。

    她关切的问：“怎么样？累吗？”

    “哦？”陆见深挑眉：“南溪小姐这是对我的体力产生了质疑？”

    南溪知道有些质疑是不能有的，立马摆了摆手，连忙道：“不是不是，我当然相信你。”

    “嗯，来日方长，你以后会深刻体会到。”

    然后有一天，南溪真的体会到了。

    而且一连几天，整个人都是酸软无力的。

    这时，天空中突然传来一阵响声，紧接着，一朵烟花在寂静的天空炸开。

    很快，两朵，三朵，无数朵烟花冲上天，绽放出花的海洋。

    整个天空五颜六色，烟花绚烂的妆点着。

    夜空，真得美极了。

    南溪仰着头，有些贪婪的看着天上的烟花，整个人兴奋的像个小孩子：“哇，好看，陆见深，你快点，这烟花真的好好看啊。”

    “而且，你不觉得我们的运气太好了吗？好不容易来一趟，竟然能碰上烟花，真是太意外了。”

    陆见深勾唇，笑而未语。

    他的溪溪，有的时候真得单纯的可爱。

    不过，既然她还没看出来，他就让她多开心一会儿。

    天上的烟花，足足放了有半个小时。

    不仅南溪，还吸引了很多人停足驻目，大家都仰望着，欢呼着。

    就在这时，陆见深突然伸手拉住南溪往前跑。

    “见深，你要干什么？烟花这么美，我们多看一会儿。”

    虽然嘴里在问，但南溪已经跟着他一起往前跑了。

    两人跑啊跑。

    最终，陆见深带她停在一个枝叶茂密的树后。

    “见深，你……”

    南溪的话还没说完，就被陆见深捧着脸吻了下去。

    烟花下，这一吻浪漫而唯美。

    听着烟花盛开的声音，南溪闭上双眼，静静地感受着他的吻。

    同时，伸出双手环住他的脖颈。

    这一次，他主动，她也想主动。

    她踮着脚尖，一点点的贴近他。

    烟花绚烂美丽，如同此刻他们的爱情。

    浪漫而华美。

    松开时，陆见深从身后将南溪圈在怀里，紧紧抱着。

    他的手，握着她的手，五指交叉，就像两个最缠绵恩爱的恋人。

    “很想在烟花最绚烂的地方吻你，但怕影响不好，只能躲在树下偷偷的亲你。”

    南溪抿唇轻笑，后来她也反应过来了。

    “有点小遗憾。”他说。

    南溪摇摇头：“没有，和你在一起的每一刻我都觉得很美，而且你不觉得这样更让人激动吗？”

    “哦……？”陆见深语调微扬：“原来溪溪喜欢这样的刺激，那我们以后多试……”试。

    他口中的话还没说完，就被南溪伸手捂住了。

    “你别胡说，我才不是那个意思。”

    “那溪溪是什么意思？”

    “我……我是说偶尔和…特殊情况。”

    天空的烟花，依然在盛放着，照亮了她绯红的小脸。

    一朵朵，冲上云天，绽放出最绚烂的花朵，点亮整个夜空。

    天气，冷了一些。

    风更大了。

    南溪拉着陆见深的手，准备回家。

    陆见深看了看手表，一把拉住她：“再等等！”

    “等什么？”

    南溪话音刚落，突然，天空绽放出一朵璀璨耀眼的心形！

    【作者有话说】

    加更的章节，中午左右看哈！<!--over-->

