    半梦半醒之间，他梦到了一个云雾之中的绝色女子，她似乎什么都没有穿，正薄薄的云雾中起舞。

    举手投足有着致命的诱惑，脚腕轻轻一点，整个人舞动起来，每一寸肌肤都在光线中散发着盈盈光线，雪白至极。

    她起舞，仪态绝美，最终吟唱着什么，散发着诱惑。

    紧接着，那云雾猛然消失！

    那女子也跟着消失。

    秦云眼睛唰的一下就猛然睁开，大口喘着粗气，因为醉酒头脑很涨。

    他吞了吞口水，直接下床，推开了窗户，猛吸了几口凉气才好很多。

    “嘶！”

    “刚才那个梦好真实。”

    “不对，吟唱声怎么还在？”

    他自言自语，脸色古怪。

    后宫之中，大多数女人早就被遣散了，留下的都是真正和自己有夫妻之实的，不应该出现这种情况才对，大晚上还在吟唱，多有凄美。

    不知道怎么回事，秦云闻着香味，身上就有些痒痒，心里跟猫抓似的，带着好奇之色循着声音找过去了。

    雪夜冰凉，他没有穿外套，正好醒酒。

    不一会，他来到了乾华宫外面的一个池塘，上面有一座古桥，桥面已经被冰封，雪白一片。

    但上面，竟然有一个女子！

    而且真的在起舞，穿着单薄，赤着脚掌！

    秦云震惊！

    第一反应是不是自己冷落了谁，以至于大半夜起舞吟唱。

    他快步走了过去，身边并无其他人，那怕是丰老也都不在，毕竟在乾华宫，还需要什么保护。

    “是谁在哪？”

    他一边问道，一边靠近。

    桥面上的女子并没有停下，而是继续起舞，婀娜多姿已经不够形容，她身躯饱满，还有着恐怖的柔韧性，很美很美。

    仿佛漫天雪花，就是为她而下。

    “大晚上，谁在桥上跳舞？”秦云走了上去，声音加大。

    那女子这才停下，似乎也并不意外，猛的跪下，施了一个大礼：“参见陛下。”

    声音轻柔，带着御姐的感觉，但又很空灵，柔柔弱弱的。

    简单来说，有点慕容舜华的感觉，又有点李慕的感觉。

    秦云先是一愣，待看清楚女子面容的时候，大吃一惊：“酒井樱妃！”

    “怎么是你！”

    樱妃的脸上被冻的通红，甚至此刻忍不住瑟瑟发抖，吐着白雾，打颤道：“陛下，是我。”

    “今日中原上元节，陛下不见我，我便自己来了。”

    秦云的剑眉狠狠一拧，眼睛扫过她的身上，竟然只穿了单薄的轻纱，三伏天才穿的东西，在这大冬天穿。

    虽然勾勒了魔鬼的身材，但也是冷的够呛。

    而且，酒井樱妃的脚掌是赤着的，脚底板被冰霜冻的通红，整个人都瑟瑟发抖。

    “你这是想要闹哪样？”

    “谁让你来后宫的，这是你应该来的地方吗？”

    “速速退去！”

    秦云不满呵斥，对于东瀛人有着排斥，心里也很清楚，这酒井樱妃无事不登三宝殿。

    穿这么少，在冰桥上吟唱，肯定是有目的的。

    “陛下，恕罪。”

    “实乃陛下不肯一见，出此下策。”

    “只希望陛下能听我一言，一言之后，若陛下仍旧放不下成见，我可自刎于此！”她抬起头，双眼含着泪水，泫极欲泣。

    那颗泪痣，更是让人欲望不能。

    换了其他人，铁定心软了，这么冷的天在这，不惜以死为代价，多少都会给一次说话的机会。

    但秦云却是毫不感冒。

    淡淡的负手道：“朕知道你想说什么，不是说了么？朕还在考虑之中。”

    “回宗正寺吧，立刻！”

    “否则，你就回不去了！”他的眼中闪过一道杀机。

    她偷偷来后宫，就已经是死罪，不处罚，还是那句话，船没造好，不想撕破脸。

    几个破使臣，一个绝色女子就想要把他蒙住，笑话！

    樱妃的美眸闪过了一丝光色，她是察言观色高手，自然看出秦云半点没有心软。

    她开始明白，柳生雪絮为何失败了。

    “好，陛下，我立刻回去就是。”她失落的说道。

    她缓缓站起身来，在寒风中瑟瑟发抖。

    秦云的脑中也曾闪过一丝不忍，主要是这酒井樱妃太美了，几乎完美，甩了后世那些岛国女人十万八千里。

    浑身上下都透着无声的诱惑。

    但也仅仅是一瞬。

    突然，酒井樱妃的玉腿打颤，似乎被冻僵了，猛的站起来，一个不稳，准准的扑向了秦云。

    她花颜失色，惊呼了一声。

    砰！

    秦云被动接住了她，一股神秘芳香再度侵入了他的鼻尖，加上双手的柔软触觉，心顿时颤了一下。

    “陛，陛下。”

    “我脚似乎动不了了。”她浑身发抖，冻的直哆嗦，眼神天真又无辜。

    秦云仰天深吸一口气，这女人是故意的！

    但……

    ……

    乾华宫。

    慕容舜华回来了，平日她都是陪着天瑶睡的，但秦云醉酒，她也不放心。

    但看到软床上，空无一人，寒风从窗户灌了进来。

    俏脸变了。

    “混账东西，陛下呢？！”她大喝。

    太监宫女吓的不轻，纷纷进来跪倒。

    颤音道：“娘娘，陛，陛下出去了，不让我们跟着。”

    慕容舜华黛眉倒竖，当场怒了，往外走去：“天冷地滑，陛下出去摔了，本宫要你们的命！”

    “陛下从哪出去的！”她急眼了。

    “娘娘，刚才似乎是那边小桥上有人在吟唱曲子，把陛下吸引过去了。”太监脸色苍白。

    闻言，慕容舜华的玉脸唰的一下就白了。

    若是秦云失足掉进冰湖，怎了得？

    她嗖的一声，冲了出去，已经顾不得骂人。

    当来到小桥，她带着人四处寻找，湖面是冰封的，也没有破损，桥上也没有秦云的踪迹。

    “人呢？”

    “陛下去哪了？”

    慕容舜华刚松一口气，又呵斥道。

    挑着灯笼的太监宫女在寒风中跪倒，瑟瑟发抖。

    “回娘娘，不知道啊，我们只听见当时有一阵歌声，陛下就出来了，还不要我们跟着。”

    “一眨眼，就不见了。”

    “你们为什么不跟着！！”慕容舜华呵斥，气极了。

    众人瑟瑟发抖，不敢说话，很少见娘娘发火。

    突然，慕容舜华美眸一闪，扫过桥面，哪里有还没有被雪掩盖的脚印。

    一大一小，很明显有个女人的。

    顿时，她反应过来，莫不是那个宫女为了飞上枝头当凤凰，大冬天故意为之？

    她不是一个争风吃醋，打压别人的女人，但不代表她没脾气！

    “找！！”

    她确定，不可能是后宫的女人，否则不会做出这么离谱的事。

