    兰州城内，大军云集，军营遍地。

    在火器监的营地中，一声声哀嚎声不断的传来。

    “嘶！小心点！”墨顿趴在床上，一脸的痛苦道。

    墨五一脸无奈的看着自己手中的死皮，耐心的说道：“少爷还是忍耐一点，你背上的晒伤已经耽搁太久了，如果不将经过消毒处理，如果发炎，后果恐怕不堪设想。”

    墨顿穿越沙漠，远征突伦川，虽然战果硕硕，然而后背却被严重晒伤，红丫丫的一片十分吓人。

    墨五拿起酒精轻轻的擦拭在墨顿的伤口上，剧烈的刺痛差点没有让墨顿跳了起来。

    “少爷，如今战事已经结束，我等什么时候才能回到长安城。”墨五问道，顺便让墨顿分心减轻痛苦。

    李靖将大军带回兰州城之后，已经修整了数日，却始终没有下令返回长安城。

    墨顿咧嘴倒抽一口凉气，解释道：“回长安城恐怕还要一段时间，如今战事刚刚结束，全军将士的情绪还不稳定，如果贸然行军回朝，恐怕就要引起骚乱，就是要回去，恐怕也是将领先回，士兵随后。”

    战后应激综合征并不是后世才有，在古代，虽然没有这个词语，但是古人的智慧早就有了防治的方法，否则一旦出现战兵回乡伤人之事，恐怕危害极大。

    大军远征两个多月，可以说全军将士每一天都在精神高度紧张的之中，如果不经修整贸然回朝，一旦出现问题，那后果可是极其严重的。

    “原来如此！”

    墨五嘴上说着，手下并没停下，很快将墨顿的伤口包扎好。

    “这几天不要见水，三天一换药，很快七天就会痊愈。”墨五道。

    墨顿有气无力的点了点头，趴在那里当死狗一般享受这难得的悠闲时光。

    然而墨顿的休闲时光并没有享受太久，随着一阵阵鼓声响起，墨顿竖耳一听，不顾疼痛，豁然而起。

    “点将鼓！”

    墨顿简单的披上盔甲，一跃上马，直朝李靖的临时驻地太守府而去。

    第一波鼓点刚落，墨顿就踏入太守府之中，发现所有将领都已经聚齐。

    “怎么了？”

    墨顿凑到苏定方跟前小声问道，此刻战事已经结束，点将鼓又怎么会突然响起！

    苏定方努了努东方小声道：“长安城已经来人了！”

    墨顿顿时恍然，如今大军的得胜归来，朝廷自然会派出大臣抚慰大军。

    不多时，前来抚慰大军的钦差赶到，出人意料的是，竟然是墨顿前往吏部报道的所见的吏部尚书高士廉。

    “参见钦差大人！”

    “诸位请起，尔等乃是西征的大功臣，老夫受之有愧呀！”高士廉一连和气的说道。

    李靖迎上前去，朗声道：“高大人远道而来，舟车劳顿，有劳了。”

    高士廉眼神一转，看到众将身后的墨顿，不由展颜一笑道：“若是之前，老夫远赴千里，这条老命定然会丢了半条，然而有了墨祭酒造的四轮马车和砖路，老夫在车上舒舒服服的躺了三天，就到达兰州，实在是便利数倍呀！”

    不得不说，要不是有砖路之便利，高士廉还真不敢接这钦差的差事，否则长途跋涉都会要了他的老命，李靖也是一脸赞同，砖路的便利在这一次西征中可以说表现的淋漓尽致，可以说是西征最大的功臣。

    墨顿顿时尴尬一笑道：“高大人过奖了！”

    “私事暂且放在一边，我等还是先办公事吧！”高士廉郑重道。

    顿时众将顿时神色一肃。

    “陛下有令，此战能够一举消灭吐谷浑，皆赖众将士之功，待回到长安城中，人人论功行赏。”高士廉郑重道。

    “多谢陛下！”

    众将脸上不由的浮现出一丝笑容。

    李靖一挥手，立即一个亲兵飞快的跑出太守府，立即全城军营中，立即传来一阵阵欢呼之声。

    “其二，本钦差来此，还有一事，就是要查验军中将领告李靖谋反一案！”高士廉话音刚落，顿时所有人一片哗然。不少人顿时将目光集中在李靖和一旁等待处罚的李道彦的身上。

    李靖心中一叹，心中顿时心灰意冷，每次大战之后，关于他要谋反的奏折总是出现，这一次他已经是极为小心，完全按照军令行事，却没有想到这次还是如此。

    然而李道彦却一脸无辜，按理说李靖对李道彦的处罚可谓是极为严重，最有可能告李靖的恐怕就是他了。但是他虽然怨恨李靖罚他如此之重，看在李靖发兵为其三千将士讨回公道的份上，他也认了，告李靖谋反的事，他还真没有想过。

    “高甑生何在？”高士廉高声道。

    “高甑生？”众将不禁愕然，按理说，李靖处罚他的事情相对于李道彦来说并不过分，以高甑生的军功保住仕途并不困难，谁也没有想到高甑生竟然走如此极端之路。

    “末将在！”高甑生一咬牙出列道，在他看来李靖的所作所为，早已经是疯狂的试探朝廷的底线，既然已经撕破了脸皮，那也没有什么好顾虑的了。

    就连李靖也诧异的看了高甑生一眼，不禁摇头闭上眼睛。

    高士廉猛然喝道：“利州刺史高甑生违抗军令，擅起边患，李将军按军令惩罚于他，却怀恨在心，诬告李将军谋反，实属无法无天，陛下有令，高甑生违抗军令、诬告功臣，按律当斩，念在其多年军功的份上，免其一死，流放边关，遇赦不赦！”

    “啊！”高甑生闻言顿时如遭雷击。他没有想到竟然是这个结局。

    “不可能！陛下不可能这样对我！”高甑生状若疯狂道，他乃是李世民秦王府的老人，可以说是李世民的嫡系，原本以为就是李靖逃过一劫，李世民看在以往的情分上，他也不会有事，却没有想到竟然落到如此下场。

    高士廉大手一挥，顿时两个百骑将士上前将高甑生控制住，押了下去。

    “李将军受惊了。”高士廉朝着李靖拱手道。

    李靖摇摇头说道：“老夫一生忠君为国，问心无愧，多谢陛下明察秋毫，为李靖洗刷冤屈。”

    众将也是纷纷上前进言道：“李将军的为人，我等乃是亲眼所见，自然不相信将军谋反之事。”

    就连李道彦也是红着脖子说道：“李将军虽然处罚于我，但是要我相信李将军想要谋反，那我是一万个不相信的。”

    李道彦说完，高士廉的目光瞬间落在了李道彦的身上，李道彦顿时心头一颤，高甑生的罪过很大，他犯下的错同样不小。

    果然高士廉同样冷声道：“李道彦违抗军令，私自挑起边患，造成三千将士的无辜性命丧生，按律流放边地。”

    “多谢陛下开恩！”李道彦心中五味泛陈道。

    这个处罚对他来说也是极为严重，但是相对于高甑生已经是好太多了，至少没有杀头的罪名，也没有遇赦不赦，未来未尝没有重新启用的机会。

    看着李道彦被两个百骑押下，众将不禁复杂的看向李靖，这一次李世民对李靖的支持不可谓不大，一连两个违反军令的将领全部处罚，尤其是高甑生乃是秦王府的旧臣，李道彦乃是宗室子弟，都是毫不手软。

    “陛下厚爱，老臣汗颜，无以回报。”李靖朝着长安城躬身行礼道。

    高士廉正色道：“是非曲直，陛下自然简在帝心，吾等只需尽忠职守即可。”

    “其实本官今日前来，还有一件更重要之事。”高士廉脸色一转，将目光牢牢的盯着最后方的墨顿。

    “我！”墨顿一脸茫然的走了出来。

    “不错！诸位恐怕还不知道，如今山东之地大水，水淹七郡、百万百姓流离失所，然而朝廷为了西征，国库空虚，而能够解朝廷眉然之急的恐怕非墨祭酒所属。”高士廉郑重道。

    “山东大水！”

    “百万百姓流离失所！”

    “变卖数十万牛羊？”

    ………………

    众将了解水灾危害之深之后，不禁一片哗然，纷纷将目光投向墨顿。在众人眼中，墨家子有两大技能所有人都羡慕不已，一个是败家，一个是赚钱。

    墨家子败家起来，可是说让所有人都心头滴血，可赚起钱来，却犹如顺手拈来。

    “小子年幼，胡闹惯了，恐怕难以担此重任。”墨顿连忙摆摆手道。那可是数十万的牛羊，他可是学过供求关系，一旦这些牛羊进入大唐，立即会将大唐肉价摧毁，从而引起一系列连锁反应，不亚于一场经济危机。

    墨顿之前不过是养活五千人的墨家村，但是此刻要他承担百万人的生计，哪怕是他也不禁心头一阵退缩。

    高士廉看着墨顿，早就料到墨顿会有此反应，当下淡淡的说道：“陛下可是说了，只要你解决此事，那六千匹战马的事情就一笔勾销。”

    “啊！”

    墨顿顿时目瞪口呆，他没有想到为了追击伏允，他拼着计划损失六千匹战马的事情这么快被李世民知道了。

    一旁的程咬金不禁捂嘴偷笑，果不其然，败家子黑锅被墨顿这小子背的严严实实的，其他将领也纷纷露出玩味的笑容，一副看好戏的样子。

    “什么六千匹战马！”苏定方疑惑道，他的地位较低，根本不知道此事。

    当他从其他将领口中得知墨顿毫不犹豫损失六千匹战马的时候，也不禁倒吸一口凉气，睁大眼睛一副重新审视墨家子的样子，作为军人，最珍贵的不外乎是战马，而六千匹战马的价值那可是一个天文数字，而墨顿竟然毫不犹豫的给败家了。

    墨顿尴尬一笑，连忙昂头，话语一转，一副慷慨激昂的样子道：“小子虽然年幼，但是承蒙陛下看重，纵有千难万阻，也要为陛下分忧。”

    高士廉顿时这才满意的点头道：“你放心，朝廷不会让你为难，有何要求尽管提。”

    “小子要权！”墨顿眼睛贼亮道。

    “可！”高士廉毫不犹豫的点头道，“老夫亲自坐镇陇右之地，留下十万大军继续驻扎兰州，只要不激起民变，老夫定然全权支持。

    众将不禁骇然，有高士廉在此坐镇支持，十万大军撑腰，在极短的时间内，墨顿在西北之地成为最有权势之人。

    “如此，也不是没有成功的可能！”墨顿的眼睛顿时闪闪发光，心中跃跃欲试。

    少年轻狂，谁不想手掌天下权。