    这一刻，大寨前的空间仿佛被禁锢了一般，月狼战部的族兵，被眼前冲天的气势，彻底的震摄，整个大寨之中笼罩这一片恐慌。

    轰隆隆！

    倏而，一阵刺耳的摩擦声音响起，高达五丈的寨门，缓缓的打开，一名老者率先而出，在他的身后，五位千夫长身无长物，跟着走出大寨。

    而此刻身后的山墙之上，不知何时，已经趴满了无数的老人，妇人，孩童，皆是眸光中带着些许期盼，带着些许恐惧，望着眼前的虎狼之师！

    “下邦部族，不识的族运天数，妄图以微薄之力抵挡上邦天威，罪孽深恶，月狼部落族长月祥甘愿受到上邦制裁，以求上邦仁慈，得以让月狼部族族裔血脉传承，日后月狼战部，愿以古元战部为尊，岁岁朝贡不绝！”

    “还望上邦古元战部仁慈，得以让月狼族裔传承！月祥愿以死谢罪，承担不敬上邦中品古元战部罪孽！”

    老者来到大寨之外二十丈距离，双膝匍匐，以头抢地，双手捧着一柄青铜战剑，口中大声喝道。

    其身后的五大千夫长同样匍匐跪地，面对古元部落征伐战师，月狼部落屈服了!

    “望上邦战部垂怜，所有的罪孽月祥愿一人承担，恳请上邦看在月狼同为人族血裔同胞，族中众多老幼妇孺的面子上，放过月狼战部！”

    “族长！”

    身后的大寨之中，众多月狼战部的战兵，老人，妇人无不惊呼，深吸一口气，老者身上徒然出现了一抹衰败之气，制止了身后族人们的惊呼，再一次以头抢地，向着古元战部表示臣服。

    虚空之中，萧晨望着眼前的一切，这一切是那么的何曾相似，曾经在他的部族，有一位同样的老者有着同样的经历，莽荒大地，为保部族繁衍传承，卑躬屈膝者，从未少过，这都是因为实力弱小的无奈。

    曾经的古元部落就如同这般，不过历经无数血与火的征伐，部族众多族人血肉洒大荒，此刻的古元部落，已经初步有了掌控他族生死存亡的权势。

    “准！”

    虚空之中，萧晨嘴角轻起，淡淡的说道，答应了这月狼战部族长月祥的乞求。

    “谢上邦部族仁慈！”

    月祥趔趄起身，微微转身望了望身后的族部，裂开了大嘴，眸子中带着一丝不舍，战剑紧握，向着勃颈处抹去。

    “不要！”

    轰！

    一道流光从虚空中****而下，老者的身体顿时被击飞数丈之外，不过这股力量却是十分的柔和，并未有给老者造成什么伤害。

    铛！

    紧接着一青色的道流光从老者的手中****而出，径直没入一旁的巨石之中，正是老者手中原本握着的青铜战剑。

    “族长！”

    月狼战部的五位千夫长，顿时上前扶起老者。

    “月狼战部识得天命，族长罪不至死！”

    虚空中，萧晨的话语再一次传来，声音无悲无喜，却是带给月狼战部所有族人，无形的压力，因为他们整个月狼战部的生死存亡，决断都在这名青年的口中。

    “鳌山无道，称霸领地，对于我人族同胞威凌肆无忌惮，面对异族却是卑躬屈膝，胆小如鼠，枉顾人族大义，今有我古元铸运族秉承人族气运，欲要解救领地万族与水火之中，兴人族大义！”

    “既然月狼战部识得天命，臣服与我古元战部，即日起，征召月狼战部三千人族战师，四大千夫长，由月狼族长带领，加入我古元战部征伐战师！”

    “怎么月狼战部诸位还有何异议吗！”见到月狼战部沉浸在刚才的氛围之中，还未反应过来，丁山一声暴喝，顿时让所有人一个踉跄。

    “月狼战部服从上邦诏令，属下月祥愿意率领麾下战师，随上邦战部征伐鳌山！”

    月祥慌忙行礼，口中应承下来。

    征召各部战师，这本就是刚才开始商议好的决断，一来就算是这些人族战部实力弱小，但是炮灰也有着炮灰的用处，正所谓蚂蚁多了咬死象，等到这些部族的战师数量多了，对于鳌山战部来说也是不小的威势。

    二是古元战部三大万人战师，一路征伐莽荒大地，兵峰直指落龙领地中央地带，就将战师的后方，暴露在这诸多战部的眼前，将沿途收服的各大战部的战师，抽调一空，也是为了征伐战师的安全，同时也让这些刚刚收服的战部投鼠忌器，不敢轻举易动！

    北路战师。

    五日的时间，石牙与木无涯两人，率领麾下万人战师，加上附庸战部八千战兵，横击一万里五千里大莽荒大地。

    一路之上，共降服人族战部八十二个，此刻他们这北路征伐战师，战兵数量更是达到了惊人的六万之巨，都是征召的沿途降服部落的战师。

    轰隆隆！

    一座如弯月的山谷之中，传来阵阵战气爆鸣的声响，夹杂着丝丝吵闹喊杀声音。

    烈日当空，山谷之中却是闪过淡淡的寒意，一道炽热的血气将整个山谷中的空气微微扭曲，变得酷热起来。

    大地染血，一股浓郁的血腥之气从山谷之内溢散而出，此刻谷中的一座大寨，被无数的战兵团团围住，一些战兵已经杀红了眼睛，眸子通红如血。

    大寨之中，惨叫哀鸿声不绝，不断有着人想要冲出大寨，向着不远处的莽荒古林深处逃去不过短短百丈的距离，这一次却是成为了一道天堑，一条死亡之路！

    “启禀战使，大寨之中敢于反抗的上邦天威的战兵和武者，尽数被斩杀，只剩下一些老弱妇孺，不知战使还有何吩咐！”

    倏而，血雾之中，一道身形从大寨之中掠出，身上还残留着浓烈的血腥之气，来到石牙与木无涯两人面前，跪地请示道。

    这名炼血境武者，乃是一个附庸战部的族长，不仅如此，此刻在眼前大寨之中搏杀的，乃是数个附庸战部战师一起。

    这一路行来，古元战部的三路万人战师，可谓是势如破竹，兵锋所指，沿途各大人族战部无不臣服于雄兵之下，匍匐在地，乞求残喘繁衍。

    当然依然有着一些人族战部却是那般不识抬举，想要以身试法，看看古元部落是否真的有胆大大开杀戒，不过如今的一些事情，对于古元部落来说，根本不用亲自动手，只需一声令下，就会有着上万人去拼命执行。

    眼前山谷之中，就是这般，相信这落龙岭地，这样有些硬气的战部并不一定只有眼前这一个。

    山谷之中，这个人族战部究竟为何名，此刻已经变得不重要了，因为从这一刻开始，这个人族战部就已经彻底的从莽荒大地消失。

    “诸位千夫长辛苦了”

    木无涯示意这名千夫长起身，此刻大寨之中的喊杀声，几乎已经听不叫，取而代之却是传来阵阵妇人的惨叫呻#吟之声，他们当然知晓大寨之中是何种景象。

    也正是如石牙两人想的这般，此刻大寨之中，诸多附庸战部的战兵，不仅仅是将整个大寨之中的武者斩杀，更是将整个部族的男丁尽数屠戮一空，此刻大寨之中所剩下的，不过是一些年轻的妇人。

    在这莽荒大地之上，年轻的妇人，也是各大部族所要抢夺的资源，毕竟部族传承离不开人口数量的繁衍。

    “这一次，这座人族战部以卵击石，不识天数，诸位麾下的战兵攻伐这座人族战部，也有些折损，我做主代表我家族长大人，将这座部族的缴获，作为诸位麾下勇士浴血搏杀的奖励！”

    “属下多谢上邦宗主部族的赏赐”

    听到石牙的话语，身边的众多附庸战部武者不由得大喜，原本他们还担忧，在他们攻下这座人族战部，古元部落会出来摘桃子，将这座人族战部底蕴尽数收入囊中，没有想到古元战部却是分毫不取，尽数让他们平分。

    “哈哈，这是诸位勇士应得的，我古元战部从来不会亏待浴血搏杀的勇士”。

    对于眼前的这座人族战部，所聚拢的资源，古元战部并未放在眼中，分给这些附庸战部，刚好可以激他们的士气，毕竟有了利益的驱动，他们才能够尽心去完成古元战部下达的命令。

    古元部落如今铸就运族，除非是为祸大荒的人族部族，若是轻易的去覆灭人族战部，对于承载的族群气运多多少少会有点影响。

    当然这并不是说，古元部族铸就运族，就受到了人族气运的束缚，这要看覆灭这座人族战部，对于古元部落能够带来多大的利益，值不值的古元部族这样去做，而麾下这些附庸战部去做，这种影响对于古元战部来说就减少到了最小。

    落龙领地南域。

    青羽鹰盘桓在天穹之上，一个俯冲向下方大地，待巨大的青羽鹰落地，一名青羽兵大声喝道。

    “启禀血煞长老，萧万夫长，赤木部落，红雨部族等几大战师已经攻入了那座负隅顽抗，抵抗我古元战师的部族，正在清剿溃败的族兵！”

    血煞与萧磅礴身后，同样有着数万战兵挺身而立，此刻他们南路战师也已经横扫大荒两万里，降服人族战部七十余座，覆灭部族五座。

    而眼下，第六座负隅顽抗的人族战部，也已经到了覆灭的边缘！(未完待续。)