    时间很快到了下午，秦小鹏当然把地点约到了自己的地盘，上次员工聚餐去过的四季酒店四楼龙井轩餐厅，毕竟对方人多势众，自己一方显得单薄一些，只有占据地利了。

    　　秦小鹏和大状施伟先来到了这里等待，还没等多久，苏海文夫妇还有吴广正夫妇在服务员带领下一起进门，二人起身相迎，寒暄了一番，众人落座。

    　　秦小鹏作为东道主对着四人说道：“先点菜，咱们边吃边聊，今天我做东。”

    　　包佩庆开口道：“矮…怎么能让秦先生请，我们包家人都对秦董那是钦佩不已，想请你吃顿饭表达一下敬意之感！”

    　　她这可不是虚情假意，事实却是如此，1987年的亿万富豪排行榜包船王才以过十亿美刀不过二十亿美刀资产入榜，就算有水分也不会相差太多，而反观秦小鹏呢，投资股市加收购公司明面上的查出来都扔出去有一百七十多亿美刀，隐藏的还有多少财富不得而知，恐怖如斯，能不让人敬畏吗？（ps：当初做空港指期货合约配资合同里面，与银行签署了保密协议并写明高额违约金，不得透露任何相关信息。）

    　　秦小鹏道：“包姐你别太客气，叫我秦仔就行，这家酒店是我全资收购的，来这里吃饭，怎么能让你们请客。”众人不再多说，点完餐就开始闲聊起来了。

    　　“阿叔身体怎么样？”秦小鹏道。

    　　“老豆的身体越来越不好了，恐怕撑不了几年了！”说话的是包船王二女儿包培容，伤感的道。

    　　“有机会的话我去看一看他老人家。”秦小鹏道。

    　　“今早我还跟岳父提过港城又出现个年轻俊杰，我想秦先生去看望他，他一定会非常开心。”苏海文道。

    　　“那行，那你们跟阿叔说说，约个时间，我到时候去看望他老人家。”秦小鹏道。

    　　“秦生最近打算再投资点什么生意？有需要帮忙的话，可以说一说，我们包家在港城还是有一定的人脉关系。”包佩庆热心道。

    　　“我呢手里闲钱太多了，所以目前公司在大力多元化方向发展，各行各业都想涉及，比如海运港口啊，银行啊，地产，娱乐什么的。”秦小鹏意有所指回道。

    　　在座的都不是傻子，都是亿万富豪，分分钟几十万上下的主，请客吃饭来之前，双方都已经揣摩分析出对方用意，也做好了应对之法，只不过国人更爱先加深感情关系，讲究循序渐进，包佩庆欲要开口，就被送菜的服务员敲门声打断。

    　　然后一盘盘精美的菜肴送了上来，但是根本引不起众人的兴趣，都是富豪，讲真的，这些都司空见惯吃多了，他们各怀鬼胎的心思全在接下来的勾心斗角上面，这将会决定家族未来发展，能不重视吗？

    　　上好菜，秦小鹏招呼大家动筷子，只是安静的吃饭，期间碰了两次杯子，没多喝，因为都知道接下来有要事谈。

    　　根本没动的菜肴被服务人员撤掉了，擦干净桌子，换上香茗，袅袅的热气，香气散开，让屋子里的六个人沉静下来，给人一种玄妙之感。

    　　过了半晌，还是一直没有说话的吴广正先开口了，因为秦小鹏约包氏家族人，特意也让吴广正过来，他吴广正手里有啥值得人家在意的东西，还不是银行领域权御资本打算投资，自己手里正好有14.5%的扎打股份让人惦记，说道：“方才听说秦先生想要投资银行，我手里正好拥有扎打银行14.5%的股份，不知道你有意收购吗？”

    　　吴广正之所以主动提出卖股份，那是为了示好抱紧秦小鹏大腿，你想靠上人家，你总不能空口白牙吧，你得纳上投名状吧，当然也得看秦小鹏的回馈，利益是交换的！

    　　秦小鹏道：“哎呀，吴生真是瞌睡来了送枕头啊，正愁找不到进入银行领域的切入点，这个情我心领了，当然我也不会让你们吃亏的，我出价五十二亿港币现金收购！意下如何，可以的话正好律师在，一会就签合同。”

    　　这个价格让吴广正很满意，一年多时间，就赚了差不多一亿三千万港币。

    　　吴广正道：“秦生这是有备而来啊，哈哈哈，可以，我这就打电话让我们的律师也过来。”

    　　然后苏海文接口道：“我们包家是希望跟秦生建立长期合作伙伴关系，不知秦生还有意愿入股环球航运集团吗？”

    　　“当然有意愿了，不瞒你们说，我正好也想跟你们成为合作伙伴关系，让你们入股我的四季酒店和文华酒店合并后的权御酒店集团，现在权御酒店应该算得上是世界第一大酒店集团，这个噱头打造好，估计能吸引更多的高端人士选择我们！”秦小鹏说道。

    　　苏海文夫妇皆是眼前一亮，苏海文郑重说道：“你之前收购的两家酒店集团用了十三亿美刀，折合港币大概104亿，我们的环球航运集团也差不多这个价格，那么就百分之二十环球航运集团换你百分之二十权御酒店集团的股份，怎么样？”

    　　秦小鹏玩味的看着苏海文这个奥地利人说道：“恐怕环球航运集团不值这么多钱吧？这样吧，多换你1%的股份，这是我最大诚意了，成交吗？”

    　　苏海文夫妇相视一眼，包佩庆微微点头表示同意，“好吧，秦生，你真厉害，我们同意了。那以后我们守望相助了！”

    　　秦小鹏与之握了握手，说道：“当然！我们的利益绑在一起。”

    　　吴广正见大姐家的生意谈完了，自己也得寻求合作不是，于是开口道：“秦先生，你看咱俩有没有什么可以合作的？”

    　　秦小鹏很肯定的道：“当然有了，我愿意用10%的权御酒店集团股份换取九龙仓15%的股份，你看怎么样？”

    　　“这不行，秦先生，虽然很公平，但是股份换的太多了，我会失去九龙仓的话语权。”吴广正拒绝道。

    　　“我的投票权可以都给你，这个你放心，这下没什么疑问了吧？”秦小鹏道。

    　　“哈哈，秦生快人快语，那就听你的，咱们就这样交换持股！”吴广正开心道。

