    陈道一看着无比巨大的母藤头皮发麻！

    “怎么回事？上次不跌成星耀八了么？这才几天的功夫就星耀巅峰了？”

    “看这架势，距离道天级的母藤也相去不远了！”

    关泰猛的打了个激灵：”你们看母藤主干上融的是什么？”

    众人连忙望去，只见主干上镶着十万植物人！

    一个个翻着白眼，表情痛苦，正在被母藤吸食鲜血！

    外挂10万只血包？

    王大雷猛的瞪大了眼睛，惊骇的望向江南！

    突然想明白了江南那句“有些事，还是佩珀自己来做的好”的意思！

    江南早就猜到了走投无路的佩珀必然会用自己人献祭母藤，做最后一博？

    然后放任其为之，以这种方式除掉梵天会余孽？让佩珀自己下手？ 

    这10万的植物人，如果是华夏来杀，必然会被梵国抓住不放！

    说龙渊暗夜如何残暴，肆意屠杀梵天会成员，以此大作文章！

    让华夏受到来自各方面的谴责！

    这是件脏活儿来的！

    江南却逼的佩珀自己下手，虽然增强了母藤，可只要干掉母藤！

    这事儿就跟华夏扯不上关系，是佩珀下的手，华夏只是为民除害！

    想通了的王大雷一个激灵：“江叔，你心可真是够狠的啊！”

    江南眯眼：(｡￣᷄ ~ ￣᷅)“这群渣滓本就不是什么值得怜悯的东西！欺人者人恒欺之！”

    “当他们抓别人来当血包的时候，就该想到自己也会有这样的一天！”

    “我有时候是会心软！但分人！”

    看着江南冷冽的表情，王大雷突然笑了！

    有点小老大的样子了，怪不得坚哥放心！

    这一刻，王大雷突然有点期待未来的江南究竟会成长成什么样子了！

    江南翻了个白眼：“傻笑啥呢？一会儿干佩珀，往死里干！”

    说着掏出一瓶假酒，一瓶大力2.0，外加核弹奶分别塞给王大雷，陈道一！

    “拉远了打，都知道怎么用吧？”

    王大雷脸上的笑容逐渐变态：“它完犊子了！”

    江南掏出一支小弹弓塞给陈道一，再其耳边一阵嘀咕！

    陈道一瞪大了眼珠子：“卧槽？真的？有这么神？”

    江南拍了拍陈道一的肩膀：“我就喜欢你这副没见过世面的样子！”

    一旁的夏瑶嘿嘿偷笑：“什么鬼，道天出征之前，还得在小南这里先领取装备的么？”

    就在这时，一根粗壮的血色藤条竟然瞬间刺破地面！

    以不可阻挡的姿态狠狠劈在了097浮空岛上！

    只听“轰”的一声，巨大的力量径直将整座浮岛撕为两半！

    岛上不少建筑都随之崩塌，没有核心碎片支撑的那一半径直坠了下去！

    天丛青藤连忙以无数藤条顶了上去，愣是将坠落的半个浮岛托举住！

    而那扎过来的母藤却借机直接插进青藤的藤身里！

    发动饮血技猛嘬！

    与此同时，佩珀怒吼一声，浑身缠绕粘稠能量，竟直接冲过来找王大雷拼命了！

    江南当机立断：“输不了！不用管这边！去干他！”

    “泰哥！切藤！”

    王大雷哪里还管这么多，直接大力假酒核弹奶全部入肚！

    头顶光芒耀眼，浑身闪烁的雷光都变成了红色！

    一个猛冲，两人在空中对撞，炸出无穷气浪！

    只见王大雷抱着佩珀，直接斜插入云，奔着远处冲去，眼中带着极致的疯狂！

    陈道一紧随其后！

    佩珀狂吼：“死！给我死啊！”

    一拳狠狠砸在王大雷的脸颊上！

    只见王大雷狰狞一笑：“不好意思，死的是你！”

    “大雷核爆！”

    “轰！”

    天上黑云猛的被撕开，一股强悍到了极致的赤红色能量凶悍崩出！

    核弹奶的威力随着身体强度的提升而增强！

    王大雷本就是道天，再加上大力跟假酒的加持！

    爆炸覆盖了方圆三万多米的地界，宛如氢弹爆炸，其中还夹杂着血红的雷光！

    佩珀直接就被炸蒙圈了，能量吸收的直接成了一坨肉山，大口吐血！

    喂喂喂！你是嗑了鸡血么？

    上次可不是这个力度的啊？这堪称人体核弹呐！

    王大雷叉着腰哈哈大笑！

    哈哈哈ꉂꉂ(#ᵔᗜᵔ#)“爽！”

    青锋吹过，裤裆微凉！

    十万龙渊暗夜纷纷发出阵阵惊叹之音！

    (*ﾟﾛﾟ)o Дo)ŐдŐ)…

    怪不得叫王大雷的啊！

    江南拄着下巴！

    (꒪ͦก꒪ͦ˵)“我说怎么给妮可迷的神魂颠倒的，大雷侄儿牛啊！”

    黎冰：(乛～乛*)“切～也好意思，都没江南弟弟……呜～”

    话还没说完，就被江南死死捂住嘴巴！

    王大雷表情一僵，嘴角直抽！

    我踏马就知道衣服保不住啊，上次海上没几个人看的到！

    这次可是有十万人在场的啊！

    我就~%?…;# *！

    [来自王大雷的怨气值+1000！]

    [来自…]

    陈道一：！！！

    你也没跟老夫说核爆会把衣服炸没的啊？

    不少陈家子孙还在下面呢，这…这让老夫如何自处啊？

    江南高声大吼：“陈老哥！Don't be shy！爆衣咱不怕！谁小谁尴尬！”

    “奶都喝了，三分钟不崩没，你就真炸啦！”

    [来自陈道一的怨气值+1000！]

    这什么破核弹奶啊？

    为什么非得在生命跟尊严之间二选一啊？

    还是单选选择题？

    “都憋拦着我！崩死你啊！”

    随即一脸决绝的朝着佩珀冲去！

    江南嘎嘎直乐，两只自杀式道天炸弹制作完成？阿就奈斯～

    此刻关泰更是完全兽化，两只狮爪落下，就给那插进青藤身体里的母藤根给切了！

    然而更多的母藤根却抽了过来，青藤不甘示弱，同样控制着自己的藤根缠绕过去！

    两者当时就掐起来了！

    而十万的灵武部队则是冲杀下去，不停的攻击母藤根系，战斗异常激烈！

    喊杀声冲天！

    然而因为浮岛裂开两半，建筑崩塌，其中就包括审讯室！

    耳钉薇趁机挣脱束缚，愣是探手掏出体内所有残留的缚灵弹！

    哪怕疼的眼角直抽也不在乎，仿佛不是自己的身体一般！

    顿时恢复了异能灵力，双眼顿时锁定了围墙上的江南！

    (ꐦಥ益ಥ)“这就是我活到现在的意义！混蛋呐！炎灵！”

    说话间身子完全化为火焰形态，宛如箭矢一般朝着江南冲了过去！

    转眼就到了跟前，其身上的能量异常狂暴！

    山猫满眼焦急，不顾一切的朝着江南冲来！

    “小南！后面！她要自爆！”

    江南一个哆嗦，刚要回头：“糟糕！”

    耳钉薇嘴角勾起一抹弧度：“晚了！爆！”

    然而迎接她的却是一道展开到了极限的空间虫洞，直径足有15米！

    耳钉薇唰的一下就冲了过去，随即轰然炸裂！

    虫洞另一边，正是母藤根所在！

    耳钉薇：？？？

    耀眼的火光覆盖了方圆三千米，恐怖的威力把母藤根都炸断了！

    正朝着这边小跑的山猫眼角直抽！

    我闲着没事儿担心他干毛线？

    江南捏着鼻子：“你身上臭的隔着老远我就闻到了，欸嘿嘿～骗到你了吧？”

    “想要用自爆攻击杀掉一个空间系？你脑袋没泡吧？”

    “分身多也不能这么浪费啊？你个败家老娘们儿！”

    站在母藤主株上的马尾薇气的直跺脚，等级也恢复到了星耀五！

    该死的，又晃点我？

    [来自薇薇安的怨气值+1000！]

    怎么就这么难杀？算我还剩6个薇，就算是把梵天线的所有薇都搭进去，只要能弄死江南！

    那就不亏！

    今天老娘豁出去命不要，就跟你杠上了啊！

    可此刻黎冰却急的直跺脚，只见天丛青藤哪怕有灵武部队帮忙，仍旧不是母藤的对手！

    被母藤扎进根系里吸收生命源质，而哪怕母藤被切了根，也很快就恢复过来！

    它身上挂着的10万血包可不是白挂的，再加上能从大地上汲取养分！

    哪怕道天出手，想杀母藤都没那么容易

    气势一点点的增强起来，而天丛青藤却被欺负的不行！

    黎冰急道：”小藤藤太嫩了，等级相差甚远，藤枝强度没母藤高！”

    “都插不进母藤里，光被母藤饮血了，快想办法！”

    江南一听当时就怒了，这哪里能行？

    “藤藤别怕！你还有爸！爸帮你干它！”

    说着直接拎出两桶大力2.0！直奔天丛青藤瞬移过去！

    黎冰一口老血差点没喷出来，不是吧？

    你这是要给天丛青藤喝大力么？这能行？

    然而江南可不管那么多，两桶大力2.0直接轰碎，浇在了天丛青藤的主干上！

    直接被青藤吸收！

    江南一瞅有戏啊？可这么大一坨青藤，应该喝超多的大力才会有效果的吧？

    于是开始疯狂的往出掏大力2.0朝青藤身上浇！

    另一只手也不闲着，搞出一堆的夺命大绿棒子哗哗朝天丛青藤身上倒！

    嘴上还念叨着！

    “乖宝！可劲儿喝！爸还有！多着呢嗷，不用给我省着！”

