    次日，夏景宣布闭关突破成功，回归朝堂。

    而这个时候，他做的第一件事，就是取消早朝的模式，说以后都不用早朝了，以后有事情就让他们自己开个议会。

    把各自负责的事情，一起拿出来讨论，最后投票做决定，多数赞成少数，而他则具有一票否决权。

    不过平时他不会出席议会，只有在互相之间无法拿捏一件事的时候，才可以来找他。

    在这一刻，林千仞的那个【摄政】的任务完成，升级的系统提示出现。

    但他的脸上却并没有什么喜悦，而是傻眼。

    他没想到夏景做得这么狠，直接把自己摘了出去当吉祥物，国家治理的事情真就一点都不再去管了。

    当然，一众浩然书院的读书人和几个新提拔起来的官员都面面相觑，纷纷劝说夏景三思。

    然而夏景表示，我已经和后勤使考虑得很清楚了，专业的事情交给专业的人来做，你们做这些事情比我做得好，我要去做我自己专业的事情，同样为大夏添砖加瓦.....

    林千仞没想到，直到最后，夏景都还是把林天师拉上一起背了锅。

    他看向夏景的表情变得很疑惑。

    以前你可不是这样的！！

    迫不及待的把责任推出去之后，夏景整个人都轻松了许多，从朝堂上下来，就没看他脸上的笑容消失过。

    林千仞现在算是懂了，他早就想要摆脱这份责任了，不过只是一直以来欠缺一份借口，现在林天师稍微一提，他自然就会想方设法的把自己从朝堂上摘出去。

    不过虽然夏景是想要逃避责任，但他之前说的闭关突破的确也是真的，也就是说，他现在的确也是一个褪凡境修士了。

    不到二十五岁就突破褪凡境，夏景的修道天赋可见一斑。

    但是和王空明的本命道种有所不同，夏景的道种乃是一个丹炉。

    林千仞这就好奇了，王空明的道种是符纹? 夏景为什么会选择丹炉的？

    他不是一心想要当剑仙的吗？怎么选了个副职业？

    难道以后他出去打人都用丹炉砸吗？

    林千仞好奇之下? 当即就询问了夏景。

    夏景呵呵一笑，看向林天师露出了得意的表情。

    【夏景：“丹炉只是表面? 内部蕴养的那颗剑丸才是真东西！！”】

    【林天师：“剑丸？”】

    【夏景：“剑修也并不全是直来直去的修士? 符剑，剑丸乃至无形之剑也并不少见? 我这剑丸乃是自丹道上衍化而出，虽是丹? 但也是剑? 从口中吐出，便能化作剑光伤敌于无形，握在手中，更能借其飞遁? 无需一刻钟? 便能到达千里之外！！”】

    林千仞听着，忍不住的挑了挑眉。

    亏得他还以为夏景早就放弃了梦想，没想到他居然暗暗的已经换了条剑修之路在走了！！

    但说到遁术，林千仞现在都还是驭水飞行，虽然速度是挺快的? 但他终究觉得还是不太够，找王空明他们去要遁法之术? 林千仞现在又觉得不好意思，既然自家师尊已经回来了这么久? 也是时候再去薅羊毛了。

    别了夏景，林千仞当即操纵林天师前去寻找了候言。

    到了候言的院子后? 林千仞再度看到了端着一杯茶静静盯着花簇的候言。

    说起来? 他从在济南的时候就有这个习惯? 要么一边喝酒一边看花，要么一边喝茶一边看花，总之也没看他做其它的事情。

    而且南宫玉也挺奇怪，他每天也是没事就浇花种草，而且几乎全部亲力亲为，难道修真境之后的修行方式，就已经从吸纳天地灵气变成了每天陶冶情操？

    操纵林天师走到候言近前后，候言瞥了一眼林天师，然后便主动开口了。

    【候言：“有话快说，别扰了我的兴致！！”】

    林千仞表情一垮，他还打算寒暄一下的，没想到现在候言都不跟他绕弯子了。

    【林天师：“我想要一门遁法！！”】

    闻言，候言表情疑惑。

    【候言：“你借助器骨施展的飞遁之术难道还不够用？那速度虽然比不上剑修，但也绝对不比一般的遁法差了吧！！”】

    【林天师：“纯当借鉴，增长见识而已！！”】

    候言好奇的看了看林天师，旋即点了点头。

    【候言：“嗯...原来如此，你竟然走了这样一条路，也罢，那我就把我们器骨宗的御器飞遁之术传给你吧！”】

    [系统提示：候言打算向你传授技能《御器飞遁》，是否接受？]

    林千仞点了一下是，旋即便提示学习此法需要十点精神以及六点悟性和三点根骨。

    这个要求还真不算低，足足十点精神！！

    当他学习下来之后，技能面板上便又多了一个新的蓝色技能。

    [御器飞遁：品质-灵，御使外物飞行的一种法术，经器骨宗改良后，可驱使体内器骨作为飞行媒介。]

    同步信息反馈后，林千仞也明白了这是一门什么样的遁法。

    修士精神力突破十点之后，便有了驭物之能，而这门御器飞遁之术，便是利用的这一点。

    随便找个什么能承载修士身体的器物，便能让他直接飞起来。

    而器骨宗改良之后，则是直接控制自己体内器骨作为媒介，带动身躯飞行。

    这要是换做一般的修士，估计直接就把自己骨头给弄散了，然而器骨宗修的就是体内骨骼，故此便完全没有任何的隐患，甚至他们还会觉得这劲儿不够大。

    得到遁法的当晚，林天师便在自己别墅上空尝试了一下。

    在他施展这御器飞遁之术的时候，体内器骨绽放青蓝色光芒，身体嗖的一下便直接飞了出去。

    他感觉这个速度已经堪比平时自己驭水飞行的极限速度了，但林千仞还想试试，自己能不能更近一步。

    于是，他便又驭水缠绕在了身上，给自己加了一把推力！！

    这一刻，他的速度直接更上一层楼，突破了原本的桎梏。

    而在地面的城市中，不少人都看到一道青蓝色的光芒在天际划过，纷纷猜测究竟是什么东西。

    林千仞的身形在自己药田内落下之后，他拿出手机看了看时间，表情不由得一惊。

    他这次居然只用了四分钟不到的时间，这还仅仅只是入门级别，要是他加点到圆满，不得直接逆天吗？

    不过他现在仅有二十六个技能点，真要加点的话，估计也得先把那一门翻天手加点到圆满再说。

    现在还是顾及不上这飞遁之术。

    想到这里，林千仞便打算把技能点先化作实力了，于是他打开属性面板，找到了技能翻天手后面的加号，伸手点了一下。

    十个技能点消失，翻天手化作小成。

    林千仞见状，心头莫名有些惊讶，这玩意儿好歹也是主动的紫色攻击技能，加点居然只要十个技能点，和紫阳望气术居然一样，未免太少了些吧！！

    不一会儿，林天师的同步反馈传达而来，林千仞如今的精神力强大无比，自然是轻松便将这些信息容纳。

    于是乎，他直接一不做二不休，又在上面点了一下，把技能加点到了大成。

    然后他便操纵林天师挂机在了皇宫内的藏书阁中，开始刷起了技能点。

    最多明日上午，他便要把这个技能直接升级到圆满，然后合并吸收到斗战真身之内。

    次日，三月十三日早上十一点，林千仞手机中林天师终于又积攒到了十个技能点。

    早就准备将其加点到圆满的林千仞也没有犹豫，直接便在上面点了一下。

    照例，紫色技能诞生的故事画面也反馈给了林千仞。

    不过这一次比较特殊，因为这个紫色技能是林千仞依靠技能面板进行推演而来，所以在画面中出现的是林天师的身影。

    在皇宫大内之中，林天师查阅着一本又一本的武功秘籍，不断的进行着学习，然后将自身的覆地掌不断的演化，终于在某一刻，他仰望天空，似乎明白了什么，于是便将手掌下压，向着天空一掌打出，无匹威能的掌力在空中炸裂，激起气浪无数。

    画面到这里便结束了。

    林千仞眼角微微抽搐，这种画面他可不记得有过。

    明明在他推演技能的时候，就是自己全功率开着斗战紫睛，然后不断的通过脑海中的武学信息进行推演，最终成就的翻天手。

    哪里是和这画面一样的？

    想到这里，林千仞的表情骤然一肃。

    不对，他看到的是游戏系统给他的画面，但在游戏之中，这个技能的诞生又是如何的呢？

    难道此刻他看到的这些画面，是杜撰出来的？

    那目的呢？是为了骗谁吗？

    难道仅仅只是为了给它登记一个合理的信息，让它变得有迹可循，而不是凭空出现？

    林千仞觉得这两个不同的推演画面似乎又牵扯到了一个更加深邃的秘密，他叹了口气，回过头来看了看翻天手后面的特性词缀。

    [地覆天翻：你已经可以任意使用翻天手和覆地掌的组合释放技能。]

    林千仞稍微回忆了一下脑海中的记忆后，便对这个特性词缀有了了解。

    也就是说，他现在不单单可以朝着地面施展翻天覆地，还能对着天上施展地覆天翻，而且似乎只要有心的话，他还可以由前到后，由左到右。

    林千仞现在算是了解了为什么候言当初轻飘飘一抬手就把一座山给掏空了。

    他肯定也是做到了举重若轻，熟练掌控了技能，所以才能不受限制的往前发力打出覆地掌。

    这样看来，所谓特性词缀，此时大概率应该就是把技能熟练到了极限，故此熟能生巧，出现得“巧”。

    所以说，普通技能其实练到极限其实也应该有特性词缀的，只是达不到一定程度，故此没有被显现出来。

    点了点头，林千仞心念一动，在手机屏幕上弹出了一条是否将翻天手合并在斗战真身内的系统提示。

    他伸手一点，旋即，这圆满程度的技能便合并进入了斗战真身之内，与此同时，一个十五分钟的CD时间也同时出现！！

