    到医院的时候，傍晚夕阳西下，橙色的霞光照在大地上，空气里是燥热的气息。

    黎晚下车，风吹起她那浅蓝色的连衣裙，她背着包就往住院部走。

    可怜的天天又发烧住院了，真不知道许深是怎么照顾儿子的。

    天天体质弱，本就容易感冒，可能是夏天吹空调不注意，不小心就着凉了。

    黎晚按照冯管家给她发的短信地址去住院部三楼，直接从楼梯走上去，找到天天住的VIP病房。

    刚准备敲门进入，忽然，黎晚听到病房里有女人说话的声音。

    是陆蕾。

    陆蕾也在这里？

    那许深也在吗？

    黎晚踌躇着，听见陆蕾道：“雁灵，麻烦你来看天天了，天天这会儿睡着了，要不我跟你去刘医生那看看？”

    “我约了明天去见刘医生，约好了。”

    “那我帮你打个招呼，刘医生是著名的妇产科专家，她跟我也认得，我帮你打个招呼，她肯定照顾些。”

    “那麻烦许夫人了。”

    “还叫什么许夫人啊，叫妈吧，以后就是一家人了。对了，阿深有没有说什么时候订婚？”

    “他工作挺忙的，这些事先不麻烦他。”

    “那你怀孕的事告诉他没有？”

    “还没呢，等明天去刘医生那里看了再说，给他一个惊喜，他最近在出差，听说在谈一笔很重要的生意，暂时不打扰他。”

    “你太为他着想了，总是这么顾全大局，有你在我就放心了。”

    “妈，你放心，我以后肯定对天天好，把他当亲儿子一样对待。”

    “我放心。”

    门外，“嗡”一声，黎晚脑中一片空白，手指头抑制不住地颤抖，双腿也在发虚。

    原来……金雁灵怀孕了。

    黎晚的脸庞惨白，双唇也失了血色。

    她早就有心理准备，知道有这么一天，只是没想到来的比她想象中要早。

    天天很快就要有一个弟弟妹妹了，许深也要再一次当爸了。

    黎晚的手渐渐垂落下去，这门，她不知道该不该进。

    她知道，只要许深再一次当爸，他的全部宠爱肯定就会分给另一个小孩子，在他眼里，天天已经是个大孩子了，不需要什么宠爱。

    天天本来就是一个特别敏感的小孩子，他要是知道这个事，会不会难过很久？

    黎晚心疼天天。

    许深不会珍惜天天的，他只是尽一个父亲应该有的责任，多余的一点点爱都不会分给天天。

    现在都不会，以后更不会。

    黎晚的眼底是失望和迷茫的光泽。

    病房里，陆蕾和金雁灵还在说着话，但黎晚耳边是嗡嗡的鸣叫声，她再听不清她们聊什么。

    最终，黎晚没有进去，她走了。

    彼时，夕阳的余晖鲜艳热烈，铺陈在她的浅蓝色连衣裙上，她微微抬起头，仰望天空，看着那余晖一点点消失在天边。

    晚霞的风吹起她的长头发，她纯粹晶亮的眸子里也染上一层橘红色的光芒。

    身边的人来来往往无数，但黎晚孤独无助，踽踽独行。

    最后一抹余晖被黑夜吞噬后，夜色拉开，又一个夜晚降临。

