
　　“气运这东西，就算是修为高，也是没法对抗的，有的时候，哪怕你修为再高，也有可能莫名其妙地就栽了，这一点，你应该懂吧！”

　　靳墨眼中闪过了思虑。

　　气运这种东西，确实很难捉摸。

　　有人信，也有人不信。

　　但是，他确实曾经看到过某些人，明明没有别人努力，却总会莫名其妙地得到一些好的机缘，也会总是幸运地躲过一些厄运。

　　但换上其他人，就不会这么幸运了。

　　云渺见他所有松动，连忙再接再厉，“还有，后来你再未去纠缠她，这并不能说明，你就活得好好的。”

　　“任何跟她作对，不顺从她，阻碍了她前进道路的人，最后的结局都不会太好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“也不是说她有多大能耐，修为有多高，但是如果有老天爷帮她安排一切，你说，谁能斗得过？”

　　就像书中的女配一样，不管你怎么变，你最终的结局都是男女主的垫脚石，因为作者早将你的结局写好，他总会想办法把你往这条路上带，你无法跟作者去斗。

　　靳墨微微簇眉，神色正经了几分。

　　“你好好想想，你明明知道她身上有古怪，也一心想要弄清楚，那为什么后来就突然不去追了呢？”

　　云渺有点后悔，上一世的最后，她像孤魂野鬼一样到处晃来晃去时，没有去过多的注意靳墨的情况。

　　“难道真的是因为，你看到她跟其他好几个男人在一起，所以才黯然放弃了吗？”

　　“你自己说，你是这样的人吗？”

　　靳墨故意装作‘冥思苦想’了好一会，“好像，还真不太可能。”

　　他感兴趣，却又找不到答案，最后绝不会就此放弃。

　　他应该会……像刚才他所说的那样，直接把那些被姓白的女人蛊惑的那些修真门派的天之骄子给弄醒，让他们好好瞧瞧自己是个什么东西，然后……

　　然后，给那女人搜魂，看看她脑子里到底有什么，为什么会未卜先知，为什么能迷惑这么多优秀的男人心甘情愿地当她的玩物。

　　云渺刚要说‘是吧’，不料下一秒，她差点没被自己的口水给呛死。

　　“就像现在，本尊就挺想搜你的魂，看看你说的到底是不是真的，看看你是否是真的重活了一次，又是怎么重新活过来的。”

　　靳墨凑近了一些，盯着云渺的眼神里，满是好奇和疑惑。

　　云渺一阵恶寒。

　　不是吧！

　　他竟然想来搜她的魂？

　　“……能可怜可怜我吗？我好不容易重活一次，我容易吗我？”

　　云渺果子也不吃了，作势抽了抽鼻子，眼眶泛起了红，一脸‘我很委屈，委屈得不得了’的样子。

　　靳墨刚想说‘你容不容易关本尊什么事’？

　　看她眼里突然泛起了泪花，心口顿时一阵难受。

　　他沉默了片刻，竟是难得地心软了，“你把你重活一次的方法告诉本尊，本尊就放你一条生路。”

　　云渺见有效果，表现得更加伤心了。

　　眼泪流了出来，也不擦，耸了耸红红的鼻子，拿起一块点心，一脸凶狠地啃了起来，

　　“我要是知道，我还怕什么？我直接就冲上去跟他们干了，反正死了我还可以再来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1235章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（32）免费阅读。https://xs.23sk.com 