    陶宛摇头：“我不大吃轿子，晌午也才吃过，这会儿且不饿呢。妾身带您去书房。”

    “好。”

    云黛随她来到书房。

    书房里很温暖，陶宛体贴的把云黛的斗篷取下来，又轻声提醒正埋首书堆的赵元和。

    “王爷，别看了。皇后娘娘来了。”

    赵元和抬起手，无神的眸子朝云黛的方向“看”过来。

    他摸索着站起身，温柔笑道：“皇嫂来了啊。真是许久没见了。对了，上次你拿来的书，实在有趣，我喜欢的紧。不知皇嫂那里可还有？”

    云黛接过保兴手中食盒，放到桌上打开，说道：“我这次没带书来，不过我带了些饺子，吃点？”

    赵元和显得有些遗憾。

    他道：“我从不知道，原来眼盲之人，不需要别人帮忙，也是可以看书的。难为皇嫂竟能想出这样的好法子。只用一些点点，就能读书识字。”

    云黛笑道：“这叫盲文，是一个叫做布莱尔的人发明的。我也只是拿来用罢了。只要熟练掌握，阅读盲文书籍不是问题。其实我一直好奇一件事，你也算是学识不错了。以前你都是如何看书的？”

    “不是看，是听。”赵元和微笑道，“从小开始，我都是依靠别人读书给我听。至于写字，也不过是自己凭着感觉摸索练习。写得多了，熟练了，自然也就会了。”

    云黛看着他略有清瘦的面庞，和显得有些宽松的袍子，说道：“看来你也挺不容易的。”

    “生来如此，倒也不觉辛苦和遗憾。”赵元和柔声说，“曾经可以看得见，后来因故看不见的人，才可怜。因为他们得到过，又失去了。”

    云黛看着他漂亮的无神双眼，心里想着，至少别人得到过。

    而你，从未得到过。

    到底谁更可怜呢？

    她也说不清楚。

    但拥有正常双眼的人，就一定幸运，一定会幸福吗？

    云黛有些走神。

    赵元和摸索着碰到食盒，伸手捏一个饺子，放到嘴里。

    他嚼了嚼，笑道：“虾仁的，又鲜又香。”

    “喜欢就多吃点。”

    云黛绕到他书桌后面，看他在看些什么东西。

    除了她费尽心思弄的一本盲文书，其余的都是宣纸，是他自己写的文章诗词。

    字不算很好，但比大多数有眼睛的人写得好。

    “你这本书还没看完？”云黛翻了翻盲文书。

    “看了几十遍吧。”赵元和回答，“上次皇嫂你说过段时间会捎下一本书来，我等了半年，也没等到。我还以为皇嫂已经把我忘了呢。”

    云黛笑道：“就冲我耳朵上这对铃铛，我能忘得了你吗？”

    赵元和吃饺子的动作顿了顿，说道：“我给皇嫂这铃铛，可不是要害皇嫂。”

    “你这一句轻飘飘的话，就想掩饰自己的险恶？你可知道这铃铛让我吃了多少苦头？”云黛虽然生气，但语气很平淡。

    赵元和无奈而柔和的叹了口气。

    “我把小皇叔当作最亲近之人，他这辈子难得喜欢一个女人，我得帮他呀。”

