    “试试变身后的力量！”

    凌霄心念一动，就感到体内有一股莫名的力量涌动起来，随即迅速席卷全身。

    与此同时，他的身体悄然发生着变化，原本娇嫩白皙的皮肤悄无声息间变成了金属。

    眨眼功夫，凌霄就变成了一个通体灿金色，仿佛由黄金浇筑而成的黄金人。

    通体金光闪耀。

    体表精致光滑。

    黄金光泽饱满。

    肌肉线条流畅。

    充满力与美感。

    “熟悉的感觉！”

    “但……更强！”

    感受着体内传来的充实感觉，凌霄忍不住深吸口气，脸上满是陶醉。

    前世他融炼了一块钨钢，变身钨钢合金人后，和现在的模样很像。

    明明看着像合金雕塑，却丝毫不影响行动，就跟体表涂了一层金属漆似的。

    “试试现在的力量！”

    凌霄陡然睁开眼睛，双拳如狂风骤雨般倾泄在测力器的橡胶靶上。

    伴随着砰砰砰的沉闷轰鸣，测力器显示屏上的数字又开始剧烈跳动。

    “滴滴滴——”

    20拳轰击完毕，数字随之停止跳动。

    “13900斤！”

    凌霄笑了。

    “十倍！”

    “整整十倍的增幅！”

    “不可思议！”

    前世融炼了钨钢，变身后的力量增幅为5倍。

    这意味着他变身后的力量是人形状态下的5倍，在地球上堪称超人一般的存在！

    加上钨钢坚硬无比，他变身后的防御坚不可摧，真正的刀枪不入，肉身能硬抗子弹。

    然而现在。

    融炼了这个世界上最坚硬的SSS合金后，他的力量增幅居然高达十倍，太夸张了！

    “起步就是十倍力量增幅，蓝星很多远古血脉的属性增幅都比不上我吧？”

    凌霄双眼发亮

    树有高矮粗细。

    人有高低美丑。

    这个世界上的远古血脉同样分为三六九等。

    根据属性增幅，人们把远古血脉分为四等：

    黑铁血脉、青铜血脉、白银血脉、黄金血脉。

    血脉等级越高，属性增幅越夸张。

    一般而言，初次觉醒远古血脉，四个等级的远古血脉的属性增幅是这样的：

    黑铁血脉：1~3倍。

    青铜血脉：4~6倍。

    白银血脉：7~9倍。

    黄金血脉：十倍以上。

    凌霄融炼SSS合金，变身SSS合金人后，力量增幅高达10倍，媲美黄金血脉。

    不过，凌霄也明白，别看他的力量增幅夸张，但其实没法跟黄金血脉相比。

    因为血脉战士，自身血脉会觉醒好几次！

    战士级，首次觉醒。

    战将级，二次觉醒。

    战神级，三次觉醒。

    据说战神后，还会觉醒！

    而每觉醒一次，属性增幅都会成倍提升！

    比如二次觉醒的战将，属性增幅是这样的：

    黑铁血脉：2~6倍。

    青铜血脉：8~12倍。

    白银血脉：14~18倍。

    黄金血脉：20倍以上。

    如果是血脉三度觉醒的战神级，属性增幅只会更强。

    凌霄的十倍增幅虽然起点很高，但一成不变，到了后期无法和真正的黄金血脉相比。

    话虽如此，凌霄却不失落，因为他可以融炼更多的东西，不断变得更强。

    而蓝星的血脉战士，只能拥有一种血脉。

    一旦自身觉醒什么血脉，就再也无法改变了，相比之下，凌霄才拥有无限希望！

    “休息的差不多了，该锻炼了！”

    凌霄退回人形状态，然后来到健身房中间，开始了新世界的第一次锻炼。

    蓝星人认为，在他们生活的世界上，存在着一种非常神秘的物质——血脉能量！

    血脉能量可以滋养细胞，增强细胞活性，同时还能提纯和强化自身血脉。

    血脉能量像氧气、二氧化碳一样广泛分布在空气中。

    但人类无法主动吸收血脉能量，只能像吸收氧气那样，通过呼吸来吸入体内，跟吸收氧气的模式完全相同。

    所以血脉战士的修炼，并不像很多小说、电影中的修仙者、魔法师那样，通过修炼功法、冥想来吸收血脉能量，而是靠大量艰苦的锻炼进行的。

    通过大量锻炼，加速体内新陈代谢和能量消耗，被动的加速血脉能量的吸收！

    再加上妖兽肉蕴含大量的能量精华，通过服用妖兽肉也能吸收血脉能量。

    时间转眼过去了半个月，这段时间内，凌霄没有外出，也没有上学，就待在家里锻炼。

    俯卧撑，仰卧起坐，铁板桥，引体向上……

    辛苦的修炼，加上营养丰富的食物，凌霄进步惊人，短短半个月，拳力增加300斤。

    也就是说，人形状态下，凌霄的拳力达到了惊人的1690斤，进步堪称神速。

    这天早上吃过早饭，凌霄照例准备去健身房，却被便宜老爸叫住了。

    “听你王姨说，你最近一直待在健身房？”

    凌天坐在沙发上，手里拿着一份报纸，一边看着报纸，一边漫不经心的问道。

    “有问题吗？”

    凌霄反问。

    “为什么忽然这么刻苦？”凌天盯着凌霄。

    凌霄笑了。

    他知道，自己的反常举动引起了便宜老爸的怀疑。

    其实很正常！

    前身就是个吊儿郎当，好吃懒做的二世祖，除非被凌天逼迫，否则绝不会主动修炼。

    而他这半个月如此努力，难免引起凌天的怀疑，不过不要紧，凌霄早就想好了理由。

    “彰武成血脉战士了！”

    凌霄淡淡说道。

    彰武是炎龙城十大战将之一的章鸿的儿子，和凌霄同岁，但两人从小不对付，没少打架。

    说来也巧，20天前，彰武忽然觉醒了血脉，成为了一名血脉战士。

    凌天闻言，眉毛一挑：“所以，你受刺激了？”

    “不行吗？”

    凌霄反呛了一句，语气有些淡淡的不爽。

    其实彰武觉醒血脉战士跟他屁关系没有，他没有不爽。

    “你还算有点血性！”

    凌天轻哼一声，放下手中的报纸，淡淡道：

    “今天不用去健身房了，准备一下，10点后出发前往荒野区，带你去猎杀凶兽！”

