    结束了红地毯的采访，赵原在奥斯卡工作人员的引导之下，进入到了剧场现场。

    因为本届奥斯卡《英雄失控》所获得的提名是最佳改编剧本，因为奥斯卡方面为其做安排的座位，是在《第九区》的尼尔·布洛姆坎普《成长教育》的尼克·宏比等人旁边，这几位同样也是自编自导的，不仅擅长编剧同样也在拍摄导演方面有着一定的经验。

    只是，在面对赵原的时候。

    几人的表情多少有些局促，虽然同样是自编自导，但是在商业成就上几人明显无法和赵原相提并论。

    这位可是好莱坞赫赫有名的黑马导演，而且手下的黑马不止一匹，匹匹都能带来惊人的票房成绩。

    他手下随意一部电影，在票房上的收益就要超过他们众人。

    所幸，奥斯卡并非商业片的天下，相反的越是在商业片上取得惊人成就的电影，在奥斯卡评委眼中就越不感冒。

    这一点，就连大导演詹姆斯·卡梅隆也不例外。

    他所指导的新电影《阿凡达》在全球肆虐，获得惊人的票房收益。

    然而，在本届奥斯卡却注定要坐冷板凳。

    目光扫过坐在不远处位置的卡梅隆，显然这位大导演也清楚自己在这一届奥斯卡的角色，脸上并没有表现出太多热切的模样。

    就这样，在万众期待的气氛当中。

    第第82届奥斯卡金像奖正式开幕。

    舞台上，影视演员《老爸老妈浪漫史》剧中，巴尼的扮演者尼尔·帕特里克·哈里斯献上了开幕表演，他在现场演唱了一首夹杂着各个提名电影的歌舞表演，带动了一些气氛。

    歌舞期间，现场的摄像机时不时的扫过周围的众人。

    尤其是当尼尔演唱到歌词中关于《英雄失控》内容的时候，更是直接给出了赵原特写。

    在镜头中，赵原配合着拍手鼓掌，表现出对于自己所编剧指导电影被尼尔歌词调侃的无奈。

    但实际上，整场歌舞开幕的效果极为有限。

    很快的伴随着演出的结束，奥斯卡迅速进入正题。

    没有太多歌舞的演出，作为电影的颁奖典礼，整个奥斯卡的主轴就是颁奖。

    歌舞的表演仅仅只是整场典礼的点缀。

    相较于，往后越来越政治化的奥斯卡颁奖典礼，这一届的奥斯卡还没有如此的明显。

    最起码，在典礼过程中，没有各种各样的口号来表达自己的立场。

    紧张的氛围中，奥斯卡很快的就颁出了今晚的第一个奖项。

    如果单纯从典礼现场来看，对于赵原来说整个奥斯卡可谓是无聊到了极点。

    虽然，主持人用各种笑话来调节现场的紧张气氛，但是从周围众人的表情中却能够依稀看出他们彼此的紧张。

    说实话，如果有机会做选择的话。

    在来参加奥斯卡和继续在夏威夷度假两者之间选择，赵原绝对会毫不犹豫的选择后者。

    毕竟，大海沙滩，和柯达剧院让人不舒服的座位，怎么看都没有任何的可比性。

    可惜，作为电影《英雄失控》的导演兼编剧，根据合约的要求，他必须要为电影的宣传负责。

    而奥斯卡无疑就是对电影最大的宣传，哪怕最后没有得奖，仅仅是提名也会对电影的后续的收入带来小幅度的提升。

    更何况，根据环球方面所得到了情报来看。

    虽然，无法在几个重要提名上有所斩获，但是本届奥斯卡《英雄失控》似乎会获得一个小奖。

    再小的奖，在奥斯卡的光环加成之下，也是件好事。

    正是因为有了环球方面打的招呼，赵原才会匆匆忙忙的结束自己在夏威夷的休假，来参加本届的奥斯卡颁奖典礼。

    整个典礼持续时间足足两个半小时，这还是不计算前面红地毯以及广告的时间。

    反正，在典礼进行到一半的时候，赵原的注意力就已经不在典礼之上了。

    事实上，不仅仅是他，现场的不少好莱坞明星也已经有些走神，只是偶尔在摄像机扫到的时候，才表现出认真的模样。

    相较于周围的参与者，在这方面赵原多少有一些优势。

    毕竟，现场不是谁都和他一样有一个系统作伴。

    哪怕，眼前的这一块系统面板破碎不堪，但也总比在现场听一些注定和自己没有太多关系的奖项来的有趣。

    打开眼前的系统面板，赵原将目光投向眼前的舞台，做出一副认真的表情。

    但实际上，他的绝大部分注意力都已经放到的系统面板之上。

    连续多部剧本演化下来，他的手中已经积攒下了不少的道具物品。

    甚至有一些，可能就连自己也忘记了存在。

    例如，在《怪潭》这个剧本中的【空白角色卡】这一道具。

    说实话，对于这个角色卡的使用，赵原一直都在思考。

    目前演化的剧本中，他已经设计了不少角色，但是都往往只是通过剧本来观看它们的演化。

    这张【空白角色卡】的存在，就等于让他在接下来演化的剧本中获得了一个可以由其操控的分身。

    如果用现实的电影来解释的话，就等于一个客串的戏份。

    当然，如果运用得到的话，或许戏份不仅仅只是客串这么简单。

    脑海中，思索着对于【空白角色卡】的运用，如何才能达到最有效的情况。

    突然，在赵原的耳边响起了热烈的掌声，甚至坐在他身边的尼尔·布洛姆坎普更是已经伸手拍了拍他的肩膀。

    被周围所发生的情况重新拉回注意，赵原将目光从眼前系统破碎的面板收回。

    在看到，现场周围所有人都一边鼓着掌一边似乎在对他恭喜着什么。

    抬头，就看到奥斯卡舞台上，负责颁奖的嘉宾，微笑着对着他点了点头。

    “得奖了？！”

    虽然，从刚才开始，赵原的注意就没有放在颁奖典礼之上。

    但是，现场的反应不需要说什么，就已经清楚的向也表明了此刻的情况。

    《英雄失控》获得了奥斯卡。

    只是，获得是哪一个奖，从刚刚开始就一直走神的赵原显然并不清楚。

