    “这把刀……”

    嗯，很白，很晃眼。

    周局走到了侧面观察，看得出这把刀的做工非常精湛，但，然后呢，现代工艺制作精湛不都是基操嘛。

    “老周啊老周，你果然是没见识，不然这个局长来让我坐坐。”

    “你在想屁吃！”

    “行吧行吧，这把武器给你试试，我暂时借给你的啊，可别磕着碰着了，这是我花了六十万煌元买的稀有武器！”

    六十万？

    周局都惊诧，虽然江庭秋这家伙一向不着调，虽然他当这么久的调查员了身家也很丰厚，但花这么多钱……

    不是他傻了就是我傻了。

    我肯定不傻，但他也不太像。

    周局拿起这把明晃晃的战刀，重量适中，怪不得刚才江庭秋挥着有些吃力的模样，他用起来倒是刚好，而且，似乎、好像、或许、大概……跟他使着总局给的那新式武器，有一点点像。

    难道，这也是一把觉醒者武器？

    是或者不是，一试便知。

    周局往其中注入了生命能量，普通武器和觉醒武器的差别，就在于能够压缩生命能量。

    普通武器可以看作一个水杯，直接把水拨出去，增伤完全没有，也就是杀伤范围稍微远了些。

    觉醒武器则是水枪、高压水枪，能把本来刮痧的生命能量，提振到具备强力杀伤的程度。

    而个中好坏，就在于压缩时生命能量的损耗、以及压缩的速度。

    周局甫一注入生命能量，战刀就仿佛跟他整个人连在一起，宛如臂膀一样自如，整个过程要他来形容他只能想出一个字——润！

    纵享丝滑！

    他忍不住挥了挥，带着破空的风声。

    “老周这把战刀你觉得如何？”

    “嗯……”周局沉吟了一会，“让本局长再试试。”

    几分钟后，

    “现在觉得怎样？”

    “还行吧，普普通通，没你说得那么厉害……哎你让本局长再验一验，几分钟能试出个什么来啊。”

    十几分钟后，

    “老！周——！”

    “小江啊做人呢要大气，要长远了看……别抢别抢。”

    想攥住，江庭秋那是抢不走的，周局毕竟是觉醒者，力量大得多。

    但现在是法治社会，这光天化日之下……

    江庭秋抓了个空。

    周局缩回手，语重心长道，“小江啊，我也不瞒你了，这把觉醒武器非常非常厉害，用起来比我们的新式武器还要丝滑得多，具体杀伤力等会儿本局长去试试，估计也要比新式武器强不少。”

    “但不论新式武器还是这把战刀，都是觉醒者武器啊小江。”

    “你现在还不是觉醒者，这种武器你把握不住，本局长就不一样……这样吧，本局长给你转六十五万，就这么定了……哎别激动啊。”

    最终，周局还是恋恋不舍地将战刀还给江庭秋。

    因为他从江庭秋口中打听到了武器来源。

    来源于薪火。

    但薪火根据他们调查局的推断，规模很小，装备制造这种需要一条龙体系的，怎么想薪火都做不到的吧。

    不管再觉得不可能，事实已经摆在面前。

    周局此时思索的，不是武器怎么来的，而是……

    这种武器比新式武器强多少，能不能大量买到，能不能批量制作？

    周局想了想，亲自出面买了三把武器，一把战刀，一把长枪，一把长剑……走的白江分局账号。

    他带上这三把武器，火速乘飞机飞往东煌国的国都。

    …

    煌都，调查局总部。

    其中一处地下训练操场。

    周局见到这位正赤着胳膊，做着单手大拇指俯卧撑的总局副局长。

    黄副局长！

    总局的三位副局长之一，位列权势巅峰的大人物，同时还有一位强大的觉醒者！

    传闻是除了那位总局长外，调查局的第二强者！

    他留着寸头，看上去也就三十多岁模样，实际上周局听说这位已经不止五十，身上有着一股精猛之势，站在黄局面前，宛如是站在张开血盆大口的巨兽面前。

    叫人颤栗。

    赤裸的胳膊、胸膛上，也有着狰狞的恶鬼纹身，眼睛看去那几条恶鬼纹身仿佛要活过来一样。

    这是黄局的觉醒特征。

    传说，黄局也是一位有着天赋的特殊之人，但最强之处，还是他的那一双铁拳，他是一位自小学习武术的拳法大师！

    拳法、能力、天赋，奠定了黄局的地位。

    站在这样的人物面前，周海都不敢大喘气，只能自称小周。

    “黄局，这就是我说的那三把武器。”

    周海将三把武器一一呈上。

    黄局拿起一把战刀，款式、模样，跟他们调查局的新式武器相差不大，都是常见、趁手的类型。

    他拿起来轻轻一挥，霎时间，整个训练场内迸发出一抹银亮的刀光。

    周海只觉得一股凌厉气机刮过，头皮发麻，他忙地道，“黄局好刀法！”

    “拳法、刀法、剑法……不管什么练到深处都是相通的。”

    “而这把刀……”

    黄局注入了生命能量，顿时，脸上露出一抹惊色。

    这种力量！这种手感！这种丝滑！

    “至少比我们的新式武器要强50%！”

    黄局也意识到这种武器的珍贵，如果能够普及开来，毫不夸张的说，整个调查局、特战队队伍战力能上升两个档次。

    “尽可能多买这种武器，钱不是问题。”

    “这三把武器我就暂且留下了，回头让人送去研究院，看看能不能有技术上的突破。”

    黄局说到这里顿了顿，“上调那个名为‘薪火’的组织的关注等级，你那边尽量多接触，要保持善意。”

    “还有，除了购买觉醒武器的款项外，再送给他们一份资料，觉醒武器制作的资料……”

    虽然，根据他们推测出来的薪火情况判断，这种武器大概率也来源于某种特殊的能力，而非是技术。

    研究院花了多长时间，多少的人力物力，才钻研出制作一代武器的技术。

    薪火不可能有。

    这份资料未必有用，但试试也无妨……现在的技术资料更新换代极快，拿一份当作交易筹码，并不会亏。

    这份筹码还不是最新型的。

    如果能借此跟薪火深入交流，拉拢到他们调查局来，就更值了。

    “民间还是有能人啊。”

    黄局感概，“除了薪火之外，云岭州也出了一名非常出色的诡邪猎人，战力超绝，猎杀诡邪的效率更是十倍百倍于其他猎人。”

    “水泽州，裴氏集团的掌舵者也是个能人，雇佣训练觉醒者，对付诡邪……照这么看他本人也是一名强大的觉醒者。”

    “若人人都能如此，我东煌国又何惧那凶猛的灾难。”

