    第482章长夏逛白湖商业区（2）

    “南风。”蛇行轻拍着南风，让她安静点。

    蛇岳部落商铺太安静，蛇蛇族长心情肯定不好，惹怒她，蛇行怕南风挨揍。

    论脾性，蛇蛇族长比木琴更火爆。

    蛇行不想南风挨打，只得护着南风一点。

    “蛇蛇族长,蛇岳部落商铺是不是安静了一些？”长夏把不舍的蛇崽子还给蛇蛇族长，抬头打量着蛇岳部落商铺，轻声询问缘由。

    蛇蛇族长苦恼道：“兽族不喜吃野菜，各部落跟我族交换了一些泥豆。其他大头菜，山药和葛根这些，无人问津。”

    这些野菜固然能储藏,相交黄金棒、紫菜糖和辣椒等物，蛇岳部落的泥豆明显不那么受欢迎。

    蛇岳部落交换出去的,基本来自河洛部落。

    “怎么会？”长夏脸微变,诧异道：“泥豆能榨油，能煮着吃，炒着吃，还能做成糖霜泥豆。大头菜能制成榨菜，山药，葛根都是好东西……”

    要说青丘部落姜葱蒜交换少，长夏尚且能理解。

    目前，兽族对调味懂得太少。

    可是，蛇岳部落这些东西无论是泥豆，还是大头菜山药都是耐储藏的好东西，为何没有兽族部落前来交换。

    假如可以长夏恨不得包圆蛇岳部落的泥豆。

    长夏目光一扫，瞥见蛇岳部落商铺摆放的地瓜，更是激动。连地瓜这样的圣物，都无法吸引住兽族的目光了吗？

    思及。

    长夏疾步走进蛇岳部落商铺,抓起地瓜，激动道：“蛇蛇族长，这地瓜也是蛇岳部落挖到的吗？”

    “这根块叫地瓜吗？是的,这种地瓜蛇岳部落漫山遍野都生长着，我族发现它可以生吃，煮着吃味道也不错。不过，好像不怎么耐储藏？”蛇蛇解释着，她看长夏表情激动，心神微动，眼睛直愣愣盯着长夏。

    最近，天狼部落新找到一种植物——粟米。

    被长夏鉴定为粮食，跟黄金棒一样能当做兽族主食食用。

    这让蛇蛇族长很是羡慕嫉妒。

    私底下，她没少跟蛇族兽人吐槽，这样的好事怎么就没落到蛇岳部落头上。

    现如今。

    天狼部落带来的黄金棒尽数交换完毕。

    要不是格佤族长拒绝提前订购，其他兽族都愿意找天狼部落订购下一批黄金棒和粟米。

    跟天狼部落相比，蛇岳部落惨淡太多。

    “蛇蛇族长错了，地瓜只要没挖坏能储藏半年，当然必须放入地窖储藏，或者用沙土堆放储藏。地瓜，同样能当做粮食吃，耐饥耐饱。生吃,煮着吃,烤着吃,或碾磨成粉做成地瓜粉,跟白果一样。”

    长夏话一说完。

    顿时，蛇岳部落商铺里的蛇族兽人激动万分。

    同样地，原本安静沉寂的铺子，瞬间挤入很多兽人。显而易见，这些兽人都是看到长夏围聚过来的。

    “蛇蛇族长，我族想跟蛇岳部落交换些地瓜。”

    “我族除地瓜以外，其他泥豆、大头菜和山药这些都想交换一些可以吗？”

    一瞬间，这些兽人大有买爆蛇岳部落的打算。

    各部落兽人的声音，此起彼伏。

    一时之间。

    蛇蛇族长没能回过神来。

    还好蛇行反应迅速，他高声道：“各位，请排队交换！蛇鳞，快拿纸笔统计交换。”

    “南风，你过来帮帮忙。”

    说着，蛇行叫南风帮忙让外面的兽人排队。蛇岳部落商铺的东西经过长夏亲口验证，各部落瞬间挤满商铺。

    “蛇行，假如蛇族兽人有时间，记得把我说过的东西做成成品摆放在蛇岳部落商铺。那一来，我想会对于交换有好处。”长夏临走前，找蛇行交代了两句。

    她眼不瞎，看得出来。

    跟蛇蛇族长比较，蛇行更能担事。

    “好的，我记住了。”蛇行跟长夏道谢，没啰嗦，就投入到忙碌之中。

    长夏离开时，蛇行抓了把泥豆塞给她。

    估计等今天交换活动结束，蛇岳部落还会有酬谢。

    “这些兽人疯了吗？”栢青嘟嚷着，他刚才差点被挤到，脚被踩了好几下。还好沉戎手快，把他拉到身边护住。

    “疯，不是疯。他们只是太激动，多交换些东西，部落食物能更丰富，同时也能提前囤积渡过寒季的食物，两全其美。”长夏耐心解释着，说：“走，我们接下来去青丘部落和三族部落转转——”

    青丘部落，姜葱蒜最是水灵。

    长夏很喜欢青丘部落送来的调味，比自家栽种的好很多。

    这季节，河洛部落没有姜蒜。

    吃的，都是寒季前囤积的。更多是青丘部落上次送给长夏的礼物，很难得。

    “青丘部落和三族部落就在附近。”沉戎道。

    指着蛇岳部落不远的两个商铺，果然跟蛇岳部落之前一样门前冷清。

    这会儿。

    长夏过来白湖商业区的消息传开。

    除进入蛇岳部落商铺交换的兽人，更多兽人找上长夏，打算跟她一起逛商铺。

    “长夏，青丘部落的野菜真的能吃吗？”

    有好奇兽人忍不住询问出声，显然长夏沉戎的对话，他们都听在耳里。听长夏说要去青丘部落，顿时更好奇了。

    “青丘部落的姜葱蒜不是野菜，而是调味料。”长夏解释着，一步步朝青丘部落走近。

    青丘部落商铺离蛇岳部落商铺约莫百米。

    狐族兽人听到动静，主动走出商铺，打算看究竟是怎么回事。迎面遇上走过去的长夏，狐族兽人惊喜不已。

    “胡奇族长，长夏，是长夏。”胡椴高声道。

    很快，青丘部落商铺传来一阵噼里啪啦的动静。就见胡奇族长顶着一头的葱，跌跄着从商铺里面走了出来。

    “长夏，欢迎欢迎。”胡奇激动万分。

    论惨，青丘部落和三族部落是最惨的。他们两部落的东西不耐储藏，这次参与交换活动更多是为了学习。

    但是，商铺惨淡的交换数量。

    让青丘部落和三族部落头疼不已。

    自家部落的东西交换不出去，就无法跟其他部落交换。

    胡奇族长没少找三族部落的森鹿族长哭诉，要不是怕打扰苏叶，他们都想找苏叶哭诉。这日子没发过啦！

    带来的东西交换不了，又没资本跟其他部落交换。

    交换活动结束，他们有何颜面回部落？

    (本章完)

