    “啪嗒“一声，陈煜甩手关上车门，抬头看看前面的军品店，店里隐约有人影晃动，好像是个穿军装的，看样子王亚东这生意还不错。陈煜不由一笑，这还真是好货不愁卖。

    转头左右看看，目光落在一辆白色面包车上。车中隐隐有人，看来那就是盯哨的[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]人了！心中闪过这样的心思。

    再看看店又看看面包车，陈煜眼中闪过一抹若有所思的神色，这样的简单的布置，王亚东不可能没有发现吧？

    心中这样想着，陈煜不再多看，收回目光迈步朝军品店里走去。他这次可是回头客，怎么也得让王亚东给打个折才行。

    陈煜朝店里走去，王亚东正欢快收拾着鞋子，为送走何晨光努力着。何晨光或许自己都不知道自己这么招人厌，好不容易跑出来逛个军品店，人家却拿他当煞星。

    蝎子正和何晨光唠着，目光突然看向门外，眼睛微微一眯。居然又来一个穿军装的，他出门看云识天气了，也没说是阴天啊！

    军品店大门挂着透明的门帘，既能让外面的人看到里面的东西，也能阻止里面的冷气跑出去。蝎子就是通过门帘看到陈煜的。只是看不清脸，只知道是穿军装的。

    掀开门帘进去，蝎子目光一直看着门帘。看清陈煜的脸，蝎子脸上淡淡的笑容瞬间僵硬，这张脸，他太熟悉了。

    那次马尔斯他差点栽在陈煜手里，那种大亏，他还是自猎鹰后第一次吃。事后他想法设法得到了陈煜照片，陈煜那张脸，他记得再清楚不过，化成灰都不可能忘记。

    只是却是没想到，两人竟会在这里遇见。

    发现旁边蝎子老哥的异样，何晨光顺着目光看去，同样看到了陈煜，只不过他和蝎子反应有些不同。

    “陈队？”看到陈煜，何晨光脸上露出惊讶之色，显然是没想到陈煜竟然会出现在这里。路遇偶像，缘分啊！

    何晨光瞬间跑到陈煜跟前，热情打招呼。

    陈煜进来后目光与蝎子交视，蝎子的伪装骗得过何晨光，却是骗不过他。目光看着蝎子，陈煜一眼认出了对方，心中警铃瞬间大作，目光微微有所变化。

    千算万算，都没想到蝎子竟然会出现在这里！外面那些人怎么搞得，蝎子出现在这里，怎么还让人进来，这不是瞎搞么！陈煜心中暗骂着。

    他出来自然不可能带枪，别说枪，连把匕首都没有。但对面的蝎子可没他那么讲究，赤手空拳面对可能有枪的蝎子，陈煜没那么自负。他是厉害，但再厉害一颗子弹下来照样得跪！

    看着蝎子那微沉的目光，陈煜心中不由暗骂，这孙子一看就认出他来了！

    手无寸铁，这情况真特么操蛋！！

    见陈煜目光一直看着蝎子，何晨光有点迷糊，不由转头朝蝎子看去，这两人好像有些奇怪，他察觉到了一丝不太对劲的气氛。

    “陈队，你认识这个大哥？”何晨光出声问道。

    陈煜余光看了下何晨光，心中暗自庆幸这家伙也在这里，单独面对持枪的蝎子以及不确定立场的王亚东，他还真担心自己会凉。

    不过心中即使担心，面上也绝不能怂，气势一定要到位。

    “呵呵，认识，有点渊源。”两人都知道对方认出了自己，今天必然不可能相安无事，陈煜没有掩饰。

    听着陈煜不哭不笑的语气，何晨光知道事情不对了，看着蝎子的目光警惕起来。陈煜是谁他很清楚，陈煜是自己人，那不是自己人的必然就是对面这人。

    看着何晨光迟钝的反应，陈煜心中有点感叹，杀父仇人就在面前，这家伙居然没认出来。

    王亚东听到外面的声音，探头一看，看见店里又站着一个军人，瞳孔微微一缩，赶紧走了过来，走近才发现陈煜有些面熟。

    陈煜是为数几个不多来他店里的军人，以他的身份想不记住陈煜都难。他还不知蝎子身份暴露，走上来就是想要招呼陈煜。

    但蝎子垂着的手却是在背后打了几个手势，王亚东瞧见后脸色不由一边，露出一半的笑容瞬间消失，今天开店，真是没看黄历！

    “陈队，有什么问题么？”何晨光看着王亚东跟蝎子，虽然刚才和这两人相处还算愉快，但这种时候可不是扯那些的时候。

    陈煜眼睛微眯，心中想着对策，见到王亚东的反应，索性直接挑明，免得真动手了何晨光这小子犯糊涂。

    “真是没想到竟然会在这遇到你，不过你胆子倒是不小，竟然敢踏入境内。”

    “呵呵，我也没想到，竟然会在这遇到你。”蝎子语气中带着一种难言的感慨，他今天竟是接二连三遇到熟人，难道老天爷都同情他，非要让他在这里把所有恩怨都给清了么。

    何晨光听不懂两人这话，但他知道，面前这人肯定有问题，而且是大问题，不然陈煜绝对不可能是这个反应。何晨光身体肌肉悄悄绷了起来，随时准备着动手。

    陈煜没有说出蝎子的身份，不是不能说，而是担心何晨光听到后控制不住自己。这种时候，谁先乱，谁就输了一半。

    “王亚东，你自己什么身份你很清楚，以你的身份要想在国内安居根本不可能。但从某些方面来说，你和他不一样，你还有救。”陈煜突然对王亚东说出一番话，王亚东不可能不知道外面对他的监视，他也没有掩饰的必要。索性挑明了，反倒能让王亚东不抱侥幸心理。

    “外面的布防相信你很清楚，蝎子到了这里不可能再逃出去。你......”

    陈煜还没能说完，蝎子突然笑出声打断他。

    “哈哈，行了，少在这忽悠，你们用这一套坑的人还少么！山猫，你不会觉得你的身份他们能容下你吧！我们可是背靠背的兄弟，我有骗过你么！！”

    陈煜想劝说王亚东，但蝎子怎么可能给他机会。

    “这个人，就是当初在岛上干掉我们那些兄弟的人，这些人恨我们入骨，你认为他们能放过你么？”

    蝎子蛊惑着王亚东，这时候必须让王亚东跟他站在同一条战线上，至少绝对不能站到对方那边去。

    一面是自己向往的稳定生活，一面是曾经在战场上救过自己的蝎子，王亚东一时还真有些头疼。

