    第666章在女尊世界当海王33

    见他再次陷入沉默，南枝“啊”了一声，不在意的道:“既然你不愿意那就算了，还有，我以后也不会再来找你了。”

    说罢，她停顿片刻，转身就要走。

    见她要离开，沈空越一颗心都揪起来了，好像这次让她离开后，他就真的见不到她了。

    “等等……”

    情急之下，他直接起身抓住了南枝的手。

    南枝惊讶的转身，视线落在被他握着的手上，“你……”

    沈空越随着她的视线看去，下一刻，他立刻松开了手，脸色通红。

    “我不是……”

    “不是什么？”

    沈空越叹了口气，好似认了命，又接着深呼吸了一口气。

    “殿下若是想看我的剑舞，那我可以舞给殿下看，但殿下的大婚之日我不能去。”

    “到时候是殿下和裴公子大婚，我去了怕是会喧宾夺主，对裴公子不好。”

    他怕南枝误会，还解释了一句。

    此时，沈空越身上褪去了生人勿近的清冷，反而变得有点乖软。

    南枝眯着眼睛答应，“行。”

    然后她提出请求:“那你现在可以舞给我看吗？”

    见她一点也不惊讶自己态度的转变，反而还一本正经的提起了请求，沈空越有点无奈。

    “殿下是早就料到我会妥协的吧。”

    他说出来的是陈述而不是疑问。

    他也是刚刚才看出来，也不知道是她道行太高，还是他心里早就不坚定了。

    “嗯哼。”南枝哼唧一声，没正面回答他。

    “所以现在可以舞剑舞给我看了吗？”

    沈空越无奈的点头，唇边蔓延起一抹浅笑，耀眼夺目。

    “就在房间里？可我这里地方太小了……”

    说着，他又有些窘迫。

    南枝想了想，拉起他的手，“我们去院子里，反正现在其他人也都去了前面。”

    所以也就不会有别人看到。

    “好。”

    ……

    大婚之日将近，南枝从花楼回来以后就要开始准备大喜之仪。

    欢喜忧愁参半。

    喜的是她搞定了沈空越，愁的是裴染尘就要嫁进府里来了。

    虽然在某些方面她是把他哄妥帖了，但……这人有前科。

    “殿下，那位又让人给您送点心过来了。”

    正当南枝出神之际，有人从门外进来小声道。

    南枝回神，侍女又小声重复了一遍。

    最近几天司徒延不敢来见她，因为——他还欠着一戒鞭，不敢亲自过来，只能让人送些点心参汤什么的来献殷勤。

    美名其曰是自己亲手做的，想让南枝看到他的一片心意。

    南枝摆摆手:“给他退回去，就说本宫没胃口。”

    “还有，既然他都能亲自下厨了，那想必身体已经好了，那就顺便告诉他，该去领罚了，这总欠着可不好。”

    司徒延那边亲自送来的东西，她也敢吃哦？

    怕就怕吃了之后先一步去见先祖了。

    “是。”

    侍女应声而退，南枝打了个哈欠。

    也不知道她母皇什么时候把司徒家给抄了。

    -

    等前去送点心的人再次端着东西回来，并且把南枝的话带来后，司徒延暴跳如雷，直接将盘子掀翻。

    “该死！！”

    “南枝她凭什么这么对我！”

    (本章完)

