    “大胆贼人，你们竟然把偷盗的主意打到了寒王府的头上？”无锋一声怒斥之后，赫然发现对方的胸前绣着一个大大的靖字！

    这些是靖王府的人？！靖王和靖王妃在前厅跟王妃见面，他们的侍卫却在这里偷东西？好一招声东击西！

    “你们都给我住手！再有人敢动这里的东西一分一毫，休怪我手中的宝剑无情！”无锋仓啷一声抽出佩剑，怒声呵斥。

    随后，他立刻将窗户打开，朝着外面扬声大喊，“来人，速去前厅禀报王妃，就说书房进贼了！”

    外面有下人经过，一听是无锋的声音，立刻去前厅禀报去了。

    那几个靖王府的侍卫见被发现了，下意识的想跑，但在认出来对方是无锋之后。

    先是吓的脸色一变。

    无锋武功高强，他们几个都不是无锋的对手！

    但，转念一想，以现在寒王府的情况，他们是靖王的人，根本就不用怕。

    “大家不用怕！寒王已经不在了，没人能奈何我们！”

    “没错，寒王府现在就是一个空架子，没什么好怕的！”

    ……

    下人急急忙忙的就朝着前厅赶了过去。

    谢瑶忽然看见有一个下人一脸急切的跑了进来，心头微动，“发生了何事，为何如此惊慌？”

    事情紧急，下人跑的快，跑的急，累的上气不接下气，只能一个字一个字的硬挤，“书……书房……进……贼！”

    谢瑶闻言，眸光陡然一变，裹挟着冰渣一般的看向楚靖和祁雨龄。

    楚靖神色一僵，表情下意识的有些不自然。

    这群废物！竟然这么快就被发现了！也不知道有没有找到兵符！

    “寒王妃不必用这样的眼神来看本王。”楚靖已经稳了心神，冷冷的看向谢瑶，“是本王下令，让他们去找兵符的！既然你仍旧认为寒王没死，兵符留在你手上就是个祸患。”

    “长兄如父，本王身为皇长子，自然不能坐视不理。等拿到兵符，本王就会命令他们离开，绝不会拿走寒王府其它东西。”

    谢瑶的双眸染上了一层寒霜，看了楚靖一眼之后，直接起身，直奔书房而去。

    楚靖见状，也立刻追了出去。

    祁雨龄紧随其后。

    书房。

    谢瑶到的时候，看见书房里有四个靖王府的侍卫，而且书房中已经被翻的混乱不堪，一片狼藉！

    双眸当即就沉了下来，眼底犹如被铺满了一层玄冰，冷气摄人。

    “王妃，就是他们！擅闯书房，并且将书房翻成了这个样子，意图不轨！幸好卑职及时发现，才没有酿成大错！”无锋见王妃出现，立刻过来躬身禀报。

    谢瑶轻点了下头，刚要开口，楚靖也进了书房之中，看见这里的一片狼藉，心中舒缓了些，看样子应该是找到了。

    “兵符在何处，交给本王！”楚靖的眸光逐一扫过四人，带了些兴奋和期待。

    四个人一脸便秘的表情，你看看我，我看看你，没人出声！

    楚靖见状十分了然，竟然没找到！心中暗骂：一群废物！

    “没找到就继续找！还愣着做什么！”楚靖一声令下，声势如虹！

    “是！”侍卫一听还能继续搜索，立刻应声。

    “慢！”谢瑶寒声喝止，目光冷冽如刀一般的看向楚靖，“靖王纵容手下搜查寒王府，不知可有父皇的旨意？”

    以现在的情况，昭楚帝绝不会公开下旨让人来寒王府搜索兵符。

    一旦下旨，就是一个令世人去议论的把柄，昭楚帝那么老谋深算的人，怎么可能会做出对自己不利的事情？

    “寒王妃，你休要得寸进尺！本王几次三番已经给足了你脸面，若你再恬不知耻的阻止本王，休怪本王不客气！”楚靖冷笑一声，怒道。

    谢瑶双臂环胸，嘴角噙着冷笑，“靖王，你真是好大的胆子！没有父皇旨意，就敢肆意在寒王府中搜寻！而且如此大张旗鼓，你是要藐视皇权吗？”

    “寒王妃！”楚靖一声怒斥，心中的怒火已经沸腾到了极点，伸手指向谢瑶，表情冰冷，厌恶，“本王拿走寒王的兵符，乃是为寒王着想，为整个万奇国着想！你却多次横加阻拦，究竟要干什么？”

    “如今寒王已经不在了，你故意惹恼本王，可有想过后果！现如今，平东侯府自身难保，寒王又已经身死，你已经是孤家寡人一个！如果本王是你，一定会明哲保身，安安静静的躲起来，绝不让人有借口针对！”

    “不然，死都不知道是怎么死的！”

    楚靖是真的怒极了！当着自己手下，还有寒王府下人的面，毫不避忌的威胁谢瑶！

    在他看来，谢瑶没了楚寒，就等于没了保护伞的小兔一样，还不是任他揉圆捏扁！

    这时，院外传来一道声音，楚越迈步走了进来，“这是怎么了？大哥为何如何生气？”

    楚靖看见楚越，心头猛然一惊。

    楚越是什么时候来的？他刚刚的话，是否全被楚越听见？

    如果这些话传到父皇耳朵里，可就有些不妙了。

    谢瑶扫向门前，看着信步而来的楚越，红唇冷冷抿起，心中冷笑，今日王府里真是太热闹了！

    “八弟，你怎么来了？本王，刚刚没有生气，只是在劝说寒王妃，可能声音大了些。”楚靖转向楚越，嘴角轻勾，示意自己的确没有生气，“寒王妃心里对寒王还是有感情的，一时接受不了寒王的离去，所以情绪有些激动。”

    “是吗？”楚越不置可否的看了谢瑶一眼，并未多说。

    “五嫂，你也别太伤心了。逝者已矣，虽说这件事是父皇下的旨意，但五哥也已经失踪了半月有余，毫无踪迹可寻，怕是真的遭遇不测，五嫂节哀，莫要伤了身子才是啊。”楚越转向谢瑶，语气平和的开口劝说了一句。

    “寒王没死。”谢瑶眸色平静的回应，语气一如既往的坚定不移。

    “老八，”楚靖露出一脸的无奈，“本王没说错吧！父皇分明已经公布了老五的死讯，但寒王妃就是不愿接受！老五出了这样的事情，本王也能理解寒王妃的情绪！对于老五的事情，本王也一直是心怀悲痛和惋惜的！”

