    “可恶……为什么还是找不到！”

    克拉夫特在地狱厨房也呆了小半个月了，可是有关爱德华·王的信息他一点都没有找到，反倒是和这里的黑帮打了不少架。

    而且他居然还渐渐打出了名头，被冠了个“铁手”的称号——因为只要惹到他的人，基本都会被折断四肢，运气好点的也是要么断手要么断脚。

    结果就是，那些黑帮居然开始跑来拉拢他了……

    还有一些偷渡到美利坚，以及在地狱厨房挣扎求活的亚裔，闻讯赶来想要跟克拉夫特混。

    不过克拉夫特将他们全都给赶走了，这种经历当年的马丁·李也有过，结果就是他被那些所谓的自己人给坑害了好几次，克拉夫特作为马丁的养子，也被曾当作人质给抓走过。

    虽然克拉夫特对其他肤色的人的敌视态度很大程度上是在地狱厨房里养成的，但如果要说有什么地方能够让克拉夫特对所有肤色的人都一视同仁，那也同样只有地狱厨房了。

    在这个地方，甚至连血亲之间都无法相互信任，更别说只是肤色相同了。

    所以他虽然有考虑过加入某个黑帮，或者自己拉一群人建个势力，然后让他们帮忙去找这个时间点的自己，但这样做的话风险太大，最后克拉夫特还是放弃了这种想法。

    这段时间里，只不过是克拉夫特自己在私下里寻找，甚至都没给出具体名字，就已经有得到消息的人开始用冒名顶替之类的方式来他这边碰瓷了，而且还真被他们找到几个样貌相似小男孩……

    如果真的把消息扩散开，搞不好没等马吉亚帮下手，这个时候的自己就被其他黑帮给掳走了。

    就在克拉夫特一筹莫展之际，安吉拉突然提醒道：“哥哥，马吉亚帮抓来的人有很多是从其他地方绑来的，所以你会不会是一开始并没有在地狱厨房？”

    克拉夫特：“……你为什么不早说！”

    “我以为你是知道的……”

    飘在克拉夫特身边的安吉拉虚影委屈巴巴地回答道。

    “呃……是我犯蠢了……”

    克拉夫特拍了拍脑门，他完全忽略了自己不是地狱厨房居民的可能性，像傻子一样在地狱厨房转悠了小半个月……

    找到了问题所在后，事情就很好解决了，虽然在这个年代没有那么多摄像头让安吉拉入侵，但花点时间找个人还是没有多难的。

    也不知道是幸运还是不幸，没失忆前的克拉夫特并没有什么亲友存在，而是从小就在一家孤儿院里长大。

    院长卡洛斯·布朗表面上是个和善的老头子，实际上他也曾是地狱厨房的黑帮老大之一，只是后来因为一些经历幡然悔悟，诈死后离开了地狱厨房，经营起了一家冠以自己姓氏的孤儿院。

    而克拉夫特，或者说爱德华·王，就是那家孤儿院内平凡的一员。

    至于姓氏，本来一开始他是和院长一样姓布朗的，只是后来自己主动改成了王。

    克拉夫特十分好奇自己为什么要改名成爱德华·王，这对一个小孩子来说实在不是什么正常行为，所以他偷偷地跑到了布朗孤儿院里观察了起来。

    然后克拉夫特就发现，过去的自己，似乎也在隐藏着些什么。

    因为这时候的爱德华·王，感觉上根本不像是个四五岁的孩子，在有其他人的时候还勉强有点孩子气的表现，一旦左右没人的时候，他就会变得异常沉默，一言不发地躲在暗处也不知道在想些什么。

    “原来我没失忆之前，性格这么古怪的么？”

    隐藏在一旁的克拉夫特疯狂挠头，感觉原本的自己似乎并不怎么讨人喜欢的样子……

    太阴沉了！

    这时候的自己肯定是藏着什么秘密的。

    只是克拉夫特又不好把过去的自己抓来逼问，梦境中虽然有能够读取思维的机器，但要么限制很多，要么就是对人体有很大损害，所以也没法用到自己的身上。

    克拉夫特这时候又开始羡慕起神秘侧的能力来，在神秘侧那边，读心并不算什么稀有的能力，特别是当读心的对象是非神秘侧时，对方根本就察觉不到自己被读取了思维。

    实在不行，只能以后去卡玛泰姬看看能不能学到读心的能力，然后再回来看看没失忆前的自己到底是怎么回事了。

    至于自己是怎么被马吉亚帮抓走的，克拉夫特也没兴趣知道了，反正他又不打算阻止，没必要去旁观顺便憋一肚子气。

    于是克拉夫特离开了这家孤儿院后，便乘坐着时光滑板回到了原来的时空。

    回到原本的时空后，克拉夫特正打算先去那家孤儿院看看，好歹也是照顾了自己好几年的地方，如果有必要的话他还是会照顾一下的。

    结果安吉拉却先发话了，声音显得有些犹豫：“那个……哥哥……”

    “怎么了？”

    安吉拉难得表现出这么忐忑的情绪，让克拉夫特有些好奇。

    “那个……我有点事情想要和你报告一下……”

    这扭扭捏捏的样子像极了做错事的小姑娘，感觉安吉拉的思维模式越来越接近一个完整的生命了。

    不过克拉夫特这时候可来不及为安吉拉的表现开心，而是心中猛地一突。

    自己在离开前可是给了安吉拉很大的自由度，该不会就这么十多天的功夫，这丫头就给我搞了个智械危机出来吧？！

    回想起梦境里见到的惨烈场面，克拉夫特下意识地打了个哆嗦。

    好在很快安吉拉就向他解释清楚了，并不是什么智械危机，只是答应了彼得·帕克帮忙解决奥斯本家族的遗传病。

    “呼……原来只是这种小事……”

    克拉夫特长长地吐出口浊气，原来只是虚惊一场。

    “答应就答应吧，你确定能控制住局面就好。”

    听完安吉拉的分析后，克拉夫特也觉得问题不大，哈利·奥斯本他也是见过的，总体来说还是个挺不错的家伙，再加上彼得做担保，安吉拉还留了后门，属于勉强可以信任的那种人。

    “哥哥你不怪我？”

    “嗯……好吧……照理来说应该是要责备你两句的……”

    克拉夫特挠了挠头，如果不是之前自己思维跑偏到智械危机上，他估计还是会对安吉拉有点意见的，不过和智械危机一比较之后，就感觉这点小事没有什么大不了的了。

    “不过谁让你是我可爱的妹妹呢，所以不会怪你啦。”

    克拉夫特说着漂亮话，将安吉拉给糊弄了过去。

    “你还是先帮我查一下，布朗孤儿院现在的情况如何吧。”

    “好的哥哥！”

    克拉夫特的漂亮话还是起了作用的，安吉拉干劲十足地应了一声，并飞快地将布朗孤儿院这几年来的资料收集起来，传给克拉夫特观看。

    作为院长兼创始人的卡洛斯·布朗此时早已去世，现在经营孤儿院的，是曾经在孤儿院里工作的一名护工，卡洛斯在临死前将这家孤儿院交给了他来打理，而这名护工也没有辜负卡洛斯的期望，将孤儿院打理得井井有条。

    “反正公司不是需要做慈善来减免税金么？以后把这家孤儿院也纳入捐赠范围吧。”

    既然孤儿院的情况不错，那克拉夫特也没要过多插手其中的事物，每年捐赠一笔平均水平的善款就已经足够了。

    解决完这些小事后，克拉夫特才回到实验室，并召回了他的替身机器人。

    “无限宝石的雷达情况怎么样了？”

    “好像出了点问题。”

    安吉拉将最近的几次测试结果放了出来，经过多次筛选后，雷达上能够显示出来的无限宝石的数量几乎为零。

    为什么要说几乎呢？

    那是因为它偶尔还能在尼泊尔的方向探测到古一的那颗时间宝石。

    至于为什么只能是偶尔显示，克拉夫特也猜测到了原因——时间宝石在一般的情况下，都被封印在了阿戈摩托之眼里。

    “所以应该不是雷达的问题，而是其他宝石和时间宝石一样，被人给藏了起来……”

    克拉夫特托着下巴喃喃道。

    这下就TM坐蜡了呀，果然无限宝石这种好东西，一般人是不会像古一那样随便就拿给人参观把玩的。

    “没法子，其他的无限宝石看样子一时半会儿的是找不到了，先去搞定马丁和彼得的事情吧。”

    对于无限宝石，克拉夫特更多的还是好奇心作祟，毕竟时间宝石他也上过手了，反应都没给他一个，其他宝石估计也是类似的高冷做派，拿不拿的也无所谓了。

    联系上彼得·帕克，奥斯本的实验室此时也早已搭建完毕，只是哈利·奥斯本暂时还没有注射绿魔血清，毕竟是未完成的版本，对安全性还要进一步验算之后才好给哈利使用。

    而克拉夫特电话打过去的时候，那边正好也刚刚确定下给哈利注射绿魔药剂的时间。

    于是克拉夫特便喊上马丁，一起赶了过去。

    “你好啊，克拉夫特，你好，马丁先生。”

    到达了奥斯本新建的实验室后，哈利·奥斯本主动上前来打着招呼。

    克拉夫特以前也和哈利·奥斯本见过面，只不过不太熟悉而已，现在的他脸色苍白，额头微微见汗，脸上的笑容也十分勉强，显然是在担心自己接下来的遭遇。

    “放心吧，我们这边可是有蜘蛛侠和底片先生两个超人类，就算你变成了绿魔二代，他们也能轻松地把你摁在地上摩擦。”

    克拉夫特拍了拍哈利的手臂，这么安慰道。

    哈利·奥斯本的表情僵硬了片刻，然后苦笑着看向自己的好友：“那接下来就交给你了，蜘蛛侠……”

    然后又转头看向马丁·李：“等等可能要麻烦您了，马丁先生。”

    “嗯，”马丁不苟言笑地点点头，然后在克拉夫特的脑袋上敲了一下，“你别管这小子，他天生就长了张破嘴。”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    “怎么了嘛？我明明说的是大实话！”

    克拉夫特捂着脑袋忿忿不平。

    在他的插科打诨下，哈利·奥斯本的情绪反而没有那么紧张了。

    “那就开始吧，彼得。”

    哈利冲彼得点点了头，然后以一副英勇就义的姿态走进了早已准备好的生态舱内。

    彼得上前去将哈利·奥斯本用带子捆好，既是防止他在注射血清时挣扎，又是防备他在注射之后性格大变突然出手伤人。

    “啊——！！！”

    随着绿魔血清的注入，生态舱内的哈利·奥斯本大声地惨叫了起来，隔着特种玻璃也能看到，他的肌肉也在逐渐变得紧实，大量的血管暴起，在皮肤下剧烈扭动着，好像一条条虫子。

    过了一会儿，惨叫声渐渐平息，此时的生态舱内已经看不清哈利·奥斯本的身影，里面填满了浓浓的绿色雾气。

    随着雾气慢慢散去，显露出了哈利·奥斯本的样子，此时他正低垂着脑袋，肌肉分明的身体上布满了汗水，棕色的头发因为汗水紧紧地贴在头皮上，并不时地滴下几滴水珠。

    “哈利！你没事吧？”

    彼得快速冲上前去，打开舱门就要去解他身上的带子……

    然后被克拉夫特一脚踹开。

    “你是不是傻？他现在还不知道是个什么情况呢？”

    “唔……是我着急了……”被踹到墙角的彼得·帕克一脸委屈地看向克拉夫特，“不过你就不能下脚轻一点么？”

    知道彼得体质远超正常人的克拉夫特，在踹他的时候自然是用上了足力增强鞋的功能，而彼得也是对克拉夫特的这个装备有所了解的。

    “不过话说回来，原来你那套装备的威力这么大的么？”

    彼得揉着自己的肋骨从地上爬了起来，嘴里嘶嘶地抽着凉气。

    克拉夫特能够做出那种的变身腰带，做出这种装备其实也不稀奇，只是彼得觉得仅仅日常使用的话，没必要将装备搞得这么夸张罢了。

    克拉夫特没有理会彼得的嘟囔，而是将目光转向了还被绑着的哈利·奥斯本，此时他已经清醒了过来，正用阴冷的目光注视着彼得·帕克。

    “哦嚯~看样子你的好朋友对你的怨念很深啊，彼得。”

    克拉夫特一边说着，一边拿出根针筒，扎在哈利的身上开始给他抽血。

    用来固定哈利·奥斯本的带子使用了彼得的蛛丝技术，以及部分梦境科技里的材料技术，所以克拉夫特压根不担心他能够挣脱出来。

    而哈利·奥斯本也早就知道自己不可能挣脱，所以从头到尾也都没有挣扎，只是死死地盯着彼得·帕克。

    “你居然将我的父亲送进了警察局！他那么重视你！还将康纳斯的实验交给你来接手！”

    受到绿魔药剂的影响，哈利·奥斯本现在完全就是杠精附体，不管怎样都能找出个理由来指责彼得·帕克。

    “吵死了！给我安静一点！”

    正在哈利·奥斯本身上采集数据的克拉夫特抬起手腕，对着他就是一发麻醉针，然后瞥了愣在那儿的彼得一眼。

    “还傻站在那做什么？快来帮忙收集数据啊！”

