    “叮！”

    通讯录突兀响起，惊醒了在思索的云天泽。

    打开一看，庄默云发来消息：“天泽，社团内大部分玩家都冲到了15级，春秋一梦想要组织一场活动，应该就在晚上，或者明天早上，你参加不？”

    “参加。”

    云天泽已经打定了跟校友打好关系的主意，希望从中找到一些游戏天赋出色的人，又怎么可能会拒绝？

    况且，就算找不到，多跟校友接触下，也不是坏事。

    说不准谁就是富二代，能在他困难之时帮衬一把？

    “那好，到时候了我们喊你。”

    庄默云笑道：“听说苏梦云她们宿舍也会来，到时候，你肯定会震惊全场的，希望苏梦云能多看我们几个一眼。”

    “瞧你们那没出息的模样。”

    云天泽没好气道：“好好练级，练操作，以后让苏梦云崇拜你们才是正道。”

    “也是哦，那我现在就去练级！”

    “哈哈哈，先挂啦，你忙！”

    挂断通讯，云天泽摇了摇头，对庄默云给出的信息毫无波动。

    如果有游戏高手来，或许他还会激动一下。

    只是一个姑娘，哪怕再好看，他也没兴趣。

    呵，男人就应该找男人，女人只会影响他念咒的速度！

    没多久，云天泽来到山顶洞穴处，可映入眼帘的，却是黑蝙蝠尸体。

    “没刷新？”

    “应该是刚死没多久，要命了，有其他玩家在这练级？”

    眉头微蹙，云天泽感觉到棘手。

    万一被误会是抢怪的，可就麻烦大了！

    “算了，总不能不做任务，到时候直说就是。”

    摸了摸鼻子，云天泽不是优柔寡断的人，召唤出各大召唤兽，又让巨力破山甲潜伏在地底下，大踏步迈入洞穴。

    一路向前，黑蝙蝠尸体越来越多，很显然，那群玩家刚经过这里。

    走过一个拐角，数道正与黑蝙蝠厮杀的身影，悄然映入云天泽眼帘。

    让他诧异的是，那居然是五个女玩家！

    五个姑娘职业搭配颇为合理，泠音、灵术师、战士、盾卫，以及一个游猎者。

    她们操作也不差，盾卫与战士顶在前，灵术师……

    突兀的，云天泽瞳孔猛地收缩，他眼中的战士少女，突兀浑身绽放魔法光芒，紧接着，她手中法杖好似砍刀一般，霸气无比的劈在黑蝙蝠脑袋上。

    砰！

    黑蝙蝠被砸倒在地，下一刻，盾卫上前，盾牌活生生拍在脑门上，游猎者疯狂射箭，那灵术师则是砸出一道道褐色光墙，将黑蝙蝠给压制在地，无法起身。

    那战士少女则是挥动着法杖，一击又一击的敲打在黑蝙蝠脑门。

    伤害数字接连浮现，不过片刻功夫，黑蝙蝠就惨死当场。

    【这是……战斗灵师？】

    【有点霸气啊！】

    云天泽呢喃出声，突兀感到热血沸腾，他这个职业，似乎也能这样做！

    神道士有符咒，有阵法，还是魔物双修，多刷点技能书，或是跟队友、召唤兽配合好，完全能这样打出效果。

    “什么人？”

    击杀了黑蝙蝠后，那战斗灵师迅速转身，待得她看到云天泽身旁数头召唤兽后，万分惊愕，脸上满是惊讶之色。

    她正是察觉到云天泽到来，担心会被人夹击，才会爆发出手。

    “别紧张。”

    陡然听到那姑娘的声音，云天泽也醒悟过来，轻笑道：“我只是来这做一个任务，并不会跟你们抢怪物。”

    “做任务，还不抢怪？”

    闻言，五个少女面面相觑，那灵术师姑娘更是笑道：“你这任务，它是正经任务嘛？”

    “正不正经我不知道，可它的确是我的任务。”

    云天泽摆了摆手，眼珠子一转，开口道：“你们要怕我暗中出手的话，我可以先进去，跟你们保持足够的距离。”

    说着，云天泽也打量起五个姑娘来。

    那ID叫做云梦瑶的战斗灵师应该是大姐，级别最高，达到了18级，登上了新手村等级榜，其余姑娘清一色16级左右，算是主流玩家的级别，并不算很出色。

    “……”

    云梦瑶突兀说道：“里面有BOSS？”

    “没。”

    “不过，我完成任务后，可能会有。”

    云天泽摆手道：“不瞒你们，这片我早就来过，我这一头蝙蝠宠物，还是在这搞到的。”

    “嘶……”

    闻言，其余四女才注意到云天泽身旁的召唤兽，不由得倒抽冷气。

    哪怕毒蛛、猛毒蜈蚣比较小，她们并没看到，那好几头召唤兽存在，也让她们惊讶不已。

    “你这是什么职业？”

    “不是说，唤灵师10级只能同时召唤出两个宝宝？”

    众女惊讶，连忙问了出声。

    “抱歉，这是我的个人隐私。”

    云天泽声音平静。

    “那好，你可以进去，不过，若是有BOSS的话，大家一起打！”

    云梦瑶果断拍板。

    “好。”

    云天泽笑容和煦，可心中却不以为然。

    真出现BOSS的话，以那任务的难度，必定是白银级BOSS。

    只凭这几个姑娘，恐怕连怎么死的都不知道。

    到时候，BOSS依旧是他一个人的。

    嗯，云梦瑶厉害是不错，可她一个战斗灵师，皮那么脆，根本挡不住白银级BOSS的攻势。

    云天泽能轻松攻略BOSS，靠的不是自身属性，而是那死了就能召唤，属性还尤为变态的召唤兽！

    当然，这一切云天泽可不会表露出来，面带笑容，掠过众女走入洞穴最深处，云天泽加快速度，想要尽快完成任务。

    不得不说，云梦瑶也很聪明。

    她预感到，云天泽的到来或许会有机缘，后续也不怎么刷怪，缓缓跟在云天泽身后。

    对此，云天泽并未放在心上。

    来到最深处的石台处，云天泽将寻仙石放回原地，又将镇魔石给摆了上去。

    嗡！

    轰隆隆——

    刹那间，一股强烈的劲风波动席卷而出，使得整个洞穴都剧烈震颤了起来。

    无数的黑蝙蝠被惊动，旋即纷纷落在地上，一个个口吐白沫。

    正在云天泽、云梦瑶众人都惊讶时，一个华夏服务器级别的公告，宛若一道惊雷，猛地劈在了每一个玩家的耳中！

    “叮！”

    “华夏服务器公告：由于玩家【弹剑啸歌】完成任务【还璧归赵】，魔族将会大举进攻，开辟出特殊副本——使命的召唤！”

