    “开始吧。”

    苍梧七神之首。

    拥有冰火双瞳的苍梧首神，此刻淡淡开口。

    当他话语落下的瞬间。

    这中心的祭坛，突然有着璀璨的光芒绽放，同时狂涌的虚空波动，自这祭坛而出，扩散八方之地！

    小挪移之阵。

    彻底开启！

    ——————

    混沌第一道，正北混沌桥。

    哀嚎之声，在这个时候，响彻整个混沌桥。

    足足有上百号的造化二重境的界主，被这虚空漩涡所笼罩，他们原本是想要冲上混沌桥，可是谁能够想到，这混沌桥还没冲上，便是被这么一道虚空漩涡笼罩了。

    而且……

    想冲，根本冲不出去。

    这些界主，疯狂的朝着这虚空漩涡落下的结界，不断轰击着！

    然而却是没有丝毫的动静，以他们的实力，根本撼动不了这虚空结界！

    而那些已经冲上了混沌桥的界主，则是转过头，看向那些被困在虚空结界中的界主，无不是满脸的唏嘘，一个个在心中庆幸。

    还好…跑得快！

    若不然，此刻的他们，恐怕也是被困在这虚空结界。

    接下来的结局，是死是活，都未尽可知。

    “小老弟，我看现在情况不是很好啊。”

    太一的身边，叶枫做完了一整套的伸展动作，在太一看来，这货还真特么像是穿越来的，因为这货刚才做的那一套伸展运动。

    怎么看…

    太一都觉得像第八套广播体操。

    做完操之后的叶枫，来到太一的身侧，笑嘻嘻的开口说道。

    此时在太一的身侧，天邪公子的脸色已经是变得极为难看，显然这家伙也是知道即将发生什么。

    至于东方乐，则是没有丝毫的脸色变化。

    他，只会选择跟随太一。

    其他什么的，都无所谓！

    而紫渊，除却微微皱眉之外，也没有其他的变化。

    能够再次见到太一无碍，她已经是心中满足，至于接下来会发生什么，只要还在太一的身边，便是…没有什么好惧。

    “你有办法？”

    太一看向叶枫，眉头微皱的说道。

    “那是自然，老夫我可是……”

    叶枫嘿嘿一笑，满脸的自信之色。

    然而他这话还没说完，刚说到一半的时候，突然上方的虚空漩涡，有着一股强大的吸力，瞬间涌现。

    包括太一在内，所有人在这股吸力之下，都是被猛的吸入了虚空漩涡之中。

    “小老弟！”

    “我会以仅剩之力，大乱这小挪移阵的虚空节点，咱们…有缘再见了！”

    当最后进入虚空漩涡的瞬间，太一的耳畔，传来叶枫的声音，在他眼中，这叶枫的一口大白牙，亦是映入了眼中。

    在这一刻，太一来不及思索其他。

    只能以最快的速度，将洪荒界与自己的意念合一！

    呼~！

    全数，进入了虚空漩涡之中。

    包括那被困在结界之内的上百位造化二重之境的界主，也全部都是进入了虚空漩涡、消失不见。

    紧接着，这虚空漩涡缓缓消失。

    仿若，从来都没有出现过一般。

    那些在混沌桥上的界主们，还有闻讯赶来的诸多界主，看到这一幕，无不是吓得眼珠子都是在打颤，这种诡异的虚空之法，他们…从来没有见过。

    他们，也没有那个实力去接触。

    ——————

    与此同时。

    在混沌第五道的苍梧界。

    苍梧神殿之中，却是有着一道怒吼声传出。

    “是谁？！”

    大喝之声，是从脾气最火爆的苍梧第五神传出。

    就在刚刚那一刻，祭坛上阵法全开的时候，原本东皇太一应该被传送到这阵法之上，可是结果……竟然只有三个不知名的家伙，出现在了这祭坛之上。

    至于东皇太一，却是连根毛都不见！

    很明显，这是有人捣鬼了！

    苍梧首神，望着这祭坛之上出现的三人。

    这三个家伙，都是混沌第一道，原本想赶赴混沌桥，却是被困在虚空结界的家伙。

    虽然不知道叶枫用什么办法，将这小挪移阵的节点给打散了，可是打散了归打散了，还是有一定的概率，能够到达原定的节点。

    比如这三个家伙，就属于运气比较‘好’的那一种。

    准确无误，达到了原本的节点。

    也就是，苍梧神殿。

    这三个家伙，站在这祭坛之上。

    祭坛周围，六尊凌高百丈，环视一周之后，这三个家伙都是忍不住浑身开始颤抖。

    他们，只是有着造化二重的力量。

    在苍梧七神的面前，完全就是不够看。

    而就在这个时候，他们的目光，都是整齐划一，落在了苍梧首神的身上，目光…都是猛的一怔！

    因为，他们看到了一双眼！

    那是一双，冰火之瞳！

    他们从未见过如此奇异的双眸，而在这双眼之中，他们没有看到一丝一毫的神色波动，仿若亘古永恒、皆是如此。

    而这，也是他们此生，所见的最后一幕。

    因为当他们看到这一双冰火双瞳的时候，他们的身躯，亦是一怔。

    只见他们的身躯，左侧化作了烟火灰飞、寸寸消散。

    而在他们的身躯右侧，则是化作了寒冰，化作冰末碎灭。

    当这三个造化二重之境的家伙，毫无存在感的死去之后。

    “传令。”

    苍梧首神。

    从其口中，声音，淡漠响起。

    这一刻，包括仓绫在内，其余五个，皆是站了起来！

    神色恭敬。

    同时，这苍梧神殿之内，但凡有点地位的存在，都是齐齐站起了身，不敢有丝毫的轻慢，纷纷是认真的听着来自于首神的命令！

    “节点虽被干扰，贼子却躲不开东南域。”

    “全域搜索，将贼子找出。”

    “但凡找出贼子者，即刻纳入神殿，吾，将收其为徒。”

    三句话，传荡整个苍梧神殿。

    尤其是第三句话，直接就引燃了整个苍梧神殿！

    须知…！

    现在的苍梧七神，第三神勾卿已经死了。

    这个位置，不可能长久空缺，必定会有人来接替。

    而苍梧七神目前只有七个兄妹，没有第八个。

    自然，若是在这个时候，苍梧首神收徒，那苍梧首神的徒弟，自然而然，大概率将会成为这苍梧第三神！

    这，是何等的至上荣光！

    