    第598章 天雷锻体！

    无尽的雷电落下，整个世界都布满了雷霆之力。

    轰隆隆——

    无尽的雷电落下。

    三大域使在雷电之中苦不堪言。

    天色逐渐黯淡下来，加上巨大漆黑的劫云遮挡，给人一种非常沉闷压抑的感觉。

    突然！

    “轰！”

    一声巨响犹如苍穹崩塌般发出的声响，响彻这片海域上空，并且传出去很远很远，估计传出最远的距离达到了数百里。

    “咻咻咻！”

    巨响炸响的同时，雷劫降落了，这道天雷之劫的体积实在有些吓人了，居然犹如一条巨大悠长的山脉般，璀璨夺目的银光照亮了整片昏暗的苍穹和海域，胜过了白昼的亮度。

    “轰隆隆！”

    雷霆所过之处，方圆数千丈都成为真空地带，虚空扭曲不堪，要不是天雷绝大多数能量内敛，估计虚空全部都会碎裂开来。

    三万丈！

    二万五千丈！

    二万丈！

    一万五千丈！

    ……

    五千丈！

    第四道天雷犹如一条天外龙脉坠入这个世界，一瞬五千丈，三万多丈的距离只需几个呼吸的时间就可以纵贯，此时它已经距离神海海面五千丈左右了，下一瞬它就会砸落在叶辰的身上。

    顿时，只见无尽的雷霆落下。

    击打在了叶辰的身上。

    犹如一道远古巨龙插入神海，炸出了一座巨大的水山，水上高达千丈，看起来无比壮观。

    “哗啦啦！”

    眨眼之间，天雷完全没入了，消失不见，水山开始崩塌。

    天雷进入的海域里面不断出来沉闷的爆炸声，巨大的水体震荡不已。

    只见，原本快要破裂的能量护罩犹如注入了一种新生的力量，疯狂的吸收四周的天地灵气补充能量护罩损耗的能量。

    更绝的是，能量护罩居然开始吸收一些狂暴的天雷之力加强自身的防御，具有化腐朽为神奇的伟力。

    叶辰运转长春回复术。

    顿时，只见叶辰的身上放射出莹莹绿光，绿光充满了无限的生机，绿光将叶辰包裹起来，居然开始加入治疗伤势的阵营，并且效果堪比疗伤圣丹。

    感觉自己的身体和精力得到快速恢复，叶辰心情畅快。

    乐极生悲！

    被神奇的绿光笼罩，叶辰感觉自己精神抖擞全身都充满了使不完的力量，眸子中闪烁着兴奋和凶残的目光，身躯释放出来的战意冲天。

    叶辰没有出现，可能被炸成碎片，也有可能正在进行引雷锻体的事情。

    高空中的劫云依然没有散去，依然在疯狂吸收方圆数千里的雷属性能量，显然叶辰这次雷劫没有结束，雷劫没有结束说明叶辰没有死亡。

    如果叶辰死亡的话，那么天劫就会立刻中断，没有渡劫者天劫就失去了攻击目标，没有攻击目标天劫自然不会存在了。

    “轰！”

    因果。

    有因必有果，叶辰越是妖孽，他的天劫越是恐怖，这个是天道对妖孽修行者的一种制衡，甚至可以说是一种扼杀举动。

    天道是天地的意志，它不希望出现可以威胁到它的妖孽修行者，于是降下几乎无法抵御的恐怖天劫企图扼杀妖孽修行者，将妖孽修行者扼杀在还没有完全成长的阶段。

    很不幸，叶辰被天道认定为了妖孽修行者，于是他遭到了两次天劫，并且一次比一次恐怖，天道恨不得立刻将叶辰轰成稀巴烂。

    如果叶辰这次渡劫成功的话，那么他将正是走上逆天之路，下一次境界突破的时候，天道肯定会降下更加恐怖的天劫，这是毋庸置疑的。

    叶辰的一生，注定是不平凡的一生，注定是坎坷苦难的一生，注定是危机四伏的一生，也注定是辉煌精彩的一生。

    或许将来叶辰真能证道成大帝或者真神，前提是他能顽强的活下去，不断的抗争命运，不断的刻苦修炼，不断的逆天改命！

    “轰轰轰！”

    叶辰已经冲入了天雷中，天雷之力不断狠狠的冲撞叶辰的能量护罩，发出了一连串的爆炸声，能量护罩看似岌岌可危，却顽强坚持住了。

    叶辰的能量护罩没有被天雷轻易炸毁，这多亏了生死轮回天道，因为能量护罩上被加持了一道生死轮回天道，于是拥有了吸收天地灵气和天雷之力为我所用的能力。

    “砰砰砰！”

    被天雷之力不断撞击，尤其是天雷之力和能量护罩产生了爆炸，这使得叶辰一点都不好受。巨大的震荡力不但将叶辰震得七晕八素，而且还使得叶辰受了一些内伤。

    毕竟，叶辰是人不是神，就算他防御力再强，也难以做到无视天雷之力的伤害力。

    “吼！”

    但是，叶辰强大的生命力不断的出现。

    至尊神体不断的引雷入体，不断的体悟着大道。

    叶辰没有从天雷侧面冲出，而是发出一道怒吼，奋力朝着天雷上面部分冲击而上。

    叶辰冲出天雷，天雷依然会转向追击叶辰，不死不休，这就是天劫的一个特性，比修行者发出的攻击要灵活得多，有种随心所欲的感觉。

    身处巨大无比的天雷中的叶辰，看起无比拉风，犹如雷神般，神勇无比，霸气无双，冷傲至极，潇洒万分。

    叶辰看似拉风无比，其实身体和精神都在饱受折磨，不说他是血肉之躯，就算他是金铁之身也会受到巨大的痛楚，这就天道之威。

    “继续锻体！”

    叶辰再一次开始引雷锻体的疯狂过程，经过了刚才几次的炼体过程，他感觉自己的身体更加强悍了，有了收获自然敢付出，从而获得很大的收获。

    “啊……”

    渡劫越到后面，天雷之力越是恐怖，叶辰刚刚引一些天雷之力进入身体，立刻感觉到撕心裂肺般的痛楚，意志力和忍耐力超强的他都忍不住发出了一阵惨叫。

    就在这短暂的刹那间，叶辰与六条天龙战在了一起，雷劫下来，打的浑身骨头都作响，他的肉身何其强大，如果换做其他人早已成为骨头渣子了。

    叶辰心里瞬间决定下来，天雷马上追击上来了，只能依靠能量护罩再次承受天雷一击，换取使用幻影术的足够时间。

    天雷飞射的速度无与伦比，此时它在快速缩短和叶辰之间的距离，所过之处，海水纷纷爆开蒸发，有种一往无前的无敌霸气。

    (本章完)

