    桃花山聚义厅。

    那批文物运回来了，一共是32箱，共121件。

    高九看了看文物的清单，感慨地说道：“这可都是好东西啊，这么多年来，也不知道白白地流失了多少。”

    众人都很好奇，都想打开看看。

    高九就让人打开了一箱，从里面取出了一件文物，高九说道：“这是宣德黄地青花花卉纹盘，

    黄地青花瓷器始创于明宣德朝，是低温黄釉与高温釉下彩青花瓷工艺相结合的产物。

    清《南窑笔记》载曰“宣德有青花填黄地者”即指此工艺。以后明各朝均有烧造，以成化、弘治两朝烧制量为大。

    清代康熙、雍正朝沿袭烧制黄地青花，器形纹饰更加丰富，此时的官窑青花器中尤以青花黄彩也就是黄地青花瓷器最为名贵。《匋雅》卷上有评“黄地青花，雍正窑之所重视者，匪独盘然也，大瓶亦有之。”

    王占奎赞道：“九爷，您懂得真多。”

    张全等人对于文物都是外行，他们听说过文物很值钱，但是却无法鉴别它们的价值。

    杜生喜想拿在手上把玩一下，他刚一伸手，高九赶忙说道：“你可小心点。”

    张全问道：“九爷，你说文物很贵重，它到底能值多少钱呢？”

    高九搜索了一下，在后世拍卖的价格，再对照着大洋在后世的价格估算了一下，说道：“少说也价值30万大洋。”

    “哇，这么值钱啊。”众人都惊叹不已。

    高九又让人拿出了几件文物，给众人一一进行了讲解。

    耿华说道：“九爷，这些文物真是太值钱了，恐怕抵得上咱们桃花山这里的家当了。要是把这批文物给卖了，咱们可发大财了。”

    高九摇了摇头，说道：“这些文物是不能卖的，都是果家的财富，咱们只是负责暂时的保管，将来迟早是要还给果家的。”

    王占奎不满地说道：“什么果家？难道就给果府那帮贪污腐化的玩意吗？这些文物最终还不是会落到他们个人的手里。”

    王占奎对于果府方面的成见，这辈子是无法放得下了。

    高九笑道：“不会的，这些事情我现在跟你们也说不清楚，将来你们自然会知道的。”

    冯秀才问道：“大当家的，这些文物如何保管？”

    他之所以这样问，是有些担心，因为这批文物实在是太值钱了，他怕留在桃花山里，会有危险的。

    高九理解他的担忧，俗话说，匹夫无罪，怀璧其罪。这么一批值钱的文物留在桃花山，搞不好真的会招来灾祸的。高九说道：“冯叔，这件事情你就不要管了，我会把这批文物带到金三角去的，临时在那里保管。”

    冯秀才放下心来，说道：“这样最好。”

    高九又在桃花山待了两天，然后启程飞回金三角。这一次，他不仅带着杨小婉和杨进贤父女俩，还邀请鲍玉春和柳婷等人一起前往金三角参观。

    回到了金三角以后，高九亲自陪着鲍玉春和柳婷等人参观了金三角。

    鲍玉春等人早就听说过，高九在金三角开创了一份很大的产业。参观过后，令他们大开眼界，金三角如今的繁华程度已经远远地超过了济南城。

    为了加深他们的印象，高九还特地给他们看了，他刚刚来到金三角时拍摄的荒凉景象的照片，短短几年时间发生的翻天覆地的变化，令鲍玉春等人感慨不已。

    高九说道：“玉春，这里也是你们玉春堂的家，如果你们愿意，随时可以带着你们帮里的弟兄们，也包括他们的家眷，来金三角，保证给你安排得妥妥当当的。”

    高九回到金三角之后，找他的人排着长队，他陪着鲍玉春等人参观了一天，实在是腾不开身了，就让龙国碧陪着他们参观。

    龙国碧如今已经从仰光城回到了金三角，负责金三角的外联部门。她专门带着鲍玉春等人参观了高九留给鲍玉春的别墅。

    鲍玉春知道龙国碧如今已经是高九的夫人了，看到她满脸的幸福模样，心中羡慕不已。

    这天晚饭后，在宾馆里，柳婷看到鲍玉春情绪有些不高，她问道：“鲍爷，将来打算来金三角吗？”

    鲍玉春沉默了半晌，缓缓地摇了摇头，说道：“这里虽好，咱们却不属于这里。”

    柳婷知道她对高九的一片心思，也明白，她是因为高九已经有了几位出色的夫人。

    柳婷理解她失望的心情，说道：“鲍爷，其实九爷对你真的很好，有些事情你不要总埋在心里，你如果不方便的话，我去替你跟九爷说。”

    鲍玉春摇了摇头说道：“我知道九爷对我是真好，可是这件事情还是不要提了，我珍惜他对我的这份情谊，这对我来说就已经足够了。

    有些事情要是说了，或许就不好了，就让我在心里存着这个念想，然后看到他过得幸福，就已经足够了。”

    柳婷也拿不准高九究竟会不会接纳鲍玉春，她也觉得鲍玉春说得有道理。

    她为鲍玉春的一片痴情而感动，想了想自己的身世，也觉得有些伤感。

    几天后，鲍玉春和柳婷等人就要返回济南了。高九专门设宴为他们送行，在酒宴上，高九关切地说道：“你们身在敌后，处处都要小心，无论遇到任何的困难，都赶紧给我来电报，我一定会妥善的帮你们解决的。”

    高九对鲍玉春的一片诚心，令鲍玉春十分感动，心中也很难过，这个一向坚强的女人，不由得掉下了眼泪。

    鲍玉春等人终于还是离开了，高九亲自到机场为他们送行。

    临分别的时候，高九给了鲍玉春10万大洋，还有先进的电台和无线报话机，以及各种新式武器。

    他目送着鲍玉春等人上了飞机，直到看着飞机远去，才乘车离开了。

    鲍玉春上了飞机之后，一直都在舷窗上看着机场上那高大的身影，渐渐的变小，直到消失不见，两行热泪流过了她白皙的面颊。

    高九说话向来算数，回到金三角之后，就支持杨小婉成立了金三角电影公司。

    高九不仅给了电影公司一个独院用来办公，拨给了他们两百万大洋的经费，高九还专门给他在美国的朋友霍华德发去了电报，让他订购美国最先进的电影摄影设备，并且招聘一批电影方面的技术人才。

    电影公司成立以后，高九交给杨小婉的第一个任务，是拍摄一部关于金三角风光的宣传片。

    杨小婉在新荆的时候，整天生活在尔虞我诈的环境里，总是提心吊胆的，随时防备着别人对她的算计。

    到了金三角，她没有任何的顾忌，可以敞开心扉，享受和平美好的生活，而且高九为她投入的资源，也是她在新荆时根本不敢想象的。

    杨小婉马上就以全部的热情，投入了为高九拍摄一部，能够完美地展现金三角发展的宣传片的工作。

    鲍玉春回到了济南之后，按照高九的要求，跟藤原社长见了面。

    当她跟藤原社长谈完之后，藤原社长十分高兴，让鲍玉春给高九回电报，说他马上启程前往金三角。

    不久以后，藤原社长和高桥来到了金三角，看到金三角一派欣欣向荣的景象，二人钦佩不已。

    高九设宴款待了他们二人，说道：“藤原君，高桥先生，金三角商业银行已经成立了，但是我这里缺乏开办银行的专业人员，咱们以前已经说过，如果你们愿意的话，可以到这里来任职，这家银行我交给你们来管理。”

    高九之所以让藤原社长来帮助筹建金三角的银行，而不是去从果府方面挖掘管理银行的人才，是因为果府方面的金融体系不是完整的，可以说是个半残废，而且那里面的腐败程度，早已经把那些工作人员带坏了。高九不敢用他们。

    日本的银行体已经十分完善，管理也十分先进，藤原社长和高桥虽然是日本人，可是他们对待工作的敬业精神还是值得赞赏的，而且他相信藤原社长和高桥没有那个胆量，辜负自己对他们的信任，他是可以放心地任用他们的。

    国家经济的状况，金融就是晴雨表，银行系统知道得更加清楚。

    如今的日本国内的经济已经衰退，即将到了崩溃的边缘。

    在军事方面，在太平洋战场上，日军已经失去了战场的主动权，米军已经开始局部转入了反攻。

    这些年来高九跟他们不止一次讲过战争局势的发展，告诉他们，日本迟早是要失败的，而且就在这几年。”

    随着战争形势的变化，藤原社长等人看的很清楚，相信高九的判断是正确的。

    他们很担心日本战败以后，自己的前途。高九能够如此重用他们，他们自然是感激涕零。

    藤原社长和高桥都表示愿意，来金三角为高九服务。

    经过商量，藤原社长决定，暂时留在济南处理一些个人事务，让高桥先来金三角，做开办银行的前期准备。

    他们商量，要在金三角成立一家银行学校，来培养相关的业务人员。教学由藤原社长从藤原家族的企业当中抽调一部分，再由高九从美国聘请一部分。

    高桥这次也先跟着藤原社长回去，处理个人事务，等他来到金三角就立刻着手开办银行学校，高九在这里可以提前招收学生。

    金三角各项事业逐渐走向正轨之后，高九开始把精力重点投向科技发展方面。

    这次从关外回来，高九就改变了他的工作日程安排。

    每天天上午8点~9点处理公务，9点~10点接待访客，10点以后就到研究院，中午就在研究院用餐，休息，一直工作到下午6点，饭后继续工作到10点。

    他的资料库里有大量的科技发明，但是这些技术资料和相关的图纸，都需要高九亲自绘图和整理出来，这就占用了高九大量的时间。

    到了后来，他想了一个办法，在推出某一项技术或者产品的时候，就找来相关的技术人员，由他口述相关的数据，指导那些技术人员进行数据整理以及绘制图纸，高九再进行审阅，这样高九的工作量就减少了许多，效率也提升了上来。

    高九保持这样高速运转的状态整整一个月，推出了五十多项技术和产品，交给研究院的人员分别去进行研究，其中就包括火箭炮的研制。

    这天上午10点，高九来到了农业研究所，如今农业研究所最主要的任务就是在金三角地区推广粮食的种植，来替代被清除的压片。他们主要是传授农民们种植的技术以及管理的方法。

    种植的农作物主要是水稻和一些经济作物。

    高九听取完了农业研究所的汇报之后，对他们说道：“如今金三角的发展以及工业为主，但是农业生产也不能落后，粮食不能完全依赖进口，力争要做到自给自足。”

    听完高九的话，农业研究所的技术人员面面相觑。尽管他们知道高九在科技上是一个超级高人，可是对于农业恐怕还是有些外行。

    研究所的所长小心翼翼地说道：“高先生，金三角这里气候条件虽然不错，适合水稻的生长，可是地形条件却较差，山地较多，平原很少，适合水稻种植的田亩有限，恐怕是完不成这个任务的。”

    高九说道：“假如把水稻产量，提高到两倍甚至三倍，你们认为能够满足金三角的粮食供应吗？”

    听到这里，众人都觉得高九有些太离谱了。本地乃至整个南亚地区的水稻品种，最好的亩产也不过千斤。

    金三角这里亩产能达到800斤，就算不错了。即便是这样，800斤的两倍，可就是1600斤，这种可能性不大，甚至说完全没有。

    众人都觉得高九是外行在这里瞎指挥。大家虽然不敢当面指责他，可是眼神里却流露出了不以为然的神情。

    高九说这话可不是无的放矢，他的资料库里可有袁爷爷研究的高产杂交水稻资料，所有的技术资料都是现成的，只要交给这些技术人员，进行杂交改良，几茬以后就可以收获改良后的稻种，今后水稻的产量提升起来完全没有问题。

    高九看出了他们眼中的信任，他说道：“我说的话，你们可能不相信，但是请你们不要怀疑，科技是不断进步的，过去不敢想象的事情，现在早已经实现了，就比如说古人羡慕飞鸟能够在空中飞行，如今人类不也造出了飞机，同样可以在空中飞行吗？

    这么跟你们说吧，你们所见过的水稻植株也就二尺多高，我要说水稻能够长到两米多高，你们是一定不相信的吧？”

