
四个在外的单位，沈耘挨个跑了个遍。

不得不说，作训参谋这个职位倒还是挺唬人的。

基本上每到一处，沈耘都得到了这些单位主官们的热情招待。这一天过去，沈耘将三个营以及团部直属的几个连全都转了一遍。

虽然现在已经到了急行军训练前夕，然而作战指挥室的工作并没有因此就变得轻松。

一如往常，沈耘在十二点的时候想夏锐提出了离开。

“沈耘，明天的急行军训练，你跟我一起去终点。计划是你定的，团长到时候要问什么，都由你来回答。”

夏锐忽然说出的这一句，让在座的所有参谋全都羡慕不已。

别看他们稳坐中军帐，可是平素跟团长政委的接触并不多。而且，沈耘这回绝对是在团长面前露脸去了。

由此可见，夏锐已经从内心接受了沈耘这个作战参谋。

最为重要的是，依照现在这个样子来看，夏锐明显有些看重沈耘。

还逗留在作战研究室里的参谋们不约而同生出一个想法，这沈耘莫不是参谋长的私生子？

不然压根就没有办法解释为什么对沈耘这么好的原因。

沈耘可没心思理会这些家伙心里到底在想什么事情，看着夏锐认真的样子，点了点头：“是。”

与沈耘和夏锐一样提前赶往目的地的，还有陆青和一些团部各单位的主官。

陆青这是第一次近距离看到沈耘，当夏锐含笑带着沈耘来到他面前的时候，陆青笑了笑：

“参谋长，看来上边给你送过来了一块宝啊。”

夏锐并没有反对陆青的这句话，相反还点了点头：“还别说，这次确实送过来了个能干事的。团长，怎么样，这次的训练计划还满意吧？”

“简直太满意了，我说，参谋长，从前你带着下边的参谋，可从来没有这么笑过啊。”

“沈耘办事我省心，我当然要笑。不但要笑，还要笑出声来。”

沈耘忽然觉得其实搞定夏锐是一件非常简单的事情，只要事情能够做到符合他的要求，其实他这人还是蛮好说话的。

比如现在，夏锐不就正笑着跟陆青夸赞自己么？

陆青比起夏锐，反倒是更加含蓄：“如果你只看到了他的这么一面，那么老夏，我的建议是你应当多关心一下自己的下属军官。”

见夏锐想要说点什么，陆青摆摆手拦住，继续诉说：

“从他来的第一天开始，我其实就关注他了。你知道吗？你身边的这个小伙子，每天要跟着你干工作到十二点，凌晨五点就起来训练。”

“什么？他还起来锻炼了？”夏锐简直不敢想象，忽然扭过头开始看着沈耘，虽然没有说话，但眼神中充满了质询。

沈耘默默地点了点头，而具体的答案却有陆青来回答：

“行了行了，改天你自己看去。赶紧上车，不要耽误时间。”

说完这句，陆青忽然对着沈耘说道：“这次的训练计划是你安排的，沈耘，那就由你带路。”

沈耘明白，陆青对自己的考验终于来了。

图上作业是一回事，对于几个单位的行军路线安排虽然经过缜密的考虑，但那确实是纸上谈兵。

陆青还想看看，如果将沈耘放到这群山之间，他到底能够找出一条什么样的道路来。

“请团长放心，我一定会找一条最为平坦的道路前往9319洼地。”

沈耘坐在了最前面那辆车的副驾驶座上，正要关车门让驾驶员启动车辆，没想到夏锐居然也跟着上车坐到了后座上。

“参谋长，您这是？”

沈耘有些不解，自己是要带路来这，可是夏锐跑上来干什么？

“你是我手下的兵，我当然得来盯着。万一捅了什么篓子，我也能及时纠正。”说到底，夏锐虽然看重沈耘，但还是有些不放心。

对此沈耘并没有说什么，只是点了点头，开始吩咐驾驶员开车。

“出团部往右拐。”

驾驶员此时心里只有一句乱弹琴，他的心里话，瞬间被夏锐说了出来。

“沈耘，你这是乱弹琴。出门右拐，方向是对了，可是那里全是一片荒野，哪里有路？”

方向是对了，那就够了，沈耘没有扭头，先是督促驾驶员按照他说的做，随即才解释道：

“参谋长，您知道如果按照现有的道路前往9319洼地，需要多长时间吗？”

夏锐事先也是做过研究的：“团部到那里，有不少地势复杂的区域，所以需要绕道而行，理论上来说，最快需要两个半小时。”

对于这个答案，沈耘并没有反驳。

夏锐说的理论，其实就是参照最短路线然后经过修正制订的行进路线。但沈耘要带的路，显然并不是这个样子。

“我之前在研究地图的时候发现，因为城市建设，在0322到0658区域之间存在一条渣土车走的便道。”

“这些渣土车为了行车安全，专门将这条道路上有些难走的地方给平了。所以，咱们现在就可以利用这条路来抄个近道。”

夏锐可不记得作战指挥室收到的地图上有这样的信息。

“你是怎么知道的？”

沈耘嘿嘿一笑：“参谋长，如果您昨晚看过我回来之后做的地图，就知道我绝对不是在骗您了。”

“昨天去二营的时候，正好就赶上他们其中一辆渣土车在路边抛锚。我下去帮他们的时候，顺便探听到的。这条路被铲平了刚刚两天。”

夏锐并没有责备沈耘知情不报。

毕竟这种事情，其实还是属于侦察连做的。而且一团卫戍的区域那么大，侦察连做任务，那也是有一个时间的。

说话间车辆已经越过了草滩，投向了前往0322区域的道路。

紧随在他们后边的车上，陆青也有些奇怪。在他的印象中，去9319洼地，从方向上来说跟现在投过来的路，似乎有那么一点偏离了。

“参谋长和沈耘在搞什么？如果我记得没错，到9319洼地，不应该先去0215区域，然后绕路，绕路……”

说到绕路两个字，陆青一下子明白了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9520642"  chaptername="第三百八十三章  带路党">加入书签</a>
</div>
