
　　雷霆咆哮，不断的轰击，即便是经过脱胎换骨的肉身，此刻也是经受不住雷罚的攻击。

　　没过多久，罗修的肉身已经残破不堪，身上到处都是雷电击穿的血洞，殷红的鲜血不断的流出。

　　蓦然，虚空变得安静下来。

　　无穷的雷光也停止了，就好像是一切都已经结束。

　　“结束了吗？”君若兰看向虚空，脸上写满了担忧。

　　“不，还没有结束，虚空之上在酝酿更可怕的雷劫，那是无尽大道的意志在操控。”君祖沉声说道。

　　他的话音刚落，虚空之中再次闪现出无数的雷光。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些雷光不断的凝聚，化作了九枚大道符文，每一枚符文都如同星辰般巨大，像是横在虚空的九颗太阳。

　　“轰！”

　　更加可怕的雷罚降临了，虚空不断的抖动就像是狂风中的破布，每一道雷霆都犹如神剑，被万丈的雷芒缠绕，贯穿九天十地，毁灭世间万物。

　　“嗡！”

　　一把神兵出现在罗修的左手，乃是从神火道秘中得到的祖尊级神纹兵器。

　　紧接着，他的右手虚空一抓，一把更加玄奥叵测的神剑出现，赫然是云孤山的成道神兵！

　　他手握两件神兵，一双森罗魔眼凝视着那雷芒凝聚的恐怖神剑，竟是身形一动，冲了过去。

　　这样的一幕，实在是太过于震撼。

　　雷芒凝聚的神剑缠绕着万丈的雷电，面对如此恐怖的雷罚，罗修竟然还敢冲过去，这得需要多大的勇气？

　　“轰！”

　　罗修的身影在那雷芒神剑之下，就如渺小的蝼蚁一般，微不足道。

　　只是一瞬，他就被淹没了。

　　当一切都归于平静的时候，无尽的雷芒消失不见，唯有虚空之上的九枚大道符文依旧璀璨如星辰。

　　“锵！”

　　两把神剑横飞了出去，但罗修的身影却并未出现，让人无法预料他到底是死了还是活着。

　　“他在那！”

　　蓦然，有人惊叫。

　　只见在虚空的中央，罗修的身体犹如雕塑站在那里，两把被震飞的神兵悬浮在远处。

　　他的身体只剩下了骨架，没有了丝毫的血肉，并且骨架焦黑无比，仿佛只要一阵风吹来，就会化作灰烬。

　　“没有丝毫的生命气息。”

　　“看来他是死了，灭杀之劫，无人可挡。”

　　“是啊，无尽大道意志若要让你死，没有踏入成道之境的修士就如同蝼蚁。”

　　“可惜了，传说中唯有天赋潜力超越了大道极限的人才会引来灭杀之劫，终究还是失败了啊。”

　　从大明王城中，出来了很多强者，其中有大祖王也有祖尊，众人议论纷纷，一片嘈杂。

　　毕竟即使是对于那些祖尊级的老祖而言，灭杀之劫也仅限于传说，从未亲眼见过。

　　“嗡！”

　　突然间，那如焦炭般的骨架动了。

　　与此同时，万丈的神光从骨架中绽放，漆黑的骨架化作了金色，然后再从金色化作了紫色，又化作七彩色，最终绽放无尽的神芒。

　　不仅如此，在骨架之上，血肉再生，晶莹闪烁。

　　“什么！”

　　“他竟然没有死？”

　　“以灭杀之劫洗礼肉身，他再次获得了新生，无疑肉身将会比过去更加的强大。”

　　诸多强者惊骇，谁都没想到他们认为已经死去的罗修，竟然还活着。

　　血肉重生之后，罗修的脑后悬挂着四道神环，修罗神甲也再次出现，笼罩他的全身。

　　修罗神甲是修罗族祭炼的本命神甲，只要主人没有死去，即便是在战斗中被打碎，也能重新凝聚。

　　在刚才的雷罚中，就连罗修的身体都被轰杀的只剩下骨架，他的修罗神甲自然也是被打碎了。

　　但此刻重新凝聚，就如他的肉身一样，如获新生，更加强大。

　　“可轻易轰杀证道九重境大祖王的雷罚没能杀死我，看来我将本尊与化身融合归一之后，我的战力提升了很多。”

　　罗修握了握双拳，感受着体内磅礴汹涌的力量，心中也是颇为惊叹。

　　“小心，灭杀之劫不会那么轻易的就结束。”就在这时，君祖的声音传入罗修的耳中。

　　灭杀之劫？

　　罗修一愣，难道他所硬撼的，不是大祖王雷劫吗？

　　蓦然间，他脑海中浮现出了一段信息，关于灭杀之劫的事情，他也有所耳闻，但也仅限于传说。

　　传说修士的天赋与潜力存在有一个极限，无尽大道的秩序制订了规则，限定了极限的范畴，一旦有人冲破了极限，就是对无尽大道意志的挑衅。

　　于是无尽大道的意志就会降下灭杀之劫将之毁灭，所谓灭杀，就是彻底的抹杀！

　　“轰！”

　　陡然间，刚刚恢复了平静的虚空再次有雷罚坠落。

　　这一次坠落的是九道雷电凝结的符文，虽然不如虚空上凝聚的符文那么巨大，但也有拳头大小。

　　体积不大，蕴藏的能量却极其的惊人。

　　“轰！”

　　一道雷电符文撞击在罗修的身上，瞬间就将他打的横飞出去，鲜血四溅。

　　很快，更多的雷电符文不断的坠落而下，罗修再次陷入了磨难之中。

　　在他的肉身硬抗雷电符文的同时，一缕缕雷光甚至于渗透到了他的识海之中，要灭杀他的真灵。

　　如此恐怖的雷罚进入识海，罗修的灵魂神识根本无法抵挡，因为雷电之力本身就克制灵魂神识，具有极大的威胁。

　　很快，整个识海都被雷电淹没了，只剩下了识海中央，是那最古烙印与星主神纹的所在，同时他的真灵也藏身于此。

　　一旦真灵被灭杀，他就真的死了，即便他的肉身再强大，可以抵挡的住再多的雷罚，只要真灵湮灭，他就只剩下一个空壳而已。

　　“嗡！”

　　当汹涌的雷罚淹没而来的时候，最古烙印传递出一丝的悸动。

　　与此同时，古月空间中的镇灵碑，储物戒指中的两块天蕴奇石，与最古烙印之间，产生了共鸣。

　　“嗖！”

　　从始至终，一直都与最古烙印呆在一起的星主神纹化作一道神芒飞了出去。

　　这是它第一次发威，神芒如龙，一瞬间就贯穿了雷电汪洋，所过之处，所有的雷罚都被吞噬，而随着不断的吞噬雷罚之力，星主神纹所化的神芒也更加的璀璨，威力越来越强。

　　外界之中，罗修的身体站在虚空不动，肉身正在雷电符文的攻击下不断的受伤，鲜血横流。

　　而就在这时，他的眉心发光，一道璀璨如龙的神芒飞掠而出，冲向虚空天际。

　　“那是什么！”

　　“恍若蕴藏着一种不朽大道的气息！”

　　“这种大道的气息，隐隐有种凌驾于无尽大道之上的感觉。”

　　诸多祖尊境老祖劫都惊叹，因为在这个年轻修士的身上，他们接连看到了匪夷所思超出他们所能理解范畴的东西与现象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百七十章 还未结束免费阅读。https://xs.23sk.com 