    唰！唰！唰！

    商场中，在所有人惊异的目光中，刘金泉的积分存款急速下降，从商城中兑换出一套套一阶武器装备。

    刘宏博作为唯一的二阶强者，他的装备是第一时间安排妥当的。

    根据他的要求，刘金泉给他兑换的主武器，是一对尖刺狭长的刺虎。

    这对武器，大幅度增强了刘宏博的战斗力。

    剩下的积分，自然是不足以让所有人配齐的。

    只能先兑换一部分，让他们先装备上。

    等穿戴整齐后，一千七百人浩浩荡荡的走出商城，分散来到前线。

    “兄弟们，我们来了！”

    “进化大军已就位，你们能休息一下了！”

    “去休息吧，这些狗囊的丧尸都交给我们了！”

    当原本已经重伤、残疾，乃至濒死的同伴们完好无损的出现在眼前时，幸存者们顿时目瞪口呆。

    “你们……这是发生了什么？”

    “怎么都变样儿了？”

    “那么重的伤都恢复了？这是吃了什么灵丹妙药了？”一个幸存者震惊的问道。

    “哈哈，的确是灵丹妙药，而且比那还厉害！”

    “我们首领今天出去，从外面换回来了一批进化药水，不但能让人安全进化，还能恢复以往的所有伤势，只要还有口气，就能完全恢复！”

    “所以，首领才让我们这些废掉的人先一步进化！”

    “现在我们都已经实力大增，尸潮有希望了！”

    “你们都退下吧！”

    一个成功进化的幸存者看着心情很好，在其他人的询问下哈哈大笑。

    在众人面前鼓鼓胳膊，原本没二两肉的小细胳膊，现在布上了黄金比例的完美肌肉。

    不说力量，光是颜值，就能碾压一大批人。

    这可把那些幸存者羡慕坏了，酸溜溜的道：“早知道，我们也受点儿伤了，这样也能进化！”

    “嗐，这是什么话，人家那是没战斗力了才特殊照顾，我们都有战斗力，跟人家抢这个干嘛。”另一个未进化的幸存者道。

    “我知道，我就是说说，没有恶意。如果我也能进化就好了！”

    “放心吧，首领说了，那种药水又不是只能兑换一次！”

    “等尸潮过去，我们多狩猎些丧尸，还能让更多人进化的！”进化者道。

    “好了不说了，我们先走了！”那人点点头，说道。

    一个用枪的幸存者看了看周围，开口道：“还是你们近战先走吧，外面丧尸多，就算我们基地新出现这么多进化者，也难免会有折损。”

    “我这里还剩下不少弹药，还是继续呆在后排设计，能杀一点儿是一点儿，帮他们减轻负担。”

    此话一出，其他远程幸存者也恍然大悟，原本准备离开的脚步也停住。

    那人说的不错，枪械是少有的不需要太大力，就能对丧尸造成高额伤害的武器。

    他们虽然实力比不上进化者，但持枪射击还是会的。

    “这样吧！远程继续留下攻击，其他退下来的人，用钩子将外面的丧尸钩进来，从它们脑袋中刨出晶核，全部聚集到我这儿来。”刘宏博道。

    刘金泉在旁边闻言，原本想说不用那么麻烦，自己让系统直接收就是了。

    后来一想，两方毕竟分属不同阵营，自己要是全部收上来，最后积分统计起来，容易让对方怀疑自己贪墨。

    哪怕刘宏博等人不在意这些事，自己也得能避免就要避免。

    随后，进化者们将守在前面的幸存者都换了下来。

    众人一加入战场，原本疯狂扑来的尸潮顿时得到有效缓解。

    在这一圈结实的围栏阻挡下，丧尸完全成了活靶子。

    一众基因战士随便砍出一刀，就必然能让一头丧尸人头落地。

    普通幸存者则按照刘宏博的吩咐，将头颅或尸体钩进来，迅速取出一枚枚晶核，放在刘金泉身旁。

    刘金泉则一边战斗，一边控制系统吸收积分。

    待积分足够，就会抛出一套装备，被人送到没有的进化者手中，令其尽快穿戴。

    这样的相互配合下，很快就将局势稳定下来。

    整个过程中，刘金泉发现，这次的丧尸并没有自家基地丧尸攻城时那么疯狂，甚至还有些弱。

    如果说，攻击玩家基地的丧尸，就像一头头长着尖牙利爪的鬣狗，眼睛中透着疯狂，唯一的目标就是摧毁这座城市，从而导致爆发出极其强大的战斗力的话。

    那么，这里的丧尸，更像是漫无目的，只想冲进来杀些幸存者吃两口肉，杀戮欲望并没有玩家基地的丧尸那么强烈。

    这样一来，两方战斗力就形成了差距，令这些新觉醒的进化者应对起来颇为容易。

    如果是进攻玩家基地的丧尸来打这里，他们可能就不好过了。

    整场战斗下来，死一般人都是有可能的。

    刘宏博似乎也发现了这一点。

    他怒吼一声，直接翻过栅栏，一对铁拳戴着拳套，同时使用两种异能，在尸群中如狂龙一般挥舞。

    每挥一拳，空气中便隐隐发出一阵龙吟虎啸声。

    挥动经过的丧尸，那是擦着就伤，挨着就死。

    一头正好在拳头下的丧尸，直接被一拳打爆了脑袋，红白之物溅到刘宏博脸上，令他看上去极为狰狞。

    短短片刻，他就在尸群中掀起了一阵血雨腥风，令所见之人无不为他恐怖的实力所震惊。

    “这就是二阶基因战士的实力吗？太恐怖了！”

    “我感觉我在首领面前，就像一只兔子一样脆弱。”

    “二阶都已经这样强了，真不知道更高阶的人又有多强。”

    “恐怕到了后面，一脚踹塌一座城墙不是难事吧……”

    “你们快看！那些丧尸怎么都奔着首领去了！”

    一道惊呼声，忽然引起了众人的注意。

    连刘金泉，也因此看了过去。

    这一看，顿时令他眉头一皱。

    此时，似是因为刘宏博的实力太强，尸潮竟然开始有意识的向刘宏博靠拢，意图形成合围之势。

    那种带有目的性的行动路线，根本不是没智商的普通丧尸能想到的。

    如果是普通丧尸，谁会管你强不强，同类死多少都不关它的事。

    哪怕死完了，它也只有它眼中的目标。

    但现在，刘宏博一个人杀了太多丧尸后，它们就开始聚集，这明显不正常。

    刘金泉能感觉到，这里面隐隐透着诡异。

    “刘宏博！回来！”

    以防万一，他大喝一声。

    刘宏博听到声音，脑子来不及反应，身体先一步退回了栅栏内。

    下一刻，刘宏博原本所站的地上，豁然钻出一朵巨大的紫色食人花。

    食人花足有六米，血盆大口上长满了尖刺，看上去极为骇人。

    花头下方，还连着一根一人粗的血色藤蔓。

    在它出现的瞬间，正是刘宏博翻身的时刻。

    危险的嘴巴险之又险的与他的双腿擦肩而过。

    砰。

    落地后，刘宏博手抓着栅栏，看着咫尺之间的食人花，额头落下一滴冷汗。

    太险了。

    只差一点儿，自己就要命丧于此了。

    他可没有玩家们的复活能力，如果不是刘金泉关键的提醒，阳澄市就能宣布换首领了。

    “谢谢，多亏了刘小哥了！”

    刘宏博心中一阵后怕，由衷的感激道。

    “没事，有了实力不要浪，一浪就容易死！”

    刘金泉摆摆手，目光看向食人花，眼睛眯了起来。

    这个大花头不算什么。

    变异后的植物大多都能吃人，只不过是另一种形态而已。

    引起他注意的，是大花头下链接的红色藤蔓。

    在阳澄市，红色植物，可不是什么好寓意。

    在看到这个食人花的一瞬间，他几乎有八成的把握，这次尸潮的幕后黑手，绝对与血藤有关。

    不，也不一定是血藤。

    据他所知，血藤的本体只是一条藤蔓而已，并不会长出花头。

    那么，除了血藤以外，在阳澄市中，还能异化出红色部分的，就只有血侍了。

    难道这食人花是个血侍？

    也不对。

    血侍明明是寄生种，必须要寄生到人体之后，才能借此行动。

    并且，也许是因为血藤的恶趣味，它所选的血侍，通常都是妙龄少女。

    这朵食人花就这么明晃晃的站在栅栏外，也不见它的寄生体在何处。

    这就给刘金泉对它身份的猜测带来了一定的不确定性。

    除此之外，还有一个问题必须要考虑。

    如果食人花是血侍，那它驱赶丧尸进攻阳澄市基地又有何用意呢？

    之前的绿魔，是为了给血藤抓捕合适的寄体。

    而韩奇也说过，血藤手下的血侍正在城市中大肆抓捕妙龄少女。

    那食人花这么大费周章的进攻基地，也只能是这个原因了。

    基地中有这么多幸存者，总会有一些姑娘正好是血侍的目标。

    它们无法进入基地，就只能吸引丧尸进攻……

    也不对……

    既然是这样，食人花的寄体呢？

    这才是确定猜测的最大难点……

    “不对，我在想什么！寄生种的寄体可是人类啊！它怎么可能用正常方法闯进来呢？”

    “以它们的狡猾程度，如果眼前的尸潮只是幌子，食人花只是它的分身的话，这一切就能解释的通了。”

    “也许，那个消失的寄体，此时正在基地中寻找目标也说不定！”

    一想清楚这些，刘金泉的脑中就像被闪电劈中，豁然握拳。

    身为一个男人。

    哪怕只是游戏里的NPC小姐姐，也不能放任那些鬼东西祸害她们！

    他立刻将刚收上来的晶核全部换成积分。

    这一次，这些积分刚好将剩下的武器装备全部兑换出来。

    随后，刘金泉表情凝重的对刘宏博道：“刘兄，如果我没猜错的话，这次可能要有大麻烦了！”

    “怎么了？”

    刘宏博表情一怔。

    他还是第一次看到刘金泉这种表情。

    随后，刘金泉便将自己的猜测告诉了他。

    说完之后，他便看到，刘宏博的瞳孔骤然一缩。

    “你是说，基地中可能有韩小哥说的血侍，正在潜伏在人群中寻找目标？”

    “而目标，就是成年后的妙龄少女？”

    “不，准确来说，不是必须要成年。”

    “韩老大说过，凡十岁到三十岁之间的女性，都有可能成为目标！”刘金泉摇摇头道。

    这下，刘宏博表情豁然大变，整个心跳迅速跳动了起来。

    自己十一岁的女儿，可就在基地中呢！

    万一，万一她正好有那该死的植物异能天赋，被盯上了怎么办？

    一想到这个可能，刘宏博便不由自主的颤抖了起来。

    都说人有虚无缥缈的第六感。

    在生活中，这种第六感无时无刻都在体现，只是通常都无法察觉。

    但现在，刘宏博忽然感觉自己的第六感无比强烈，就仿佛，已经确定了自己的女儿会是目标一般，浑身起了鸡皮疙瘩。

    “回去，我们现在就回去！”

    刘宏博情绪少见的激动起来。

    对他来说，妻子和女儿，就是他的全部。

    尤其是在这种暗无天日，令人绝望，看不到未来的末世中，妻女就是他唯一可以寄托的心灵港湾。

    如果妻女出现意外，他真的想不到还有什么能活下去的必要。

    自私的讲，在他心中，哪怕是这硕大的基地，也不如自己的妻女重要。

    “不着急，那些普通丧尸你的手下能应付，但食人花就没办法了。”

    “我们先尽快将食人花解决，正好也能验证一下我猜测的真实性。”

    “解决掉食人花以后，我们再进入基地全面搜索。”

    “另外，你现在就能吩咐下去，让人动员起来，在基地中寻找可疑人物。”

    刘金泉一番话有理有据，刘宏博强行让自己镇定下来，立马安排下去。

    随后，两人一同翻出栅栏，各自拿着武器，向食人花发起进攻。

    唰！

    食人花也不是吃素的。

    以其二阶实力，瞬间就反应了过来。

    一张大嘴如同三米*六米的狰狞深渊一般张开，带着一股难以忍受的血腥味将两人覆盖其中。

    刘金泉在大嘴下，隐隐感觉到，这巨口中散发的恶臭中，带着一种令人身体酸软的神经毒素。

    如果自己被这一口吞下，恐怕会被瞬间注入毒素，失去行动能力。

    就算能复活，也只会一遍又一遍的复活在口中，重复着死亡的过程，直到结束今日的十次死亡数。

    所以，像孙悟空那种，一言不合就跑到敌人肚子里从内部攻击的方法是行不通的。

    “闪开！”

    一瞬间，刘金泉两项异能同时开启，速度被提升到了极致。

    他一把将刘宏博推开，手中长剑重重劈在食人花的根系上，斩断了近五分之一的藤蔓。

    随后，藤蔓缓缓恢复，断口在短时间之内复原。

    “我去，这么强的恢复能力？”刘金泉愕然道。

    恢复能力强，就说明一般的物理攻击很难造成伤害。

    最好是梁俊豪那种火焰异能，才能对食人花造成大面积烧伤，令它恢复速度大大降低。

    只可惜，他只是个觉醒了速度异能的菜鸟，身上没有丝毫元素异能。

    身旁的刘宏博也同样如此。

    俩物攻手凑到一起，面对这个物理抗性超高的食人花，还真是有点尴尬。

    与此同时，周围的丧尸也在向两人包围过来。

    无论其他进化者再怎么攻击，也无法改变它们的行动路线。

    如此看来，无论食人花是不是血侍，尸潮被幕后黑手控制，这一点是石锤的。

    “这样，你去清理周围的丧尸，我再试试！”

    刘金泉目光一闪，对刘宏博说道。

    刘宏博看了刘金泉的攻击后便明白，自己靠一双铁拳，是打不过食人花的。

    于是干脆将希望寄托在刘金泉身上，自己则是冲向尸群，尽力给刘金泉创造出一个优异的输出环境。

    手下们也知道了刘宏博的目的，都聚集了过来，与刘宏博一起清理丧尸。

    而中间那片区域内，则彻底剩下刘金泉与食人花两方对峙。

    “看来，不拿出点儿真实实力，是解决不了你这家伙了！”

    刘金泉咂咂嘴，手中握紧长剑，一个闪身躲开食人花的袭击。

    随后转身，不屑的哼道：“你是不是以为，我拿你没办法？”

    “确实，如果是普通进化者，说不定还真要翻车。”

    “但你要知道，我可是盗门第十九代传人，从明朝传下来的偷到手艺我都尽得真传。”

    “我，可不只是速度快！”

    唰！

    破风声响。

    无论食人花，还是进化者们，都赫然发现。

    刘金泉，不见了！

    这个不见，是真的不见了。

    整个战场中，都失去了他的踪影。

    就连气息也完全消失。

    就仿佛，随着风消散在了天地间一般。

    抛去周围的喊杀声与丧尸的嘶吼声，能听到的，只有一片虚无。

    刘金泉，还会隐身不成？

