    

    “后方大天使号来电，立即加速，发现纳斯卡级3，距离我舰800。大天使号来不及增援，MS队将尽快抵达。以上。”

    “纳斯卡级竟然有三艘？立刻加速，甩开他们！”

    “穆拉弗拉格，零式离舰。”

    “李平，圣盾离舰，先行一步，上尉的零式拖曳一下基拉君的强袭。”

    “了解，我们是不是应该让万能的玛多克军曹改出来个助推器啥的？远距离奔袭强袭不是很方便啊。”弗拉格上尉的莫比乌斯零式战地改造版划了一道曲线，在大天使号前方等待强袭。

    “那个再说啦，过两天就降下地球了，不如研究一下怎么让MS飞起来。让我迈着两条腿跑我可受不了，虽然圣盾在大气层内也能勉强飞起来，倒是那完全是力大砖飞，一点美感都没有。”李平推进器开到最大，冲向先遣队的方向。距离大约6400公里的距离，圣盾在保留战斗用推进燃料的前提下，和先遣队最大的相对速度是每秒十二公里，零式要等待强袭出动，需要耗时3分钟，但是零式可以保留的速度大一些，最终应该是几乎和圣盾一起到达。

    那么问题就来了，640秒后，这三人能救下来老阿尔斯塔的命吗？

    或者说换个问题，先遣队能坚持640秒吗？

    “后方纳斯卡级放出MS，数量12，吉恩9，以及……决斗暴风迅雷！正在接近本舰队，预计接触时间还有十分钟。”

    “舰队加速停止，开始回旋舰体，左舵120，右舷下沉20，侧舷对敌，全员穿宇航服，准备对空战斗，放出MA。事务次长请去逃生舱，接下来是我们争取荣耀的时候了。”舰长把帽子脱下，在副手的协助下开始穿宇航服。

    “舰队，对空阵型转换完成，导弹发射管，全部装填科林特斯。反光束爆雷发射。”

    “敌MS，进入射程。”

    “对空战斗开始，MA队接敌。”

    几分钟后，李平目视了先遣队。

    “这MA驾驶员是猪吗……”李平牙疼的看着以优秀的正面投射火力，超高加速性和超高纵向变向性能为傲的莫比乌斯，在原地和吉恩站撸，和吉恩绕圈。

    “你们是猪吗！打BZ！打BZ！把速度提起来！你们是截击机！不是直升机！和吉恩站撸找死吗！”李平还是没忍住打开通讯器吼了起来。MA驾驶员们下意识听从了这个通讯传来的指令，MA队的中尉队长上来就被干掉了，听从一个听起来有几分道理的命令也没毛病。

    “我X！编队！编队！五台为一组，拉开距离，和吉恩打BZ！高速接近！一击脱离，被击坠也不要回头！”

    绕圈子老子不会，但是老子学校就学的BZ好吗！莫比乌斯们一改常态，十几米长的机体拖着十几米长的尾焰猛的窜了出去。

    莫比乌斯这种机体，与其说是战斗机，不如说是两个特别大的推进器用驾驶舱和连接杆连在了一起，然后上面加上了能加上的最大的炮（75毫米电磁炮），剩下的空间加了两门足够撕碎莫比乌斯的30毫米复仇者加特林机炮和4枚空对空导弹。加速性什么的……吉恩根本没法比。

    “这群家伙！”一台吉恩手持76毫米突击炮扫射从身前略过的，飚起速度的莫比乌斯。

    初速740米秒的炮弹根本追不上相对速度两公里秒多的莫比乌斯。

    “披萨，面条，水饺和意面跟我走，剩下的和炸鸡走。”一个心思比较快的的驾驶员接过来指挥权。残存的11架莫比乌斯组成了两个编队，在远处画了两个大弧线。“吉恩标记为1-9，G系列标记为10-12，炸鸡队攻击目标一，我队攻击目标二。俯冲！俯冲！俯冲！”

    老实说，受限于莫比乌斯电磁炮的功率，75毫米电磁炮的初速只有900米每秒，不算高，还比不上旧时代T-64坦克的高压线膛炮的炮口初速。

    但是，如果加上机体和目标接近3公里的秒的相对速度呢？

    3900米秒的75毫米硬芯穿甲弹威力有多大呢？

    “进入锁定距离！射击！射击！”MA驾驶员们冷静的念着作战指令。“目标三，导弹两枚，齐射！”从火控计算机锁定目标，到和目标贴脸掠过，只有2秒钟的射击窗口。莫比乌斯最多只能打出两轮磁轨炮。

    “命中！命中！吉恩击破！”

    “约翰！该死汉堡被干掉了！”

    一台吉恩被命中了两发磁轨炮，一发打中肩膀装甲，然后整个胳膊都被巨大的动能撕扯了下来，机体不受控的转了大半圈，机体上了姿态控制喷口拼命喷射才在1秒内控制住机体，随后被第二发命中腰部，整个机体被拦腰撕成了两半，不知道是电池还是燃料被诱爆，上半身爆炸。

    随后是第二台，5发导弹3发miss，剩下两发结结实实的砸在了吉恩的胸口，金属射流直接击穿了驾驶舱的装甲，机体打着转的不知道飘向何处。

    “卧X原来这个莫比乌斯不是炮灰吗！”代号薯条的MA驾驶员回头看向爆炸的火光。刚才的冲锋中，一台莫比乌斯被正面击中，但是……11架莫比乌斯冲击12架MS，损失一架，击坠两架，这战损比好看到不行。

    “你想多了!第二轮，加速！锁定目标1，炸鸡队，目标4。”有那么一点点感觉的代号千层饼的MA驾驶员，把火控数据链中的瞄准参数不再设置为一个点，而是一个十米直径的圆。

    “杂鱼要有杂鱼的觉悟啊！”伊扎克带着吉恩队迎上了冲刺过来的MA编队。8台MS的集火射击只击坠了四架MA，双方错身而过，MA冲到了十几公里外划着大圈再次编队。

    而吉恩队则有两架被炸碎了上半身，一架被打断了一条腿，两架被三十枚导弹集火当场炸成了零件。决斗的胸口硬抗了一发，电量直接掉了十分之一。

    “白痴，聚起来我们不是更好打了吗？”

    “喂，老阴比，继续吗？”

    “为什么不？还有六个人，再来一轮！”残存的六架莫比乌斯重新编队，再次加速冲向吉恩队。

    “别过来啊！！”一台扛着火箭筒的吉恩转身就想跑。

    “就他了！”十二枚磁轨炮炮弹覆盖了那台转身的吉恩，四肢接连被磁轨炮弹撕碎后，在吉恩驾驶员的哀嚎和咒骂中，最后一炮弹命中了吉恩的背包。机体在接连的爆炸中打着转的撞上了一艘德雷克级……

    “额……我能在机体上画鲸鱼吗……”代号泡菜的MA驾驶员懵逼的看着被自己六人击伤后撞毁己方护卫舰的场景。

    “给你画鲸鱼的同时顺便赏你一发子弹，你画吗？。”

    “那还是算了。”

    “切……棘手的家伙……”一台橘黄色的吉恩丢掉了对舰用的穿甲高爆弹弹夹，换成了自己从来没用过的对空破片弹弹夹。“没事吧？”

    “还行，系统没用异常。但是海涅……为什么这群MA？”

    “MS的神话被打破了……”克鲁泽胃疼的看着有史以来ZAFT开战以来最难看的战损比。身为一个有逼格有脑子的资深反社会分子，无论是理智还是学识，都告诉他一件事。在宇宙站中ZAFT取得优势的原因只有两个，一个是对面高层指挥太烂，一个是MS上来就把联合的MA部队打蒙了。

    无论是旧世纪的大气层内空战还是联合军自己在宇宙中打的那几场战争，空战模式都是高速突进，一击脱离的模式。MS这种超级能绕还会挥手转身的舰载机让联合的MA驾驶员非常不适应，下意识的看对方绕圈，自己也想减速，陪对方绕圈。

    初期大量有经验的MA驾驶员就这么因为不适应这种狗斗模式而被消耗掉了，再加上世界树战役中被放弃的大量老兵，联合军现在真的是一群刚出校门的菜鸟在跟ZAFT这群打了接近一年仗的老兵打。

    在“MS就是强”的恐怖宣传，和错误的战术指导下，MS才在宇宙战场上站住脚。甚至还意外的打出了一比六的交换比。

    而现在，神话破裂了。

    六架莫比乌斯围着ZAFT残存的5架MS转着圈，就像随时准备冲下来咬掉你一块肉的秃鹫一样。

    “阿迪斯，准备好我的机体，让伊扎克他们专心对舰。我来对付那些MA。”        

