    

    “还有，命人多画一些那小太监的画像，”陈桥看着沈勇达说了一句，又扭头看向其他人，说道：“你们即刻带人去抓人，务必要抓一个活口回来。”

    “是！”众人齐声应道。

    之后，所有人便都四散离开，宽阔的殿外此时也只剩下了陈桥一个人。

    东升的太阳逐渐升到了他的头顶，西域白天的太阳总是格外炽烈，陈桥用手遮着眼睛看向空中发白的太阳，随即便转身回到了大殿之中。

    没过多久，先前离开的杨旭景和那色便回来了。

    “将军，属下已经将所有可疑之人都送去了沈大哥那里。”杨旭景对陈桥行礼说道。

    陈桥捏着眉心点点头，另一只手中是被白色帕子裹起来的金哨子，显然，陈桥还在想着关于这只金哨子地事情。

    听到杨旭景的话，陈桥总算回过神来，他深吸一口气暂时将金哨子的事情放下，对杨旭景说道：“你抓到的人里面，可有一个叫霍安的小太监？”

    “属下未曾问过他们的名字，不过确实抓了几个小太监。”杨旭景蹙眉对陈桥说道。

    陈桥点点头，又看向那色所在的位置，“你那边呢？”

    “百姓们在知道西夜国国王的所作所为之后，俱是指责西夜国国王，并未说黑龙军的不是。”那色对陈桥说道。

    陈桥弯了弯嘴角，“看来好名声还是很重要的。”

    “现在他们已经都去抓那个叫霍安地小太监了，”陈桥先是对两人说了一番方才的事情之后，才又对他们说道：“你们两个也带人去瞧瞧吧。”

    “是。”

    应下之后，两人便一道退下了。

    等到日落黄昏的时候，前去抓人的人总算都回来了，那色手中还提着一个看上去不知生死的人。

    “这就是那个霍安？”

    走进大殿之中后，那色便将那个不知生死的人一把扔到了地上。

    听到陈桥问话之后，众人先是向陈桥行了一礼，之后辛志诚才开口说道：“这小子狡猾得跟，要不是四个城门都被咱们的人瘦的死死的，只怕这小子就要浑水摸鱼偷溜出城门了。”

    听到辛志诚这话，陈桥忍不住皱了皱眉头，“怎么回事？”

    “大人，这小子先前一直戴着人皮面具，准备下的那些画像基本都没什么用。”沈勇达愤愤说道。

    陈桥倒是有些意外地挑眉道：“带着人皮面具？”

    沈勇达点点头，又拿着一个包袱走到陈桥面前，“大人您看，这里面放的全都是他用来易容的东西。”

    “那你们是怎么找到他的？”陈桥问道。

    “与他同差的几个太监说，霍安身上总有一股淡淡的药材味道，属下带着将士们一路闻过去，才好不容易把人给抓到了。”沈勇达说道。

    “药材的味道？”陈桥不解。

    沈勇达点点头，说道：“可能是因为常年带着人皮面具的缘故，如果脸上不抹些膏药的话，只怕他的脸早已经烂了。”

    “既然人都已经抓住了，那就把人都带回黑龙军大营再行审问吧。”陈桥对众人说道：“莫要在此耽搁了。”

    “是！”

    应下之后，众人便随陈桥一道离开了西夜王宫。

    跟着他们一道离开的，还有几个被他们抓起来还没有审问完的人，这其中就包括西夜国国王和公主。

    西夜国百姓看着他们的国王和公主坐在囚车之中被黑龙军的人带走，心中一时间也是十分复杂，也无论如何，他们都觉得对黑龙军的人出手是不对的事情。

    所以一路走来，他们也只是沉默地看着，而并未再多做出任何多余的举动。

    送走陈桥之后，西夜国的大臣都觉得自己一天之内就被人扒了一层皮一般，全都虚脱外加后怕地瘫坐在了地上。

    当黑龙军浩浩荡荡回到驻地的时候，已经到了深夜时分。

    在黑龙军大营中守了一整晚的小宛国国王跑了出来，看着那些被陈桥带回来的人，还有最后面求车里面坐着的西夜国国王和公主，一时间也只觉得心情异常复杂。

    “陛下还未回去？”陈桥看到小宛国国王也觉得有些诧异。

    小宛国国王轻叹一声，说道：“我放心不下，就像留下来看看，事情都查清楚了吗？果然是皮翁所为？”

    陈桥点了下头，从黑虎背上下来，“确实是西夜国国王下得令，不过他应该也是被人蒙蔽了，今天实在有些晚了，陛下不如先回去，明日一早再来？”

    听到陈桥这话，小宛国王纵使还有许多话想问，最终也只是点点头便一步三回头地离开了黑龙军大营。

    “大人，当真要明天再审吗？”

    跟在陈桥身边的沈勇达问了一句。

    “自然，左右最近也没什么事情要做，反正他们既然已经身在黑龙军大营就一定跑不了，咱们又何必着急？”陈桥挑眉笑着对沈勇达说道。

    隔天，起了个大早的陈桥刚一出营帐，就听守在外面的将士说，沈勇达已经早早去了关押着霍安的营帐之中。

    “还是这么心急啊。”陈桥失笑着摇摇头，随即便晃晃悠悠地去吃早饭了。

    刚吃完早饭，陈桥就遇到了正满营找他的沈勇达。

    “怎么样？问出什么来了？”陈桥问道。

    沈勇达说道：“霍安其实是大唐人士，七年前跟随父母前往了西罗马经商——”

    “又是奴隶？”陈桥紧紧拧着眉头问道。

    沈勇达叹息一声，说道：“没错，他们一家三口也是被卖作奴隶，后来他在一次机缘巧合之下，被西多罗皇帝看重派来了西夜国当细作。”

    “当太监是西罗马皇帝的意思，还是他自己的主意？”陈桥皱着眉头问道。

    沈勇达失笑一声摇摇头，“但凡男人，谁愿意去当太监，他之所以净身入宫，也是被西罗马皇帝所迫，毕竟如果不进宫的话，依照他的身份，怕是什么事情都打听不出来的。”

    陈桥若有所思地点点头，说道：“看来这个西罗马皇帝早有入主中原的野心，否则也不会早在五六年前便已经开始往西域安插细作。”

    沈勇达点点头，说道：“属下猜想，他安插到西域的细作，一定不止这霍安一人，如果顺着这条线查下去的话，应该还能在揪出来不少小虫子。”

    听到这话，陈桥沉思片刻之后说道：“终究都是些可怜人，查出来后若他们没有做过什么伤天害理的事情，就让他们都回大唐去吧。”

    “是，”沈勇达应了一声，转而便又问道：“那霍安呢？”

    “虽然招惹了黑龙军，不过却也罪不至死，先将他关在营地中，回头将其他国家的细作都揪出来之后，在一并派人将他们送去姑墨州交给郑都督善后。”陈桥说道。

