    第306章 镇压

    星光一族的几位长老，此时没有了退避的地方，只能是一咬牙，双手向着前方横推而去。

    掌心之中，有能量在闪动。

    如同是可以撕裂空间一般。

    现在的他们，是在拼命。

    因为这个时候，已经没有了退路。

    而黄天祥，却是丝毫的不会畏惧。

    因为，这些人不过是神话六重而已。

    以他的实力，足以对付。

    “轰！”

    随着轰鸣声的响起，浩大能量在此时荡漾开来。

    然后，惊人的一幕，就在此时发生了。

    只见那几位长老，在这个时候，身形都是在后退。

    手掌之上的衣服更是在此时破裂开来。

    双臂之上，出现了丝丝的裂痕。

    眼中露出了骇然之色。

    没有想到，会发生这样的事情。

    但是，就在这个时候。

    黄天祥却是继续发起了进攻。

    他一步跨出，周身上下都是显露无尽的杀机。

    掌心的寒枪，绽放璀璨光芒。

    然后，直接就劈了下去。

    “喀拉！”

    宛若是雷霆之音在颤动。

    空间在此时被彻底的划裂。

    然后，来到了那几位长老的头顶之上。

    锋锐之气，如同更是潮汐一般在这个时候撼动。

    “挡住他，要不然的话都得死！”

    几位长老的咆哮声响起。

    他们都是在此时举起了双手，想要抵挡这一击。

    但是，看到这样一幕之后。

    黄天祥眼中却是出现了不屑。

    “砰！”

    双方碰撞在一起。

    浩大能量弥漫。

    接着，几位长老的身形，就在此时后退。

    他们被震的口中吐血。

    但是黄天祥，依旧是没有停手。

    他继续前行，兵锋荡漾之下。

    一脚向着前方踹出。

    “轰！”

    这一击，石破天惊。

    所过之处，空气被带动。

    脚下气流乱窜。

    那几位长老举起手掌，想要抵挡。

    可是如何能挡得住。

    他们本来双臂就已经无力，面对这一击。

    只能是被黄天祥，摧枯拉朽的击败。

    一双手臂，在此时轰然破碎成了血雾。

    然后就是他们的身体了。

    胸口被直接洞穿。

    血雾暴起。

    绽放无尽杀机。

    星光一族的长老，在黄天祥的猛烈攻击下，短短的时间之后，就被击杀。

    看着如此的一幕。

    黄天祥的双目中，露出了一抹的笑容。

    这些人太不经打了，自己才刚刚出手，就被击杀。

    简直是不知道死活。

    而就在这个时候。

    此时的黄天祥，双目中闪动阴冷之色。

    因为他似乎是感觉到有人在一旁窥觑。

    没有犹豫，双目向着四周扫视。

    而那星光族长，此时虽然是恨不得现在就出手，将黄天祥击杀。

    可此时的他，没有把握。

    若是出手的话，大概率会陷入重围之中。

    若是真的如此，那就是必死无疑了。

    想到这里之后，就头也不回的向着后方退去。

    此时准备离开。

    瞬间就消失在了原地。

    而看到如此的一幕之后。

    黄天祥也没有再追击，如今最为重要的是保护苏哲，至于其他的事情，等陛下安排就好了。

    此时的苏哲，显然也是感受到了那星光族长的离开。

    双目中在此时闪过一抹的阴冷。

    然后，便是看着一旁的魏忠贤道。

    “如今我人族的大军如何了？”

    声音响起的时候，透着一丝的询问之意。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    魏忠贤不敢犹豫，连忙上前道。

    “陛下，如今我族大军，势如破竹。

    其他的几个大族，都已经被破灭。

    大军已经杀入了龙甲族之内！”

    声音响起的时候，透着一丝的恭谨之意。

    而苏哲则是点点头。

    如此的话，还算是不错。

    而正在这个时候，他的脑海中，系统声音却是再次响起。

    “叮，恭喜宿主，黄忠获得军功，实力达到天尊九重！”

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到天尊八重！”

    “叮，恭喜宿主，徐晃获得军功，实力达到天尊八重！”

    “叮，恭喜宿主，裴元庆获得军功，实力达到天尊九重！”

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到神话一重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到神话一重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到神话二重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到神话一重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到神话一重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到神话二重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到神话三重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到神话三重！”

    “叮，恭喜宿主，邓婵与获得军功，实力达到神话四重！”

    “叮，恭喜宿主，邓九公获得军功，是后来达到神话六重！”

    ......

    随着声音的响起之后，苏哲知道自己手下的大军，再次突破了。

    接着，便是缓缓的说道。

    “魏忠贤，探听星光一族的消息。

    朕要确定一下，此次出手的是不是星光一族！”

    他声音响起的时候，透着惊人的杀机跟冷意。

    当话音落下的时候。

    魏忠贤恭谨的说道。

    “遵命！”

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    便是退了下去。

    片刻之后，就有东厂的高手在此时破空而出。

    显然是探听消息去了。

    当所有人彻底的离开之后。

    苏哲返回了秘境行宫之中。

    而在同时，那星光族长，破空而去的时候，已经返回了自己的领地之内。

    脸上露出惊人的杀机，还有从来没有出现过的怒意。

    根本就没有想到，会发生这样的事情。

    自己带领着的所有强者，居然都死在了人族的领地之内。

    这让他心中的怒火，几乎是压制不住。

    而且，最为重要的一点就是。

    人族似乎发现了星光一族。

    想到这里之后，双目就在四周扫视。

    片刻之后，对着身边的内侍道。

    “召集大军！”

    他声音响起的时候。

    所有人都是不敢怠慢，直接就退了下去。

    这些人都是星光一族的将领。

    但是，面对星光族长的时候，却是没有勇气直视。

    因为对方在族中，从来都是如此的霸道。

    不将所有人放在眼中。

    (本章完)

