    苏白隐隐的感觉，这半张黄纸……会很不凡！

    所以，他谨慎的将其收好，放在背包中的最上层格子。

    免得啥时候手残，给卖了。

    到这里，5个传说都搞完了，是该整理其他的东西了。

    先从史诗开始。

    史诗足有5个！

    其中，3个是武器。

    一个魔杖、一个匕首、一个棍子，这些苏白都用不着。

    另外2个史诗，分别为：一颗丹药、一个耳环。

    丹药属性如下：

    【玄阳炼元丹】

    等级：LV60

    品质：史诗

    类别：消耗品

    效果：使用后，等级+1。

    详情：烬焰大蚺收集的一颗丹药。

    注：超过70级使用无效。

    竟然还有直接提等级的东西！

    正好苏白能用，当然是不客气，直接使用了。

    之前，苏白击杀烬焰大蚺，获得的经验非常多，他连升了3.级！

    从LV62，直接蹦到LV65。

    现在，自然是LV66级。

    属性点什么的，自然等整理完这些，再去搞。

    下一个：

    耳环。

    【炽焰之心耳环】

    等级：LV70

    品质：史诗

    类别：首饰/耳环

    属性：物理攻击+3148/魔法攻击+3127

    加持：攻击速度+15%、移动速度+15%、释放速度+15%

    加持2：穿戴时，魅力+20

    词缀：心如炽焰，欲燎天！

    作为史诗，这枚耳环的属性自然很好！

    但是戴不上，还差4级才行，暂时只能放背包里了。

    ……

    OK！

    史诗搞完了，自然就是完美了。

    完美的，有7件。

    其中5件，是一套装备。

    套装！

    【烬焰蚺衣套装】

    皮甲的。

    属性的话，很强！

    毕竟是史诗，肯定弱不了得！

    但是，这就没什么必要去看其属性了。

    苏白要么用轻甲、要么用重甲。

    其他的，布甲、皮甲、板甲，都不用考虑。

    这一套装备，或者留给夏茶用，或者出售。

    将这五件装备收入背包，看向余下的2个完美的东西。

    这两个，分别是：一朵花、一颗小红果子。

    【炽焰之花】

    加200精神。

    【火脉地果】

    这个则是加200体质。

    阔以，聊胜于无，总比没有好。

    同时，这两个东西也是60级的，也显示是烬焰大蚺收集来的东西。

    苏白正好能使用，自然是就立刻用了。

    个人信息面板刷新，提示苏白的精神、体质各加了200点。

    搞完这个后，再下面的东西，那就没啥好说了。

    黄金*9个！

    白银*8个！

    稀有及以下，17个！

    这些都是不用说的，都是拿去卖的货色。

    哦对！

    还有个重要的东西忘了！

    灵币！

    这一次，苏白首次拿到了玄灵币之上的……

    地灵币！

    天地玄黄，这是第二阶层的灵币了。

    一共有……358枚。

    这么看来，这地灵币的掉落很少啊。

    毕竟，金币这玩意儿，这次直接掉落了11000+！

    而在之前，掉落玄灵币、黄灵币时，只要BOSS等级够高、品阶够高，那都能接近上千了。

    ……

    “好了没呀？”

    苏白刚将地上的东西全部捡起来时，一旁的慕奕暖凑了过来。

    盯着苏白，眼睛眨巴眨巴的。

    长长的眼睫毛轻轻扇动，眼睛很是水润，折射着光彩。

    同时，头上的白发倾斜了下来，遮住了他本就很小的脸的一半。

    天上的光芒铺撒在他身上时，竟然有种美的眩晕，美的发光的感觉。

    “……”

    苏白楞了一会儿后，然后才眼神一定，“快了快了，再等会儿。”

    说完，苏白不看他，打开了自己的面板。

    他这是要将升级后的属性点加一加。

    嗯……才不是被一个男的惊艳到了！

    “唔……”

    感知到苏白有些异样的视线，慕奕暖低唔了一声，面上飘了点红起来。

    也不看苏白了，环目四视，就像是在看风景。

    眼神没有焦距，整一副二傻子的模样。

    不过，就算他这表现好像很异常，但也没人在意他。

    是个太阳圣宗的人，那就都知道，自家的宗主神经惯了……

    ……

    苏白在整理升级情况。

    加上之前使用的丹药，他一共提升了4级。

    有60点自由属性点。

    而夏茶升的就比较多了，足足5级，目前等级LV58。

    她这升级，给苏白加了25点自由属性点。

    击杀传说boss，系统奖励100点自由属性点。

    其后，小洛樱升了6级，目前等级LV56。

    最后……

    小雪也升级了！

    她从LV49，一下子飚到了LV53。

    形态什么的，完全没有变化。

    苏白将185点属性点，分配为力量+90，智力+95之后，就打开了小雪的面板，查看她的属性。

    名称：【雪渺绣】

    主人：白夜

    等级：LV53

    品阶：传说

    生命：53000

    魔力：530000

    天赋：圣光灵体

    技能：复苏之光、光翼加持、战斗圣歌、

    详情：不知从何而来的一只小猫，本源生命层次极强，但被封印的时间太过久远，导致品阶与实力大幅跌

    ……

    小雪的属性，几乎没啥变化。

    也就生命和魔力恐怖的增加了非常多。

    技能也没多一个。

    当然了，这三个技能的等级，都是提升了！

    都到了LV5！

    也看看详细。

    【复苏之光】

    等级：LV5（原LV3）

    冷却：30秒（不变）

    消耗：7000魔力（+7000）

    详情：对指定目标使用，复活时状态不削减，但血量只有85%，5分钟内单个目标复活5次。（血量+15%，时间-3分钟，次数+2次）

    【光翼加持】

    等级：LV5（原LV3）

    冷却：40秒（-10秒）

    消耗：9000魔力（+2000，LV3为7000魔力）

    效果：40秒内，目标攻击速度+40%、移动速度+40%、释放速度+40%（不变）

    【战斗圣歌】

    等级：LV5（原LV3）

    冷却：100秒（-10，LV3为110秒）

    消耗：9000魔力（+2000，LV3为5000）

    效果：60秒内，物理/魔法攻击力+40%、力量/智力+20（+10%/+60，LV3为30%/+140）

    ……

    有点东西！

    这么下来，光翼加持这个技能……

    以小雪的魔力值，魔力回复速度，基本可以无限加持了。

    要说有啥遗憾的……

    那就是，小雪还不能化形！

    以及，小雪应该是远超传说这个品阶才对。

    也不知道需要什么等级，小雪才能恢复原本的品阶。

    感叹一下后，苏白就关闭了小雪的面板。

    然后，就觉得气氛好像有点不对。

    小沐沐没啥，她捏着一块地灵币，好奇的把玩着。

    小雪更没事，她满足的趴在苏白肩膀打瞌睡。

    小洛樱，她化作了人形，小手抓拉着苏白的裤子，好奇的打量四周，

    这不对的……

    是夏茶，以及慕奕暖。

    .

    .

