    “好的。”汪雨离开。

    陈浩坐在椅子上，久久不言。

    没想到公司这边刚查到有内女干，现在就爆出副总经理居然发票造假，涉及金额高达两百万！

    随即，他直接找来了公司法务，但他没有说是本公司发生的情况，也没提是牛建中。

    对方直言，这种事直接开除，并且这么做会判刑最低五年起步！

    “好，我知道了，你去忙吧。”

    等到人离开，陈浩看着窗外，不尽感叹。

    自己提拔这个牛建中，完全是看中对方老实憨厚，但没想到也有看走眼的一天。

    这老实憨厚的外表下，却隐藏着邪恶。

    但是，不管怎么说，牛建中为了公司做了很多事，这两百万贪污也不知道是不是事出有因？

    他打算叫对方来聊聊。

    人来了，坐在沙发上，显得有些忐忑不安。

    牛建中这几天有点儿心神不定，尤其是汪雨发现假发票后。

    他总觉得陈浩看他的眼神有些恶狠狠，打汪雨电话也从来不接。

    晚上，他翻来覆去的想想，感觉好像陈浩是不是知道了什么？

    “牛副总，这段时间辛苦你了，要不要休假几天带老婆孩子去旅个游？”陈浩笑着说道。

    牛建中心中一震，赶紧安定下来：“陈总，不需要的，我做的都是自己的本职工作。”

    “嗯，本职？”

    陈浩露出一抹特殊意味的笑容，就这么盯着牛建中。

    良久。

    “你觉得自己的本职工作室什么？”

    “陈总，我。我一直兢兢业业，难道是哪里做的不好吗？”牛建中额头出现了细密的冷汗。

    陈浩脸色一变，冷哼一声：“你跟我这还需要装傻吗？”

    “我。”牛建中说了一个字，再也不好意思看着陈浩了，低着头。

    “你做的事情，我都知道，而我之所以叫你来这里说，就是希望你坦白，至少不会让全公司的人都骂你！”

    陈浩的语气越来越冷厉。

    “在一个，你对公司的付出我都看在眼里，我给你每年百万年薪，平常的提成加福利，怎么着也有几十万，你就这么回报我的？”

    牛建中不言语，低着头。

    “抬起头来！”猛然，陈浩大喝一声。

    闻言，牛建中这才缓缓抬起头，但是眼神不敢直视。

    “陈总，我错了，该怎么处理我都认了。”

    这话倒是让陈浩有些意外，往往做了这种事的人都是尽全力掩饰，或者打感情牌，求原谅。

    而这牛建中直接就认罪？

    别忘了，这特么可是最低五年起步的罪行。

    “我想知道你拿着钱都去干什么了？”

    牛建中面色有些纠结，深吸了一口气：“陈总，我家庭其实挺富裕，但是我女儿生下来就是白血病，急需骨髓移植，就算我每年赚两百万，依旧不够开销，上个月，我妻子和我离婚，将孩子丢给我照顾，我工作忙只能将女儿放在医院，每个月近七千多的费用，有时候还要出现特殊问题，一个月一万多两万都有可能。”

    说到这，他眼中满是疲惫，但一脸坚毅，这么一个汉子，却流下了眼泪。

    噗通！

    牛建中直接跪在了陈浩面前：“陈总，我知道自己做的不对，但是这些钱我全都用来给女儿治病生活开销了，她下个月就可以移植骨髓，等到事情完了，您让送我去警局我也认了！”

    看着眼前的人，陈浩不尽感叹，这就是父母啊。

    他伸出手将牛建中扶了起来：“这件事我相信你，我也没打算将你送去警局，你缺钱为什么不跟我说，我知道这样的情况完全可以借钱给你，为什么要做这种犯法的事？”

    “我。公司现在遇到困境，我不好意思开口。”牛建中，支支吾吾的说出了自己的原因。

    “唉！”

    陈浩叹息一声：“这样吧，你还差多少治疗费，公司提前预支工资给你，你慢慢还就是了。”

    这也是他能做到的最大限度，私人借钱没什么，但陈浩卡里面的钱可是要做别的事啊！

    闻言，牛建中抬起头愣愣的看着陈浩。

    噗通！

    他在次跪在了地上：“谢谢陈总宽宏大量，我牛建中绝对不会辜负陈总！”

    “得了，动不动就跪下，像什么样子，你去找汪雨吧，就说是我说的给你预支工资，你有经济困难就跟我说，别去自己搞这些乱七八糟的，你女儿就算治好病了，你在进了班子，她怎么办？”

    “是，谢谢陈总。”

    牛建中是真的被感动了，八尺大汉泪流满面。

    片刻后，他千恩万谢，离开了办公室。

    陈浩也算是了了心里一个疙瘩，看了看时间差不多要参加会议了。

    和往常一样，一群高管全都到齐。

    他一脸冷漠的坐在位置上，看着一群高管的表情。

    采购部的部长，金焕生显得有些紧张，时不时的偷偷擦汗。

    “最近公司原材料问题相信大家都知道了，下个月十五号之前要完成国外订单，对于这件事，大家有什么问题？”陈浩皱了皱眉说道。

    钱丽也参加了会议，所以开口道：“陈总，与对方浅语的事情，我还是保持意见，认为风险太大。”

    “没错，我们清河商会与环西药业合作，这件事明显是风险大于收益，要是供不上货，光是违约金我们就要亏死！”

    钱丽这次来带了两个人一起，其中一个也是清河商会的高层，发言的就是他。

    陈浩面容平静，过了会，才开口：“钱理事，我们公司和国外企业签约的事情，我这边已经有应对了，你们也不用担忧。”

    “陈总，清河商会这边可是和你们环西药业交换了百分之一的股份，虽然看起来少，但都是千万以上的数目，相信你也理解。”钱丽说道。

    陈浩笑了笑：“钱理事，希望你能相信环西药业的实力，这份合约既然我敢签下，那么在下月十五号之前一定会供货，并且清河商会这边，我也会给满意的答复。”

    “话虽然这么说，既然陈总执意如此，我们只能是静等你的好消息，我们两家是合作伙伴，有困难你也可以找我们。”

