    突然地一个温暖的怀抱，让兆樱的心从悲伤到温暖。

    兆樱忍不住得看看宋启白，一脸难过的说，“虽说这次的寻找真的就好如茫茫人海，但是兆樱还是想着能够和沈默再次相见，毕竟我是那么的想他，还有你们也是那么的想他，不想他出事。

    可是现在竟然，竟然真的名字都没有看见，我知道我很可能就是看错了，很可能只是一个与沈默很是相像的人，但是兆樱就是不甘心啊，我真的不想相信沈默就是这么的消失在我们的世界里，我...”

    兆樱此时的伤感，让宋启白也是感到十分的伤心，宋启白打断兆樱的话语道，“没事的，只要我们努力，就算是最后的答案都不是我们鞥狗接受的，但是只要我们真心的付出过，我们就是不会害怕的，真的，兆樱，我们真的只要努力就够了。”

    宋启白的话语让兆樱慢慢哭泣了起来，兆樱忍不住的在脑海中想过沈默微笑的面容，难道真的只要努力过就好了吗。

    沈默你到底在哪里，是不是现在真的还是生存在这个世界上。兆樱真的不希望你沈默出事啊。

    很快宋启白和兆樱就离开机场然后前往B市的房子，突然宋启白的手机响起，一看就是苏柒柒的电话，兆樱看了看宋启白赶紧催促道，“快接啊，干嘛呢。”

    宋启白听着兆樱的话语，心里其实早就有了很多的想法，难道苏柒柒就是那边的事情已经搞定。宋启白还未想着很多就接起电话听见那端的苏柒柒开口说道，“宋启白，你们在B市怎么样了。”

    虽说宋启白想了很多，但是苏柒柒还是一开口就是关心下自己和兆樱，宋启白不由的开口道，“我们才到这边不久然后就是调查了那日兆樱遇见沈默的的那天的所有的航班人员的的登记信息，可是就是没有发现一个叫沈默的人，所以说现在的情况看来根本就是很不乐观。”

    电话那端的苏柒柒听着这个消息，虽苏柒柒之前就是想过这个事情，但是现在还是遥遥无期的消息。

    苏柒柒的心情十分的难受起来，不过没一会苏柒柒就开口道，“没关系，你们再看看吧，如果真的找不到，那么也是没关系的，我这边的情况还算不错吧。

    我准备接近关义去了解事情的真相，甚至是以关义另一半的身份接近他，我苏柒柒现在也是可以忍受的，所以现在我还是在不断地收集他的证据。

    如果到时候一有其他的情况，我是一定会和你们说的，还有如果你们也是有着其他的情况，不论好坏，记得一定要通知我苏柒柒。”

    宋启白听着苏柒柒十分恳切的话语，宋启白的心也开始不好受起来，沈默都是大家的兄弟，而且还是苏柒柒的心上人，宋启白不由的看看兆樱，如果出事的就是兆樱，恐怕宋启白自己也是无法接受的，甚至是变成一个疯子都是有可能的。

    随即宋启白就对着电话那端的苏柒柒一脸坚定道，“放心吧志远，我和兆樱一定会竭尽全力在B市找寻沈默的，如果有了一点点的消息我们肯定是会通知你的，不过你一个人在那边也要时刻注意自己的身体，现在你这样的牺牲，如果被沈默知道了，肯定是会非常感动的，不过你必须记住你的目的，还有千万要小心关义这个人，从一开始我就感觉关义这个人是十分的不简单，所以你要提高警惕，否则当真是很难说出现其他事情的情况。”

    苏柒柒知道宋启白的意思，但是苏柒柒也是为了不让宋启白和兆樱有着更多的担心，所以苏柒柒只好苦笑道，“恩，你们就放心吧，我苏柒柒在这边是一定好好地，你们也要注意安全。”

    宋启白听着苏柒柒说的好娿，心里才有一些好受起来，宋启白回答了恩，就挂断了电话，宋启白看着站在身旁的兆樱一脸疑惑的一脸疑惑的样子，宋启白摸摸兆樱的脑袋，才慢慢说道，“苏柒柒说他已经和关义在一起了，所以现在的调查身份也是更加的接近真相，我们两个在B市也必须加快脚步，否则等着志远找到真凶后我们还是没有一点点的进展，那可真是有些丢脸。”

