    十分钟后，唐若雪走入了张氏花园。

    她把保镖留在灵堂外面，然后自己换了一双白鞋走入进去。

    张氏临时腾空出来的偏厅，正处于一种极其压抑的气氛之中。

    飘舞在空中的灰烬，明灭不定的烟火，还有居中摆放的冻柜，使整个灵堂看上去鬼气森森，阴寒可怖。

    比灵堂更加阴寒可怖的是，那张隐藏在明暗光影中的狠厉脸颊。

    每一道纵横交错的皱纹里，都闪动着伤心、烦躁和痛苦，猛一眼瞅见仿佛厉鬼。

    张豪坤，张氏集团董事长。

    张豪坤平时看上去笑呵呵的，跟弥勒佛没什么两样，但此刻却荡然无存不见一丝宽厚。

    除了儿子的死是巨大打击之外，还有就是刚才收到手下电话。

    派出去捣乱的张氏子侄，竟然搞出武力冲突，还动用了燃烧瓶，结果被警方全部抓了。

    他心里怒骂一群家伙成事不足败事有余。

    这不仅会让金芝林取得同情，还会让他受到官方的重点关注，毕竟这种事太敏感了。

    随后他收敛住情绪，望向不速之客唐若雪。

    唐若雪上前，给张玄上香，然后走到张豪坤身边：

    “张总，人死不能复生，你要节哀顺变。”

    她还给了一个白色礼包给理事。

    “谢谢唐总关心。”

    张豪坤显然知道唐若雪，眼皮都不抬开口：“唐总说找我有事，不知道交易什么？”

    “我要能洗清叶凡的证据。”

    唐若雪蹲了下来，捏起一张纸钱放进火盆：“筹码就是张总的命。”

    “混账！”

    张豪坤闻言大怒：“唐若雪，你知道自己在说什么吗？”

    “叶凡杀了我儿子，你找我要洗清他的证据？你是脑子进水，还是来耍我？”

    “而且我还没问责大唐夜色，你先给叶凡来洗白，是不是觉得我张豪坤软弱可欺？”

    他怒目瞪着面前的女人，一副随时要活撕唐若雪态势。

    “张总怎会软弱可欺？”

    唐若雪俏脸没有半点情绪起伏，一点都不在乎张豪坤生气：

    “如果张总能够欺负，赵三春，钱立马，孙小杨，李建民他们就不会坟头长草了。”

    说话之间，唐若雪从手袋掏出一叠资料，一张一张丢入火盆焚烧起来。

    上面不仅有文字，还有照片，让张豪坤的眼皮跳动不已。

    别人可能不知道唐若雪口中名字代表什么，但对张豪坤却是一个不小的刺激。

    这些名字都是早年跟他抢资源时，被他悄无声息‘失踪’的人。

    张豪坤厚实的胸口起伏了两下，终不再拿这个女人当花瓶看了。

    不过他脸上保持着强势，冷笑一声：

    “你提这些人有屁用，这么多年了，坟头草都长两米了，对我能有半毛影响？”

    “你也别拿这些陈芝麻烂谷子的事吓唬我，出门去打听打听，我张豪坤是不是被人给吓大的。”

    张豪坤丢入一叠纸钱：“不过你也挺牛的，这点烂事都能挖出来。”

    年代久远，时过境迁，唐若雪这叠资料看似没用，但从另一个角度来看，这女人挖掘东西的能耐让人胆战心惊。

    “我也是朋友帮忙查出来的。”

    唐若雪又掏出一叠资料，一张一张往火里丢过去：

    “没想到张总还记得他们，不知道张总还想知道谁，我继续查一查，让你感受一些当年情怀。”

    “王新城？马大康？张兴海？叶青阳？”

    “他们好像都是你以前的合作伙伴，后来一个个不是背负债务，就是被你踢出局。”

    唐若雪看着张豪坤笑道：“单独的他们不是张总对手，不知道联手起来，会不会让张总惊喜？”

    张豪坤眼皮直跳，皮笑肉不笑：“你试试，能不能用这些奈何我。”

    “对了，听说当年一个不给你审批的人，后来遭遇车祸死了。”

    唐若雪继续不紧不慢开口：

    “他两个儿子跟你闹得不可开交，可惜没有证据最后不了了之。”

    “我恰好找到那个肇事司机，也恰好联系到他两个儿子的下落。”

    “不知道张总想不想他们，我可用组一个饭局，让大家坐下来好好聊一聊。”

    “还有一事，张总好像很喜欢刘署的新夫人，有人给我送了你几张半夜出入的照片。”

    “如果张总真的喜欢，跟我说一声，我做个红娘，让刘署成全你们。”

    唐若雪轻声细语，在外人看起来，好像是安抚张豪坤节哀顺变，但张豪坤自己却掌心出汗。

    他有一种被人彻底脱光的感觉。

    张豪坤怎么都没有想到，唐若雪把自己挖的这么深，这么狠，这些事捅出来，他根本不用在龙都混了。

    他脸上肌肉抖了下，怒急，突然露出了点笑容：

    “唐总，你今天还真是用心了。”

    他叹息一声：“叶凡有个好前妻啊。”

    唐若雪语气变得淡漠：“我只是追求一个真相而已。”

    张豪坤笑容变得阴森：“你意思是说，我儿子不是叶凡杀的，而是自己主动找死？”

    唐若雪干脆利落：“是！”

    张豪坤眼神一冷，握着纸钱的手青筋凸出，死死盯着唐若雪：“给死人泼脏水都干得出？”

    “不是泼脏水，这是事实。”

    唐若雪又掏出一份资料，放在张豪坤的面前开口：

    “我用一百万买到一份报告，张玄HIV阳性并且已经到达晚期，根本没有几天好日子可活了。”

    “我原先诧异，张玄这种醉生梦死的人，怎么会用生命设局诬陷叶凡。”

    “看到这份报告，我就有了答案。”

    “他跟叶凡有恩怨，最后一点生命，被人用来当枪使诬陷叶凡，也就没什么好稀奇了。”

    “这点也能从张总脸上看出，你悲催，你痛苦，你纠结，唯独少了对叶凡的仇恨。”

    “真正的白发人送黑发人，只会想着把凶手绳之于法，或者千刀万剐，哪还会在乎自己的命运归宿？”

    “你能保持理智听我讲述，还没把我乱棍打出，说明你早预料儿子要死，会死。”

    唐若雪轻声一句：“张总，对不对？”

    张豪坤避重就轻喝道：“你觉得叶凡被冤枉，你就拿着这体检报告，去给叶凡洗清嫌疑！”

    唐若雪很是坦诚：“这报告不是铁证，无法洗清。”

    张豪坤冷笑一声：“你没证据，那能怪谁？”

    唐若雪看着张豪坤：“但你有！”

    张豪坤腾地站起，盯着唐若雪喝道：

    “唐若雪，你什么意思？”

    “我儿子死了，我手里有他寻死证据？”

    他怒不可斥：“你这是什么狗屁不通的逻辑？”

    “没错！”

    唐若雪不为所动：

    “张玄虽然是纨绔子弟，但并不是一个愚蠢的人。”

    “对于他这样寻欢作乐的主来说，珍惜生命胜过很多人，正常情况下，他不到最后一刻不会死去。”

    “之所以愿意用自己生命设局，肯定是幕后黑手承诺了巨额好处。”

    “这种好处，他一个死人是无法享受的。”

    她俏脸很是认真：“他无法享受，那受益者只能是你这个父亲。”

    “什么乱七八糟的，你这是自我揣测。”

    张豪坤神情狠戾起来：“再说了，就算张玄跟人设局，又怎么可能告诉我这个父亲？”

    “活着告诉我，我肯定会阻止他，再怎么晚期，我也想他多活几天。”

    他哼出一声：“死了之后，他更没必要告诉我，好处到账，我知不知道又有什么所谓？告诉我纯粹添堵。”

    “不，他一定会跟你交待这件事。”

    唐若雪坦然面对着张豪坤的怒火：

    “对你交待，最关键的原因，就是避免幕后黑手不认账。”

    “张玄不好好交待这件事，万一跳楼后幕后黑手耍赖，他不白死了？”

    “而且为了让幕后黑手顺利兑换承诺，他也一定会留下对方的把柄。”

    “我想，幕后黑手唆使张玄陷害叶凡的把柄，此刻肯定在张总手里吧……”

    这几句话，宛如一根刺入了张豪坤心里。

    “哈哈哈——”

    张豪坤突然大笑起来，对着唐若雪竖起大拇指：

    “唐门十三支房头果然不是花瓶，想象力就是比常人都丰富。”

    “只是我就告诉你，证据，没有！”

    “唐总，你会不会很失望呢？”

    “你刚才那些东西，顶多让我声名丧地，财富缩水，但无法摧垮我。”

    他声音忽地一沉：“我自损五百，杀叶凡一千，值了。”

    “今天早上，你派人去金芝林门口示威，人群发生冲突，医馆被火焚烧，伤了好几个人。”

    唐若雪面不改色：“你这种行径，已经触碰官方神经，你现在已被他们高度盯着。”

    张豪坤骤然抬头，一张老脸，没有任何和善，狠辣而歹毒：

    “我说张氏成员怎会闹大事情，现在看来是唐总手笔啊，但这有毛用？”

    “官方盯着我又怎样？”

    他摆出死磕态势：“我从现在起遵纪守法，不闹不动，你咬我啊？”

    “如果我再告诉他们……”

    唐若雪直接击垮张豪坤的最后防线：

    “三十年前，琴城抢夺金铺的世纪大盗张发财，现在改名换姓叫张豪坤……”

    “你说，你能不能看到明天的太阳？”

