    “好……好壮观的巨树……”

    远远眺望着远处海平面上的那根通天彻地的【世界最强之树】，出身于佐乌王国的洛芙，也下意识地感慨起来。

    举个不太恰当的例子。

    在此时此刻，端望着那棵传说中的【宝树亚当】，洛芙竟然有种看到了象主的感觉！

    同样的恢宏壮观！

    同样的气势磅礴！

    同样的不可思议！

    洛芙身旁，阿德里安同样在观察着艾尔巴夫的近景，尤其是那棵高耸入云的巨树。

    听到小狐狸的评价，他同样感慨一声。

    “是啊，宝树亚当，可是大海上最负盛名的那几棵传奇古树了……”

    甚至论及树木体型之庞大。

    【宝树亚当】，唯有那直接连贯海面与海底、不断为鱼人岛传送阳光的【阳树夏娃】，才能够与之相提并论！

    而与此同时，阿德里安的脑海之中也浮现出关于宝树亚当的传说记载。

    传说之中存在这样一个岛屿，百年来岛上一直都在发生战争，整座岛屿在战争的洗礼之下，全部城市和人民几乎都被毁灭一空，然而有一棵巨大的“树”依旧屹立不倒。

    无论发生什么事情，树都屹立在那里……

    等到战争结束之后，人们依偎着这棵树，重新建立起了新的城市和国家。

    生命力如此坚韧的传奇大树，也就拥有了【世界最强之树】的称号！

    ‘遍布整个大海的传说故事，总不可能是空穴来风……如果关于宝树亚当的传闻记载没有错漏的话，那么就证明一件事情！’

    阿德里安双眸微微凝起，眼中闪过一抹淡淡的震惊神色。

    ‘艾尔巴夫，极有可能经历了当年的那空白的一百年中的伟大战争！甚至这个巨人王国，极有可能就是在战后重建起来的！’

    ‘而且，那顶被伊姆珍藏在盘古城花之间的【巨大草帽】……是否证明初代草帽小子，就是出身于巨人族呢？！’

    ‘【巨大草帽】、【乔伊波伊】、【古代兵器】……甚至是【巨大王国】！’

    隐隐约约之间，阿德里安又感觉自己似乎摸索到了一条关于“空白的一百年”的隐秘，而它就隐藏在这个近在咫尺的巨人王国之中！

    在船灵鲁米的娴熟操纵之下，冥渊号有条不紊地朝着艾尔巴夫的岛屿方向行驶过去。

    被关在藏书室里好几天时间的两个小不点润媞与佩吉万，也终于获得了外出机会，一同凑到了甲板上来。

    “好大的树啊！这就是宝树亚当吗？！”

    润媞趴在冥渊号的船舷护栏上，和风吹乱她的发梢，却丝毫吹不动她脸上的激动表情。

    “小润媞你也听说过关于宝树亚当的故事吗？”

    洛芙有些好奇地问道。

    “不是！是我那死鬼老爹曾经说过，咳咳！”

    润媞看向她的小狐狸姐姐，清了清嗓子，老气横秋地说道。

    “要是老子也能够有一艘用宝树亚当做的海贼船，就算是死了也值！”

    咚、咚。

    洛芙伸出手来，轻轻敲了敲润媞的脑壳。

    “女孩子不要这么说话！会变得不可爱的。”

    “嘻嘻！”

    润媞丝毫没有感到疼痛，反倒笑嘻嘻地抱住了洛芙的胳膊，用滑嫩的小脸在那毛茸茸的纤细手臂上蹭了几下。

    “洛芙大姐头，要知道一截宝树亚当的枝干就能够在黑市里面卖到将近两亿贝利的价钱了！要是我们联合鲁米一起，直接偷它个几十截枝干，我们就能买下白幽灵老——！”

    啪！

    一道清脆的响指声从阿德里安的指节处传开。

    消极幽灵。

    刚刚还“口出狂言”的润媞，直接松开了洛芙的胳膊，以“ORZ”的姿势跪倒在了冥渊号的甲板上，同时止不住地自我忏悔。

    “对不起……我又不懂事了……”

    洛芙好气又好笑地看着跪倒在旁边的润媞，一时之间都不知道该说些什么好了。

    这每天一个挨打小技巧。

    怎么就不长记性呢？

    彰显了一波“船长の威严”之后，阿德里安直接呼唤鲁米，从坚城堡垒之中取出了那块尘封已久的【艾尔巴夫的入境许可证】。

    这块足足有冥渊号船舵大小的、铭刻大量神秘花纹的银白色徽章，可是之前终止赤鬼布洛基与青鬼东利的百年之战时所奖励的道具。

    在即将登陆艾尔巴夫之时，也是时候让它登场了！

    伴随着冥渊号不断靠近向岛屿海岸，岸边不少活动的巨人们，也都发现了这艘陌生的三桅帆船。

    “哎呀！好像是之前从来都没有见识过的船只呢！”

    “没有悬挂海贼旗帜，也不是那些让人恶心的海军……又是一艘抵达艾尔巴夫的商船吗？真不知道他们会售卖什么货物！”

    “看它的船体完整程度！哇咔咔！不管怎么样，这艘船里的货物最起码不会受到损害了！这次如果有铁器的话，我可不会再让过了！”

    风格原始而粗犷的海岸之上，三三两两的巨人们交头接耳起来，不断爆发出对于常人来说宛如惊雷一般的叫喊声。

    这些巨人们望向冥渊号的眼神之中，毫不掩饰其兴奋激动的神采。

    受益于最外围那片堪称恐怖的狂暴海域，艾尔巴夫虽然多了一层天然的防护，但在同时，也大大增加了其余船只抵达艾尔巴夫的难度。

    虽然巨人族的大部分生活物资都能够做到自给自足，但是也有些东西，是他们完全强求不来的。

    例如美酒，例如香料。

    再例如，在战斗之中亟需的金属！

    巨人们对于生活资料的消耗堪称恐怖，这点从当初的赤鬼与青鬼的食量比拼大赛就可见一斑。

    如果说食物与美酒的匮乏，巨人还能够勉强忍受的话。

    但是武器质量的低劣，却是崇尚战斗与搏杀的巨人们怎么样也忍受不了的！

    而锻造武器所需要的金属，在艾尔巴夫境内相当珍惜少见。

    据不完全资料统计，巨人族的小孩子最希望收到的礼物便是一份足以伴随他用至成年的武器！（雾）

    往年有商船突破外层海域的防护，抵达艾尔巴夫之时，主要也是通过铁器或者其余金属制品来与巨人们达成交易。

    所以看到又有一艘陌生的“商船”开向艾尔巴夫之时，这些巨人们怎么能够不激动呢？

    望着不断迫近的冥渊号，巨人们的激动情绪，直接让他们迫不及待地奔向船只，化身一群“进击的巨人”。

    “好船！好船啊！”

    “铁器是我的！”

    “我要先拿美酒！别跟我抢！”

