    看到FBX五楼最终锁下了阿兹尔，牛排顿时送了一口气：“吓我一跳，我还以为硬币哥偷偷练了一手艾克呢。”

    由于这个版本中单辛德拉非常火热，作为康特辛德拉的选择，时间奇才艾克最近在比赛上也得到了一定的登场率，硬币哥既然玩不明白辛德拉，那么偷偷练一下克制辛德拉的艾克，也并非完全没有可能。

    “艾克打辛德拉好像也就那样吧。”许国玉倒是没感到什么压力，非常轻松地说。

    “不是啊，你可能不懂，艾克是真的很康特辛德拉的。”

    “我当然懂啊，我玩中路的，我能不知道艾克有多好打辛德拉吗？”

    许国玉顿了顿，随后继续笑着说道：

    “但是我看你好像不是很懂硬币哥啊？我跟你讲，如果硬币哥这把真的敢锁艾克，那我就敢让他赢，只是他就算拿个中单璐璐出来搞节目效果，也肯定不敢拿艾克的。”

    “话说，为什么艾克好打辛德拉啊？我看很多人后手用艾克康特辛德拉，但是感觉艾克一个近战，对线打辛德拉也没有那么舒服吧？”同为辛德拉绝活哥的杰克辣舞问道。

    “。。。难怪你的辛德拉拿出来玩了那么多场一把都没赢过，”许国玉吐槽道，“同水平的辛德拉不可能打得了艾克的，回去爹跟你打几把父子局，你就知道了。”

    辛德拉对线艾克，看上去好像是姜大叔最喜欢的长手打短手，一副很好折磨对方的样子，而且姜大叔最近还真开发了一手上单辛德拉，不过实际上，辛德拉只在前期一小段时间比较有优势，一旦等到艾克回家做出水银鞋之后，双方的对线形式就基本逆转了。

    艾克之所以能够康特辛德拉，主要因为他的E技能相位俯冲十分灵活，相位俯冲总共有两段效果，第一段属于有轨迹的普通位移，第二段属于对目标的传送类位移，而且无法被控制技能打断，只要做出了攻击的抬手动作，就会强制传送到目标的身前。

    辛德拉作为一个脆皮法师，唯一的保命技能就是自己的E技能弱者退散，然而这个技能很容易被艾克利用相位俯冲的第二段强制传送效果规避，也就是说，如果弱者退散使用时机不当的话，那么就会出现明明辛德拉用E技能击退了艾克，但艾克依旧可以传送到辛德拉身边的情况。

    一旦艾克近身了辛德拉，就可以用Q技能迅速打出三环的爆发伤害，并利用触发三环的加速效果走位扭掉辛德拉的后续技能，至于艾克的大招时空断裂可以规避辛德拉的能量倾泻，都只能算是旁枝末节了。

    除非辛德拉能够每一波都能神级预判，在艾克一段E上来的瞬间就用QE二连推球打断对方，否则两边换血艾克基本上是不可能亏的。

    再加上艾克的W技能时光交错范围很大，对于辛德拉这种没有位移的短腿法师相当不友好，两条腿走路的速度肯定比不过艾克两段相位俯冲的位移，而辛德拉的E技能又恰好被艾克的E技能所克制，所以一旦辛德拉走到了时空交错的落点中心，轻则被迫交出闪现，重则吃满艾克一套技能的伤害原地去世。

    有了水银鞋和大招之后，艾克的容错率可就比辛德拉大多了，就算失误被推晕了也不要紧，总归辛德拉不可能一套技能将艾克直接秒杀，但辛德拉只要出现一次失误，被艾克W踩晕一次，那中路就可以宣布寄了。

    在两个实力相近的玩家手中，艾克可以说是辛德拉的亲爹也不为过，所以牛排看到FBX五楼亮了一下艾克才会很慌，生怕冠军中单把许国玉这个连几把都没资格吹的宇宙第一中单教育了。

    只可惜硬币哥连个佐伊和辛德拉都玩不太明白，想让他突然掏出一手中单艾克出来，那可能要比让FBX上三个韩国人打比赛都难。

    两边阵容锁定，双方教练握手离场，蓝色方LNG：上单奥恩，打野雷克塞，中单辛德拉，下路双人组厄斐琉斯和布隆。

    红色方FBX：上单鳄鱼，打野蜘蛛，中单阿兹尔，下路双人组女枪加洛。

    看到FBX最后一手将艾克换成了沙皇，解说台上的米勒也感觉很可惜：

    “艾克这盘选出来很不错啊，既可以在对线的时候康特辛德拉，团战里又能很好地限制厄斐琉斯，因为厄斐琉斯伤害能力虽然很强，但毕竟他是一个没有位移的ADC，而且辛德拉同样也是没有位移的C位，艾克这种刺客英雄很克制这把LNG的双C。”

    “不过FBX应该也是有自己的考量吧，毕竟艾克这个英雄的输出还是不够稳定，FBX的阵容太缺乏后期保障了，鳄鱼+蜘蛛前期确实很强势，女枪也是一个中期打阵地战很厉害的ADC，但是过了中期那段强势期，这三个英雄就开始走下坡路了，所以FBX需要有人能够站出来接管后期团战，这样的话沙皇就比艾克合适很多了。”哇哇解释道。

    米勒刚想说拉倒吧，硬币哥Rank里都没玩过几把艾克，不选多半是对熟练度没信心，不过毕竟现在他们是在官方解说台上，不能这么直截了当地揭选手的短，于是便改口道：

    “那要这么说的话，沙皇其实也行吧，就是FBX前期的上中野就不是那么有优势了，他们要是这局用艾克中单的话，前期可以更容易的去上路打一个包夹。”

    “毕竟LNG的上单是个奥恩啊，虽然FBX的上野是蜘蛛+鳄鱼这种越塔能力极强的组合，但奥恩这个英雄的功能性摆在这里，到了十四级以后还是可以给队友慢慢敲装备，就算给中路拿个艾克出来，也一样不太可能直接把上路给军训烂。”

    “这一局两边中后期打团的能力都还不错，并且两边在前期的时候也都是有一战之力的，应该会比上一局打得更加有悬念，让我们一起期待一下这场比赛两边的发挥吧。”

