    苏柒柒在办公室有休息室，把孩子安置在休息室，她还要处理工作。

    兆樱去公司查看情况，正巧看到了睡在办公室的苏景橙。

    看着苏景橙和苏柒柒眼下的黑眼圈，兆樱不免有些担心。

    可是想到苏柒柒之前的不告而别，她心中余怒未消。

    好不容易见到兆樱，苏柒柒帮忙拉着她不让她走。

    兆樱崛起嘴，“你拉着我做什么？我跟你不熟！”

    “好樱樱，我知道错了！”苏柒柒拉着兆樱的手臂，不自觉的撒娇：“我不只是没告诉你，我谁都没有告诉！你也知道我这几天有些烦躁，只是想过一过清静日子。”

    兆樱拽出自己的手臂，仍旧不开心：“那你去过清静日子吧，我正事办完了，再见！”

    “哎呀是我说错话了，我的清静日子当然要包括你！”苏柒柒不住道歉：“我之所以要搬出来，一个是因为在那边总不好赶你哥走，另一个是因为橙橙要上小学了，我总要为孩子上学考虑。”

    这个说法总算打动了兆樱，她脸色稍有缓和，随后看了一眼苏柒柒眼下的黑眼圈，满脸嫌弃的说道：“才搬出去这么两天，就把自己和孩子造得这么狼狈，苏柒柒，你也真够可以的了！”

    苏柒柒苦笑，随后把邻居家装修的事情说了一遍，“也不知道业主为什么着急成这样。我倒是还好，只是橙橙还小，有些受不住。”

    兆樱可以说是看着橙橙长到这么大的，听到苏柒柒这么说，当即就心疼的不行。

    “既然这样，那你带孩子回来好了。”兆樱别扭的说道，“反正就住几天而已，事先说好，我可不是想让你们回来。”

    看着兆樱嘴硬心软的模样，苏柒柒抱着她的手臂，忍不住笑了起来：“我就知道你最好了！不过……”

    这个不过刚出口，兆樱又炸毛了：“怎么，你还不愿意？”

    “不是不是！”苏柒柒赶忙解释道：“只是我这几天想要把新家收拾一下。刚搬过去，我也没怎么好好整理一下东西，正好橙橙在你那，没有人给我捣乱，我还能收拾的快一点。”

    兆樱深深的看了苏柒柒一眼，知道她其实是为了躲着她哥，最终点了点头。

    苏景橙醒了之后，得知要跟兆樱回去，在苏柒柒的劝说下，很快就接受了这个决定。

    兆樱带着孩子离开，苏柒柒下班之后，却是回了苏家。

    林月如又给她打电话，让她回去看看。正巧苏柒柒也担心他们两个，因此顺势回去了。

    看到苏柒柒之后，苏元强任就没有什么好脸色。

    苏柒柒也不理会他的话，她现在总结出了经验，不想和苏元强吵架，就把他的话左耳听右耳冒。

    苏元强唠叨的仍旧是那些话，让苏柒柒结婚，生孩子，一副苏柒柒不答应，就会唠叨到天荒地老的架势。

    忙完了之后，苏柒柒拒绝了林月如让她住一晚的挽留，连夜赶回市区之内。

    苏柒柒离开之后，林月如忍不住对苏元强抱怨：“孩子好不容易回来了，你总是嫌弃她干什么？她现在不愿意结婚，那就别总逼她了。时间长了，柒柒自然能够判断出什么才是正确的做法，你急有什么用？”

    闻言，苏元强立刻瞪圆了眼睛：“你这叫什么话？如果我不督促她，以她那个倔强的性子，能想明白什么事情？”

    林月如不赞同，“那你也不应该太过激了！我可不想女儿再好几年不回来。”

    “那也总比让她误入歧途好，看看她之前嫁的是个什么东西！”苏元强冷哼一声：“这件事你别管！都说惯子如杀子，你总这样惯着她，那是在害她！”

    对苏元强训了一顿，林月如心情也不好，瞪了他一眼，扭头去厨房做饭了。

    明明已经到了晚饭的时间，可苏柒柒满脑子想着苏元强说的话，一点都不饿。左右橙橙也不在家，她干脆出去遛个弯，散散心。

    没想到这一散步，居然在自己家小区里面碰到了两个熟人。

    苏柒柒老远就看到了吴冰芝和沈清秋，两个人时不时扫视着周围，好像在寻找着什么。

    苏柒柒往后退了两步，想要装作没看到她们。

