    活要干完了。

    听到外面佐蒙人的呼喝中带着绝望和气馁，陆灵蹊怀疑此战要不了多长时间就会结束。

    也是，这一次因为他们持续不断的强攻，她根本没办法装。

    现在就是个傻子都知道，凭她如今的状态，哪怕再打个十天、八天，也能顶得住。

    唉！

    此战过后，再进幽古战场，遇到她的佐蒙人只怕要分散着逃了。

    想到这里，陆灵蹊眸光一闪，突然暴喝，“观风使陈浩，你在这里吧！”

    估算着风门要来，正要传令退兵的陈浩眉头一拧，看到迅速离他远一点的成康，胸口滞了滞，“嗬~~”

    他才不上当了，该退的时候，就要退。

    “我知道你在这里，你们下这么大的力气跟我拼到现在，就是想救广若吧？”

    退兵的命令，被她的这句话打断了，陈浩身形一闪，后退数十丈，带着灵力的声音好像从四方传出，“是又如何，不是又如何？还是说，你打算把广若卖给我们？”

    “……你这样临摹两可的说话，是想给我挖坑啊？”

    陆灵蹊冷冷一笑，“既然不愿意谈就罢了。”

    她大袖一挥，直接把广若从踏雪前上掀下，一脚踏上去。

    “噗~”

    广若受不住，一口血当场喷出。

    这一幕不仅让陈浩、成康吓了一跳，八大队的不大、不言也吓了一大跳。

    “看到没？这混蛋在我家踏雪面前，连眼都不敢睁。”

    “嗷呜呜~~”

    踏雪听到它的名字，威风凛凛地朝冲进十面埋伏里的佐蒙人咆哮一声。

    陆灵蹊拍拍它，没有马上扒拉广若的眼皮，“各位不要以为，他曾经的身份还能救下他，更不要想着，我把他上交仙界……”

    什么？

    广若的身体控制不住地颤了颤。

    陆灵蹊第一时间就感觉到了? 心中鄙视的同时? 花刀飞舞，一点也不耽误地收割最后的红利? “拿他上交仙界? 仙界能给我多少奖励？本仙子天生的聚财手，不差钱。”

    “……”

    “……”

    什么天生的聚财手？

    分明是他们送的。

    黑暗中? 不管是陈浩还是成康，都好像看到了她昂头得意的样子。

    喉头一动? 逆血上升? 陈浩忙按住。

    “本仙子这一会更喜欢快意恩仇！”

    说到这里，陆灵蹊的脚在广若的胸口好像用力地碾了碾。

    “噗~噗~~”

    血沫从嘴巴喷出，广若终于控制不住地睁眼了，“不要杀我? ”他感觉她真的会杀了他? 避开踏雪的眼睛，他大声地恳求，“你把我卖了吧！一千万，一千万仙石。”

    “……”

    陆灵蹊的脚果然抬了抬，“一千万？嗬！你连储物戒指都没了。“

    “陈浩? 买我，买我！”

    不把话说到明处? 万一陈浩对族里欺上瞒下，阳奉阴违怎么办？

    广若接连被陈浩、不大、不言摆过一道后? 现在只相信他自己，“族里肯定愿意出一千万仙石买我的? 你赶快去问? 赶快去问啊！”

    本来? 被禁了灵力的他，声音是传不出多远的，可是陆灵蹊帮忙，用灵气震荡之法，硬是让他喊出了数里远。

    成康听着忍不住揉了揉额。

    广若这样一喊，等于明着承认了与他们的关系。

    仙界那边，圣尊就算有布置，恐怕也用不上了。

    “各位，听到了没？”

    陆灵蹊不仅是问陈浩的，还是问不大和不言的。

    不大、不言就在一旁的三才阵里。

    虽然早就怀疑，他不算他们的师叔了，可心中的某个地方，到底还报了点希望。

    现在……

    若不是佐蒙人攻得还紧，若不是十面埋伏挡在了中间，他们真想冲过来，把他活活掐死算了。

    “……一千万仙石，林蹊你能发誓，一定会放过他吗？”

    收不到成康的提示，陈浩沉默了一会，到底问了出来。

    “不能！”

    远远的，宁知意听到自家娃儿没有犹豫的声音，不由笑弯了眸。

    “广若自称是圣者虚乘疼爱的小辈呢。”

    一千万就想买走？

    那是做梦。

    “能瞒过所有人，走到圣者身边，他一定是你们佐蒙人插在仙界非常重要的暗子，这样的暗子就值一千万？你们是笑话谁呢？”

    呼~

    陈浩深吐一口气，“那你要多少？”

    “你等一下……”

    陆灵蹊直接开口问向旁边的八大队和尚们，“你们有仙界来的吧？快帮忙算算，广若值多少仙石？”

    “……”

    “……”

    不管值多少仙石，这么重要的暗子，都不能卖还给佐蒙人吧？

    不言迅速退回中段，“林道友，我们法如寺愿意把他买回去。”

    陆灵蹊就等他们接手呢，“……你们能出多少？而且，超过一千万以后，你们能做主吗？”

    这？

    不言有些傻眼，“道友能先助我回三重门吗？我家长辈肯定已经等在能联系这边的灵柱前了，我保证……”

    “两千万仙石！”

    成康感觉不对，迅速让陈浩加了一倍的仙石。

    “两千万了。”看到不言面色如土，陆灵蹊似乎被说动，长吐一口气，“这样吧，看在他是我们对头的份上，他们出的价，你们只要付一半就行，也就是说，他们出两千万仙石，你们只要付一千万仙石就行。”

    “……好！”

    不好又能怎么办呢？

    “但我要联系到我师父……”

    “你可以用传讯海螺，请江浩江主事帮忙传达嘛！”

    陆灵蹊的目标，其实不止是法如寺，她还想看看仙界的大佬面对他们曾经深信的广若时，会是什么表情，又愿意出多少仙石。

    反正想空口白牙，把广若从她手上弄走，那是不可能的。

    “……稍等！”

    不言不傻，深深看了陆灵蹊一眼，果然用传讯海螺联系江浩。

    江浩没想到，等过来等过去，会等来这样的消息。

    他不敢怠慢，把传讯海螺的声音开到最大，直接对着灵柱。

    当然了，为防意外，他还抬手放了一枚留影玉。

    鲁善和赶来的元泰、一庸几人，也没想到，林蹊还能这样干。

    价高者得吗？

    如果没有比佐蒙人那边优惠一半的价格，高高在上的他们，其实很想不满的。

    但现在……

    “这仙石，我们各出一半吧！”

    广若之事，不是法如寺一家之事，一庸长老看了一眼鲁善，先行开口。

    “阿弥陀佛！就依道友！”

    元泰眉稍只是一挑，就答应了下来。

    “江浩，告诉林蹊，我们出一千五百万仙石。”

    一庸长老说这话的时候，不知想到了什么，突然有些好笑起来。

    江浩生怕不言听不清，忙大声把一庸长老的话又复述了一遍。

    “林蹊，我家这边，愿意出一千五百万仙石。”

    此时，大战已经停歇。

    佐蒙人受令只围不攻。

    传讯海螺的声音虽然不大，但陆灵蹊的神识还是捕捉到了。

    看在可能要到手的仙石份上，她放弃了眼面前可以收到手的点数。

    “陈浩，你要加价吗？”

    “……”

    陈浩都要被她气死了，“加！”他瞅着成康的口型，“我们这边愿意出三千八百万仙石。”

    “稍等！”

    不言用传讯海螺向江浩那边传信，“对方出到三千八百万仙石了。”

    “两千万！”

    元泰和一庸、鲁善对视一眼，眉头深蹙，迅速提到了两千万仙石。

    ……

    风门估算着时间，远远过来的时候，没想到，不管是佐蒙人，还是林蹊、八大阵、芙晚这边，都没动手，大家静静地等着远处的报价。

    “四千五百万仙石……”

    “两千三百万仙石……”

    “四千八百万仙石……”

    “两千五百万仙石……”

    这是肿么回事？

    好好的点数不挣，架不打，怎么会报起仙石来了？

    而且报的还这么奇怪？

    他不动声色地转到芙晚他们一边，正要问怎么回事，一旁的莫惊鸿就扔给他一面记录玉简。

    林蹊这神来之笔，不记录下来，就太可惜了。

    莫惊鸿不仅用玉简的形式记录了这一场拍卖，头顶三丈处还悬着一枚留影玉呢。

    风门本来以为自己马上就能发大财了，没想到林蹊这个钱钻子，马上就要发一注更大的财。

    哎呀呀！

    随庆这徒弟，果然就是知袖教的吧？

    以后知袖肯定要得意死了。

    他连忙甩出任意传送门，朝另一边刚刚歇下大战的随庆扔出手中的玉简，在随庆诸人要跳起来的时候，一把又把任意传送门收了。

    嘿嘿，想看好戏，等着吧！

    陆灵蹊听着陈浩慢慢把价格抬到了六千八百万仙石，瞄瞄神情振奋却又纠结的广若，眉头深拧，“停！”她在不言还要抬价的时候，突然开口打住，“我相信法如寺的大师们不会欠我这点仙石。所以，不用再加价了，三千万仙石，我卖给你们。”

    什么？

    不言大喜，才要应下，远处的陈浩不干了，“林蹊，是你让我们抬价的，怎么？现在价格抬到这种程度，你反而害怕了？你害怕将来被法如寺的和尚们追杀吗？既然如此，你还……”

    “谁说我怕了？”

    陆灵蹊冷哼一声，“陈浩，口说无凭，你现在有仙石吗？想让我相信你们的出价，最起码，你得先让我看看你的仙石吧！”

    原来是不相信他们？

    不言和透过传讯海螺听到她声音的江浩以及鲁善等人，不由都有些失望。

    “……我怎么知道，你看了我的仙石，不会截下就跑？”

    其实在林蹊提出置疑前，圣尊就考虑到她要验看仙石的要求，已经透过育堡向他们这边，投放了装着八千万仙石的储物戒指。

    但此时，不仅成康不相信她，就是陈浩也不相信她。

    陈浩可不想赔了人后，还要赔大把仙石，“除非你以未来的仙途发下毒誓，非是你卖我买，否则决不在幽古战场，碰我族一块仙石，一旦碰了，此生都进阶不了仙位。”

    “真是好毒的誓言。”

    陆灵蹊微笑，“不过，谁让我就是缺钱呢。”

    远方的芙晚没想到，她真的要发誓，才要拉宁知意，示意她阻止的时候，宁知意朝师姐轻轻摇了摇头。

    “我林蹊发誓，若是不卖广若给佐蒙人，在幽古战场，决不碰佐蒙人的一块仙石，否则……”

    “慢！再加一句，你也不可助其他人得到这笔仙石，否则一样进阶不了仙位。”

    “原来，你们这么怕我啊！”

    陆灵蹊笑笑，“我林蹊发誓，若是不卖广若给佐蒙人，在这幽古战场，决不碰佐蒙人的一块仙石，也绝不助其他任何人得这笔仙石，否则此生都进阶不了仙位。”

    “风门，我知道你在这里。”只林蹊发誓还不行，陈浩朝风门所在的方向，幽幽喊道：“你也得发誓，不抢我方仙石。”

    对方有任意传送门，一旦动起歪心思，不仅仙石危险，就是他也危险了。

    “嗬！”风门冷笑，“我风门是缺那点仙石的人吗？有任意传送门在手，你以为你家的库房，在我飞升之后还能多安全呢。”

    他撂下这句话，果然也发誓了，“陈大观风使，你听好了，我风门在幽古战场，决不会染指你们与林蹊交易的这笔仙石。否则一样进了不仙位。”

    “……”

    现在可以放心了。

    陈浩见成康点头，终于拿过装满仙石的储物戒指，几个一闪，站到了十面埋伏的数丈外，“仙石在此，林道友可以把神识投过来看看。”

    圣尊的意思是，让她看到这笔仙石。

    视觉上的冲击，千万仙石的倍数差额，有助于她选他们这边。

    至于为什么不一下子说出八千万仙石，反而慢慢跟他们抬价，就是为了让仙界、法如寺的人，都看看她是何等的贪婪，当然也让她看看，那些人是如何的吝啬。

    芥蒂的种子一旦种下，想要解开，千难万难。

    就好比陆望，战力再高，也只能是独行侠，在仙界无根无萍。

    陆灵蹊不知对方的打算，神识透过去，微微一怔。

    “道友，我方有十足的诚意。”

    陈浩自信，“现在我们可以再接着抬价竞争了吗？”

    “……”

    陆灵蹊看看脚下的广若，看到他紧张的连呼吸都粗大了些，没有马上回答。

    三才阵中的不言当然不是傻子，怀疑那枚储物戒指里，装的仙石太多，让她迷了眼，忙大声道：“林道友，我们这边……”

    “不必说了。”

    陆灵蹊抬手止住的时候，不言当场变脸。

    当然，十面埋伏外的陈浩则露出了必得的笑容。

    “八千万仙石我不要。”

    陆灵蹊脚下用劲，“三千万仙石我也不要，不言，我以一千五百万仙石，买下广若的半条命。”

    什么？

    “为什么？”

    陈浩怒喝，“林蹊，涮我们很好玩吗？你别忘了，你现在涮的不止是我们，还有法如寺的高僧，还有仙界天下堂和刑堂的两位堂主，你要知道幽古战场是他们暂接的，我们此时的一切行动，他们一定都有关注。”

    “怎么是涮？本仙子突然想到了一件旧事，新仇旧恨，哪里是仙石能抹平的？”

    花雨飘飘间，突然带了无数噼啪雷丝，“陈浩！”陆灵蹊站到广若身上，“问问给你仙石的人，问问他，当日，在我的十面埋伏里呆的舒不舒服！”

    这是什么话？

    陈浩确实发现了十面埋伏有别于往常，但圣尊怎么可能……

    “美魂王被他自己养的腹线宙虫虫王阴了，才被银月仙子误会，双双陨命。”

    陆灵蹊咬牙，“那腹线宙虫虫王的真正主人是你们佐蒙人，多年来，那叫什么尊的混蛋一直借着腹线宙虫在我们无相界掀动风雨，他把美魂王弄醒的本意是毁了无相界。

    陈浩，问问他，当年在我满是雷力的十面埋伏里呆得舒不舒服？”

    “……”

    陈浩心下巨跳。

    他好像有些明白，圣尊为什么非要救广若的原因了。

    “广若也是那什么尊的分身是吧？”

    陆灵蹊脚下一跺，生生把广若的肋骨踩断三根，“他能瞒美魂王，当然也就能瞒圣者虚乘，瞒仙界的诸多前辈们，我说的没错吧？”

    这一刻，她的眼睛都是红的，才不管广若又吐血呢，“不言，那一千五百万仙石我也不要了，此人……我必杀之。”

    啊？

    “别别别……”

    这一次，都没要不言开口，传讯海螺里，传来甚是威严的声音，“别冲动，既然是尊者，小友，你是杀不了的。”

    佐蒙人能称尊的，只有两位，一位是世尊，一位是圣尊。

    一庸长老哪里放心她来杀？

    “前辈能杀？可是前辈这么多年，注意过他吗？”

    陆灵蹊又是一跺，再次有技巧地断下广若的三根肋骨，“他害我无相界多年，进幽古战场还打任意传送门的主意，此人……一下子杀了，倒是便宜他了，我要让他求生不能，求死不得。”

    “慢慢慢，小友何必跟仙石过不去？”

    一庸可不知她的雷力是天罚雷力，生怕她最终便宜那位世尊或者圣尊，“这样，也不要你拿一千五百万买他半条命，三千万仙石，老夫给你，但你还可以收他半条命。”

    “……”

    “……”

    不说陈浩、成康惊呆了，就是八大队的和尚们和江浩、芙晚、风门等所有听到的人，也全都惊呆了。

    “三千万仙石？”

    陆灵蹊的语气即挣扎又委屈，“那好吧……！”她好像被仙石引动，妥协了，“前辈，我们一言为定。”

    话音未落，一庸等还没欣慰起来，就听到无数‘卟卟卟’入肉的声音，然后是女孩满是杀气的声音，“都别愣着了，杀！”

    十面埋伏以迅雷不及掩耳之势包向陈浩。

    不过，陈浩在发现不对的时候，也早做了准备，一闪远遁，但是他逃了，其他挤在一起的佐蒙人可逃不掉。

    一个又一个，在十面埋伏下尽皆伏倒。

    林蹊在这边都干起来了，风门当然也不敢怠慢，忙再甩任意传送门，让早就急得团团转的随庆等人冲过来。

    而此是，宁知意早无声无息地盯住陈浩。

    灵蹊发誓了，风门发誓了，她可没发誓。

    看不起他们这些人是吧？

    身形微闪，由实化虚，她突然挡到了陈浩的前面。

    正要接应他的成康发现不对，正要示警，就见两把剔骨刀，一入陈浩的死点，一砍他戴着储物戒指的手。

    这？

    成康心下一跳。

    他知道这个鬼修。

    虽然不怎么管事，但是，他收集了很多战力强横的修士资料，这叫惜时的鬼修恰是其中之一。

    幽古战场其实对鬼修另有限制，防的就是修士一方借用鬼修走捷径，但是不知道为何，对这位好像一点用也不管。

    成康连忙装着没看到，侧身从其他地方跑。

    八千万仙石是重要，但是，抢回来圣尊也不可能给他。

    这惜时能在这里虚实由心，真要盯上他……

    成康不想死，带着两个心腹手下，往人少的地方跑。

    左近的空间波动太烈，他知道，是风门在往这里运兵了。

    此时，人越多越危险。

    ……

    透过传音海螺传过来的声音，一庸、鲁善、元泰等人好像看到了一场大战。

    他们一边焦心那八千万仙石别让佐蒙人又带跑了，一边又担心小杀神林蹊手上没个轻重，最后反而助了世尊或者圣尊。

    “不言、不大，带上你们的人，跟上小林道友，千万不要让她出差池！”

    元泰当然也担心。

    这么多年，大家忍气吞声，不就是因为佐蒙人一方，有两个可以称‘尊’的人吗？

    他们相信林蹊的判断。

    而且，也只有那两位可称‘尊’得家伙，能瞒过美魂王，瞒过圣者虚乘，瞒过他们所有人。

    以前不知道，现在知道了……

    “也不要关了传讯海螺，就这样开着。”

    佐蒙人的呼喝声里，带了急切，带了惊慌，而人修这边，不同的兵器声也越来越多，显然，任意传送门显威了。

    撇开广若，这也是一场大胜。

    虽然不能亲见，但是听着……感觉也甚不错！

    好半晌，杀声渐歇，本来甚是能坐得住的几个人，眉宇之间，倒都露了一点急色。

    “江浩，你亲去迎接林蹊，把她带到灵柱这里。”

    鲁善担心她收广若半条命的时候，弄的不得法，“告诉她，本堂主在这里亲自教她禁神之术。”

