    “好勒。”苏木答应一声，随着麻山匆匆下楼。

    客厅里，那个吕甘听到脚步声，回头一看，见苏木二人空着手下来，不禁问道：“钱呢？”

    麻山冷着脸抬手就是一枪，子弹正中吕甘眉心，吕甘顿时仰天而倒，鲜血迸流，手枪也跌落地上。

    眼看吕甘被自己一枪打死，走过去，一脚踢在吕甘脑袋上，冷哼道：“钱会烧给你的！”

    吕甘双目圆睁，至死也想不通，麻山为什么杀自己！

    虽然他们有矛盾，但也不至于杀自己啊！

    可惜这个问题他是不可能知道了！

    麻山怒气冲天之际，却突然听到一个冰冷的声音道：“麻山，将枪放下！”

    随即一把冰冷冷的手枪抵住自己后脑勺。

    麻山顿时不敢动弹，这声音他听出是谁，正是刚才怂恿自己的那个年轻人。

    “你他妈……”

    未等麻山骂完，手中枪已经被后面之人夺去。

    没有枪的麻山脸色顿时变了，脸上汗水滚滚而下，直接顺着脖子流进衣服内。

    他缓缓转过头，发现那个年轻人正嘲弄的看着自己。

    其手中枪却赫然是吕甘跌落地上的那把。

    “敲诈勒索，杀人绑架，麻山你完了！”年轻人冷然道。

    “你……你究竟是什么人？”麻山面对苏木冰冷冷的言语，脸皮已经因为恐惧而扭曲了。

    到此时他才明白中了这个年轻人的道。

    只是他怎么也不懂，为什么这个年轻人简单说了几句话，就让自己难遏愤怒，从而杀死了吕甘。

    如果不杀吕甘，自己绝对不会落得如此下场。

    一时他心中万分悔恨，可惜太迟了！

    就见那个年轻人拿出证件，在其眼前一晃：“麻山，你被捕了，我是荆江区警察，苏木！”

    麻山一听对方竟然是警察，顿时双腿一软，就瘫坐在地上，再也不敢动弹分毫。

    此次旁边齐云城孟庆以及齐云城驾驶员都呆住了，他们被眼前瞬间变化给弄呆住了。

    好好的麻山上楼监视苏木搬钱，怎么一分钟不到就匆匆下楼，一枪打死自己同伙吕甘了？

    他们不知道其中原因，但却明白这一定和苏木有关，刚才在楼上，苏木一定做了什么，从而让麻山失去理智，杀死自己同伙。

    苏木做了什么？

    三人虽然好奇万分，但也没有多问。

    一擦额头汗水，三人同时松了口气，面对黑洞洞枪口确实不好过。

    “你们背后老大究竟是谁？还有我们老板U盘在哪里？”齐云城驾驶员是特种兵出身，上前一把揪住麻山，厉声问道。

    麻山此时就像煮熟的面条，身体柔软无力。

    嘴里只是不断喃喃念叨：“这家伙不是人……！”

    他已经被苏木吓破胆了！

    驾驶员见麻山被苏木吓得神智不清了，就在他脸上抽了几巴掌，让其清醒过来。

    麻山这才醒悟过来，此时他根本不敢反抗和隐瞒，老老实实的回答道：“我们老大叫萧中涯，住在大海湾……U盘应该在他家里。”

    驾驶员问话时，吕甘身上的手机突然响了。

    众人一惊，这个时候谁给吕甘打手机？难道就是他们背后老大萧中涯。

    如果是他，别人接手机他一定会怀疑，从而逃脱的。

    但如果不接手机，他同样会怀疑逃跑。

    苏木一看手机来电，并没有标注，只是一个号码。

    苏木对麻山冷然道：“这是你们大佬手机号码吗？”

    麻山仔细一看，点点头：“是他的手机号码！”

    齐云城驾驶员知道此时麻山不敢撒谎，不禁眉头一皱，对麻山道：“你来接！”

    苏木却摇摇头，麻山和吕甘不和，麻山接电话同样遭萧中涯怀疑。

    他直接接通了手机，对那头道：“喂，老大！”

    声音一出，齐云城等人顿时愣住了，苏木发出的声音竟然和那个吕甘一模一样，要不是亲眼看到苏木在说话，他们都以为吕甘活过来了。

    麻山更是目瞪口呆，要不是齐云城驾驶员手疾眼快，一把捂住他嘴巴，他几乎都要叫出来了。

    这个苏木究竟是什么人？怎么厉害到此种地步，三句话让我失去理智，现在又学吕甘说话更是惟妙惟肖。

    这个声音别说一般人，就是熟悉吕甘的萧中涯也不能分辨出来的。

    算无遗策的老大萧中涯这次绝对是遇到对手了！

    麻山无奈的低头叹息，他栽在这个苏木手里不算冤！

    现场随着苏木招呼对方，顿时为之一静，齐云城三人瞪大眼珠子看着苏木，大气都不敢喘。

    随着苏木招呼后，那头之人并不怀疑，只是问道：“到手了吗？”

    苏木回答道：“到手了，正在搬运！”

    那头之人“嗯”一声道：“事成之后马上回来，留意是否有人跟踪！”

    苏木答应一声，那头直接挂了电话。

    “吁”，随着苏木结束通话，齐云城三人长吁一口气，这才放松下来。

    “报警吧！”苏木对齐云城道。

    齐云城立即点头同意了。

    他之所以现在同意报警，是因为现在情况和先前截然不同，先前不知道谁盗窃了U盘，对方处于暗处。

    而现在不但抓获了麻山，更是知道谁盗走了U盘，甚至对方家都知道在何处，这种情况自然报警最好。

    谁知道对方家里是否有厉害人物保护了？！

    齐云城长期耕耘于江南市，自然不会通过妖妖零报警，而是直接打了个电话给市局局长方昊天。

    那头方昊天不敢怠慢，马上保证道：“我立即派人去抓嫌疑人！”

    “我们也去吗？”齐云城结束通话，他驾驶员就问苏木道。

    苏木摇摇头：“我怕萧中涯在沿途有暗哨，我们还是不动为好，尽管让警方处理那边事！”

    齐云城等人一听，都认为非常有道理，几人坐在客厅静静等待警方出动结果。

    时间缓缓过去，从警方十点钟出动，到现在十二点，那边仍旧没有消息传过来。

    齐云城开始坐立不安了，U盘对他实在太过重要，一旦有失，后果不敢想象！

    苏木眉头也不经意皱在一起，他隐隐感觉那边警方可能失手了！

