    “真不愧是李淳罡前辈的弟子，实力如此地惊人，如果你师父还活着，或者你还是宁家的子嗣该有多好。”

    洛家主说道，嘴上说着夸奖的话，但是眼神中都是要杀死宁凡的一百种方法。

    “是嘛，那你们还要打？”

    “今日还真的走不了。”洛家主摇摇头，紧接着眼睛一冷。

    金色的真气溢出身体，瞬间就到了宁凡三步之前，恐怖的一掌打出去。

    轰！！！

    宁凡同样也是一拳对上，两者的力量对撞在一起形成了恐怖的风暴。

    洛谪仙都不得不后退好几步，力量强大得惊人。

    噗......

    宁凡脸色瞬间苍白如雪，不由得倒退十米开外，捂着自己的胸口。

    “果然，宁凡也是有极限的，他不是你爷爷的对手。”洛国峰叹息。

    当初他们可是很看重宁凡的，只可惜如今宁凡的师父已经寿终正寝，宁凡也就没有什么值得巴结的地方，沦落至此。

    “你已经没有机会了。”洛家主道。

    “呵呵......一个长辈对一个晚辈出手，还真是厚颜无耻。”

    宁凡狞笑起来，看了众人一眼，道：“三个老匹夫，只要我宁凡不死，日后我必会杀进洛家，报今日之仇。”

    说完一脚跺在地上，顿时掀起地上的地砖和尘土，达到阻挡视线的效果。

    “还想走。”洛家主冲过去。

    可是宁凡已经站在围墙上面，朝山下飞奔而去。

    “追，绝不能让这个小子离开祖地，封闭离开的通道。”

    一声令下，洛家的人对宁凡展开了追捕，一旦宁凡离开了祖地，他们就很难再随意出手了。

    接到命令的人对宁凡围追堵截，宁凡愤怒的一拳轰开。

    回头一看，只见洛家的好几个高手正在飞檐走壁的追过来。

    要不是宁凡忌惮洛家的老怪物，一定留下来杀了这些家伙。

    “宁凡，哪里逃。”

    洛家主手中拿着一把弓箭，对着宁凡拉满，放出。

    咻......

    这是先天强者射出的箭，威力可以开山裂石。

    宁凡感觉危险，正在奔跑的他立刻转身，抬手便将箭拿在手中。

    “还你！”

    一把朝着洛家主扔了回去。

    “哼！”

    洛家主向前一跃，一手将箭拍掉，继续追了上去。

    很快，宁凡就已经跑出了洛家的住处，不用猜都知道现在离开的通道已经打开。

    宁凡自己要离开这里，就只能够越过这些山脉，远离洛家的祖地。

    “得加速了！”

    他想起了自己刚刚学到了神行术，正好试试威力。

    刚刚一施展，奔跑的速度顿时快了一倍之多，瞬间拉开了距离。

    三枚箭未能够射到宁凡，洛家二爷道：“这小子是属兔子的吗，怎么跑得这么快。”

    “这个小子有些手段，封锁掉所有的离开的快捷通道，将他赶进山脉中，就此诛杀。”

    “明白！”

    宁凡也是很惊讶，这神行术不愧是上古遗留的至宝。

