    但就在空城的手距离自己的心脏只剩下一两公分时，他突然停了下来。

    “呀！好像有人来了，我得先躲起来。小雅，你自己小心点儿。”

    李小雅以为空城只是在开玩笑，可是“咔嚓”一声，病房区的大门竟真的被打开了。

    然后就看到一个手持激光枪，一个手拎机械箱，都穿着白色连体装，戴着统一制式帽子口罩的人走了进来，并一路来到了李小雅的病房门前。

    站于病房门外，他们什么都没有说，拎箱子的人将箱子放下并打开，从中取出了一个带着仪表盘的仪器。

    随着他打开仪器的开关，“嗡嗡”的声音随即响起，不知在测试着什么。

    就这么过了一会儿，随着“滴”的一声，仪器的开关自动关闭。

    “奇怪！竟然没有磁场反应，那这里的监控器怎么会出现花屏呢？”

    捧着仪器的人有些摸不着头脑，向同伴说道。

    “这些老掉牙的监控器早就该更换了，又不是一次两次这样，你紧张个什么劲。非要过来检查，有这功夫还不如找个实验品痛快一下。”

    说着，持枪的人看向了病房里的李小雅，眼睛似乎亮了许多。

    “少乱打主意，这可是博士盯上的实验品，小心博士把你捆上手术台。”

    拎箱子的人收起仪器，向同伴提醒道。

    “知道知道，我就是看看。这么小的丫头，我可没兴趣。走了，还是去看看其他实验品吧！”

    二人不再逗留，转身就向着大门的方向走去。

    可才走了几步，持枪人肩膀上的通讯器发出了“呜呜”的警报声，紧接着，一个机械般的女声响起。

    “警报！警报！有不明身份者进入第一区，请迅速支援。有不明身份者进入第一区，请迅速支援。”

    “该死！这大晚上还让不让人休息了！不明身份者？准是防卫系统出了问题，谁吃饱了会来这儿捣乱。真是……”

    一通咒骂之后，二人急匆匆地出了大门。

    见那二人离开，蜷缩着身子的李小雅，终于松了一口气。

    可左右一看，她却一下子愣住了。

    接着，莫名地有些害怕起来。

    空城和依梦姐姐怎么不见了？他们……他们不会真的不是人吧？

    ……

    对叶墨而言，发动一辆没有钥匙的越野车并不是什么难事，用越野车顶开那台大型机器也很容易，但这么做的后果却无形中将自己的行踪完全暴露，为这次搭救行动又增添了几分难度。

    可他也顾不得那么多了，与其浪费无谓的时间再去找别的入口，还不如简单粗暴一点的好，这个潜藏于地下的“屠宰场”肯定有一套完整的防卫系统，以新人类的行事方式，这一点早就可以预见。

    所以无论什么入口，只要他踏入一步，都难免会被第一时间洞悉，到头来，还是免不了一场恶战。

    就比如……

    现在！

    砰！

    砰砰！

    三声枪响过后，站于电梯门前的三个手持激光武器的新人类全部倒在了血泊之中。

    手持双枪的叶墨没有手下留情，从他杀了外城区的那个新人类后，他就知道自己没有任何退路了。

    走出电梯，叶墨四下扫视起来，电梯内的按键顺序是从-1到-6，现在是-1层。

    他不知道李小雅被关在哪一层，只能一层一层的寻找。

    收起自己的两把手枪，他将地上的三把激光武器全部捡起，背上两把，手里拎着一把。

    这种激光武器是联盟军专用的，射程100米，每次充能可连续射击50次，还在联盟军时，叶墨没少使用这种武器。

    可让他稍感意外的是，这地下“屠宰场”的防卫人员竟然会装备联盟军的专用武器，这一点很是奇怪。

    难不成这个“屠宰场”与联盟军也有关系？

    叶墨不再乱想，他只想找到李小雅，无论对方是谁，他都不会退缩。

    -1层很大，里面有多少房间未知，但现在叶墨视线所及的地方是个大厅，大厅里面整齐的摆放着一个个巨大的保鲜柜。

    保鲜柜上有编号，编号并不完整排列，比如眼前的这个保鲜柜编号为3145，而下一个保鲜柜的编号却是3156，中间有断层，但大体上是按照从小到大的顺序排列。

    叶墨走近其中一个冷冻柜，然后将柜门打开。

    白雾状的冷气扑面而来，很凉也很冷，可是当他看过柜中那一个个透明的储存罐，看到那储存罐内一个个血淋淋的东西后。

    他狠狠咬起了牙。

    再打开其他的保鲜柜查看，结果一般无二。

    无须再看，也能知道，这一个个保鲜柜内装得东西都相差无几，都是……

    都是从活人身上摘下的“零件”！

    上百个保鲜柜，这得害死多少人？

    而且可以预见，这些“零件”的主人肯定都是纯种人，因为只有纯种人的失踪和死亡才不会受到警视厅的重视，才不会受到联盟律法的保护。

    叶墨默默地关上了柜门，怒火在心中越烧越旺。

    难道纯种人就不配当人吗？

    难道这个世界只是新人类的世界吗？

    市政厅宣传的“人人平等”呢？小街小巷上那一条条“人人平等”的横幅呢？

    叶墨攥紧了拳头，低下了头，忽然有点儿想笑。

    假话说的多了，也永远不会变成真话，只会如毒疮一般长在胸口，烂得越来越深，直到把整颗心都烂掉。

    除非新人类死绝，纯种人或许才能真正的当一回人。

    “警报！警报！已有三名安保人员死亡，请所有安保人员向第一区聚集。警报！警报！已有三名安保人员死亡，请所有安保人员向第一区聚集。”

    大厅上方的放声器内响起了警报声，叶墨知道，自己很快就会遭到这“屠宰场”中新人类的疯狂追杀。

    但这样也好，那就在这里，将他们全部杀光！

    可是……

    叶墨的目光又落在了那一排排的保鲜柜上，他好害怕李小雅的身体就装在某一个保鲜柜里。

    “小雅，你不在这儿，对吗？你还活着，对吗？”

    叶墨喃喃自语着，然后抬起了手中的枪。

    脚步声已经响起，那些该死的新人类……来了。

     PS：新书期需要大家的支持，有推荐票、月票的朋友拜托投一下吧！小树苗需要你们的灌溉，多谢多谢！

