
　　【情话】：看来不行，不知道怎么回事，突然就变脸了。这或许就是，玩家们没办法通过对原因吧，我都不知道哪里得罪这个npc了。

　　【乘风月而去】：她好像不愿意给我们机会，那怎么办？

　　【情话】：要不是先试试能不能攻击她，再糟糕不过是被杀回新手村。

　　二人一商议，决定对唐果出手。到时候失败了，他们再看看能不能和红蔷薇他们混进去。

　　唐果早就发现了他们的动作，她不打算像原主那样，将这两人直接杀回新手村，而是先将他们打趴下，再安排守卫用绳子将他们挂在紫塔城里面，让所有的npc和玩家们观看。

　　因为这是游戏，所以迷糊小姐一点都不担心两人的情况，见他们被挂在了外面，还乐呵呵直笑。

　　这款游戏做的十分逼真，所有游戏npc的性格，都会随着与玩家的接触，丰富，做一些改变。所以唐果这个紫塔皇后，玩家挂在外面，并没人觉得她的做法奇怪。

　　紫塔皇后，在这个游戏中，本身就很特别。

　　【情话】：肯定是大数据更新了，紫塔皇后学会了很多折磨人的法子。

　　【乘风月而去】：那咱们怎么办？总不能一直被吊在这里吧。

　　【情话】：先看看情况吧。

　　游戏世界的时间要过得快一些，这是一开就设定好的。

　　情话和乘风月而去在游戏里面，已经被挂了七天。许多玩家听说这件事，还专门杀进来看他们。

　　还是有认识他们的，打算将他们放下来，可是这里是紫塔皇后的地盘，来多少唐果就叫人抓多少，全部将他们挂在紫塔上，形成了很特别的景观。

　　在游戏里面，十天过去，实际上在现实里面，也没过一会儿，迷糊小姐的任务已经完成。

　　唐果：“迷糊小姐，我很满意你的夸奖，所以现在赠送你一把神赐权杖，你拿着它就能去使用传送阵了。”

　　迷糊小姐在拿着神赐权杖的时候，都还有些懵逼，就这么简单？夸夸紫塔皇后，她就能闯过去了？外面那些喊打喊杀的知道了，可能会哭吧。

　　【迷糊小姐】：谢谢紫塔皇后的慷慨，祝美丽的你越来越美丽。

　　她发现这些话的时候，紫塔皇后的脸色果然很是温和，隐隐约约还带着些笑意。

　　这游戏中你牛逼，不愧是她花了三年的零花钱买的，都要吃土了，就冲着紫塔皇后，她就觉得很值得了。

　　迷糊小姐没有立马去传送阵，而是在原地等红蔷薇。

　　另外两个人明显不受紫塔皇后的待见，还在外面挂着，是不能获得紫塔皇后的许可了。

　　红蔷薇说，她已经在回来的路上了，半月湖距离这里还是比较远，半月公主比较热情。

　　其实半月公主这个npc，面对紫塔皇后突然给她送新婚礼物，一开始是没有反应过来的。因为，她们之间本没有什么交涉。

　　不过这个游戏有一个好处，那就是会更新全网大数据，这些数据会融入所有的npc中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4258章 游戏npc（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 