    锦衣小偷一听，当即一声冷笑道：“家里给本公子准备的财物，多了去了，本公子从来就没去点过有多少财物，看着用就是了，反正不够了家里还会再给！”

    “你……”耿继茂一听，顿时气急，没想到这个小偷牙尖嘴利的，竟然不肯承认。

    围观的人群，看看那个锦衣“小偷”，又看看这三个和尚，一时之间，都有点分不清楚，到底谁说得才是真的了？

    正在这时，就听人群外围有人在大声吆喝：“让开，让开……”

    围着这么大的八卦，没人愿意让开。不过被推挤的人很是不满，转头一看时，发现是衙役官差，便至少闪到了一边，最终让两名衙役，准确地说是捕快，进去了里圈。

    “怎么回事？”年长一点的高个捕快，带着不满喝问道，“出了什么事情了？”

    一见来了两个捕快，耿继茂的脸色顿时一变。

    所谓做贼心虚，他最怕的就是官府了！

    围观的人群见了，都不用当事人说话，便纷纷七嘴八舌地给两个捕快介绍了起来。

    “大人，这三个和尚说那位锦衣公子是小偷，偷了他们的包裹！”

    “大人，这位锦衣公子说他的财物露白，被那三个和尚见财起意，污蔑他偷财物！”

    “大人来得正好，看看到底谁是清白的！”

    “……”

    捕快离那锦衣小偷近，盯了一眼他怀里的包裹，然后才开口问道：“你说这包裹里面的东西是你自己的？”

    锦衣小偷见到捕快，那心里也慌啊！

    这时候的他，明显没有刚才那么从容了，有点底气不足地说道：“是……是的，是我的财物！”

    说话间，他打定主意，万一要是露馅，就把包裹里的财物撒了，用如此方式制造混乱逃跑。

    以他的经验，这个包裹里面的很可能都是黄金，一条条的，都不知道多少钱。这到手的钱财要丢了，真是心如刀割！

    高个捕快听了，便又转头去看那三个和尚，同时问道：“你们说这财物是你们的，他是小偷，偷了你们的财物？”

    耿继茂有点后悔了，早知道会来官差的话，就默默地追好了，大呼小叫地，把官差引来干什么！

    此时，被人群围着，就是想走也走不了，就只好强自镇定，点点头说道：“是……是贫僧的！”

    不由自主地，在官差面前，他不敢再自称不合身份的“老僧”了。

    这个高个捕快显然是有经验的，见双方都自称财物是自己的，便转头对那锦衣小偷说道：“那这包裹里面是什么？”

    说完之后，他又对他的同伴说道：“你去这几个师父那边，也问下他们的答复！”

    随后，他自己走向那锦衣小偷继续补充说道：“你小声告诉我便是！”

    很显然，他这么做，是为了防止另外一边听了之后给出一样的答案。

    另外那名官差听了，便大步向三个和尚走过去。

    看着捕快走近，三个和尚的神色明显不自然起来，好像对于官差非常排斥。

    对于这个情况，刚才出头拦住锦衣小偷的那三个打抱不平的人都注意到了。并且，他们也同样注意到了那锦衣小偷的气势在面对官差的时候，没有了刚才的从容。

    这个情况，说真的，在有心人眼里是有点奇怪的。因此，这三人都互相看了一眼。

    外围的夏承德看到这里，不由得骂耿继茂这个蠢猪，事情怎么搞得这么复杂？

    在围观人群的注视之下，他们发现，那和尚和锦衣公子分别对捕快低声说了之后，明显看到两个捕快都非常地震惊。

    不管是高个捕快，还是另外一个捕快，都是上下打量了下面前的人之后，才重新走回到一起。

    这个情况，让围观的人群更是震惊，这包裹里面的财物到底是什么，竟然让他们两人露出见鬼一样的表情？

    就见那矮个捕快走回到高个捕快这边之后，低声说了一句。

    高个捕快听了，转头看看那锦衣公子，然后又看看那三个和尚，就在两边当事人有点忐忑地心情下，他开口说道：“两边所说得答案都是一样的！”

    一听这话，锦衣小偷明显松了口气，看来自己估算地没错！

    而耿继茂则看了锦衣小偷一眼，略微有点诧异。

    这时，就见高个捕快转头看向了耿继茂问道：“你们出家人，为何携带如此多的财物，哪来的？”

    他这么一说话，明显就能听出来，这个捕快有点怀疑这三个和尚是坏人的可能性更高！

    围观的人群听了，就更是好奇了。因为从这对话中能听出来，好像那包裹里面的财物是多得惊人！

    这热闹，真得是越看越有趣！

    于是，这些围观的人群就更是有精神围观了。其中不少人的眼睛，还盯向了那个锦衣小偷怀里的包裹，心中在猜测着到底有多少财物？

    耿继茂被官差问话，心中顿时就有点慌了。这样的情况，在来之前，是万万没有想到的。

    可都到了这种份上，他已经没有别的选择，一边向两个家丁，也就是那两个和尚使了下眼色，一边向那捕快说道：“大人，大明律法可有说僧人就不能有钱了么？再说了，明明是这个小偷偷了我们的财物，为何不去问他，反倒是来责问我们这个苦主了？”

    听到这话，似乎也有道理。

    围观的人群，便都窃窃私语起来，用他们的脑子来当官老爷点评这个是非。

    “要我说啊，刚才是这三个和尚在追这个锦衣公子。这可是在通州，他们敢这么明目张胆地这样抢别人钱么？”

    “说得也是，如今天下太平，早已不是前些年的时候了，什么人敢如此大胆？”

    “这也不好说，不是说了那包裹里面好多钱么？说不定全是银子呢！见财起意，鬼迷了心窍，什么事情做不出来？”

    “就是，看看这位锦衣公子，一看就是大家族里面出来的，光是这身衣裳就不便宜。你们再看看这三个和尚，看着就是一脸凶相！”

    “你这么一说，还真是，哪有半点出家人的样子。就算是和尚，估计也是酒肉花和尚！”

    “……”

    听到这些议论声，不管是耿继茂，还是那锦衣小偷，都有点不安起来了。

    高个捕快同样听到了议论，眉头一皱之下便大声喝道：“涉及钱财甚多，那就请两边都随我去衙门一趟。”

    说完之后，他便转头看向周边人群道：“还有谁，愿意去做一下见证人的？”

    耿继茂听到说要去衙门，顿时就慌了。以他的身份，那是绝对不敢去衙门的。要不然，盘问之下，一旦暴露身份，逃都没得逃。

    锦衣小偷也怕了，他也不愿去衙门里面。

    他们心中在打着主意，围观的人群听到高个捕快的话，虽然喜欢看八卦，却不愿去作证，一时之间，没人说话。

    倒是一开始拦住锦衣小偷的那三个人互相看了一眼之后，其中为首那个瘦子便开口说道：“我们一起过去好了！”

    那锦衣小偷本来就是被这三个人拦住，心中恼恨。他知道如果这三个人跟着去衙门的话，很可能对他更为不利。

    这么想着，他便立刻开口说道：“你们是什么人？刚才拦住了本公子，该不会你们和这三个和尚其实是一伙的吧？不能让他们去衙门作证！”

    听到这话，高个捕快不由得转头看向这三人，都是孔武有力的年轻人，如果为非作歹的话，好像也有这本钱。

    他正在想着，就见那个瘦子从怀里掏出了一块东西，亮了出来说道：“锦衣卫在此！”

    高个捕快一听，定睛一看，果然，那手中的东西不就是锦衣卫校尉的腰牌么！

    那个锦衣小偷也看清了，顿时有点傻眼，为什么这三个年轻人就是锦衣卫校尉呢？

    完了，完了，撞锦衣卫手里，这下完了！

    然而，他却万万没想到，他这边还没跪下求饶呢，那几个和尚先慌了。

    耿续茂本来面对捕快就已经心中打鼓了，听着要去衙门时，已经在冲两个家丁使眼色。

    此时，他一听那三个年轻人竟然是锦衣卫校尉，顿时就成了压垮骆驼的最后一根稻草。

    就见耿续茂转身就跑，横冲直撞的，一下撞进了围观的人群中。

    他的两个家丁紧跟以后，还掏出匕首往人群乱刺，制造混乱。

    只是一下子的功夫，吃瓜群众又受到了深刻的教训。

    鬼哭狼嚎的，又像没头苍蝇一般乱逃。现场在很短的时间内，乱成了一团。

    “杀人了，快跑啊！”

    “啊呀妈啊，我要妈妈！”

    “……”

    那锦衣小偷顿时就看傻了眼：我是谁？我在哪里，我在干什么？

    他心中最清楚不过，手里的这包财物就是从这三个和尚那偷来的。结果没想到，他们竟然就先跑了。而且逃跑不说，还如此凶狠！

    这到底是怎么回事？

    他傻了眼，两个捕快也同样傻了眼。倒是三个锦衣卫校尉最先回过神来，立刻追了上去。

