    第1235章 妖河   

    “这栋房子就是你的了，等你换上府卫服，从此你就是黯王府的人了。”

    

    简薄看了看这栋独立的房子，无比羡慕的说道，“一栋上等房，只有圣人境才有资格入住，连我都没资格呢。”

    

    “这里环境不错嘛。”

    

    陆沉也看了看四周，房子周边都是小花园，还有水池，不止幽雅，灵气还很浓郁。

    

    “真是人比人得死，货比货得扔，你连炼神境都不是，刚来黯王府，地位就直接比我还要高啊。”

    

    简薄叹了一声，又笑着说道，“大小姐对你特别优厚，估计是相中你了，你飞黄腾达指日可待了，将来你可要多多关照老弟我啊！”

    

    “一定，一定哈！”

    

    陆沉打着哈哈，如此一笑，心里却说关照你个头，割你个妖头还差不多。

    

    老子来妖巢混几天，弄点妖巢的情报，顺便找到鱼妖草就闪人了。

    

    哪有时间关照你？

    

    估计连割你的妖头都不一定有时间呢。

    

    简薄走了之后，陆沉进入房子歇了会，就有人送来黯王府的府卫服了。

    

    与其说是府卫服，不如说是府卫甲，那是一套黑色的府卫甲胄！   

    陆沉换上府卫甲，全身上下黑漆漆的，倒也有几分威武。

    

    这套府卫甲不止威武，品质也不错，竟然是圣器级别的，那得花多少材料打造而成啊。

    

    陆沉记得，门口的那几个守卫，还有府中许多尊者级别的府卫，均穿着一套这样的侍卫甲！   

    黯王府对待府卫如此大方，可见黯王府的资源之多，实在令人难以想像。

    

    “陆七老弟！”

    

    没多久，简薄又来了，见到陆沉穿上甲胄威风凛凛，不由叹道，“没想到你穿上府卫服，竟然是威风八面，帅气逼人啊！”

    

    “你找我有什么事吗？”

    

    陆沉可不想见到简薄，因为他正计划出府，四处荡荡，见识一下妖巢呢。

    

    “小姐有请，你随我来吧。”

    

    简薄连忙打了个手势，又跑到跟前去引路了。

    

    陆沉无奈，只好跟随而去。

    

    来到一栋高大的楼阁，陆沉走进大堂，就见到黯语和黯寺两人等侯多时了。

    

    “穿上黯王府的府卫服，你就是黯王府的人了，就从我黯家脱离了啊。”

    

    黯寺盯着陆沉，又如此说道，“如果你想跟随我，可以直说，我一定要黯语把你让给我！”

    

    “早在寒心城的时侯，二少爷就让我给黯语小姐当侍卫，从那时起，我就是黯语小姐的人了！”

    

    陆沉摇摇头，正色的说道，“所以，还望大少爷见谅。”

    

    跟随黯寺？

    

    返回寒心城？

    

    开什么玩笑，他好不容易摸来妖巢，还是带有目的，怎么可能返回寒心城。

    

    说实在的，黯寺真是不知死活，竟然敢让他跟随？

    

    他对黯寺来说，那就是一柄致命的匕首，随时都有可能刺入黯寺的心脏！   

    若此时此刻，他和黯寺身处郊外啥的，他会毫不犹豫拿黯寺祭刀了！   

    “我要去妖河修炼，你不跟我一起吗？”

    

    陆沉的回复，黯寺不感意外，并且还如此说道，“我记得你也是修炼水系功法的，在妖河修炼水系功法，有事半功倍的效果啊。”

    

    “大少爷都尊者级别了，我还是仙台境，修炼不到一块的。”

    

    陆沉继续婉拒，“而且，我好不容易来到妖巢，还是想跟随黯语小姐。”

    

    “妖各有志，那我就不勉强你了。”

    

    黯寺叹了口气，对陆沉的拉拢失败，也就此作罢了。

    

    随后，黯寺又跟黯语闲聊了几句，便离开黯王府，赶去妖河修炼了。

    

    “妖河到底有什么，为什么大少爷走得如此的急呢？”

    

    陆沉等黯寺的身影消失之后，才如此询问。

    

    “妖河是妖巢的圣地，也是禁区，由我们妖族一位强大的真王把守，一般妖人不能进去。”

    

    黯语说道，“那位真王在前不久，收了黯寺哥为徒，所以黯寺哥可以随便进入妖河。

    黯寺哥这次过来妖巢，是为他师父办一些私事，办完了就得马上回去，所以他才走得那么急。”

    

    “妖河，真王！”

    

    “其实，黯寺哥想你跟随他，那就想提携你，能够进入妖河修炼，那是多少妖族天骄做梦都想去的地方。”

    

    黯语笑了笑，又说道，“可惜你拒绝了黯寺哥，没好好把握机会，错过了如此大机缘啊。”

    

    “无所谓，是金子在那都会发亮，只要是人才，在哪修炼都能成才！”

    

    陆沉却如此说道，“就算我在黯王府修炼，一样不比在妖河差！”

    

    “不错，挺有自信的，可你才半步炼神境，修为太差了，你那来的自信底气呢？”

    

    黯语说道。

    

    “天生的！”

    

    陆沉笑道。

    

    “算了，你就是不去妖河，我黯王府也能栽培你！”

    

    黯语说道，“我已经通知了库房，给你十倍的修炼资源，若还不够，继续给你添加，你从此可以闭关苦修，不用为资源的事而发愁了。”

    

    “小姐，我第一次来妖巢，想到处走走，见识一下。”

    

    陆沉才没心思修什么炼，在玄天道宗修炼不香吗，非要跑到妖巢来？

    

    妖巢，可是敌人的巢穴，是人族最想摧毁的地方！   

    当然，他没这个能力摧毁妖巢，这里强者如林，随便一个圣人都能吊打他。

    

    若他把妖巢的情况弄清楚，回去再上报，对人族可是大有好处的。

    

    毕竟，从来没有人族来过妖巢，妖巢的一切情况，都是人族最感兴趣的。

    

    “你被末媚认出来，还敢到处走，你活腻了不成？”

    

    闻言，黯语的秀眉就蹙了起来，“就算你穿着黯王府的府卫服，摆明是黯王府的人，末媚也是敢对你动手的。”

    

    她很清楚末媚的性格和手段，是绝对不会放过陆沉的，此时黯王府外，必定有末媚派来的探子在盯梢。

    

    一旦陆沉走出黯王府，那就危险大了去了。

    

    “我不走大门，从偏门悄悄溜出去，就不会被人发现了。”

    

    陆沉叹了一口气，又如此卖惨，“小姐呀，我好不容易从一个小妖窟跑出来，受了不少苦难，终于来了妖巢，总不能整天躲在黯王府吧？”

    

    

    

