    

    她蹑手蹑脚的进了青砖小院，院子里静悄悄的，果然没人。

    心下一喜，顾不得多瞧，一溜烟跑进了坐北朝南的正屋，轻车熟路的进了东侧房间，原主之前跟他们亲近，没少来这院儿。

    她知道蒋氏喜欢将东西藏在哪。

    果然，进了房间就看到装粮的榉木箱子，上头挂着一把锁。

    她捏起锁头来看了看，轻轻一笑，这可难不倒她这个前世经常把自己关在家门外的人，抬手拔了头上的竹簪子，麻利的捅进了锁眼里，来回拨弄了几下，就听到“咔哒”一声，铁锁应声而落。

    打开木箱，就看到最上面两个麻布口袋缠在一起，显然是新放进去的。

    “就是这个了。”薛染香不客气，直接把口粮提了出来，挂在肩膀上垫了垫重量。

    这米面加起来也不过才七八斤，就差点要了她的小命，造孽啊！

    正要往外走，就听到外头传来蒋氏客套又小心的声音：“元蕴道长，您看看这个。”

    薛染香吓得魂不附体，卧槽，卧槽，老貔貅回来了！

    她扭头想找个藏身之处，二婶家的堂弟就跑了进来。

    她来不及阻止，熊孩子嗓门震天：“奶奶，家里进贼了！薛染香来偷东西了！”

    薛染香哀叹，我命休矣！

    敢偷粮，老貔貅出手，不打死也打残，这老太婆的凶残在原主记忆里印象极为深刻。

    “香儿，家里没吃的了吗？来，把口袋给我，我分点给你，可不能偷。”下一刻，蒋氏站在房门口，语气无比慈爱。

    薛染香惊恐的看着她，满脸问号，这老太婆是个老泼妇，不撒泼的时候脸上也带着三分凶相，什么时候这么慈祥过？难不成老太婆也被穿越了？

    “叫元蕴道长见笑了，是我不争气的孙女。”蒋氏扭头笑道。

    薛染香总算明白过来，是因为外面那个道士在，蒋氏才表现出眼下这副模样来。

    好神奇，是什么道士能把蒋氏降服成这样？

    她走到房门口探头。

    就看到堂屋椅子上坐着个眼观鼻鼻观心的青年道士，石青色道袍，手持道珠，发丝绾作个子午髻，肤色冷白，眉目清朗，神色淡漠疏离不染半丝人间烟火，看着真叫一个仙气。

    他身后还站着个跟班，也是跟他一般打扮。

    薛染香直感叹，啧啧，真是好相貌啊，活像九天下凡的小神仙似的，这外形条件分明就是搞封建迷信一把好手！难怪蒋氏对他这么言听计从的。

    似乎是感应到她的目光，那道士忽然抬眼与她对视，就见他一双黝黑的凤目明澈深邃，深不见底，仿佛一眼看透了她的前世今生。

    薛染香微微一怔，这人怎么有点似曾相识？

    赵元蕴垂目，少女神色灵动，一双丹凤眼眸光狡黠，他眼中漫过复杂的情绪，顷刻间，便又恢复了之前的淡漠清明。

    “松手。”蒋氏已经忍不住来抢薛染香肩上的口袋了。

    薛染香紧紧的拽着：“奶奶，这是贺家的口粮，贺家小妹都快饿死了，我得还回去。”

    松手？开什么玩笑，一松手她这条小命就交代了。

    “这是贺家欠你的……”蒋氏加大了手上的力气，话语也是从牙缝里挤出来的，要不是道长还在，她现在就把这丫头脑袋给拧下来。

    “蒋居士，给她吧。”赵元蕴忽然开口，声音宛如流水击石，清明宛扬，又带着丝丝空灵，仿佛真是无上神明的指引。

    薛染香闻声再次看向他。        

