    原来的神州地陆，此刻却变成了一片茫茫大泽，放眼望去，水天一色，上下浑然，湖面静谧无波，澄澈如洗, 四周更是云卷云舒，显得宏深浩渺，气象非凡。

    盖因唐缘与甲一的主战场便在此处，整个神州之地，被打到荡然无存，地陆再难重建, 于是众修便顺势将此地改成了一方大泽。

    不得不说, 无论是翻江搅海还是振山撼地, 这等天罡大神通都具有改易自然之伟力。

    换句话说，凡修习了此道神通者，都是天生的工程大师。

    修士的能力不仅体现在毁灭之上，于创造处也有着不可思议的威能。

    东海玄修，对水泊多有执念，是以这处大泽被修建的极美。

    入得泽中，更是云雾缭绕，细雨空蒙，如丝如缕，水气灵液，弥漫散洒。

    在此深吸一气，如饮甘露纯酿，润泽心脾。

    长空之上，又隐有鹤唳, 端的是一副仙家景象。

    众修大多将此地作为了临时洞府。

    穿过珠帘画屏般的水雾, 大泽中隐现一处水榭楼台，唐缘正和一道人，惬意自得的卧在蔓舒云塌之中, 把酒相谈。

    那道人瘦高清雅, 葛巾布袍，任谁看了都要赞一声有道真仙，不过此刻却是面露急切的同时，又带了几分喜色。

    “道友可是真的决定，来我玉泉山修行了？”

    唐缘抱拳一礼道，“我生长于此界，只修武道，贵宗之法正可与我相互印证，李兄若是不嫌弃的话，某家便叨扰一番了。”

    那李姓道人简直笑开了花，连忙回道：“君兄言重了，我玉泉山欢迎还来不急，哪有嫌弃一说。”

    “李某保证，道友绝不会为了这个选择后悔，我玉泉山一向算是半个武道宗门，道友若是入我山门修持，便是《八九玄功》都有机会一观。”

    唐缘坐直是身子, 讶异道：“可是那本号称修成八九玄中妙, 任尔纵横在世间的玉清经典？！”

    李姓道人面露得意的捋了捋长须, 道：“正是如此，我玉泉山乃是灌江口二郎显圣真君的一脉传承，虽立门于海外，却也是三清正统嫡传。”

    杨戬乃是元始天尊三代弟子中最出众的一位，他留下的传承自然是嫡传中的嫡传。

    不过，唐缘自然知道这李轩所言多有不实之处。此玉泉山也非彼玉泉山……那个传说中玉鼎真人的洞府。

    不过是此宗的开山祖师，获得了一处二郎真君所留的机缘，便强自攀附到了玉清一脉上。

    这也是道门常见之事，历代道门前辈不知留下了多少机缘给后人。

    尤其是原始，灵宝两道，号称留下了三千洞府传承，八百灵宝护道。

    一旦地仙界陷入了魔长道消之际，这些机缘便会纷纷出世，为道门重兴尽一份力。

    亦有一些天选之子，气运之子纷纷出现，唐缘在前世，还颇杀了不少。

    当然这些死在了血神子之下的“主角”，都被道门称为副车。

    反正唐缘是杀了不知多少副车，也没找到那“正车”到底在何方。

    而玉泉山的《八九玄功》便是在这般背景之下得来的，其开派祖师也是一代“主角”。

    虽然他只得到了些许残篇，但也足够他一路畅通无阻的修到了元神真仙之境，最后更是成功飞升天界。

    在这位祖师证得元神之后，玉泉山才被玉清宗，正一道，玉虚宫等正统的原始道传承，认作了自家人。

    因为功法不凡，玉泉山中元神代代无缺，如此发展数十代之后，便成了东海数得上名号的一家仙门大派。

    即便是现在，其门内也有三位元神真仙坐镇，实力远超沧溟之流，足以和神霄派，碧游宫相媲美。

    唐缘选择玉泉山的原因也很简单，实力太弱，甚至连元神都没有的门派，也不敢接收他，害怕被喧宾夺主。

    而太强的门派，如上清宗之流，唐缘也不想加入，会丧失太多自主权。

    综合了各方条件，玉泉山便自然而然的进入了他的视野。

    李姓道人又说道：“当然，道友若想一窥《八九玄功》，也需为我派做出一定贡献。”

    “门中自有相关的规定，像道友这般元神真仙，甚至什么都不用做，只需坐镇山门百许年，便可攒到足够的贡献值了。”

    唐缘举起酒杯，畅然笑道：“这般自然是应有之理，所谓无功不受禄，某家若是还未做出贡献，自然也没脸去求那神功。”

    “言重了，言重了！”李姓道人连忙举杯回应道，“道友能来我玉泉山修行，宗门便会赐下不菲贡献的！”

    两人对视一笑，于无言中便将一切事宜敲定。

    这日之后，这消息也在经意或不经意间在地仙界众修中传了个遍。

    除了云梦阁那几家之外，各派各宗对这个消息，都没有太多不满。

    或者说，玉泉山……本来就是众修设想中，最可能拿下唐缘的几家宗门之一。

    他们宗门的镇宗经典，能修练出“大小如意”这一天罡大神通，与唐缘的神魔武道正是相得益彰。

    有此结果，也不算出人意料。

    更何况，众仙门此次的首要目的……便是搞清楚云梦阁于此地的算计，手段。

    只要让他们无功而返，便算是极大胜利了。

    虽然这个消息，让众修的积极性少了些许。

    但又过了近一个月后，整个世界还是基本重建完成，而世界的秩序也趋于稳定。

    各大宗师三两分开，各去统领了一州。

    更为关键的是，君基太一的残魂被唐缘吞噬之后。

    遍布整个小界，让人们只能修习武道，导致玄法不兴的天道意志，也已经全部散尽。

    一本本迥异于此界修行方式的炼气秘籍，悄然间盛行了起来。

    甚至有不少思想颠覆的武者，抛开了旧有的观念，按图索骥修行出了些许成果，筑基有成了。

    唐缘因为此事，还获得了不菲的功德赐下。

    玄门仙道，方为诸天大道。

    今日，此界方开了仙道之首，自然有传道授业，度人成道之德自冥冥中赐下。

    此道德亦为一种极其珍贵而少见的元气，种种妙用，几乎无穷。

    天地玄黄玲珑塔，这尊万界闻名，堪称无敌的灵宝，便是由五德元气凝炼而成。

    如此意外之喜，唐缘自然是毫不客气的收入了囊中。

    就这样，在诸事走入正轨之后，唐缘也和诸位阳神真修，一同踏上了回转地仙界的混洞。

