    所有人都没料到，这个男人居然还有这重身份。

    此刻，跟李言出自同一狩猎城的其他卡师，也全都将惊异的眼神投向李言。

    他们完全没料到。

    跟他们相处了两年，独霸杀敌榜第一的李言。

    居然就是那片恶魔卡师源地的决斗王。

    白凡听到这句话，也不可置信地看向李言，仿佛在寻求李言的答案。

    李言平复了体内翻涌的血气，缓缓点头，以确定的语气道：

    “没错。”

    “我就是来自那里。”

    得到李言的回答后，白凡脸上的表情复杂，他甚至不知该做何表情。

    他如此崇拜的大哥。

    居然是那方生命源地的人。

    而后仅仅一瞬，白凡眼中的迷茫又尽去，转而化作坚信之色。

    他回想起了这两年相处以来，李言的可靠与信任。

    这就是真实的李言。

    这就是自己信赖的李言。

    跟出生无关，自己相信他，只因为他是李言！

    正在白凡以信任的眼神看向李言之际，紫发青年已经再次出声：

    “现在！那场决斗将会得到延续！”

    “那就是我！与你的战争！！”

    “孰强孰弱！还没有结束！！”

    说到这，紫发青年眼中战意燃起。

    他右拳猛地握下，无边劲风呼啸。

    在所有人的注视下，紫发青年直视着李言，似乎在等待李言的答案。

    李言能感受到对方的年龄跟自己相差无几。

    然而这般年龄的他，居然已经是6星卡王了。

    虽然惊讶于对方的境界，但是李言并未退缩，而是开口道：

    “我接受你的挑战。”

    李言的话音落下后，场中再次爆发开来。

    此时因为刚才的骚乱，这片广场周围已经围聚过来许多本地的居民。

    当他们听到神子即将开战时，全都震惊无比。

    这则消息以极快的速度，瞬间传遍了整片猛毒星域。

    同时得到李言确切的回答后，紫发青年才一声冷哼，就此退去。

    场中无数卡师虽然想要攻击李言，但是因为李言已经被神子标记为猎物，所以他们也只能各自离去。

    李言感受着双臂的剧痛，对方刚才那一拳，似乎是以天相卡师巅峰的实力击出。

    即便他未使出全力。

    自己也抵挡不住他的力量。

    不过。

    李言的右拳猛地紧握，他眼中的战意也随之燃起。

    对方如此挑衅，自己必须全力一战了。

    与此同时，随着场中众人的离去，一名身穿灰袍的的男子缓缓而来，向李言道：

    “李言先生，请随我来。”

    李言看向对方，对方的灰袍，跟神使的装扮，几乎一致。

    李言当即明了，点头后跟随对方一同离去。

    白凡看着李言转身的背影，急忙下意识叫道：

    “李言大哥！！”

    李言回过头来，看向这个一直跟着自己的小弟。

    同行的50人中，其他48人早已离去。

    只有他一直守候在自己身边。

    李言一声叹气，随之道：

    “跟我待在一起，可是很危险的。”

    “即便这样，如果你想跟随我的话，我也不会阻拦。”

    听到李言的的话语，白凡当即露出高兴之色。

    他一直记着，他跟李言先前曾一同许下目标，要一起去宇宙另一端的卡师源地。

    如今白凡反而非常好奇，在李言的故乡，有着怎样一群卡师。

    “嗯！！”

    白凡重重点头，毫不犹豫，跟上了李言的步伐。

    灰袍使者并未阻拦，李言两人在他的带领下，很快来到一处天桥之上。

    这处天桥的空间似乎自成一隅，在天桥之上，李言见到了三年前收走自己卡组的神使。

    “这份考验对你来说，果然还是太简单了吗。”

    神使自顾出声，看向李言。

    李言并未回答对方，反而直言道：

    “我按照约定来了，该兑现你的诺言，把我的卡组还给我了。”

    此刻一同跟来的白凡，正惊讶地看着身穿灰袍的中年男子。

    这名男子，几乎是那位卡神在这方时间的代言人。

    即便是出自遥远边荒星域的白凡，也一眼认出了这个男人。

    正是猛毒卡神的使者！！

    听着两人的对话，白凡更为惊讶。

    李言居然有着自己的卡组存在！

    这个男人果然没有这么简单。

    神使听到李言的话语，感知着李言身上天相9星的气息，并未言语。

    随之他便抬手一挥。

    数十个源卡辉光散发的卡盒，凭空出现在他的身前。

    卡师的战斗力，虽然跟境界有关。

    但是最关键的因素，还是所拥有的卡牌。

    若能驾驭强大的卡牌，就算对手高于自己一个大境界，也有一战之力。

    白凡此刻，震惊地看着这一幕，仅从这些卡盒不时散发的辉光，他就可以感受到，这些卡盒之中，几乎全都是紫黑源卡。

    看着漂浮在神使身前的数十个卡盒，白凡不禁产生怀疑。

    李言真正的实力，到底是怎样的？

    白凡怀疑之际，神使也再次出声道：

    “这些卡牌，便是你的卡组。”

    “但是上次决斗中，你似乎爆掉了所有王牌生命卡。”

    “现在就算取回它们，对你的实力又有多少影响呢？”

    李言并未回答，只是抬步上前，取到了自己的空间戒指卡牌，随之激活。

    一个黑色的空间戒指凭空浮现。

    李言带上这个戒指，右手一挥，除了两个卡盒外，其他卡盒全都被李言收回空间戒指之内。

    抬手取到最后两个卡盒，将它们别在自己腰间后，李言才开口道：

    “神使前辈若想知道，等之后的狩猎决斗，便可知晓它们对我实力的影响了。”

    收回自己的卡组，感知着它们的气息，李言心中终于出现了安定感。

    有它们在。

    自己才是最强的自己。

    神使听到李言的回答，并未斥责李言的态度，反而再次开口感慨道：

    “神子大人吗。”

    李言并未在意对方的感慨，已经转身，准备就此离去。

    看到李言转身，白凡犹豫地看了看神使，便也行礼后，跟随李言一同离去。

    离去之后，李言抬手激活了两张装备卡，隐藏了两人的身形，随后才向白凡出声问道：

    “那个神子的来历。”

    “能告诉我吗。”

