    颜元做出的这种选择符合她对颜元的印象。

    作为一个隐忍数年从而白手起家打造出了一个属于自己的商业帝国的人，怎么可能会轻易放弃这些而回颜家继承一切？

    只是她并不知道颜元之所以拒绝回家的缘由是在于她。

    随着颜元表态，这一切的纷争在明面上也是画上了句号。

    当然也仅限于在明面上，

    毕竟林文雅可不是这么容易死心的人，站在她的角度来看秦东岚成为颜家的媳妇也没什么不妥，起码门当户对。

    至于老奶奶，不仅仅是有着喜欢杨小树的性子更是有着跟自己儿媳妇较劲的缘故，看看你现在做的事情，跟我当年做的事情有什么区别吗？

    随后在吃饭的时候，一番闲聊之下颜元也是知道了如今的秦东岚手里掌握的XZ战队还有极光资本其实都是隶属颜家的...

    尤其是极光资本直至此时颜元才是从颜镇北这个所谓的极光资本就是颜镇北用自己过去十几年的压岁钱成立的一个资本，

    更是知道了当初秦东岚为什么要来海城...

    原因只是在于希望自己早点放弃KG俱乐部从而回到颜家，而秦东岚当初同样也是不愿意接受这门婚约才是选择来海城，目的就是想要给自己造成降维打击。

    但谁料想得到，降维打击没成功反而是让自己阴差阳错之下各种开花...

    这让颜元差点忍不住说早点让我回颜家就没那么多事了...

    “XZ战队跟我没关系，极光资本也跟我没关系，你们别乱说啊。”

    颜元忍不住吐槽了起来，

    因为秦东岚刚才说想要把这些东西交换给颜家，但颜元却是极为机智地撇清关系。

    开什么玩笑，XZ战队也是自己的？

    这踏马谁遭得住？

    好不容易送出去了还想要回来？那是不可能的。

    “那你的目标是什么？”

    林文雅不着痕迹地道：“你总不会是想要真的在外面呆一辈子吧？”

    她还是不死心，想想什么办法能让颜元尽早回来成家立室。

    “快了，快了。”

    颜镇北疑惑地抬起头，这句话怎么听着这么耳熟，这个狗东西好像早几年就是这么说的。

    “等我把手里这些产业都败光了我就回家。”颜元理直气壮地道，

    众人：......

    “不想回家就直说。”

    林文雅幽幽地道，没猜错的话现在颜元在外面的产业起码超过三千亿，这还是保守估计的...

    要在短时间败光三千亿的产业？

    想想都觉得不现实好吧，再加上颜元又不吃喝嫖赌，就算想要败也得败个十年八年吧？

    “真的，很快了。”

    说起败家这事，他就来了兴趣。

    “听说你旗下的影视集团马上要上线两部电影了？”林文雅询问道，对于自家儿子的事情她并非从不关注，相反她知道的倒是不少。

    “嗯，估计要赔钱。”

    颜元一副不以为然地道：“不过没关系。”

    听到这句话的时候，秦东岚欲言欲止，毕竟她算是知道的，这两部电影可谓是华人影视集团非常看好的，怎么可能会赔钱？

    相反甚至有不少人看好这两部电影会在今年的贺岁档上彻底大爆，这就有点装逼的嫌疑了...

    “真的？”

    颜镇北面露古怪的神色问道，

    “当真。”

    颜元摇了摇头道：“问题不大，几个亿的投资而已，还损失得起。”

    毕竟这次他是真的不看好这两部电视剧，【美人鱼的故事】还好一点，但是【流浪的地球】这部电影是必然要扑街的。

    综合下来就算赚也不会有赚太多，一切尽在自己的掌握当中。

    然而他并没有察觉到旁边的老奶奶一直在听着他说话，在听到自己的孙子可能要赔几个亿的时候也是不由得暗暗记在了心中...

    晚饭过后，老奶奶便是拉着杨小树到一边仔细询问了关于这次贺岁档电影的一些事情，在了解一些情况之后，

    老奶奶便是拨通了几个电话......

    至于颜元则是对此一无所知，

    在第二天很快便是有着铺天盖地的宣传出现，在社交媒体，微博，论坛等等这些地方都是充斥着一些关于【美人鱼的故事】还有【流浪的地球】这两部电影的帖子...

    直接当天两个话题直接提升到了热搜前十，

    几乎是在短短半天之间，全网都知道了在即将到来的贺岁档上面有两部很值得称赞的电影准备上映，

    尤其是这轮番轰炸式的宣传之下，许多人知道了这两部电影的一些主演还有一些配角之类的，自然也是引起了很大的热度，

    尤其是在知道出品方还是前段时间【代号：战狼行动】的这间影视公司的时候，网友们便是开始对这部电影有了更高的期待！

    “有点牛逼啊...华人影视集团的出品，必然是精品。”

    “流浪的地球...有生之年终于是看到了我国真正的科幻片了吗？”

    “有一说一...我觉得目前国内的市场拍出来的科幻片都有点辣眼睛。”

    “哈哈，确实，主要是【流浪的地球】这个剧本很好的啊，别到时候又要毁我原著吧？”

    “别到时候给我整个五毛钱的特效就行了...求求你们了，别再圈钱了呜呜呜，好好用心拍个科幻电影不行吗？”

    .......

    而对于这一切华人影视集团这边也是一脸懵逼。

    这都还没开始宣传呢，怎么就全网皆知了呢？

    什么情况？

    “这网上的宣传是怎么回事？”

    朱大伟也是一脸懵逼，他现在打开手机看个新闻都能推送到无数条关于这两部电影的推送广告，这尼玛就有点离谱了...

    最重要的是这些宣传完全没有在计划当中，连他这个当事人都不知道哪来的这些宣传资源？

    “我们也不知道啊...”

    牧玄真满脸黑线，现在关于这两部电影的宣传力度实在是太夸张了，只要能接触到网络的地方都能够看得到关于这两部电影的广告...

    问题在于，这不是华人影视集团的宣传计划。

    他们倒是想，可是因为贺岁档直接上两部电影的计划导致以华人影视集团的资金支撑不起来这种近乎恐怖的宣传方式。

    