    

    “求利者好分辨，求名者却又有分别，有人求的是当时之名，有人求的是万世之名。”

    隆庆帝的这句话，让年幼的太子有些难以理解。看着儿子一脸疑惑，朱载垕也觉得，自己可能说得太深奥，儿子还小，怎么可能理解？

    于是想了一想，他决定举例，便道：“乖儿，你或许不知道，当年爹爹还是裕王的时候，因为严世藩……总之裕王府越来越穷，仅靠朝廷给的俸禄勉强度日。但其实皇室例有恩赐，只是我却拿不到。当时，高先生放下身份和心气，为爹爹奔走往复，甚至亲自上门，言辞卑切的恳求严世藩，爹爹才拿到那点可怜巴巴的例赐。乖儿，你要知道，高先生是满腹经纶的栋梁之才，这样形同乞丐，为爹爹不辞劳苦、不辞折节，爹爹如何能不感念其恩？”

    朱翊钧吃了一惊：“恩？不是功？”

    “是恩，也是功。”朱载垕正色道：“高先生为我老师，传道、受业、解惑，此其正职，他悉心教导，即功也。可为我牺牲如此之多，却只能以‘恩’视之。”

    朱翊钧略微迟疑了一下，犹豫道：“可爹爹说，高先生也有私心。”

    “高先生的私心，岂非正合我意？”隆庆笑道：“方才不是说了，高先生的目标是管仲乐毅，而爹爹又深知他的才具和魄力，我便让他放手施为，又能如何？他想要的是中兴大明，爹爹这个皇帝难道反而不想？”

    “可是，儿子听说前年徐阶把高阁老轰走了，前不久爹爹才起复他，那又是为什么呢？”朱翊钧奇怪地问道。

    听到这话，隆庆皇帝朱载垕沉默了下来，目光一时有些失神，喃喃地道：“有时候，做大事总要有些牺牲，但其实真正肯为你牺牲的人，其实并不多。”

    他想起刚登基没多久，就因为所谓贪财、好色以及看似百事不管，有事皆问内阁的“怠政”，一位以刚直著称的老臣就怒而评价他：“自从开天辟地，就没见过这么吊儿郎当还可能开创盛世的皇帝！”

    如此怒吼一般的斥责，他朱载垕却并不介意，他有自己的为君之道，他相信自己能够开创一个盛世，能够创造一个中兴。

    其实天下很多官员都知道，他早年很苦、很窝囊；但很多人不知道的是，他见惯了民生疾苦，体会过官场炎凉。这堂帝王必修课，他比好多皇帝都懂得早、懂得深。

    而且，嘉靖对他虽刻薄，却仍是拿他当接班人培养的，为他配备的老师高拱、张居正等人哪个不是斑斑大才？

    即使君临天下后，当年的辛酸艰苦，他也不曾遗忘。有一次批奏折，他看到有地方官请求表彰孝子，就忆起了与母亲的往事，当场潸然泪下。这满是泪的记忆中种着他一直恪守的理想，正如他在此次高拱起复之后对高拱的感叹：我登基以来遇到过很多难事，但不曾忘记的是登基诏书上的那八个字――“通变合宜，通弘新化！”

    事实证明，他兑现了这个铭记终生的承诺。而他的手段就是两个成语：知人善任，外柔内刚。这简单的八个字正是他隆庆天子的执政方针。

    他朱载垕之所以“又懒又傻”，是因为他认为，大明毛病虽多，但病根就一个――吏治。这个观点若是高务实在此，可能并不完全赞同，但却是朱载垕所坚持的观点。

    而朱载垕又认为，在吏治之中，最触目惊心的正是不断加剧的贪腐。

    以往偷偷摸摸的腐败行为，比如行贿、受贿、贪污公款，这时都成了台面上的规矩。至于前辈教后辈贪、领导带下属学坏，更是司空见惯。高先生曾对他说：“是以贪风牢不可破”，他同意高先生的话。官场风气更是堕落得没有了下限，曾有大臣评价说，逢迎拍马成了谦虚、人浮于事成了敦厚，民间的形容更尖刻：“公室之豺狼，私门之鹰犬。”

    其实类似的问题，六十年后的崇祯也遇到了。但朱载垕的认识显然比崇祯高了不止一个档次，他公开表示：“四方万国，岂朕一人所能遍查”，要求群策群力，依法治国！

    但要做到这个，就和捕鸟道理类似，不但要张好网，关键是要布好饵料，把香味放出去。他的“又懒又傻”，就是在刮香风。在歌舞升平中，朱载垕的第一张“大网”――京察，开始了。

    京察在此时已流于形式，对官员的考核基本都是走过场，常是权钱开道，谁有钱。有权就能留下。长期以来，好官越考越少，贪腐分子却越来越多。所以对于这次京察，大家都很放松，以为依然是走过场。他们没料到的是，朱载垕整顿吏治的突破口就是这次只针对京官的“京察”。

    隆庆元年正月，炸雷似的京察结果公布：大批京官被罢黜，甚至以往有都察院保护、从来惹不起的言官们，这次竟有一多半落马。

    如此凶悍的京察有着几十年未见的严厉，因为其主持者是时任吏部尚书杨博。这位能臣资历老、脾气倔，原本协同京察的都察院也被他挂起来当了摆设。

    不过，杨博反贪也没忘乡党，身为山西人，他竟连一个山西人都没抓，“热爱家乡”到如此明目张胆，让京城一片哗然。

    果然，结果公布没多久，吏科给事中胡应嘉就愤怒上书，强烈抨击杨博在京察中包庇老乡的可耻行为。类似这样的事，在历次京察中都很常见，绝大多数的皇帝从不当回事，尤其是极少处置骂人的言官。

    但出乎大家意料的是，正忙着选秀女、玩珠宝、入洞房的朱载垕听说杨博挨骂了，竟气呼呼地写了一份诏书给内阁，说这个叫胡应嘉的言官实在不像话，你们内阁商量下，给这家伙一个教训！

    诏书发到内阁，也是一片哗然，但朱载垕等的就是这一幕。他要以这一份诏书做引线，引出那股潜藏在大明看似雄壮身躯下的病症——不作为！

    而患“不作为”病的人，正是以首辅徐阶为首。

    隆庆遍观身边亲信大臣，张居正是徐阶弟子，陈以勤公允而不敢为人先，殷士儋与张居正是同年，也同样是徐阶的弟子……

    朱载垕只能推出高拱来和徐阶斗这一场法！

    结果所有人都知道了：“满朝倒拱”，高拱连上二十多道奏疏请辞，归乡致仕。

    徐阶似乎大获全胜，但朱载垕却在背后冷笑。

    真正的输家其实正是徐阶：他这一脉的人马完全暴露在了皇帝眼前，且他这次干得太过分，惹了众怒——高拱是走了，可“高党”又不会瞬间星流云散！

    于是，徐阶吃惊地发现，自己的好些打手不是被整，就是罢官，内阁的其他几位同僚也都开始对他阳奉阴违……就这么憋屈了几个月，到隆庆二年，徐阶终于发现，这可能是皇帝在悄悄整他，于是打了辞职报告看看情形。

    情形当然非常不妙，因为隆庆天子御笔朱批：您老回家去吧，慢走不送。

    徐阶和高拱掐架时，之所以最开始是高拱走人，原因也正在于此：国家积弊丛生，但新帝刚刚登基，却更要以稳定为第一要务，所以既要让徐阶暴露实力，又暂时需要徐阶这样的“甘草阁老”保证朝局稳定；直到该深入整风了，隆庆帝自然不会忘记那位他心目中真正可以宰执天下的老师！

    于是，高拱王者归来。

    为保证整顿成功，朱载垕还打破旧制度，让老师高拱以内阁大学士的身份兼任吏部尚书，行政和人事一把抓。

    面对皇帝学生几乎毫无保留的信任，高拱当然不会含糊，这也是此前高务实劝他更大力度开海等事之时，高拱反复表示不是他不想办，而是眼下有更重要的事原因所在。

    隆庆天子摇了摇头，让自己从沉思中摆脱出来，很有些莫名其妙的笑了一笑，对朱翊钧道：“这个原因，爹爹下次再教你，今天爹爹要先问你另一个问题：如果这些勋贵子弟不能长期陪你，爹爹给你找一个文官子弟来陪你如何？”

    朱翊钧反问道：“谁家子弟？”

    “高先生那位侄儿。”隆庆微笑道：“你赏赐还说跟他相谈甚欢呢。”

    “是他？”朱翊钧眼前一亮：“儿子觉得他还不错。”

    朱载垕点点头，若有所指地道：“那接下来，爹爹就再顶几天，让外头闹得更大一些，然后……就得看你那位小伙伴的表现了。”        

