    给李诗云身上扎了上百枚针后，凌风额头上泌出了层层细汗，真气也快耗光了，当擦完屁股尾的最后一根后，凌风擦了擦额头的汗珠，吐了一口浊气，松了一口气道

    “好了，过半个时辰我再给你拔针。”

    此刻李诗云雪白细嫩的身体上插满了银色细针，连屁股上都被插了三四根，就像个刺猬一样。

    说着，凌风擦了擦汗去了后屋，高强度的治疗让他出了一身汗，身上黏腻腻的他要去嫌洗个澡。

    凌风冲了个澡后，就回来了，看时辰差不多了，慢慢把她身上的银针拔去，此时那些银针上寒气直冒，凌风摸上去就能感受到银针上传来的刺骨寒冷。

    “不出意外的话，你今晚就能睡个好觉了，但你这寒症拖太久了，我现在只能给你消散掉一些体内的寒气，想要彻底根治的话还需要段时间。”

    凌风一边收针，一边接着说道。

    “明天或者后天，你再来一趟，我辅助一些药物给你治疗一下。”

    李诗云给自己穿好衣服，她现在浑身还有酸软使不上劲，但明显感到身上轻快了不少，体内的寒气貌似真的减少了几分，身上的那些白线也淡薄了一些。

    感受到自己的病可能真的有希望能治好，李诗云紧了紧衣服看着凌风略微激动道。

    “谢谢，没想到你还真有两下子。”

    “不用谢，你记得你自己说过的承诺就行。”凌风嘿嘿笑道，眼睛上下打量着她的身材。

    李诗云看着凌风赤裸的眼神，脸色也有些羞红，咬着性感红唇说道：“只要你能治好我的病，我答应过的事，说到做到！”

    “这你放心，你的病我一定能治好。”

    凌风很自信，自己有神农决在，区区寒症自然不在话下。

    送走李诗云后，凌风回屋从墙上取下背篓，准备上山采点药。

    石柳村后有一大片茂密山林，村里的村民时常会去后山打猎和采点山货。

    上山后，凌风发现这山野遍地都是宝啊，以前没学过神农诀，还真注意过的这些野草树根既然都是良好的草药，凌风采的不亦乐乎，不一会儿背篓就装了一大半所需的药材。

    就在凌风准备去深山再采一些就回去的时候，隐约从山风中听到了一声呼救声。

    “有人吗？救命啊！”

    声音很清脆是个女子的呼救声，凌风顺着声音来源处望去，只见远远的山坡上蹲坐着个人，凌风抓起背篓赶忙过去。

    跑到近前时，凌风看清是村里的王艳，此刻正蹲坐在山坡上，抱着自己大腿神色有些紧张不安。

    王艳看到有人来了，抬头看是凌风后，神色顿时一喜，有些焦急又激动道

    “哎呀，是凌风啊，快，快救救你王婶，我刚被一条蛇给咬了。”

    “呜呜，也不知道这蛇会不会有毒啊，我怎么感觉我的腿有些麻了。”

    王艳急得说话都带有哭腔了。

    “咬哪里了，快让我看看。”凌风一听，也有些急，虽然王艳平常对他爱答不理的，但让他眼看着王艳这么漂亮的少妇在眼前毒发身亡他还是办不到的。

    听到凌风的话，王艳脸色有些羞红，指了指自己的下面。

    凌风一看，才发现原来是咬在了小腿根，小腿根的牛仔裤上明显有两个破洞。

    凌风看到伤口在衣服里面皱眉说道。

    “王婶，我要你裤子卷起来，看看里面的伤口。”

    王艳虽然有些害羞，但自己小命要紧，红着脸点头同意了。

    脱下王艳的紧身牛仔裤后，凌风看到那鲜红的两个血洞和伤口旁雪白的肌肤时，凌风暗暗松了一口气，看来咬她的蛇是属于没毒的那一种，而王艳之所以感觉腿麻纯属是自己吓自己的，她这只是被蹲久了腿有些发麻而已。

    王艳却不知道什么情况，看凌风看着自己的伤口一直低头不语的，还以为有些难治，连忙问道

    “凌风啊，怎么样，王婶这…这没事吧？”

    凌风抬起头，“好了，没事了，不是毒蛇，但你腿上的血液还不畅通，不能多行走，我扶你回村吧。”

    说着凌风也不等王艳说话，就扶起王艳。

    王艳感受到凌风赤裸的目光，也没说啥半推半就的靠在凌风身上。

