
“小子，有没有胆子，闯一闯九层妖塔！？”

“闯九层妖塔！？”

林雍疑惑了：

“这座残废的灵器，不是制造傀儡的吗？”

“不是的。”陆雨宁淡然地说了：“制造傀儡，只不过是武老的自己的能力。九层妖塔的最大作用，是磨砺和考验。”

“九层妖塔的每一层，代表着一个境界。”

“在九层妖塔中，你可以与当境界之人作战。”

“每突破一层后，九层妖塔都能根据天赋和战力，进行评分和修为奖励。”

“修炼者在九层妖塔中修炼，可以得到更快速，更稳固的成长。”

“更不可多得的是，在九层妖塔中受伤或是陨落了，你回到现实，依然是毫发无伤的。”

“九层妖塔虽比不上龙魂紫金枪的强大破坏力，可它是不可多得修炼利器。”

“那就进去看看吧！”这么一说，林雍就有兴趣了。

他出手的机会，实在太少太少了。

刀不磨炼，如何能更锋利！？

林雍可是非常享受在生与死之间，那突破境界的快感！

要是有一个地方，可以让他毫无顾忌地出手和修炼......

那他的成长，岂不是更快了！？

“哼！”

武老此时十分不屑地说了：

“小子，我要提醒你，虽然在九层妖塔内，你不会真的死去。但那受伤和死亡的感觉，却是真实的。”

“你可别被吓尿了！”

看得出来，武老可是很期盼林雍进入九层妖塔中。

他真的好想好好教训林雍一顿！

他要让这个不知天高地厚的后生仔，知道什么是对强者的敬畏！

遗憾的是。

面对武老的奚落，林雍竟然是丝毫的不在意。

甚至可以说......

他无视了这道声音.......

“你！！！”

这反而让武老更愤怒了！

“很好，很好！”

“等进入了九层妖塔之后，你就会知道，什么是死亡的地狱！”

武老那沧桑之手一挥，九层妖塔便是落在了地面，化作了三米高的高塔。

“接触九层妖塔后，你就能进入第一层了。”

“你只能一关一关的过。”

“失败之后，再次进入，也是在那一关开始。”

林雍在触及九层妖塔前，忽然转头看向了傲娇女帝：

“雨宁，为我温一壶酒，我去去就回！”

说完这话后，林雍伸出右手，触向了这道妖塔。

“嗡~~！”

一道细微的光芒闪耀后，林雍消失在地道空间中。

而九层妖塔中的第一层，也随着这只咸鱼的进入，点亮了光芒。

“哼，这小子还算有自知之明。”

武老忽然冷冷一笑了：

“他肯定知道我怒了，自己肯定没有什么好果子吃。”

“我把话放在这。”

“就这第一关，不足片刻，他就得屁滚尿流地出来了。”

这个扑街大帝可是说到做到的。

林雍进入九层妖塔的第一层后，他慢慢睁开了眼睛，竟然发现自己身处战场中。

“九层妖塔中，竟然是一个虚拟的世界！？”

林雍惊叹过后，他静静感受自己的境界后，不禁惊叹：

“竟然强行将我的境界，降至炼体境一重！？”

九层妖塔压制的，可不仅仅是林雍的境界。

还有他的基础数据值。

他现在拥有的，也只不过是炼体境一重时，所拥有的基础数据值。

“嗯！？”

“对修行者的全面压制和还原？？？”

“这座九层妖塔，绝不是凡间之物！”

要是林雍没有猜错，这个灵器一定是来源于仙门！

甚至可以说。

这是仙门的顶尖灵器！

哪怕九层妖塔残废了，也是远远比那生机白棺来得强大！

“踏~~！”

“踏~~！”

“踏~~！”

他的前方，走来了一位年轻的黑甲战士。

这位黑甲战士的外貌，明显是年轻版的武老。

这个家伙竟然亲自下场了！

林雍这次的对手，是炼体境的武裕大帝！

不仅如此。

武老还让年轻的自己，直接达到了炼体境巅峰境界，甚至身穿了炼体境巅峰的护体黑甲。

尤其是那拳头上，更是拥有一对沙煲那么大的铁拳。

很明显。

武裕大帝作弊了！

还作弊得极其过分.......

进入九层妖塔后，试炼者可以自由选择，挑战哪一层级的对手。

不同层级的对手，评分和奖励自然是不一样的。

一般的试炼者，都会从炼体境一重开始，先试试水找找感觉。

可武裕大帝却是跳过了这一关。

一开局，他就给林雍整了个地狱级难度！

这只咸鱼必须以炼体境一重的境界，赤手空拳挑战炼体境满级、装备满级的幼年大帝！

“年轻人，这就是你不懂得尊重强者的代价！”

黑甲战士说完这话后，立即抡起重拳，狠狠地冲向了林雍。

他要以自己的一双铁拳，敲碎这只咸鱼！

面对如此生死危机。

林雍的嘴角，却是微微扬起了！

“论同级较量，我可从没有怕过任何人！”

“哪怕是满级满装备的大帝，我也完全不惧！”

.......

地道空间中。

林雍消失后，陆雨宁轻轻一笑后，却什么也没说。

她从自己的储物戒中，取出了一套白玉桌椅。

这位傲娇女帝侧坐了下来。

她再取了一壶好酒，与一个火炉。

陆雨宁竟还真为林雍温酒了......

“雨宁啊！”

如此温柔，却是让武老看不过去了：

“你可是堂堂大周女帝，圣皇境巅峰强者，怎么能为一个宗师境七重的草包，做如此事情！？”

“一个与你提鞋都不配之人，怎么配得上你亲手暖的酒？”

陆雨宁没有解释什么。

她依然点燃了火炉，甚至取出了一把细小的竹扇，轻轻地煽动着。

这位傲娇女帝没有动用自己的强大修为，她仅仅以最原始的方式，为一只咸鱼精暖一壶最暖心的酒。

“唉~~~！”武老见自己的劝谏毫无作用，不禁叹气了。

“雨宁啊，你不能这么肤浅啊！”

“靓仔不能当饭吃的。”

“草包就是草包，配不上天上的真龙的！”

“嗡~！”

就在此时，一层的光芒灭去了......

“你看。”

“我就说吧，片刻都不用，这个蠢货就出来了。”

可意外的是。

林雍并没有出现。

相反。

九层妖塔二层的光芒，反而点亮了。

“嗯！？”

“这怎么可能！？”

更不可能是。

林雍的通关评价，竟然是无.....

“这是怎么回事！？”

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69100400"  chaptername="第一百二十三章：武裕大帝作弊得极其过分.......（求订阅月票）">加入书签</a>
</div>
