
    第四十五章谁说本公子无法修行

    “今日顾公子来李家，有何事？”李天源心底虽然不悦，但是却没有表现在面容上，肃穆的沉声问道。

    “人多眼杂，还是让他们都下去吧！”顾恒生在大厅的四周轻轻扫视了一眼，轻声道。

    李天源眯了眯浑浊的双眼，然后挥了挥衣袖，对着一众丫鬟冷言道：“都下去吧！”

    命令一下，大厅内静候着的十来个丫鬟侍女，立即井然有序的离开了大厅。

    很快，大厅内便只剩下了李天源和顾恒生，以及燕尘歌与李逸轩四人。

    看着依旧站立在大厅中央的李逸轩，顾恒生没有说话，只是用眼神示意了一下。

    “轩儿，你也出去吧！”李天源深居官场几十载，察言观色都已经深入灵魂了，他怎会不知顾恒生这么明显的示意呢。

    “我……”李逸轩憋红了脸，终究没敢反驳，行礼而道：“是，爷爷。”

    于是，李逸轩为离开了大厅，只剩下顾恒生等三人。

    要不是看在顾家老爷子和顾家几十载镇守边疆的份上，李天源才不会浪费时间来接见一个臭名远扬的公子哥。

    “现在，你可以说了，为何找老夫？”李天源直接开门见山的说道，话语中有着一丝锋芒毕露的凌厉之色。

    顾恒生没有立刻回答李天源的话，而是谨慎的对着燕尘歌说道：“尘歌，你去外面候着，不得让任何人打扰和偷听。”

    “是。”燕尘歌不带半点儿迟疑，立刻就出现在了李家大厅的门口。然后悄无声息的动用着地玄境初期的修为，注视着四周的一切风吹草动。

    李天源深深的望了一眼燕尘歌的背影，心中似疑，却没有说什么。

    “李大人，今日本公子来只有一事，那就是解决入赘之事。”面对李天源隐隐压迫而来的官威声势，顾恒生似旁若无人的静坐着。

    两人互相凝视着，大厅内寂静至极，显得格外的清冷。

    “这是你的意愿，还是顾家的意思？”李天源没有立刻发怒，而是反问了一句。

    若今日是顾恒生自己来取消入赘之事，那么李天源大可不用理会。但顾恒生如果是代表了顾家的话，那么李天源就不得不重视了。

    虽然李天源很不待见顾恒生，但是顾家老爷子还要在世一天，那么顾家就终究是当年的顾家，无人能够欺辱。

    可是，当初入赘之事是顾家老爷子和他李天源商谈共举的，也得到了君上的同意，如今眼看着联姻将近，顾恒生特地上门想要悔约，这可不是小事，而是在狠狠的抽李家的脸。

    “本公子的意思，就是顾家的意思。”顾恒生双手轻放在椅子的扶手上，毫不畏惧的和李天源对视而道。

    李天源微微沉吟了一会儿，一股萧瑟的冷意从他的幽暗眼眸中散出，直奔顾恒生而来：“顾小子，你知道自己在干什么吗？”

    “自然知道。”顾恒生缓缓地点头，应道。

    “你顾家确实不好惹，但是我李家也不是泥捏的。当初你入赘之事是顾老头和老夫商定的，更是得君上同意。如今眼看着婚事将近，你便跳出来想要悔婚了，是不是当真不把我李家放在眼里，还是说我李家配不上你顾家公子的身份。”

    李天源狠狠的拍了一下古木檀桌，目光凝聚着丝丝缕缕的怒火，沉声说道。

    “李大人，你言过了，本公子不是这个意思。”顾恒生轻轻一笑，根本没有因为李天源气势的压迫而动摇分毫。

    “那你是何意？”李天源冷言说道。

    “入赘之事，本公子是绝无可能办到。不过，此事是因本公子而起，甘愿承受其结果。要么，明日本公子大婚迎娶李小姐，要么婚约作废，当本公子欠你李家一个人情。”

    顾恒生轻轻敲了敲桌子，郑重其事的说道：“李大人，你看如何？”

    “哈哈哈……”闻言，李天源顿时仰头而笑，笑声中充满了嘲讽和鄙夷之意：“顾小子，你从小就以惹是生非出名，是一个不得修行的废体，根本就比不了你亡故的两位兄长，凭你这般，有什么资格迎娶我李家姑娘？”

    “至于你说的让老夫取消联姻，让你欠一个人情于李家，这更是天大的笑话。你一个混吃等死的三世祖，倘若不是顾老头撑着整个偌大的顾家，就凭你这些年来的所作所为，你怎么死的都不知道。在老夫看来，你的人情，简直是不值一提。”

    李天源不再给顾恒生半点儿颜面，直接开口讽刺。

    顾恒生不以为然的轻抿了一口茶水，而后淡然的轻笑说道：“谁说本公子是无法修行的废体了？这么多年来，本公子好像从未承认过这一点吧！”

    当年顾恒生六识蒙蔽，当然是不能够引气入体，身体比起普通人都不如。这成为了他的一个巨大伤痛，于是每天浑浑噩噩的惹事生非，就是想要让自己有事可做。

    可是，即便整个京城的人都知道他顾恒生无法修行，顾恒生也从未承认过这一点，每天只是四处游荡玩耍而已。

    咚！

    顾恒生的这句话让李天源的心神一沉，就好像一汪平静的清潭上掀起了一层层的涟漪。

    李天源立即动用出修为，暗暗的打探了一下静坐在客椅上的顾恒生，然后内心微微一松的自语道：“体内无气，没有半点儿修为，还好。如果这小子当真能够修行的话……那么……就太可怕了。”

    李天源暗暗的察觉了顾恒生的身体几遍，才确信了顾恒生依旧和往常一样是个普通人，这让他稍微的松了一口气。

    因为……如果顾恒生真的能够修行，而假扮了整整二十年的废物纨绔的公子哥，那么……这种如妖般的心性和沉稳隐忍，将是许多人的噩梦。

    “顾小子，老夫久经官场几十载，你内心的小聪明就别在老夫面前施展了，想要欺骗老夫说你能够修行，这可根本上不了台面。”

    李天源冷哼一声，嘴边泛出了一抹冷笑。

    “哦？是嘛。李大人，你当真确定看透本公子了？”

    顾恒生捋了捋双鬓垂落下来的发丝，抬头直视着李天源，自若轻语的说道。