
　　里面露出大团圆，一沓沓全是用红色丝带绑好的。

　　“一个箱子100万，九个箱子一共999万，这只是订婚礼金，回头结婚的时候还有一部分。”

　　尚云飞话音一落，九个红箱子从谷蕴身边划过。

　　谷蕴捂住胸口，江璟终于有个人样儿了。

　　谷蔚一家集体觉得，江璟出手真大方。

　　赵建国两口子的心脏有点受不住，他们想都没想过礼金还能给这么多。

　　一直在当隐形人的贺怀斌从最后一辆汽车里拿出一个红色托盘，里面有个红色的信封。

　　“这是个钻石矿，给霍宁玩儿。”

　　“还行！”谷蕴满意得都快昏迷了，硬绷着。

　　尚云飞松了口气，总算还行了。

　　现场的人都被江璟的壕震惊了，长辈们为霍宁高兴，姑娘们内心像土拨鼠一样尖叫，实力羡慕霍宁，以勤奋为代表的年轻人严重表示他们得多挣老婆本。

　　江璟挣钱最早，攒的家底最厚，订婚都拿出了这么多，结婚……不敢想象。

　　贺怀斌把托盘递给霍宁，“恭喜！”

　　“谢谢！”霍宁把托盘接过去，抱着信盒回房。

　　接下来该轮到女方回礼了，江璟尚云飞等陪同来送订婚礼的被谷蔚请了进去。

　　非直系亲属，开始陆续被保镖送到了订婚的酒店，江璟设计的璟宁大饭店。

　　相比江璟的壕，霍宁准备的东西就不太够看了，但订婚女方本就要比男方准备得少些，尚云飞理解。

　　江璟很好奇，霍宁给他准备了什么，除了结婚礼服，其他的都没说过。

　　礼服还提前送过去了，都在他手里。

　　勤奋等年轻人比他还好奇，他们都是第一次经历订婚，对这个环节超感兴趣。

　　他们还带着学习的任务来的，以后自己结婚好参考参考。

　　谷蕴作为女方的直系亲属，又跟霍宁最亲近，越过谷蔚当起了讲解员，赵连玉给他打下手。

　　“我们也准备了十二样回礼，第一样……”这玩意儿叫啥来着他忘了。23sK.com

　　下意识的看向赵连玉，你知道不？

　　赵连玉打开盒子笑盈盈介绍，“这里面有十二枚袖扣，全是宁姐设计的，主要材质是铂金，翡翠，钻石。”

　　江璟的视线落在那些造型各异的袖口上，每一件他都很喜欢。

　　勤奋的手都有点按捺不住了，这东西在国内他还没见谁有过，啊！！！

　　羡慕死他了！

　　杜之琛，陆遇纷纷看向江璟，老子嫉妒他！

　　下一件，也是装在一个小盒子里面的。

　　谷蕴又卡壳了，赵连玉立即顶上，“这是领带夹，都是铂金材质的，分正装款和休闲款，全世界独一份儿噢。”

　　江璟很喜欢，这个东西霍宁还没有送给他过。

　　勤奋等人，羡慕+1。

　　他们都是常年打领带的人，只有领带没有夹。

　　接下来的一件，是个很长的盒子，这个谷蕴知道，“这是皮带。”

　　霍宁虽然也给他和大哥送过，可从来没有一次性送这么多，谷蕴心里酸溜溜的。

　　赵连玉嘿嘿一笑，“这个上面很多创意设计，都是宁姐的心思。”

　　姐夫你懂了吧，这也是宁姐的杰作。

　　江璟：懂！

　　他的视线往霍宁房间飘，正撞上她开门出来，两人视线在空气中交汇，缠绵勾连牵出缕缕细丝儿。

　　“连玉，下一个！”谷蕴粗暴的打断了两人的缠绵。

　　江璟也不生气，依然好奇。

　　“哎，下一个就有点意思了，这个叫心想事成礼盒。”

　　赵连玉打开一个心形的红色礼盒，里面分成了六个小格，有石榴，桂花，黑砂糖，铅线，葡萄，肚兜。

　　江璟的视线落在那个肚兜上，那是给他的？

　　赵连玉点头，没错！

　　谷蕴拿起手边的玫瑰红盒子，揭开盖子，“四喜临门，礼炮、香烛、四色糖，喜饼，一共六十六盒。”

　　黄灿灿，关凤上去帮赵连玉的忙，揭开接下来的那四行盒子。

　　“十二色西装，各色衬衣夏款六件，冬款六件，春秋款十六件，六十六条领带，四个系列，行政系，休闲系，晚装系，潮系。

　　三十六双鞋子，皮鞋，休闲鞋，运动鞋各十二双，配套三十六双袜子。”

　　谷蕴忍不住翻白眼，准备这么多穿的他一个人穿得完吗？

　　江璟，穿得完。

　　谷蕴嘁了一声，揭开鞋子旁边的盒子，“十二支手表，正宗的进口表。”

　　谷朵儿暗搓搓举起手，表妹让我捎回来的，花了老多钱。

　　勤奋望天，这么多手表要戴到啥时候才能带完，老板娘真舍得。

　　赵连玉指指旁边那一堆，“呐，这一片全是床品以及床品周边，床单被套枕套六套，大红色，玫瑰红，香槟色，米黄，湖绿，格子各一套。

　　沙发套六套，羊毛被、羽绒被、蚕丝被各六床。

　　抱枕六个，枕头六个，长枕头两个。

　　谷蕴拿起一个精致的小盒子，“金戒指两只，翡翠戒指两只，钻戒莫得。”

　　霍宁嘴角一抽，皮一下你很开心咩。

　　江璟视线往戒指上飘了一下就知道那是霍宁的手笔，下一件是个精致的小盒子会是啥？

　　谷蕴打开盒子，里面是把车钥匙。

　　江璟都那么多辆车了，还给他买车真是浪费啊。

　　我勒个去，林肯城市，不愧是老板娘，勤奋算是看懂了，这两口子在这里撒狗粮呢，都把他塞饱了。

　　霍志菊得到谷蔚的指示后把江璟送来的喜饼留下36盒，剩下的搬了出来，礼炮礼盒退了一半，礼金退了111万。

　　尚云飞让人把退回来的东西和回礼把搬回车上，看看时间张罗大家出发，“璟宁大酒店，就在附近，五分钟路程。”

　　谷蔚等女方亲属松了口气还好够近，不然他们这样过去怕是赶不及了。

　　时间很紧张了，大家簇拥着江璟和霍宁出门。

　　霍宁心底的不安开始放大了，她下意识的摸摸兜里的铜钱，那是九爷给她的。

　　江璟看了他一眼，暗道自己兜里的桃木剑怕是要派上用场了。

　　勤奋，陆遇率先出去，江璟和霍宁紧随其后。

　　一个女人抱着个东西从门口的汽车后面跑出来，身上的孝服刺痛了霍宁的眼睛。

　　这就是她的劫！

　　江璟气急败坏，把霍宁拉到身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第499章 回礼免费阅读。https://xs.23sk.com 