    红色的酱汁，星星点点的落在白色的衣服上，等谢平生到乱葬岗的时候，众人都吓了一跳。

    “路上遇到袭击了么？”简禹皱眉道：“可受伤了？”

    “没，没有。”谢平生使劲儿拍自己的衣服，但黏糊糊的酱汁干了以后哪里是能拍得掉的，这荒郊野外的，也没有衣服可以给他换。

    白越只看了一眼：“那不是血，那是酱……别拍了拍不掉的，快来看看这个……”

    谢平生这一路都难受得要命，虽然其实没人注意他，但是他自己在意，就总觉得路过的人都在看他，然后指指点点奇奇怪怪，让他更加不自在。

    等到到了乱葬岗的时候，这才觉得不难受了。

    因为除了刚换了一身衣服的梁蒙以外，其他人都是灰头土脸的一身，白越和简禹还好些，其他刨了一下午坟的众人都跟从泥坑里挖出来的一样。

    融入了大环境，谢平生瞬间就不难受了，也不在意一袭白衣好像是从凶案现场捡来的，走向白越，又走出了斯文书生的翩翩风采。

    “有什么我能帮忙的？”

    白越简单地将今日的事情说了：“你对这方面有研究，可知这有什么说法没有？”

    “又是一个衣冠冢？”谢平生也觉得很奇怪：“按你们说的，还陪葬了不少首饰，这个谭旻天是钱多烧得慌么？”

    “钱再多的人，也不会烧在这种地方的。”白越道：“你不是挺擅长这个，我看你房里那些书，鬼怪奇谈不少……”

    谢平生一听白越说他擅长这个，本来是要拒绝的，但是又听白越说起他屋子里的书，顿时就无话可说了。他有段时间确实有兴趣，搜寻了许多鬼怪志异的书堆了一床底。

    “我看看……”谢平生认命地拿起破破烂烂的红衣：“一般来说，红色衣服在坟地里是很忌讳的，民间传说里，穿红衣而死的人，死后往往会变成厉鬼。”

    梁蒙插嘴道：“我也知道这个说法，但是为什么呢？”

    谢平生道：“所谓金木水火土，红色五行中属于阳气最盛的火，而鬼最害怕的就是阳气。所以若是人死的时候穿着红衣，成为鬼之后就不会害怕阳气而无所畏惧，成为真正的厉鬼。”

    众人都表示受教了。

    白越突然道：“不对啊。”

    “哪里不对，我都是照书直说。”

    “你说的是，有人穿着红衣服死，会变成厉鬼。但是人呢？”白越一摊手：“现在的情况是，只有红衣服，没有尸体……意义何在？”

    “……”谢平生也被问住了，顿了顿之后，突然将衣服翻了过来。

    这是一件半新不旧的裙子，正红的颜色，上面用深浅不一的丝线绣着百花盛放的图案。谢平生将它翻过来之后，便看见了背后乱七八糟的针脚线头。

    谢平生看了看后，突然道：“还有一个槐木做的棺材对吧？”

    “对。”

    谢平生道：“我要去看看。”

    这有什么不可以，简禹立刻让人将东西收拾收拾，带着谢平生过去。

    一回生二回熟，可怜那槐木棺才昨夜被挖出来又埋进去，今天又被挖出来……好在大家现在知道这棺材里面是空的，挖起来也没有什么心理压力了。

    谢平生站在棺材前，再三确认后感慨道：“这口棺材竟然全部是用槐木做的，这绝对不是一般的手笔，这口棺材可不便宜，而且耗时……我虽然没打过棺材，但是和一家棺材铺子的老板挺熟悉的。”

    谢平生也算是知交遍天下了，简禹在京城里也算交友广泛，但还真不认识做棺材的。

    谢平生道：“就算是材料齐全，做一口普通的棺材也要五六日的时间。而且肯定没有这个这么扎实，这棺材用的又是平常不会用的槐木，上面还雕刻了花纹，这样的一口棺材，你就是出得起钱，我觉得没有个把月也出不来。”

    “这就更奇怪了，这谭旻天还能提前一个月预知自己的四姨太能出墙不成？”白越看向简禹：“真的不能把谭旻天抓来严刑拷打吗？你们大理寺不是最擅长这个么？”

    简禹认真道：“越儿，你对我们大理寺是不是有什么偏见？你觉得我们破案，就是把嫌疑人抓来严刑拷打是么？”

    多少是有一点的，白越见简禹不太愿意承认的样子，也就打了个哈哈。

    谢平生懒得搭理两人斗嘴，一直在棺材上这里摸摸，那里摸摸，像是在找什么东西。

    “我在棺材铺里待过半个月，见了各种款式的，但是都没这个厚重。”谢平安道：“这棺材这么厚，总觉得有问题……”

    说话间，啪的一声响，他竟然从棺材里面扣出来一块木板。

    谢平生拿着木板也有点懵，众人都看过去。

    这槐木棺材竟然是有夹层的，一个黑洞洞的隔档里，掏出了五六件东西。

    东西一字排开，却不是金银首饰，而是些寻常物件。

    一面小镜子，一个香囊，一个暖手的手炉，一个杯子……都是旧的。

    “这都是些什么玩意儿。”梁蒙拿起镜子照了照：“照妖镜么？”

    “应该都是刘节玲的旧物。”谢平生道：“我曾经在书上看过一个邪术，就是将一具尸体的旧物分别放在五个方位，从五个方位聚集鬼怨之气，然后那尸体就会成为厉鬼，那厉鬼有五方鬼气源源不断地补充，会非常厉害，但是又因为受到五方压制，所以不能起尸，永远困在其中。”

    众人都不解：“若只是将一个人困在其中，那意义是什么，为了要她生生世世地受苦么？”

    “不，如果只是想镇压一个人的灵魂，不必为她造势吸取其他鬼魂之力。”谢平生道：“摆这种阵的人，通常是需要做另外一个法阵，而那个法阵需要持续的巨大的能量，”

    “我明白了。”白越的总结永远是这么简单明确：“刘节玲很可能就是一个不断四面八方吸收，再集中输出的，一个永动机型的人工中转站。”

