    他心头萦绕了太多困惑，实在没有心思去走什么父慈子孝的过场——之前是没得问，眼下人醒了，那么，有关中毒之事，他必要问个清楚。

    “杬儿还虚弱着，且这位张姑娘又使了什么以毒攻毒的法子来医治杬儿，道是此毒还未消解——如今陛下可万万不能靠近。”宁贵妃忙柔声劝道：“陛下要问，也不急于这一时。”

    昭丰帝闻言，下意识地看向张眉寿。

    “且将屏风撤去，陛下隔着幔帐来问，便不会有妨碍。”

    听得少女此言，宁贵妃神情一滞。

    她看向张眉寿，目含厉色地道：“张姑娘说得轻巧，可方才我那宫女稍一接近，双手便成了那般模样——皇上万尊之躯，怎能随意冒险？若出了什么差池，你可担待得起吗？”

    张眉寿迎上她暗含威胁的目光，语气平静地道：“既是臣女经手此事，自然是有分寸的。”

    宁贵妃怒火更涨，刚欲再言，却又听对方讲道：“退一步说，即便真出了些许差池，臣女手中亦备有解药。”

    “……”

    宁贵妃微微咬了咬牙，气得手指发颤。

    方才这贱丫头可没提什么解药的事情！

    ……分明是刻意针对阻拦于她！

    “方才我那宫女中了毒，怎不见张姑娘拿解药出来？”宁贵妃质问道。

    “解药唯有一粒而已，本是以备六皇子不适之时，宫人上前服侍时所用。且在此之前，方才臣女已经出言提醒过贵妃娘娘了。”张眉寿语气从容地道：“若娘娘心疼下人，这解药且先拿去就是。”

    说着，自袖中取出一只巴掌大小的锦盒，双手奉上。

    昭丰帝挑挑眉，看了过去。

    宁贵妃气得脸色微红。

    “……”

    都说了解药只此一粒，她此时要是敢接，那岂不是置皇上的安危于不顾吗！

    这贱丫头摆明是要她难看！

    言语间更是在暗指她不知心疼体贴下人，明知有毒还迫切地非要宫人靠近——这话落在皇上耳中，焉知皇上不会起疑？

    “既是只有一粒，自当先留着以备不时之需。”

    宁贵妃强忍怒气说道。

    张眉寿闻言，适才将锦盒收回。

    “将屏风撤下。”昭丰帝看向刘福。

    “皇上。”宁贵妃心急如焚，语气尽量镇定地劝道：“杬儿这会儿刚醒，只怕神智尚不清醒。”

    “父皇，儿臣不能起身行礼了……”

    帐内传出男孩子虚弱的声音。

    宁贵妃神色凝固在脸上。

    听得这道声音，昭丰帝彻底放心了下来。

    是真醒了。

    且显然也已经清醒了。

    “杬儿不必起身，安心躺着就是。”昭丰帝在太监搬来的椅中坐了下来，看着床帐的方向，道：“朕有些话要问一问你，你如今自觉可有精力作答？”

    “父皇且问便是，儿臣必当如实作答……”

    孩子的声音虽透着虚弱无力，可言辞是清晰的。

    他已醒了两刻钟余，先前听从张眉寿的交待，一直都在闭目养神。

    “那好，朕问你，可还记得昏迷之前的事情？”

    “儿臣记得，那日一早……儿臣同贵妃娘娘请安之后，便去了三哥那里。回来后不久，忽觉身体不适，之后的事情便记不清了……”六皇子大致概括道。

    方才昭丰帝来时，被嬷嬷松开了钳制、此时远远站着的静妃下意识地抓紧了衣袖。

    希望杬儿能说出些有用的线索来。

    真正的凶手若不被揪出来，这样的凶险只怕还会有下次。

    “那日你都吃了什么？”昭丰帝问。

    他并不直接提及东宫之事。

    “早食同往常无异……在东宫中，吃了些云妃娘娘亲手做的点心。离去时，又……又带了些海棠糕回来，尽数吃下了。”

    六皇子说着，语气忽然有些着急：“父皇……绝不是那点心的问题，彼时在东宫里，三哥是陪着我一同吃了的。”

    他此时躺在这里，显然是出了变故的。

    而母妃说他中毒昏迷多日……父皇此时问这些，该不是在怀疑三哥吧？

    他昏迷时，究竟都发生了什么事？

    “在东宫里所用点心无毒，可你又如何能断定带回来的点心也没有问题？”宁贵妃叹气道：“你这孩子，向来没有防人之心。此事已然查明了，正是你自东宫带回来的点心中被人下了毒，才险些叫你丢了这条命——”

    昭丰帝看向她，无奈道：“爱妃，朕在问杬儿话，你且听着就是。”

    他原本是在模仿谢迁那一套，极有技巧地在问话，讲求的是循序渐进，不干扰杬儿，她倒好，插这么一嘴——把他的思路都打乱了！

    不知道的，还以为她是出于心虚，故意诱导杬儿呢！

    “……贵妃娘娘，这不可能！”床上的孩子情绪略显激动地道：“三哥不可能这么做，其中定是有什么误会。”

    宁贵妃听得咬紧了牙。

    什么可能不可能，这废物难道都听不出来她是在暗示他吗！

    果然是个废物，在她手下养了这么些年，竟还不如一条狗来得能听懂主人的意思！

    且宫中的形势摆在他面前，他便是稍微动动脑子，也该知道东宫与长春宫的对立之势……可他倒好，不顺着她的话往下说且罢了，还倒过来维护起了东宫！

    “朕再问你，你那日为何会去东宫？”昭丰帝继续问道。

    “皇上，这些不是都已经再三查问过了吗？”宁贵妃赶在前头说道。

    昭丰帝再次看向她，眼神里已浮现了她看不懂的情绪。

    “……”一旁的嬷嬷悄悄扯了扯宁贵妃的衣袖。

    娘娘一慌起来，当真是什么都顾不得了。

    可这个时候，别说是娘娘了，她也已是满手冷汗。

    但也只能尽量维持镇定，若不然局面只会更加糟糕。

    “儿臣……儿臣前一晚也去过三哥那里，因提了一句点心合胃口，三哥便邀我改日再来吃。”

    “改日？不是次日？”昭丰帝察觉到了异样。

    “是……改日。”

    昭丰帝神色微变。

    虽说只是一字之差，可精明敏锐如他，如何能品不出这其中的差别……

    若指明次日，显然是诚意相邀。