    第四百一十章 商量个方法出来   

    “老爷子会不会叶凌所做的这些事情呢？”

    许曦看着丈夫，问道。

    

    “自然知道，老爷子肯定都有在我和叶凌的身边步眼线，除此之外，他也肯定有其他的安排，总之事情一定会在他的掌握中，不可能脱离掌控。”

    对于自己妻子的问话，叶雄想都没有想，直接说道。

    

    许曦闻言点点头，自己丈夫说的确实没有问题，以老爷子的老谋深算，肯定是早就将一切都给想到了，也肯定不管什么东西都在他的掌握之中，他是绝对不会让事情超脱他的掌控。

    

    “既然如此的话，那么是不是就说明了，不管发生什么，我们的女儿都是安全的呢，毕竟老爷子不可能眼睁睁的看着我们的女儿出事，而不管不顾吧？”

    许曦开口问道。

    

    “话虽然这样说没有错，但有的时候，一些突发的事情，是不受控制的。”

    叶雄说道：“老爷子现在的这种情况，完全就是在考验我们两人，这是对我们的最后考验，谁能通过这一次的考验，那么家族就是谁负责管了。”

    

    “虽然说，我现在在老爷子的心中，分数是更高的，但也不能说叶凌就一点机会都没有了，要不然的话，老爷子又何必拖到现在，也没有确定家族继承者的人选呢？”

    

    “所以，如果这一次的考验，最后的胜者是叶凌的话，那么他就是家族的继承人选了，我对老爷子也有一些了解，对此我非常的肯定。”

    

    叶雄的话，说到这里后，顿了一下，然后接着说道：“虽然你可能会说，叶凌的人品好像不咋滴，心有些狠了，但你又怎么会知道，老爷子又会不喜欢这股狠呢？”

    

    “自古以来，狠的人才能成大事，才能够将家族给带到一个更高的境界，而优柔寡断的人，其实是不适合成为一家之主的，那样会直接带着家族走下坡路的。”

    

    对于丈夫的话，许曦说道：“你也不是一个优柔寡断的人啊，要不然的话，这个家族的继承人选也早就定下来了。”

    

    闻言，叶雄点点头：“你说的没有错，我确实不是那种优柔寡断的人，否则的话，我在老爷子的心里，也就没有任何的地位可言，这个家族的继承人位置也就跟我没有半毛钱的关系了。”

    

    他在说完了这话后，就不想继续说这件事情，随后转而说道：“叶倾城接下来会有危险，你同样也不例外，不要因为担心我和女儿，反而把自身的安危给忽略了，所以我接下来这边也会再安排一些人跟着你，保证你的安全。”

    

    “好。”

    许曦没有拒绝自己丈夫的好意，直接答应了下来。

    

    接下来，他们两人也就没有再多说什么。

    

    与此同时，另外一边，也就是叶凌所在的住所，当他得到了那些人失败，并且被陈浩给收服了之后，他整个人无比的愤怒。

    

    他的目光冷冷的看向了旁边的一人，说道：“你不是说今天晚上这件事情是绝对会成功的吗，那么现在的结果，你是不是需要给我一个交代呢？”

    

    “本来是会成功的，只是没有想到，平常下班早早离开诊所的陈浩，居然晚上突然回到那里，导致了陈彦桦等人的失败，并且那些人为了保住自己的命，将您给出卖了，并且被陈浩给收服了。”

    

    那个被叶凌冷冷盯着的人，当下开口解释了一下。

    

    “我需要的不是你的解释，也不想听其中的过程，我要的是结果，懂？”

    叶凌看着他，冷冷的说道：“结果就是你失败了，而且还因为今天晚上的失败，从而打草惊蛇，接下来他们肯定会针对我们有了专门的部署，我们再想要对他做什么的话，可就不是那么轻松了。”

    

    “也就是说，今天晚上你的失败，会彻底的破坏我的计划。”

    

    “叶少，对不起！”

    那人在听了叶凌的话后，当下再一次的道歉。

    

    “道歉有什么用？”

    叶凌看着他说道：“你也不要怪我不给你机会，接下来我就给你这个机会，让你将功补过。”

    

    “你说，面对现在的这种情况，接下来应该怎么做呢？”

    

    那人在听了叶凌的话后，当下稍微的想了一下后，说道：“既然今天晚上的动作打草惊蛇了，让对方有了准备，那我们应该先暂时蛰伏一段时间，毕竟这段时间继续找人对付他们的话，恐怕也不会有什么收获。”

    

    然而叶凌对此，脸上的表情并没有什么变化，依然在看着他，显然是让他继续说下去。

    

    对方在看到叶凌的这个表情后，当下也明白了，对方是对自己刚才的这个回答，感到很不满啊。

    

    于是他瞬间就明白了，叶凌是不想再继续等待下去了，想要在最短的时间里，将家族的控制权给拿到手里。

    

    “叶少，陈浩的身手有多厉害，我想你的心里也非常的清楚，所以，要是叶倾城等人出事的话，必然会第一时间联系他，让他帮忙，那样的话，我们想要在他的保护下，将叶倾城或者其他人给拿下，是不可能的。”

    

    “所以在这种情况下，我觉得只有一种方法，可以让你得到家族的控制权，成为这个家族的掌舵人。”

    

    “那就是对老爷子下手，这是唯一的方法，否则的话，我们就算是用其他的方法，将叶倾城或者叶雄给如何了，老爷子那边也不会对这一点感到满意，不会承认您的优秀。”

    

    他的话说到这里后，就没有再继续说下去了，也知道自己刚才说的话，有些大逆不道，但在他看来，自己刚才所说的办法，是最好的办法了。

    

    “你知道你在说什么吗？

    这样的话，你都敢说，我看你是不想活了吧？”

    说话的不是叶凌，而是他的一个属下，对于刚才那人所说的话，非常的不满。

    

    然而，那人在听了他的这话后，当下冷冷的说道：“你对我刚才所说的话有意见，既然如此的话，那么你倒是说出一个更好的方法来让也少得到叶家的控制权啊？”

    

    对方听了这话后，回应道：“我觉得，还是一步步的来，你的这种方法不能用，用了你的方法，一旦失败的话，那么叶少就彻底的失去了机会。”

    

    “可按照正常的方法来，我个人认为叶少成功的概率很少，老爷子那边是明显的偏向叶雄的，这一点我想不用我多说，你的心里也清楚的吧？”

    那人接着说道：“既然如此的话，我认为还不如干脆的赌一把，这样的话，成功的概率至少比你所说的方法，要来的高多。”

    

    对方在听了他刚才的话后，还想要说什么，不过这个时候，叶少开口了：“你们吵什么吵，吵能够解决当下的问题吗？”

    

    “我这一次找你们开会，可不是来听你们吵的，而是让你们商量出一个更好的方法来。”

    

    “叶少，我知道我刚才的方法有些那啥，但我认为，这是最好的办法了。”

    那人看着叶凌说道：“对了，我刚才所说的解决，并不是真的要让老爷子如何，只不过是逼宫他，让他退位让贤。”

    

    

