    “菲菲啊，你可是我和你爸心头上的宝，不像某些人，没接受过高等教育，就连心长得也歪，这么长时间了，还不知道回家看看！依我看啊，就是从根上就坏了！”说起来顾简，梁丽静满满的。

    顾耀峰看着梁丽静那得意忘形的模样，不由得想起林柔的温暖大方，只觉得面前的女人更加市侩，就算顾简再惹人厌那也是自己生的，她这话是什么意思？

    根上的问题？

    这不是明摆在说自己，在说老爷子吗？

    顾菲发现顾耀峰脸上一闪而逝的不悦连忙拉住梁丽静：“妈，你别这么说小简，她没有和我们在一起本来也就不亲近，虽然说我们记挂着她，还给她找了一门好亲事，可是她心里到底还是责怪我们的，不回门也就不回门了。”

    梁丽静一个白眼过去，满脸不屑：“我又没说错，本来就不是什么好东西，包括她那个妈……啊……”

    正说着，旁边突然走过去一个服务员，脚下一滑，盘子里的菜全部泼到了梁丽静的身上。

    “你要死吗，到底是怎么办事的！经理，你们经理呢？赶紧把人给我开除……”

    梁丽静大吼大叫，不顾众人的眼光和服务员的道歉，一瞬间便成为了最醒目的焦点！

    楼上，在顾耀峰进不去的vip区域！

    “处理掉！”傅宴冷冷的丢下三个字，转身进入了包厢。

    苏易看了看楼下的三个人，只能说他们太倒霉，云城这么多地方不去，偏偏在先生来谈事的时候出现在湟源！

    创澜之前出了那么大的事，先生却因为太太在那里工作维护了整个创澜，而梁丽静竟然如此不长眼的出言不逊，这不是自投罗网？！

    苏易下楼，来到前面！

    正准备过去帮那个服务员说项却见顾菲突然拉了拉梁丽静的胳膊，刚刚的傲慢威武一扫而尽，此刻宛如一个受了委屈的小女生！

    苏易顺着顾菲的目光看过去。

    乔翰兴！

    来云城之前他早已经将这边的情况调查的一清二楚，关于顾家当然这调查了一些，对于顾菲的心思更是了若指掌，更何况顾菲从不避讳她对乔翰兴的意思！

    看到乔翰兴，梁丽静也尴尬的收回了目光。

    这可是女儿的好前程，可不能因为她毁了！

    “翰兴哥，你怎么来这里了？”

    为了今天的约会，乔翰兴特地维持绅士风度，提前了半小时，可没想到竟然在这里碰到了顾菲，而且梁丽静刚刚的模样……

    乔翰兴将一切收尽眼底，只当做什么都没发现的样子。

    “我和朋友约了吃饭。”乔翰兴简单做了回答，礼貌的和顾耀峰梁丽静打招呼：“顾叔叔，顾夫人！”

    顾菲自然注意到乔翰兴的态度有点儿冷淡了，心中想着定然是梁丽静刚刚的样子被他看到了，顿时有些不悦。

    不过就是被弄脏了衣服，大吼大叫的确实有些丢人！

    “翰兴啊，实在不好意思，让你看到了阿姨这么狼狈的一面。”梁丽静满脸尴尬，恶狠狠的瞪了一眼旁边的服务生，却没敢再开口怒骂。

    “是我的错，对不起都是我的不对……”

    那服务员低着头，不停地道歉！

    乔翰兴眼神微敛，没有开口。

    顾耀峰直到此刻才慢悠悠的开口：“行了，不过就是一件衣服而已，脏了换了就行了！”

    旁边匆匆来到的经理听到这话连忙开口：“实在不好意思，今天这顿饭为您免单！我们店里有为了舞会特地准备的礼服，如果不介意的话，麻烦您来这边挑选一下！”

    什么礼服都敢给她穿！

    梁丽静不悦的皱眉，看到乔翰兴又隐忍的笑了笑：“既然这样的就麻烦经理了。”

    “今天让你见丑了，好不容易遇到一次，竟然出了这样的意外，等随后有时间，我们叔侄两个再坐下来，好好的聊一聊。”顾耀峰拍了拍乔翰兴的肩膀，一副很熟的样子。

    乔翰兴点头：“顾叔叔说的哪里的话？湟源竟然会出现这样的纰漏着实不应该，顾阿姨这个样子怕是也不舒服，您先和阿姨一起去换衣服，随后我一定上门拜访！”

    顾耀峰看了一下旁边的顾菲，然后才离开。

    明显是让顾菲再表现一下！

    顾菲满脸温柔，淑女到了极致：“翰兴哥你……”

    “菲菲你也去看看顾阿姨吧，我看阿姨胳膊都红了，如果有什么不舒服的最好尽快去医院，我等下还有事，明天一定登门拜访！”

    看了看时间，乔翰兴一脸着急。

    那服务员端着的一杯冰粥，怎么可能会烫伤，顶多就是衣服不能穿罢了。

    明白乔翰兴是推辞，顾菲“体贴”的点头：“那翰兴哥明天我等着你哦！”

    乔翰兴应了一下，随后叫过经理，神情淡漠的表示一定要开除那个服务员这才离开。

    顾菲见状这才舒服了一点儿。

    不论如何乔翰兴还是为她出头了，只要还在意她，那就行！

    看乔翰兴在他们不远处的位置上坐下，还一个劲儿紧张的看着时间，顾菲想他也许是要见什么重要的人？

    反正换衣服也就一会儿的事，这个时候自己在留下，不仅会惹得他厌烦，反而会让他觉得自己一点儿也不关心妈妈，倒不如先进去一会儿。

    眼珠子骨碌碌转了一圈，顾菲朝着梁丽静离开的方向走过去。

    乔翰兴看着他们离开，眼里闪过一抹暗芒！

    湟源的服务他最清楚，怎么可能会出现这种纰漏。

    看梁丽静刚刚那个样子也能看得出来，定然是她张扬跋扈惯了，才会有人忍不住要出手教训！

    顾菲倒是沉得住气，还拉着梁丽静！

    亏得梁丽静还是梁家的人，做了这么多年的顾夫人……实在难登大雅之堂！

    苏易自然注意到了乔翰兴态度的转变！

    正感叹着乔家的这位大少爷不简单，给那个服务员提供个新的工作，突然看到门口一个熟悉的身影。

    女孩穿着一身精炼的运动装，脸上带着明媚的笑容，长发高高的绑在头顶，简直就是青春活力绝色美少女！

    苏易揉了揉眼睛，心头一跳！

    少夫人怎么会出现在这里？

    难不成她发现了先生的不对劲，抓人来了？！

