    “一定是最强世界树！”荒石岛上一偏僻寂静的山洞内，罗峰眼眸中却满是震惊。

    魔杀族分身之前遭到那可怕攻击，所面临的绝望……罗峰地球人本尊也感同身受。就仿佛高高在上的存在吹一口气碾压死只蚂蚁般，而魔杀族分身就是那只蚂蚁，能达到这般层次的，也定是那最强世界树。

    “他竟然出手？”

    “他虽然仅仅是宇宙尊者，可特殊生命的身份，那大的吓人的体积，令它可是拥有着宇宙之主战力！这样的存在，竟然对魔杀族分身下手。”罗峰感到难以置信，按照他的预估，魔杀族分身瞬间出现抓住枝叶，然后再瞬移逃走。

    前后时间极短，就算不朽级世界树恐怕也来不及阻止。

    “我就拿走一枝叶，那爆炸对那世界树也仅仅是轻伤，有必要杀死我么？还是最强世界树亲自出手。”罗峰一肚子气，眼看就要到手了，自己第三分身有望了，只要第三分身孕育成功，那么自己将不再拖延立即突破跨入不朽！

    可现在看来，麻烦大了！

    “最强世界树竟然会出手，我的魔杀族分身已经连灭两次，那世界树肯定警惕起来，那我怎么办？”罗峰焦急冥思苦想。

    越想越是气急。

    “最强世界树，你那等身份，何必跟我过不去，不就一点枝叶么，那世界树的树冠可是直径过亿公里，一两片枝叶连九牛一毛都算不上，你出手，不是掉价么。”罗峰现在最头疼的就是那位最强世界树。

    媲美宇宙之主的存在啊！

    拥有着天赋手段‘掌控时空’，以最强世界树的实力，对一方时空的控制，都不会亚于真正的宇宙之主。

    ‘时间静止’等威能定是可怕，连逆转时空恐怕都能做到。

    只要那最强世界树阻拦，时间完全静止，以魔杀族分身那点能耐根本逃不掉。

    “怎么办？”罗峰苦思。

    ……

    罗峰其实不知，最强世界树和麾下八棵世界树，有着特殊的关系——父子关系。

    就仿佛一棵大树长在泥土里，随着时间流逝，周围也会长出些小树苗。

    这是树木的本能！

    最强世界树，乃是宇宙中独一无二的存在……作为树木，他也能让周围长出小树苗，一切全凭他的意愿。须知他只要分出一点枝杈即可化为强大的生命树，作为一充满无尽生命力的最强世界树，它的生命本源是极其强大的。

    他因为寂寞想好好培育树苗，于是，他周围诞生了八株树苗，他更是将生命本源的一部分精华都传递给八株树苗。

    犹如空间之心将精华传递给魔杀族分身。

    这‘最强世界树’宁可降低自身潜力，也好好培育了八株树苗……所以本质上，他就犹如父亲一般，一直呵护着八个孩子，培养着八个孩子，而且树木生命生性不喜欢移动，无限岁月一直在这。

    他对八个孩子，可比宇宙中很多族群的父子关系更加亲近。

    宠溺、呵护，也就理所当然了。

    ******

    荒石岛，山洞内。

    罗峰脑海中想出数个方案，都是有一定概率成功，但都无法保证100%成功的。

    “孕育成功。”罗峰感应到在遥远的人类疆域，原始秘境中，自己的原核体内世界中已然成功再度孕育出魔杀族分身。

    仅仅数秒钟。

    一道蒙蒙的金光亮起，正是神国传送，从遥远的人类疆域到祖神秘境，仅仅数秒钟。

    嗖！

    魔杀族分身一步跨出，出现在山洞中。

    “出发。”魔杀族分身直接施展瞬移消失，当再度出现时，已经到了九幽之海的上空，遥遥能够看到那树岛。

    “选择最保守概率最高的办法吧。”魔杀族分身再度消失。

    ……

    树岛上飘荡的无数植物种子‘绒球’中，悄无声息多了一颗种子。

    绒球又再度慢慢的朝那飘荡过去。

    “我只要花费五个多月再飘过去，降落在世界树边缘，到时候……再让一名封王巅峰奴仆出手，先扔火神源晶，再抢枝叶。”魔杀族分身暗自道，“以封王巅峰奴仆去抢，恐怕结局就是最终被杀！”

    “可那些世界树，定是以为我那封王巅峰奴仆，乃是主谋。”

    “那战斗下来，肯定有枝叶炸开乱飞，也肯定有很多枝叶被炸飞出光圈范围。”

    “到时候我这绒球飘落在一片枝叶上。”

    “再立即施展瞬移！携带一片树叶消失……哼，就算是那位拥有宇宙之主战力的存在，在没事先发现绒球特殊的情况下，待得我施展瞬移溜走后，他再发现，已然晚了。”魔杀族分身暗道。

    这就是新的计划。

    将封王巅峰奴仆当成弃子，也是为了达到‘炸飞大量枝叶’的目标。

    ……

    时间流逝，魔杀族分身变幻的绒球慢慢飘荡着，不断朝那飘着。

    对于高高在上的最强世界树而言，前段时间发生的仅仅是一点小插曲，毕竟九幽时空是经常有传承者到来，像之前魔杀族分身抢夺手段属于威胁很小的，很多传承者是具有击杀界主级世界树的实力的。

    最强世界树要做的，仅仅是保护住八个孩子的主干！只要主干没事，那么枝叶损失掉也可很快恢复。

    “飘啊飘，估摸着还有一个月就到了。”绒球随风而飘，在风景优美的树岛中，混在无数飘荡的植物种子中，飘荡着。

    ******

    九幽时空外的虚空中。

    嗖！

    足足七道不同种族的强者身影同时出现，体型有大有小，有一爬行不朽强者，神体长度超过10公里，属体型最大的。而最小的则仅仅是一有着翅膀的半米高的异族强者。

    “是九幽时空。”

    “到九幽时空了。”

    七名异族强者都看着九幽时空，充满期待。

    “好快，这才吃顿饭的时间就抵达九幽时空了。”

    “全靠兹鸦尊者的瞬移，每次瞬移都是数百乃至上千光年，掠过大片大片的危险区域。如果不是兹鸦尊者，我们估计要好久才能抵达九幽时空，甚至有可能中途遇到危险。”

    “是，全靠兹鸦尊者。”

    一片声音中。

    忽然一道尖锐仿佛刺穿耳膜的声音响起：“是，我们是得感谢兹鸦尊者。”这声音一出，其他异族强者全部安静下来。

    说话的是一直立弓着腰，双手双脚都呈利爪状，全身有着密密麻麻鳞甲，鳞甲上更是遍布着金色秘纹，脸上更有着金色鬃毛，有着一双金色眼眸的异族强者，这异族强者一出声，其他强者都安静下。

    “兹鸦尊者，我说的可对？”这位异族强者看向兹鸦尊者。

    兹鸦尊者身高约有六米，有六对羽翼，黑色羽毛，全身隐隐有着一层血光，嘴巴犹如利刀，双眸更是呈现血红色。他……便是紫荆岛上亿传承者中的‘兹鸦尊者’。

    兹鸦尊者咧嘴一笑：“我也就赶路起了点作用，等到了九幽时空，还得靠吠镜王你。”

    “九幽时空中危险处处，有吠镜王你在，我们活下几率就高多了。”

    “对，我们困在极限无尽岁月，吠镜王你这次要出发，可是不少传承者想要一起来，最终还是我等占了便宜得了好处，如果在那九幽时空中发现宝物，定是吠镜王、兹鸦尊者你们先挑，我们不急。”

    “按照功劳来，吠镜王先挑是应该的。”

    其他五位异族强者都说道。

    在场七位，共有一位宇宙尊者、六位不朽传承者。兹鸦尊者便是那位宇宙尊者，吠镜王则是其中一位不朽。

    “哈哈哈……放心，一切按照功劳来，你们得到的我自然不会抢。”吠镜王哈哈笑道。

    兹鸦尊者也在一旁笑着。

    其他五位也附和。

    “这吠镜王，是出了名的疯狂、心狠、贪婪。”兹鸦尊者见状却是暗中嗤笑，“如果不是他探查手段的确是独步宇宙，乃天赋手段，我也不会和他联手过来。至于那五位不朽传承者，哼，真正重宝哪会沦落到他们手里？不过这吠镜王，我得小心，可别栽了跟头，成就了他的名声。”

    兹鸦尊者很是忌惮吠镜王。

    吠镜王……在上亿不朽传承者中排名前十！

    要知道紫荆岛上的传承者，那是从宇宙诞生以来就不断积累，随着时间流逝大量被刷掉，或许绝大部分水准属于正常水准，可排名前十的……那绝对是宇宙诞生以来，被祖神教搜集的一等一的绝世天才。

    如逐虫王，作为宇宙独一无二的特殊生命，也仅仅排名前三。

    吠镜王，也是宇宙中特殊生命，单单生命层次就是普通生命的2000倍！而且他的两大天赋秘法……更是独步宇宙，早早就被宇宙中超级势力之一的‘北疆联盟’给吸纳进去，更赐予了一件至宝和一套重宝护身，论战力，虽然比逐虫王稍微弱些，却也足以力拼很多宇宙尊者。

    “我们进九幽时空。”吠镜王道，“先去最安全的荒石岛。”

    “嗯，我们出发。”

    兹鸦尊者当即施展瞬移，他们七位……直接抵达那荒石岛。

    ******

    三章完毕！

    这个月也到月底了，月票不投可就过期作废了，兄弟们，把月票都投给番茄吧！

    番茄高声嘶喊：“我要月票！”

    *

    *

    *

