    ..，妙手回春

    第314章形势反转

    心zhong疑惑，尹璐忍不住凑到谢泽身边，开口问道：“谢少，你为什么和这陈飞，他不是对你——”

    谢泽目光一沉，喝道：“尹璐，我警告你，最好不要胡来。陈飞的实力和底牌，那是你不可想象的，你不要自作聪明。”

    “谢少，我——”尹璐还想问个清楚，但谢泽根本没有理会她，直接像跟班一样的站到了陈飞身后。

    戴晓光看了看人心浮动的众多小商家，面色不由得一冷，寒声道：“我们商会，不欢迎三心二意的人。若是选择其他，那么现在就退出吧。”

    “不过，我们一旦退出，想要再次加入我们商会，那就是绝不可能的事情。因为，你们已经是我们的敌人了。”

    戴晓光这话说得很重，连“敌人”这种词都用上了。顿时让现场的气氛一下紧张了起来。

    一些心思浮动的小商家，此刻面色大变，脸上露出为难无比的神色，不知道该如何选择。

    就在此时，一个苍老声音传来，随即众人看到一个老者笑呵呵的朝陈飞走了过去，热情的握住陈飞的手，笑道：“小陈，你来省城了，怎么不和我说说啊！要不是后辈提到你，我还不知道你来参加晚宴了。”

    “是我的错，像刘老你赔礼了。改日一定登门拜访，和刘老你好好的喝一杯。”陈飞笑道。

    这位老人，不是别人，正是陈飞那次去凌云宗送功法，在路上遇到的刘老。

    刘老笑呵呵道：“那一定，一定要啊！”

    众商家见状，一下傻眼了。眼zhong疑惑和震惊的神色更浓了。

    “这，这可是刘老，我们省城曾经的商会会长。”

    “刘老可以说是我们省城各种商会最成功的会长了，在位三十多年，极大的促进了我们省城商业的繁荣。”

    “刘老虽然退休了，但他的面子和人脉可还都在啊！只要他一开口，不知道多少商家酒会蜂拥而至啊！”

    ………

    “这陈飞，什么时候和刘老这么熟了！”

    “原来还有刘老这层关系，怪不得他如此自信！”

    “有刘老在，秋天集团他们的发展肯定不会差。我选择加入这边。”

    有人带头，剩下不少人心浮动的人顿时纷纷行动了起来。

    “陈总，我们想要加入这个龙江共同发展商会。”

    “陈总，lin总，我们也要！”

    “我家只有一个小厂，陈总，我们可以加入吗？”

    ………

    一片热闹zhong，二十多家公司工厂，此刻投入到了公房发展商会的旗下。其zhong还包括十多家刚刚选择加入戴总他们商会的商家，此刻选择了退出。

    戴晓光他们，此刻面色一冷，表情有些难看了。嘴巴动了动，似乎想说些什么。

    但不等他开口，此时，又是一阵脚步声传来。

    然后，众人就看到一名西装革履的zhong年男子，扶着一名白发苍苍的老爷子，正朝陈飞走来。

    而众人一看这二人，顿时又惊了。

    “这，这不是工商局的秦局长和他父亲，老秦局长吗？”

    “怎么回事？秦局长也来了！”

    “秦局长似乎，似乎朝陈飞走了过去。”

    ………

    在众人惊讶的目光zhong，秦局长和秦老爷子走到了陈飞身前，然后一起深深的对陈飞鞠了一躬，诚挚道：“多谢陈医生的救命之恩。”

    “秦局长，你太客气了。感谢我之前已经收到了，不用再来一次的。”陈飞道。

    秦局长道：“陈医生，这次一定要来。是我父亲，他被您治愈之后，能自己走路了，非要来亲自感谢你。”

    说着，秦老爷子又深深的对陈飞鞠了一躬，道：“陈医生，这一鞠躬，是感谢你对我的救命之恩。”

    随即，又是一鞠躬，“这一鞠躬，是感谢你对我那老婆子的宽容。”

    看到这，包括戴晓光在内的众人，全都傻眼了，他们不敢相信。堂堂秦局长，老秦局长，竟然对陈飞如此客气鞠躬。

    一阵愣神之后，随即现场一下炸开锅了，瞬间热闹了起来。

    现场的商家，百分之九十，一下全都朝陈飞这边涌了过来，纷纷报名要参加秋天集团主导的龙江共同发展商会。

    一时间，戴总他们的商会，一下就走掉了百分之八十的商家。这好似一记响亮的耳光，狠狠的抽在戴晓光他们脸上，让他们的脸颊一阵火辣辣的生疼。

    就算他们商会zhong还剩下的一些商家，此刻也是心思浮动。但终究因为和他们商家关系太密切，所以根本不敢有其他的选择。

    不过，在他们心zhong，秋天集团主导的共同发展商会，潜力和实力都超过了戴家他们的商会。

    毕竟对方不仅同样拥有实力相当的三巨头，同时还认识刘老、秦局长这种实权人物和老前辈。实力已经超过了戴家他们的商会。

    一时间，这些小商家的人，不由得一阵唉声叹气，其zhong就包括尹家。

    尹璐此时完全愣住了，不可思议的看着现场这一切，“这，这怎么可能？不是说，孙家不是他的靠山，他怎么还会认识这么多人。这，这难道就是谢少说的他的实力和底牌？”

    看着陈飞他们这边的热闹，戴家他们几人的脸色显得阴沉无比，特别是戴晓光，眼神zhong带着一抹怨恨的神色，表情有些阴冷。

    “陈飞，我一定要——”戴晓光咬牙切齿，心zhong暗暗准备报复一番。

    但就在此时，刘老走到了戴晓光面前，冷冷出声道：“小戴啊，有些人，不是你能惹的。你最好理智一些！”

    戴晓光一惊，随即道：“刘老你这话是什么意思？我没想做什么啊！”

    刘老轻轻摇头，道：“我的话到此而已，接下来你要做的事情，你自己决定。只是，我最后给你一个忠告，回家向你儿子打听一下小陈的事情。”

    “我儿子，戴子俊，他又和这陈飞有什么关系？”戴晓光心zhong疑惑了。

    而此时，刘老已经背着双手，慢步走开了。

    戴晓光见状，心zhong越发的惴惴不安，于是摸出手机，打通了自己儿子戴子俊的电话，“你是不是认识一个叫陈飞的？”    