    段静怡也一下子坐直了身子，她不敢置信的看着数学课代表，“你、你说的是真的？”

    数学课代表笑着点头，“当然了，这种事情我哪会骗你？静怡，先恭喜了！”

    班上的同学同样都跟段静怡道起了喜。

    “静怡，恭喜啊。”

    “静怡你可一定要为我们学校争气啊！”

    段静怡也觉得这个名额一定是自己的，脸上的笑意如何也藏不住，口中谦虚的回了几句，“其实我也就是运气好而已啦。”

    一班的数学老师正是教导主任，数学课一开始，教导主任就将青奥名单给报了出来。

    段静怡按捺住心头的激动，听着教导主任将名字一个个报出。

    一直报到第八个。

    段静怡坐直了身子，目光期待的看着教导主任。

    然而，教导主任的声音戛然而止，他将手上写有名单的纸放下，一副准备讲课的模样。

    段静怡面色僵硬，整个人都愣住了。

    班上的其他同学也愣住了。

    数学课代表看了眼段静怡不怎么好的脸色，有些不忍，直接举手问了出来，“老师，还有一个呢？”

    教导主任托了托鼻梁上的眼镜，“什么还有一个？”

    数学课代表也蒙了，意有所指的问，“青奥赛不是有十一个人吗？按理说最后那个名额也应该在我们班吧？”

    “十一个？”教导主任下意识的看向段静怡，眉头也渐渐皱了起来，“你确定是十一个？”

    他今天早上临时有事，刚在上课前赶到学校，拿了课本和名单就急急忙忙的过来了，因此并不清楚这回事。

    想到班里可能还要多一个参加青奥赛的人，他也

    恰时，一个数学老师从门外经过，教导主任就喊住了他。

    “孙老师，这次青奥赛，我们学校的名额加了一个？”

    孙老师站住，语气中洋溢着热情，“是啊主任，这次我们学校临时多了一个名额。”

    得到肯定的回复，段静怡觉得自己身上的温度在回暖，脸色也好看了不少。

    原来不是没有她的名字，而是教导主任还不知道这件事情。

    教导主任心情也不错，“是名单还没换吗？我这还是只有之前八个同学的名单。”

    孙老师想通了其中的关节，笑道，“主任您误会了，最后一个是晋老师班上的同学。”

    教导主任一愣，“十二班的？”

    闻言，段静怡浑身冰冷，身体的温度一点点冻结。

    孙老师也感慨道，“是啊，谁能想到十二班会出一个能进青奥赛的同学呢？”

    教导主任仔细想了想，还是没想到十二班有哪个数学好的好苗子。

    就听孙老师继续道，“哦对了，就是那个新来的转学生，好像叫顾……顾瓷！对，就是叫顾瓷！”

    一听顾瓷这个名字，教导主任的眉头紧紧地皱了起来，怒火中烧，“顾瓷？就她那成绩……校长把她塞进了青奥赛？”

    段静怡猛地站了起来，声音尖锐扭曲，“怎么可能？！”

    孙老师抓了抓头，“反正就是那个新来的转学生吧。”

    发现教导主任现在火很大，孙老师连忙寻了一个理由，脚底抹油溜了。

    教导主任的眉头紧紧地锁着，“我去问问。”

    说完，他直接让班上同学先自习，便去外面给校长打了电话。

    能够不声不响的将一个同学添到青奥赛的名单上，除了校长，其他人也没有这么大的权利了。

    可惜，连线声许久之后就变成了忙音。

    打不通。

    教导主任压下心头的烦躁，只能先把这件事情放在一边。

    他看了段静怡一眼，“校长现在没空，但是你们放心，等校长回来我一定会给你们一个公道，这个名额，该是谁的，就是谁的。”

    一时之间，一班班上的气氛很是沉闷。

    所有人都沉浸在这个名额没有给段静怡的事情上，心中带着几分愤愤不平。

    再加上那个人是上周和段静怡几个有过矛盾的顾瓷，众人就更加生气了。

    等到下课，顾芷然便立刻歉意的对段静怡道，“静怡，对不起……”

    段静怡猛地抬起来红红的眼眶，大声又委屈的问道，“芷然，她之前成绩不是都是零分吗？她是不是托了你爸爸的关系才进的学校？那她凭什么抢走我的名额？”

    瞬间，周围的同学几乎都听见了她的这句话。

    顾瓷她……之前成绩全是零分？

    还是靠了顾芷然家的关系才进的一中？

    中午，一个名为#这就是你们舔的转学生，事关青奥赛名额，我真的忍不住了#的帖子直接爆上了论坛，成为了最新的热帖。

    青奥赛正是这段时间整个一中的热点话题，再加上转学生三个字，这个帖子自然而然的吸引了超多学生的注意。

    进入帖子，楼主便自述自己是高三某个班的知情人士，出来说话是自己实在看不下去了。

    紧接着，就是一连串的有理有据、有图有真相的信息轰炸。

    紧接着，就是一连串的信息轰炸。

    【想必大家也都已经知道了，这次青奥赛我们一中有十一个名额，而决定青奥赛哪些同学去的，是由我校之前举办的一次奥赛考试的排名决定的。】

    或许是怕大家已经记不清楚排名了，所以楼主还特地在这又把当初的比赛排名给拍了下来。

    【奥数比赛排名图jpg.】

    第十一名的位置赫然是段静怡的名字。

    【可是……】

    紧接着楼主又放了一张图片。

    【青奥赛整体名单的图片jpg.】

    第十一个名字上不是段静怡，而是变成了顾瓷。

    楼主还特地把“顾瓷”两个字圈了红，在旁边放上了奥数排名比赛排名的小图。

    两相对比之下，顾瓷这两个字显得越发明显突兀。

    【而且，据我了解，当时我们进行奥数比赛的时候，某转学生还没有进入到我们学校。】

    【看到这里大家应该都明白了吧/摊手】

    【说的直白一点，就是她连我们的奥数比赛都没有参加，就直接占了一个名额。】

    【说到这里是不是还有人想跟我杠，或许她奥数很好，所以才能空降？】

    【那接下来，还是请看图。】

    【之前某洗地狗不是说无图无真相吗？我这里也找到了证据，现在就给你们看，请自行体会，某位转学生过去几年的成绩/微笑】

    楼主在这里写的第一句，直指周五论坛上的那个帖子下面有些楼层的评论，话语中的讽刺意味可谓是很明显了。

    【初高中成绩单jpg.】

    最上边，是顾瓷的名字，整页整页都是她那全是零分、红的刺眼的成绩……

