    

    “好了！”

    北冥玉深深的吸了一口气：“现在不是讨论这个的时候！咱们现在的当务之急，就是要找到叶大哥！”

    几个人互相看了看，平定了一下心神，将心头的一抹惧意挥散！

    “既来之，则安之！如果真如张家主所言，这是一个高明的障眼法，或者说，有人故意算计我们，那么，我们在这里如同闷头苍蝇一般乱转也没有丝毫的效果！”

    “既然前面有三个洞口，我建议，不如我们去那里看一看，或许，能找到什么有用的线索！”

    “我同意！”

    “好！那我们就走！”

    三人打定主意，一起来到张君所说的那个洞口，用火把照了一下，果然，就是三个黑黝黝的山洞，大小正好能容一个人通过，上下左右还有些活动的空间，从洞口外朝里面看去，什么都看到，竖着耳朵静听，什么声音也没有，安静的十分可怕！

    “我们三个人，一定不要分开！这洞中，定然藏着什么大秘密！”

    “而且，定然也有着某种守护！不过我现在可以断定的是，叶帝师应该没有遇到什么危险！”

    “为什么会这么说？”

    “哼！我们所遭遇到的这一切，无非就是为了阻止我们而已，如果这洞中的守护，是什么强大的存在，完全用不着费这么大的功夫，直接将我们拿下便是，可是，他却用这么大的力气，显然对上我们几个，他没有必胜的把握，找这么说，以叶帝师的境界，定然也不会被他轻易伤害！”

    听完陈宇的分析，北冥玉高吊的一颗心，才缓缓落下，没错，如果对方是十分厉害的角色，大可不必这么大费周章，对方越是让他们捉摸不定，就越能证明，对方根本不敢与他们正面对抗，也间接证明，叶凡应该没有受到什么危险！

    “你们快来看，这是什么？”

    突然间，张君的声音，凝重的响起！

    “发现什么了？”

    张君在最左边的一个洞口，他稍微的探入了一些，将手中的火把往前面一凑：“你们看，这是什么？”

    陈宇和北冥玉凑前一看，坚硬的石壁上，有着一些奇怪的符号，犹如刀刻的一般，扭七歪八，看不出什么意思！

    “这是刻上的？”

    “不是！”

    北冥玉摇了摇头：“这是用手指甲硬生生的划出来的！”

    “什么？”

    两个人俱是一惊！

    “为何这样认为？”

    “你们看，这字符的宽度，有些细微的差别，而且，若是仔细看，这些字符之中，还能看到有淡淡的红色印记，而且，还有一些微不可察的类似于橡胶之类的东西，我想，那应该是指甲划过的时候，被石壁划伤，留在上面的皮肤！”

    “至于那红色的东西，应该就是血迹了！”

    北冥玉捕快出身，对于这种人身体上的细节，就如同刻在骨子里一样，仅靠肉眼的观察，她也能一眼分辨出，这上面，正是人体才能留下的痕迹！

    “照这么说，如果这是人指甲划过的话，而上面还留有明显的血痕，也就是说，在这之前没多久，这里，就有人来过！”

    陈宇突然想到一个关键性的问题！

    “而且，不仅来过，应该还遇到什么可怕的事情，要不然，一个正常人，不可能用手指甲在坚硬的石壁上写画，而且，还留下了这么多的痕迹！”

    通过火折子一照，这种奇怪的符号，一共有四个！

    “可是，这是什么字呢？那个曾经来过的人，现在又在何处？这四个字，又想表达什么意思呢？”

    “这好像是上古字符！”

    “上古字符？”

    “对！这个字符我好像在我家的一本古籍上看到过，是属于某个朝代一种特有的一种符号！”

    “张家主，你能解读出这上面的意思吗？”

    张君看了又看，最终摇了摇头：“我曾经只是看过一眼相似的符号，但是具体什么意思，我却不知道！”

    一时间，刚刚找到的一点线索，又断了头绪！

    “看来，我们应该走一遭了！”

    这时候，陈宇抬起头，望着黑黝黝的洞口深处，语气凝沉的说道！

    “既然符号留在了这个洞口，那么这个洞口里，定然有什么东西！”

    “我在前面探路，北冥姑娘居于中间，张家主殿后，我们一同探一探究竟！”

    事到如今，这也是唯一的办法了！

    商议好之后，三个人没有犹豫，开始朝洞口深处迈进，因为洞口狭窄的缘故，三个人一字排开，缓慢前行！

    他们每一步走的都很慢，也很轻，陈宇更是打起了十二分的消息，浑身处于紧绷的状态，他是除了叶凡之外最厉害的高手，自然担负起了保护众人的任务！

    一手拿着火把照明，一手藏于袖口之中，内气凝聚，汇成一缕白芒在手中流转，以备随时发生的情况！

    就这么一直走，他们也不知道走了究竟有多深，道路却是越走越宽，慢慢的，三个人可以并肩而行，突然间，一声低闷的吼声蓦然想起，顿时把他们三个人吓了一跳，陈宇将手中火把猛然朝前方一摆，一片光亮，没有任何的发现！

    “你们刚才有听到声音了吗？”

    北冥玉和张君肯定的点了点头，陈宇再度提起十二分的小心，看来，刚才那一声，不是错觉！

    “声音很小，而且感觉很远，我觉得，发声的那个东西，离我们应该还有些距离！”

    北冥玉刚说完这句话，那个奇怪的声音再度响起，不过这一声，虽然也很小，但是要比刚才第一声，略微清晰了一些！

    北冥玉好像想到什么一般，嘟着嘴嘟囔着不知在算些什么，突然间，她脸色猛然一变：“不好！陈宇！小心！”

    就在她话音落地，吼声再度响起，只不过，这一声，却是无比的清晰，突然间，一个人影突然就出现在陈宇前面，张开大口，发出一声吼叫，朝着陈宇就扑了过去！

    好在有了北冥玉的提前提醒，陈宇暗暗做好了准备，下意识间，一掌挥出，夹带着浑厚的内力，直接印到了那个人影的胸膛之上！

    砰的一声，人影来的快，去的也快，瞬间被陈宇击飞，这时候，陈宇没有丝毫的犹豫，将手中的火把转身交给了身后的北冥玉，脚下一垫，瞬间冲了出去：“帮我照亮这方空间！”

    陈宇不是傻子，他会冲出去，自然认为对方不会对他造成威胁，能够被他一掌击飞，向来，也不是什么难以对付的角色！

    张君和北冥玉闻言，立马高举着火把冲了上去，走了没几步，果然发现地上，挣扎着站起来一道身影！

