    

    委寇又来了。

    得知消息，宁远顿时严肃起来。

    这委寇……太猖獗了！

    数百人袭扰台州，这才过去多久啊，又跑去宁波作乱了？

    “殿下，此番境况如何？”宁远沉声问。

    “尚好。”

    朱厚照脸色阴沉道；“此番，只来了几十人，抢掠之后，没等那备委卫赶至，便跑路了。”

    “本宫只是气，老宁你说，这浩瀚大明，数千万人，怎么就制不住那区区委寇呢？啊？”

    说着，狠狠的灌了口酒。

    宁远没有作声。

    按理来说，那委寇不应如此肆无忌惮的。

    原因很简单，动不动就袭扰一次，朝廷这边无论如何也会加大防御的力度，日后再抢掠便困难了。

    而假若偶尔袭扰那么一次，朝廷这边想防御都力有不逮。

    说句不好听的，委寇稍微老实那么一点，朝廷甚至会装糊涂，装瞎子，象征性的动用备委卫打那么一下下也就是了。

    因为严格的防御，就意味着无数的银子撒出去。

    朝廷，没钱啊！

    没钱，打个屁的仗？

    又有多少-将士愿意去卖命奋战？

    而事实上，在嘉靖皇帝之前，委寇，还算相对老实。

    到了嘉靖，资本雏形显现，诸多商贾为了银子，联合委寇，乃至于自落为寇，十分的猖獗。

    现在，不知何种原因，委寇这股疯狂的势头，竟提前了。

    “老宁，本宫找你是想问问那第二届‘大明龙魂’的比赛，是不是要加快进程了啊？”朱厚照愤懑道。

    “嗯。”

    宁远深深点头。

    必须要加快进度了。

    第一届打完之后，必须立刻筹备第二届，如此，才能更快的是的沿海地区的民户强大起来。

    他抬头看了看，外面蒙蒙亮，莞尔道：“看来，臣得出去了。”

    原本，按计划他还准备多在里面呆几天的。

    反正吃喝不愁，又有人伺候着，简直就是活脱脱的大爷。

    再加上好不容易这么硬气一回，不得多爽一爽啊？

    他在里面呆的越久，皇帝陛下与文武百官的面子越难堪。

    可偏偏，又无可奈何。

    打不得，也骂不得。

    但问题是现在，他不出去不行了。

    大事要紧啊！

    “来来来。”

    宁远招来牢头，丢下数百两的宝钞：“给大家伙改善改善伙食，以后，每日不得缺肉。”

    “另外，也无需打骂什么的，都是人，都有良心。”

    “某相信，以后大家伙出去了，也肯定会安安分分过日子的。”

    “喏，就这样！”

    说着，他冲着四方挥了挥手：“兄弟朋友们，咱出去了啊，希望大家伙以后也好好做人。”

    顿时，诸多犯人齐刷刷的站了起来，望着宁远离开的方向，泪水渐渐打-湿-了衣襟。

    不多时，宁远消失在牢狱之中，众人面面相觑。

    “你哭啥子，人家繁昌伯出去了，是好事啊。”

    “你眼睛里是尿啊？”

    “嗨，咱高兴啊。”

    “咱也高兴，兄弟你那里还有剩下的鸡骨架吗，咱想啃两口，惦念一下繁昌伯的恩情。”

    很快，狱中又热闹一片。

    宁远主动出狱，消息很快传至宫中。

    弘治皇帝听闻，当即命宁远上早朝。

    于是尚未到家的宁远便只得再度入宫。

    殿前，百官正静候着。

    不多时，宁远和朱厚照赶来，虽仍旧缀在百官后面，可相较于前两日的气氛，完全大变样。

    似乎，一切都变得亲切、和蔼起来。

    朱厚照顿时会意过来。

    昨日，这百官之中不知道有多少人疯狂的参奏宁远。

    此刻呢？

    昨日有多疯狂，今日，便有多尴尬啊。

    他不由得笑了出来，招了招手道：“各位师傅，早上好呀！”

    一些人忙是笑着回应：“好好，太子殿下好，繁昌伯好。”

    “呀，几日不见，繁昌伯竟是英俊了几分，这……无愧是大明的好儿郎啊！”

    “英俊且英勇，实乃不可多得的良才啊！”

    “时尚英才何其多，繁昌伯独占一斗。”

    许多人纷纷开口，其余人，则是不住的认可般的点头。

    朱厚照几乎没眼看了。

    这……当真会睁眼说瞎话啊。

    为了夸宁远，简直不择手段。

    肉麻，恶心。

    他不由得一个激灵，背脊泛冷气，望着百官道：“诸位师傅，你们……不冷吗？”

    百官骤然一阵寂静。

    但很快，有人开口：“呀，太子殿这么一说，臣倒是觉得有点冷，冷啊，哈哈，哈哈哈哈！”

    跟着，其余人也都纷纷打哆嗦。

    “冷啊，哈哈哈哈。”

    “真冷……哈哈哈哈哈哈哈。”

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

    转眼之间，文武百官，在这大明最为严肃的场合，几乎都大笑了出来。

    便是连刘健等三位阁老在怔了那么一下后，也不由得失语而笑。

    因为……冷笑话啊！

    冷，那就得笑一笑，笑了之后，便不冷了。

    “哈哈，别说，太子殿下这招，还真管用。”

    “对矣对矣，老夫只觉得浑身热情如火一般。”

    “哈哈哈，哈哈哈哈。”

    大笑之后，许多人皆是点头。

    再看过去，文武百官之中，最少有着半数之人，浑身热气腾腾，如白练一般，蹭蹭自头顶向上涌动着，宛如修道成仙了似的。

    尤其是那笑声，十分的牵强，却还不断用力而笑，显得很是尴尬。

    朱厚照也是狂笑不已，暗地里却是冲着宁远竖起大拇指。

    老宁，高啊！

    这一记神仙手，下的许多百官颜面尽失。

    此一刻，百官之中，必定有许多人痛恨宁远。

    可是，那也得笑。

    不笑，怎么化解尴尬啊？

    昨日刚参奏了宁远，当天晚上就有人去低三下四的求着人家出狱，老脸呢？

    而一侧的宁远则是抄着手，一脸的淡然。

    就好像眼前这一幕，跟他没有半点干系似的，云淡风轻。

    不多时，早朝开始。

    弘治皇帝看着一早就站在百官跟前的宁远跟朱厚照，只是笑笑而已。

    这里面的诸多干系，他是自是再清楚不过。

    莫说是百官了，便是他自己，昨日也都便装去求宁远出来了，还被老朱老朱的叫着……丢人呐！

    于是他正了正色，严声道：“繁昌伯，朕问你，此拳击比赛，可否广推大明？”

    宁远眼睛眨了眨。

    呀！

    这……来道儿了？        

