    第17章 梅山七怪

    “这么说来，道长已经离开了阐教？那元始天尊，能安然让道长离开？”

    听了申公豹的话，殷阳假意问道。

    申公豹点了点头：“是元始天尊那老儿，将贫道赶出阐教，然后我去了金鳌岛，拜通天教主为师，现在，贫道已经是阐教中人。”

    “哈哈！”

    殷阳听了，不由大笑：

    “孤王只是随意问问而已，道长道行高深，才智过人，我大商正是用人之际，今道长前来投靠，孤王自然是一百个欢迎，以后，你便做我大商的国师，为孤王出谋划策如何。”

    “多谢大王，给贫道一个机会，与那姜子牙一较高下。对了，大王，何故到此？”+

    申公豹问道。

    殷阳道：“如今，大商危难在即，孤王自然到处寻访高手，为大商效力。听闻此地有两位道行高深之辈，孤王前来相邀请，如今，他二人已经前往朝歌。”

    “我与孔道长，准备前往梅山，请出梅山七兄弟，为我大商效力。”

    “请梅山兄弟，何劳大王出手？大王只管放心，你们先回朝歌，贫道一日之内，必将这七兄弟，带到朝歌，为大王效力。”

    对于申公豹的能力，殷阳自然是知道的。

    封神之中，这家伙靠着坑蒙拐骗，找了无数高手前来相助大商。

    硬生生的，凑足了三百六十五路福清正神。

    不过，殷阳也看看看，这申公豹会怎么样说服梅山兄弟。

    “此离梅山，不过百余里，孤王便随道长一道，前往梅山如何？”

    当下，三人驾起祥云，朝梅山而来。

    一路上，申公豹口才尽显，吹得天花乱坠。

    如果殷阳不是知道封神剧情，估计会被这家伙，哄得团团转了。

    很多地方，殷阳知道申公豹在说谎，却不点破。

    很快，三人便到了梅山上方。

    这梅山方圆数百里，想要找到梅山兄弟的住处，并不是一件容易的事情。

    不过，这难不倒申公豹。

    三人一道，落在一座山头之上。

    申公豹道：“大王，我将这几兄弟逼出来，你在一旁看着便是。”

    殷阳点了点头。

    只见申公豹骑着黑虎，飞入半空之中。

    大袖一挥，施展神通，顿时，四周的天地元力，变得紊乱无比。

    果然，只见一道光芒，朝这边射了过来。

    “何方道友，敢在我梅山撒野。”

    声音传来，来人已经到了近前。

    只见那人飘浮在天空之中，手里拿着一柄大戟，头神双角，眼如铜铃，死死地盯着申公豹。

    在其它修行者上空，施展神通，便是挑衅。

    所以，来人声音之中，多有不忿。

    大有申公豹一言不合，他便要大打出手之势。

    申公豹见了，不慌不忙，一脸笑意，正了正衣襟，走上前去：

    “这位道友定是梅山七兄弟之一了。贫道申公豹，通天教主门下弟子，此翻特来拜访，有要事相商。”

    一句通天教主门下弟子，顿时把来人给镇住了。

    通天教主，那可是圣人之尊啊！

    得罪谁，他也不敢得罪通天教主啊！

    果然，来人语气，都缓和了很多：

    “贫道金大升，敢问道长到此，所为何事？”

    申公豹道：

    “道友，随我来，我来引见一下。”

    说完，申公豹来到山头之上。

    那金大升也落了下来。

    “这位乃是当世人皇，大商帝王殷阳，而这位，是孔道友。”

    人皇！

    那金大升有些诧异。

    他不明白，人皇到此，到底有什么事情。

    不过，既是人皇，他表现之上，还是要尊重一下的。

    “见过人皇。”

    “不必客气！”殷阳挥了挥手道。

    申公豹道：“今日，贫道与人皇到此，是寻梅山七仙，有要事相商，还请金道友，请你那几位弟兄出来。”

    金大升想了想，便点了点头：

    “好，三位，请随我来。”

    说完，飞身而起，在前面引路。

    一行四人，来到一座山头之上。

    那山头之上，一道人影盘腿而坐，似老僧入定一般。

    一头白色短发，看起来极为精神。

    殷阳知道，这人必是梅山兄弟的老大袁洪无疑。

    袁洪道行高深，修练的是八九玄功，会七十二般变化，就连杨戬，都拿他没有办法。

    最后，还是从女娲娘娘处，借不山河社稷图，这才拿下袁洪。

    用陆压的斩仙飞刀斩杀。

    “二弟，你带这四人到此，所谓何事？”

    袁洪睁开眼睛，见到殷阳几人，开口问道。

    那金大升正要高手，申公豹却笑呵呵地走上前去：

    “想必这位道友，便是袁洪了，贫道通天门下申公豹，今日与人皇一道前来，有要事相造，事关成圣之事。”

    成圣之事！

    申公豹的话，果然戳中了袁洪的痛点。

    他乃是混沌四猴之中的通臂神猿，成道于洪荒初期，努力修行，但无数元会过去，他的实力，依然停留在大罗金仙境界，毫无寸近。

    证混元道果，正是遥遥无期。

    袁洪态度，立即来了一百八十度的大转变。

    站起身来，朝殷阳一拱手：

    “见过人皇，见过两位道友，几位道友，远道是客，我自然要好好款待才是。”

    说完，袁洪手一挥，在不远处，出现石桌石凳。

    “此乃我梅山之中的野果，今日拿来招待各位，未免有些寒酸，还请几位不要见怪。”

    当下，几人也不客气，便在那石桌四周坐定。

    殷阳毫不管气，坐了主位。

    “道长，人皇，可告知如何成圣？”

    刚刚坐下，袁洪便廹不及待的问道。

    申公豹听了，笑道：“洪荒世界，只能容纳九位圣人，九是极数，要想成圣，必有一位圣人陨落。”

    “如若产生一位新的圣人，那么，整个洪荒世界，便会崩坏，这个，袁道友应该是知道的吧。”

    “申公道友，莫非，是来消遣袁某的？”

    袁洪听了，面上微微动怒。

    天地之间，只能容纳九位圣人，他当然是知道的。

    对于他来说，申公豹说的就是废话。

    “袁道友不必动怒，虽然成圣之路受阻，但成神之机，却近在眼前。”

    “成神？”

    果然，袁洪的怒火，立即被压了下去。

    (本章完)

