    轰隆！

    滋啦！

    伴随着巨响，狗头人城堡的大门开始缓缓打开，比起上次追杀，这一次开的幅度更大。

    甚至已经到了完全打开的地步。

    从狗头人的城门当中，走出一队队已经装备穿戴整齐的狗头人战士。

    每个小队，六人一组，五个战士，一个术士。

    “一队，两队，三队...十二队...二十队...四十队...六十队”

    趴在高地上，苏摩的嘴里默数着，随着数字越来越高，越来越大，苏摩的心跳速度也越来越快。

    掏出一口幽能水，颤颤巍巍的送到嘴边喝完。

    看着一名长袍狗头人走出来在大队面前训话完毕，即将开拨前进的狗头人队伍，苏摩一拳砸在了旁边的沙地上。

    “好！要的就是这股气势，乖乖往前走，去吃准备好的“甜点”吧~”

    这支队伍里，没有人类，全都是装备精良的狗头人。

    并且从气势和阵型上来看，比起硝石营地里的狗头人，这支360人的方阵绝对不亚于狮人方阵。

    高涨的士气，进退有据的阵型，苏摩不由的担心起来，这支狗头人在挨了第一发爆炸后，队伍不会混乱。

    “狮神啊，狮神，这一波你可得保佑我，让这些狗头人走上去啊!我这可是给狮人族报仇啊！”

    大队越是接近地雷安放的位置，苏摩越是紧张。

    三百多人的小队，一旦吃下，宝箱就已经不能用一位数两位数来计了，到时候就是一百两百宝箱！

    这么多宝箱，能开出来什么好东西，苏摩甚至不敢去想！

    狗头人小队的步伐非常坚定，眼中的杀气四溢，一往无前。

    顺着之前踩踏出来的路，狗头人大队行军距离超过五百米还没有变时，就已经注定了走上了一条死亡道路。

    一步两步，当走在第一位的狗头人感受到自己脚下好像踩到了什么东西，好奇的挪开脚时...

    轰！

    哗！

    一道巨响传来，前排的三十多个狗头人瞬间被火光吞噬，剧毒的苦味酸从地而起，演变成一朵黄云，向着四周上方直冲云霄。

    一时之间，本来还阵型严明的狗头人队伍，马上混乱了起来。

    苏摩担心的阵型严明根本没有出现，这种炸弹带来的恐慌，一时之间，淹没了每一个狗头人弱小的心灵。

    有了第一个术士狗头人带头跑路，剩下的狗头人自然不会负隅顽抗。

    因为不知道敌人在哪里，狗头人只能本能的往旁边跑去。

    左边是层叠的高坡低坡，右边是杂草丛生的平地，生物的本能驱使着他们往右边跑去。

    看到一切如计划中进行时，苏摩放下了手中的望远镜，将奥利奥好奇的狗头按下，堵住奥利奥的耳朵。

    没过三秒钟，一道比起之前狗头人营地门口大四五倍的黄云从地而起。

    在空中形成了一个直径超过五米的蘑菇云！

    轰隆的巨响简直像是雷霆之神在发怒，原野之上，震得人头皮发麻。

    一道道土块在三十斤苦味酸的爆炸下，被炸到了高空四五十米的地方，像是土雨一样，往下落去。

    趴在地上，哪怕有两公里远，苏摩也能感觉到身下的大地震颤了一下，仿佛微型地震一般。

    “就是这个时候！”

    啪啪磕响脚上的电动鞋，示意奥利奥留在原地后，苏摩跑的飞快，有的矮坡甚至纵身一跳而下。

    磕磕绊绊之际，赶在狗头人城堡中还没有人敢来探查之前，苏摩就赶到了爆炸现场。

    黄色的火焰像是从地狱里生出来一般，仍然在地上无木自燃。

    狗头人的碎尸被炸的七零八落，一股浓厚到已经发臭的血腥味直冲人的鼻腔。

    点点黄烟如同跗骨之蛆，趴在一些还没有完全死透的狗头人身上，吸取着最后的生命精华。

    “嘶...才三十斤而已，威力这么恐怖的吗？”

    看到眼前的修罗场景，苏摩心中一股恶心马上犯了上来，忍不住就想呕吐。

    要不是在烟雾之中能看到数不清的宝箱，苏摩绝对会马上逃离现场！

    等了四五秒，心情平复了一圈后，看着重灾区还在弥漫的黄烟，苏摩赶紧召唤出系统，看向身上的作战服。

    “升级防毒属性需要65？升了！”

    没有任何迟疑，随着苏摩的话音落下，一道绿光散射而出，打在面罩上。

    三五秒后，绿光回收，再度呼吸时，血腥气和黄烟再也难以进入面罩之内。

    “一个..两个...五个...”

    一进入浓烟之中，苏摩打眼一看，就看到了数量不下去二十个的铜宝箱，至于木宝箱更是遍地都是。

    “好家伙，这一波真是发财了！”

    打开储物空间，苏摩下意识的就想将宝箱装进去，然而储物空间有舷内外机，已经是被塞得满满的。

    一些空隙完全放不下个头不小的宝箱！

    开启？

    趴在地上，苏摩选择打开了一发铜宝箱，噌的一下，从铜宝箱里跳出来一袋20kg的面粉，掉落在地上。

    “好家伙，这比宝箱还大，直接开太麻烦了！”

    看着地上的面袋子，苏摩头皮发麻，赶紧点入到游戏面板，看着刚才获得还没捂热的500点灾难积分，肉痛的直接花费400升级一个平方。

    点数扣除，在之前的储物空间内，陡然又开辟出了一个平方的空间。

    意念拾取，将面袋子丢入到里面后，苏摩对着蹦蹦的方向狂奔。

    眼下，想要靠着储物空间拾取这些宝箱已经绝对不现实了，当下之际...唯有升级蹦蹦车！

    停放车辆的位置不远，就在爆炸方向的两公里处。

    一路狂奔，不到五分钟，苏摩上气不接下气的跑到了蹦蹦车前。

    意念集中，蹦蹦的属性跳了出来。

    【小型后驱越野沙漠赛车（优秀）】

    描述：由准中级制造师“马古”制造出来的沙漠赛车，具有良好的越野能力，以及强劲的动力，整体造型优美，用料扎实，是废土出行的优良载具之一。

    马力：212匹

    扭矩：400牛米

    油耗：百公里14升柴油（根据地形会有不同程度的上涨或降低）

    升级方向一：战车方向：改变造型，全方位升级车辆材质，增添车辆防护程度，开辟武器窗口，增加车辆马力扭矩，增加防撞栏...需要生存点（2095）

    升级方向二：载具方向：改变造型，全方位重构赛车架构，全方位升级车辆材质，增加越野轮胎，增加储物空间，增强马力以及扭矩....需要生存点（1890）

    看到两种升级方向，苏摩几乎是想都没想，直接选择了第二种升级方向，将车辆往载具方向延展。

    第一次花费如此巨额的生存点，苏摩的心都在滴血。

    但只要一想到爆炸地足足数十上百的宝箱时，还是毅然决然的选择花费。

    生存点，赚来就是花的，只要提升在合适的方向，就绝对不会有浪费这么一说！

    蓝色的光芒从苏摩的体内开始散出，对准灌木丛中的蹦蹦车，蹭的一下全部笼罩在内。

    和之前升级石油机井一样，神奇的感觉再度出现。

    天地之间，黯然褪色，脚下的大地开始变为虚无，周围的环境也消失不见，整个天地之间只剩下了苏摩，蹦蹦车以及蓝色重构光线。

    光线并没有对蹦蹦车动刀，而是直接一闪，将蹦蹦揉成了蓝色的橡皮泥。

    网格开始重构，像是3d打印一样，用光线构造出了车辆的样子。

    蓝色的橡皮泥开始填充光线网格，填充了一半时，虚空中又有更多的橡皮泥出现，加入其中。

    滋滋滋滋滋！

    像是电焊一样的声音响起，砰的一声，改造后的车辆掉落在地。

    看着夸张的车辆造型以及迷彩涂装，苏摩顾不得震惊，直接跨坐上去，看向后面的储物空间。

    “Nice，猜对了！这种改造过的车应该是添加了模块，直接就拥有五平方米的储物空间！”

    “加上储物空间的一平米，六平米！足足可以装近百个宝箱！”

    （ps：从九十二章开始的剧情重新修改了一下，订阅过的可以重新回去下载一下，这段剧情写的有点匆忙，出了很多问题，道歉一哈，马上会开始疯狂种田，感谢大家支持，改过的剧情不二次收费，当然这段话也不收钱~）

