    沈宴不是故意来晚的,他确实有事要处理。

    阮知微最近没看那些网上关于她的黑料，但是沈宴都替她看完了，他也在想办法怎么帮阮知微澄清。

    他请了国内最好的公关公司，公关公司说对黑料最好的反击就是一一找出有力的证据来打脸澄清,所以沈宴最近都在配合公关公司找证据。

    而同时,沈宴也在找出谁在针对阮知微,擒贼先擒王,这样的反击效果才是一劳永逸的。

    这么一找,沈宴还真发现了点东西。

    他发现挺多“熟人”都淌了这趟浑水,这次阮知微的全网黑，不少曾经的“故友”都下场了。

    杨艾文在前几天的采访中含蓄地表示：“我相信因果。有因必有果,你曾经做过的坏事,早晚有一天会报应回来的,如果还没报应,那就是时候未到而已。恩，我很相信这个,最近我身边的挺多例子也证明了。哦，如果你说具体的例子的话,抱歉,我不太方便说呢。”

    白绮当晚便转发了营销号发的关于杨艾文视频采访的微博，并表示：“我也信有因必有果。”

    她们两个这一唱一和,立刻在猫区和青瓣引起了无数猜测。

    要知道,白绮已经在网上销声匿迹很久了，这次一发声，就是去附和杨艾文，而白绮和杨艾文之前从未有过交集。

    再结合最近的舆论来看，怎么看都像是在内涵阮知微。

    她们两个人这么直接的发声,猫区和青瓣甚至都以为这是实锤了，网友们现在叫阮知微都不叫阮知微了，而是叫“阮白莲”。

    之前在青瓣第一次发帖的人沈宴也根据ip查到了，是安悦然匿名发的。

    也就是说，“阮知微捂胸”的那组照片，是安悦然在剧组偷拍的，她前几天突然在网上发布，之后便引起了黑阮知微的风潮。

    这一波又一波，连续不断又来回迭起，就有些巧妙了。

    安悦然和白绮分明都在沈宴手上吃过这么大的亏，明明知道他会护着阮知微，却还是出面一起黑阮知微，甚至不怕他的报复，怎么看都不是巧合。

    或者说，可能是有人指使的，那个人，和沈宴的身份可能不相上下，所以白绮她们才会这么大胆和肆无忌惮，不再顾忌沈宴。

    那那个人会是谁呢……

    沈宴还在查。

    整整一下午，沈宴都在忙着和公关公司复盘和找线索，再加上暴风雪堵车，阮知微今天收工又比较早，他来得迟了些。

    他刚到剧组，就看见形影单只往外走的阮知微，暗夜下的茫茫风雪中，她身形孤单，单薄得仿佛要被暴风雪吹断的小树一样。

    和她对视完，沈宴顶着风雪，迈开大步来到阮知微身边，主动帮她拿起了她手上的东西。

    风雪实在太大，沈宴有意站在她后面，帮她挡挡风，狂风夹杂着粗糙的雪粒拍打在他身后，他宛如暴风海面上迎风的船帆般，要竭尽全力地去抵挡狂风。

    但沈宴依旧站得很直，他用后背抵挡着风势，没露出半分艰难，他将阮知微围在一个比较舒适的范围里，只是他的身体能挡住风却不能挡住雪，他还是看着她的柔顺黑发渐渐地被白雪和冰霜侵袭。

    在呜呜的风雪声中，沈宴低声开口：“怎么不在里面等我？”

    过了很久，阮知微才轻声回答：“我以为你不来了。”

    此话一出，两个人都沉默了。他们都知道这句话意味着什么。

    片刻后，沈宴开口：“外面太冷，我们先上房车。”

    “恩。”

    房车里温暖明亮的氛围和外面狂暴的风雪夜宛如两个极端。

    暖黄色的灯光在房车里照耀着，张雯雯给阮知微泡好了姜茶，开门后有姜茶的香气，一看阮知微上车了，张雯雯把姜茶递给了她，让阮知微暖暖身子。

    阮知微接过，安静地上了车，沈宴就跟在她的后面，也默不作声。

    张雯雯察觉出阮知微和沈宴的气氛不太对，往旁边一坐，尽可能地降低自己的存在感。

    随后，沈宴和阮知微都在房车的最后一排坐下了，他们都没说话。

    阮知微的眉眼依旧婉约，但是却带着点平时没有的脆弱，在洗漱间听到的话终究还是让她在意，而出门后没看到沈宴的瞬间，让阮知微想起了之前她和沈宴在一起的时候。

    那时候她经常会期待沈宴的到来，但在她最需要沈宴的时候，他总是不在，让她一次又一次地失望。

    所以发现沈宴今天没来之后，阮知微什么也没说，她没有找他，也没有主动联系他，但就在她放弃了的时候，却又看到了沈宴。

    在放弃期待之后又看到他出现的感觉，让阮知微莫名鼻酸。

    沈宴对这句“我以为你不来了”是什么意思也心知肚明。

    伤害就是这样，无论你多么努力去弥补，曾经造成的创伤都不会消失，在某些时刻，还是会露出伤疤丑陋的模样。

    他曾经让阮知微那么没安全感，所以现在阮知微遇到事情之后的第一反应，不再是信任他。

    顿了下，沈宴轻声开口：“我不会不来的。”

    他抬手，将阮知微纤细的肩膀扳向自己，让她直视着自己，沈宴的眉眼还染着风雪的清冽，他的桃花眼却带着坚决：“下一次，如果没看到我，给我打电话。问我什么时候到，你要是不想给我打，就让你助理打。我一定会来的。”

    沈宴现在的手机号码和联系方式还在阮知微的黑名单里，这一点沈宴没忘，他也没强求。

    外界阻碍太多，他要做的事情太多而时间有限，沈宴不能保证他次次可以准时来接她，但是无论怎么样，他向她走近的心是不会变的。

    “微微，我不是以前的沈宴了。”默了会，沈宴的声音低了下来。

    “我知道的。”阮知微吸了口气，回答道。

    其实阮知微在看到沈宴在风雪里出现的那个瞬间，就已经原谅他了。

    沈宴明明也那么辛苦，却还是逆着风雪，艰难地，却又那么努力地向她走来。

    这次是她太没安全感，不是他的错。

    想到这里，阮知微甚至抬头，唇角冲他扬起了个小小的弧度来：“你能来，就已经很好了。谢谢你。”

    “别和我说谢谢。”沈宴不喜欢听她说谢谢，他看着她低眉顺眼的乖巧模样，在这个瞬间，突然很想怜惜地亲亲她的额头，但他还是生生忍住了。

    还没到时候，他不能越界。

    -

    一小时之后，房车到了阮知微和沈宴住的地方，沈宴看她进了家门之后也转身回家。

    进门之后，阮知微做的第一件事就是拿起手机，把沈宴从黑名单里放了出来，他的微信、电话等……通通都放了出来。

    他们天天都见面，也没必要在联系方式上还这样，就像今天，明明一个电话能解决的问题，他们却差点错过。

    阮知微能看到沈宴现在的变化，她也不想再让过去的那些不开心影响他们了。

    处理完这些之后，阮知微刚好看到微信消息列表上有人给她发消息，她之前忙着在剧组拍戏没注意到，现在才发现。

    她点开消息看，是一个以前合作过的演员发的，希望她能帮忙转发一下新剧宣传的微博。

    她最近黑料满天飞，这个这个演员还来请她帮助，也算是信任她的为人吧，阮知微心里有些感动，便答应了那人。

    转发新剧就要上微博，阮知微许久没打开这个软件了，点开微博的时候，她的心情其实有点紧张，就怕看到什么不该看的东西。

    她小心翼翼地打开自己的微博，想找到那人的新剧宣发来转发，然而，还没等她在搜索栏里搜索，她还是一眼看到了主页广场上那些不堪入目的话——

    【@阮白莲明天暴毙：@阮知微。祝你爹妈有一天白发人送黑发人，然后你估计还要和你勾引的那群男人们在祭祀的堂上堂/震吧玩3/p，臭婊/子。】

    【@白莲给我趁早死绝：装可怜装无辜每天清清白白小白莲不知道在床上是不是也这么骚，水都滴出来了骚吐我了。@阮知微@阮知微@阮知微】

    【@平生最讨厌白莲：白莲的根都发臭了，那些人还上也不嫌脏？@阮知微@_沈宴在医院蹲一蹲没准能在性/病科看到。】

    ……

    阮知微的广场上黑粉肆虐，那些黑粉都非常猖狂，他们有不少直接艾特还私信阮知微，她都这样小心了，还是会看到。

    这些人的配图更是极度恶心，他们不知道从哪里找来的性/交图，再P上她的脸，仿佛就是她本人一样，那些污言秽语下流到极点，阮知微浏览的时候手都在发抖。

    甚至一些她出活动的图，上面都配上了充满讥讽的话语，阮知微看到一张表情包，是她在剧组里怕走光捂着胸前衣服的照片，照片上还有苏御，而图的旁边，配上一行字“哥哥快看我胸/大不大？”

    那个人在评论里评价她“婊里婊气，莲言莲语”。

    阮知微想不明白，为什么她只是一个再普通不过的举动，却被网友以这样的方式解读。

    她更不懂的是，这世上怎么会有这么多恶毒的人，他们不但侮辱她，还要侮辱她的爸妈，用最下作的词汇来形容别人。

    阮知微无意间看到这些图片和文字，只觉得浑身发寒，像是有无数蚂蚁啃咬过心脏一样，又好像吃了沾着苍蝇的发霉面包，怎么弄也弄不干净，吐也吐不出来，既恶心又难受。

    她强迫自己把手机屏幕关上，告诉自己别看，不要再看了。

    逃避了这么久，却还是以这种方式直面了这个世界的恶意，这样的网络暴力，没多少人能承受得住。

    阮知微像是个行尸走肉一样走到厨房，想喝点水尽量镇静一下，但她拿起水杯的手抖得厉害，水都倒出去不少。

    下一瞬，她终究还是没拿稳水杯，“啪”地一声，水杯清脆的破裂声响彻在屋子里。

    满室寂静，衬得破碎声尤其突兀。

    阮知微一动不动地站在那里，看着地上的边缘锋锐的玻璃碎片发怔。

    五秒后，门被敲了敲，沈宴的声音从门外传来：“微微？”

    顿了下，沈宴又说——

    “你开门，别怕，我在。”

