    一个草球在黑夜中滚动着，像极了某国的风滚草，但它却不是在顺风而行，而是像有自主意识一般向着一个方向滚动着。

    古青，刘杰，丁氏兄弟，还有张道长一行五人紧紧的跟在它后面。

    一行人很快就跟着草球来到了郊区的一块偏僻之地，草球翻滚着，消失在一片墓园之中。

    这时张道长腰上的铃铛又响了起来，声音急促而又难听，听的人心烦意乱。

    这个铃铛非常怪异，平时奔跑摇晃它都不响，只有遇到灵异力量它才响。

    张道长用手在铃铛上轻轻一扶，铃铛就像是被安抚了下来，停止了震动。

    “看来这里就是他的老巢了，他的本尊就在这里。”

    “福寿园？”胖子刘杰墓园门口敞开的铁门，又看了看空无一人的保安亭道：“看来这里已经很久都没有人看守了！”

    张道长道：“这不奇怪，如果一个驭鬼者躲在这里，他有无数种办法可以将普通人吓的不敢来这里。”

    刘杰道：“这一点我相信他能做到，我只是有些好奇，他为何要躲在这荒凉的墓园之中？难道有什么特殊的癖好不成？”

    一旁的丁辉冷声道：“不管他是有什么特殊癖好，今天都要跟我们回去一趟。”

    “走进去看看。”张道长看了古青一眼：“你跟在我身边，作为新人，可以被保护一次。”

    “多谢。”古青没有拒绝，乖乖的跟在张道长身后，一起进去了墓园之中。

    这是一座现代化的墓园，绿化做的相当考究，看起来整齐划一，每座墓占地都不大，而且都是石制的，墓碑上都有死者生前的照片。

    古青他们现在就走在墓群中央的一条林荫小道上，这里的绿化比一般的公园还要优美一些。

    但古青觉得这里的氛围格外的阴森恐怖，这不是错觉，而是他的直觉。

    “你们看，那里有光亮。”刘杰指着左前方道。

    几人抬眼望去，那里好像真的有微弱的火光在闪动着，像是有人在墓园中烧纸一样。

    “去看看。”几人迅速向火光而去。

    距离不远，他们很快就赶到火光处，果然是有人在烧纸。

    烧纸的是一个穿着都冒衣服的人，看身形应该是个青年，他正对着一个墓碑在烧纸，旁边还有点燃的白色蜡烛和鲜花。

    墓碑的照片上是一位笑容甜甜的女孩，非常清纯可爱。

    青年坐在墓碑前，一张一张的烧着纸，他的动作很慢，仿佛是一边烧纸，一边在回忆某些美好时光。

    他感觉古青几人到来，他依然没有起身，甚至没有回头。

    而是幽幽的说道：“我和莹莹都来自农村，从小青梅竹马，一起上学，一起放学，后来一起考上了大学。”

    “但由于家庭条件所限，只能有一人上学，所以我陪她来到这座城市，她上学，我打工，就算累死我自己，我都舍不得让她吃一点苦，她即是我的爱人，也是我的妹妹，也是我心中最美好的童话。”

    “我曾经以为我是这个世界上最幸福的人，可是某一天这切都变了。”

    说到这里，青年的声音中开始带着刻骨的仇恨。

    “都是那七个畜生，他们将莹莹强行带走了一晚，回来后她就不再说话，也不吃饭也不喝水，几天后她就死在了我的怀里。”

    “留下最后一句话就是：对不起，今生不再完美，来生再做你的爱人。”

    “你们说，他们不该死吗？他们全家不该承受最残忍的死法吗？”

    青年一边厉声质问着，一边起身回头，用血红的双目看着古青五人。

    “我唯一感谢老天的地方就是祂让我遇到了鬼，让我成为了一名驭鬼者，这样我才能用最残忍的方法杀死他们。”

    “但是你们几个却来阻止我，这是为什么？”

    这一声声充满滔天恨意的质问声，在深夜的墓园中回荡着，犹如厉鬼的尖啸。

    张道长等人都沉默了，从感情出发，他们也觉得那些人该死，他们不该管这次的闲事，最起码在那些人死绝之前不该管。

    但他们不是江湖游侠，而是体制内人员，他们的职责是不允许放任他继续报私仇的。

    刘杰咳嗽一声，拿出自己的考古证说道：“老弟，我们是体质内成员，是专门负责灵异事件的，并不是在多管闲事。”

    “再说你不是已经杀了三十个人了吗？他们已经为自己的行为付出了三十倍的代价，还不够吗？”

    “不够，远远不够，不将他们七家人全部杀干杀净，我死不瞑目。”青年吼叫道。

    张道长接口道：“但是你可知道，鬼杀人越多，力量就会越强大，你这样毫无节制的使用灵异力量杀人，你自己也会被鬼彻底侵蚀的，再过段时间，恐怕就无力回天了。”

    “现在就已经无力回天了。”青年诡异的笑了笑，一把扒开了自己的衣服，说道：“我根本就没打算活下去，报仇之后，我的生命也再无意义。”

    古青瞳孔一缩，他看到青年脖子以下的血肉中穿插着无数的稻草，这些稻草还在轻微的蠕动着，好像每时每刻都在吞噬者他的血肉，要将他完全变成一个稻草人。

    “我每天都在忍受着凌迟之痛，但我不在乎，我只在乎能不能将这种痛苦也施加再他们身上。”

    青年继续道：“我在灵异圈里听说过你们，属于国家的驭鬼者。”

    “你们应该知道，当一个驭鬼者不要命的时候，就可以无穷无尽的使用灵异力量，能发挥出平时数倍的破坏力，你们确定要阻止我复仇？”

    众人都感觉到有些棘手，俗话说：一人不要命，十人难抵挡。

    这句话在灵异圈里同样实用，如果一个人拼着被厉鬼彻底侵蚀去使用灵异力量，那是相当可怕的。

    刘杰咽了咽口水，看着张道长试探的道：“要么我们等他报完仇后再来？”

    “胡说。”张道长瞪了他一眼道：“等他报完仇还要再杀多少人？其中又有多少无辜之人？”

    “那时他被灵异彻底侵蚀，到时候厉鬼复苏，又不知道会死多少人，今天在这无人的墓园中，正是拿下他的好地方，动手。”

    说完当胸一剑向青年刺去。

    “我给你们拼了。”亲年凄厉的嚎叫着，开始肆无忌惮的使用厉鬼的力量。

    一瞬间他身上的衣服就被全部震碎，一圈肉眼可见气浪以青年为中心散发出去，将周围五人都震退了几步。

    就像原地引爆了一颗手雷。

    张道长的桃木剑再也刺不下去了，只能后退防御。

    此时青年已经全身赤裸，身上的稻草开始疯狂蠕动起来，本来就不多的血肉也开始被稻草快速吞噬着，不光是身上，就连仅剩的头部也迅速变成了稻草模样，几息之间就完全变成了一个稻草人。

    “完了！这家伙已经被彻底侵蚀了！”刘杰的嘴唇都有些哆嗦。

    他没想到这家伙说拼命，就会真的拼命。

    而且拼的会如此彻底，这种舍身饲鬼的拼命方法已经再无回旋余地，这一战过后，不论胜负，他的意识都会消散，从驭鬼者，变成鬼的一部分。

    也就是说他已经没有能力再去报仇了，而他们这几个阻挡着反而成了他发泄仇恨的对象。

