    第7章 入局

    银白金属片微微反光，流线中微光闪烁，王欢走在街上，左手把玩着。

    按了按中央的突起，毫无感情的声音响起。

    “检测到非绑定者的使用。”

    “刀派学院顾风暂时开放了权限。”

    “现在你可以使用500元以下的资金，以及展示。”

    500元？呃，难道是和家乡一样的？

    他右手将它放进内衣，微笑的询问了几个行人，走向了自己的目的地。

    路过的行人很多和他差不多的文人装扮，各自有着自己的风格，或羽扇纶巾，或宽袍长袖，或紧贴胸襟，(⊙o⊙)…

    他看着一个一米九的大汉也穿着这种衣服，眼角不止的抖动，加快了脚步。

    顺手买了串糖葫芦，他来到了通识中心，询问了工作人员，来到了补办窗口。

    十几分钟后，他拿着比顾风那张厚了不少，而且花纹少了很多的“身份证”走了出来。

    “怕不是‘型号’差别吧。”

    他将两张卡贴合操作了几下，自己就“收入”495元，然后找寻着午饭。

    “孜然烤串，十年野猪肉，一百元十五串！”

    “阮氏拉面，千年品牌，阮家家主也爱吃！”

    “鱼羊汤面...”

    闻着到处传来的香味，王欢肚子打起了鼓，脚步放缓，看着各家热闹不一的店铺，着重于价格的他眯着眼睛，让人看不出情绪。

    走着走着，他看到前面几十米处有家摊口，木棍上挂着一面“程”的破损旗帜，一口冒着热气的小车旁，中年人手脚麻利的动着双手，拿拿放放，一个和他七分相似的小姑娘睁着水润的双眼看着，然后在他停下的时候端走了碗，带着认真的神情，送给等待的客人。

    “街边摊口讲究薄利多销，就它了！”

    看着快要满座的地方，他连忙加快脚步，稍微使用了鬼影迷踪，错开了眼前的目标。

    “老板。来一份！”他看到一个空位，身形闪进去，大声吆喝了句。

    中年人头也没抬，手中动作继续，小姑娘像个瓷娃娃一般站在旁边等着，虽然衣着一般，脸上带灰，比不上路上的很多人，但是精致小脸带着认真，很是可爱。

    几分钟后，小姑娘把碗端来，王欢连忙接过，趁机摸了摸她的小脑袋，一脸笑意的点了点头。

    小姑娘也不怕生，小手托起挂在身前的卡片，微微仰头看他。

    花了三秒，他懂了。

    掏出身份证，放在上面，只见微光一闪，没有感情的电子音响起。

    “支付50元。”

    ！

    王欢端着笑容看着小姑娘离去，然后把视线转过来，看着这价值50的食物！

    拿出筷子，没有理会这桌顾客的大快朵顾，他搅拌了一下，夹起一块肉。

    “口感还不错，应该是卤牛肉。”

    送了口看起来像面的长条食物。

    “嚼劲不错，口感挺像是土豆，奇怪。”

    端起碗喝了口。

    “淡淡清甜，好像有些药材的感觉。”

    拿起桌上的辣椒加了两勺，大口大口开始吃起。

    也就几分钟，他吃完了，摸了摸九成饱的肚子，满意的点了点头。

    起身离开，王欢看着老板难得的停下动作，拿起肩膀上的毛巾慢慢的擦汗，旁边的女孩自告奋勇去打了碗水来递了过去，老板笑着接过，揉了揉她的小脑瓜子，小口小口喝着。

    小女孩眯起眼睛，笑容甜甜，蹭了蹭那宽厚的手掌。

    淡淡的温情在他心里升起，嘴角微微翘起的王欢拿出卡片，点开地图分辨了一下方位，慢慢的走了。

    ...

    这是一片老旧的建筑，地板上斑点错落，坑坑洼洼，往来的行人对这边转折的路口视而不见，只有少数几个穿着简朴，带着消极和暗淡眼光的住户会进来。

    在周围充满讶异的眼光里，王欢来到了一处围栏圈住外围的屋子前。

    破旧的外围木头带着一层尘土，用刀切开口子后，他走了进来。

    门前小片贫瘠的土地有着几片枯黄的落叶，坚硬裂层的土地上没有植物存活，阳光照在房屋上，大门上勉强可见的“王家”牌匾已然掉落金漆。

    用刀身试了一下，发现大门丝毫没动，王欢干脆撸起袖子运转功力，线条出现身形高大了些许，在摩擦声里缓缓推开，露出了内里的情况。

    出乎意料的干净，和门外灰尘冗积显然不同。

    走了几步度过玄关，视线一下开明：屏风展开置于两旁，红木椅子一边两个摆放着，离着中央上方的首座有半米差距；小巧精致的茶具在各桌摆好，身前的空地有着阳光洒落，不会显得明亮；在入口出有一左一右两处选择，看起来应该是去住所或者就食的？

    走到一张椅子旁用手摸了摸，光滑的感觉让王欢感到奇怪，坐下来靠着观察细节的他第一时间被首座后的一幅画给吸引了目光。

    画中一位伟岸男子背身负手，四周有着水流、火焰拥簇，占据了右下角小片地方，而他左边的大部分篇幅则是水龟火鸟一左一右在中央，周围则是各种造型的人存在，或红或蓝的色泽在他们身上。

    “任务第一步完成。”

    “第二步，搜寻线索，得知事情发生的缘由。”

    摸着下巴，没有急着把整个屋子找齐，他捋了捋思路。

    “看情况这家也不是什么贫瘠的，为何会在这里立户生存？或者只是狡兔三窟暂时躲避事情才在这？”

    咚咚咚。

    外面传来了几声敲门声。

    王欢从座位站起，戒备的握着刀微微下蹲。

    “来者何人？”

    低声质问中，一个穿着官服的捕头爽朗笑道：“这位仁兄，在下是负责此地治安的辅助捕头，六窍修为，刚才邻居找来我说有陌生人进入，于是上头派我来观察一下。”

    王欢了然，脸上神色放松了些，但手上动作不变，“所以你进他人居所就这么大大咧咧么？”

    捕头有些愕然，这年头还有这么不客气的人么？没看到我这官服我这实力吗？

    他笑着摇了摇头，语出惊人：“此地已被查封，属于官家的‘案发现场’！”

    王欢假装惊讶，手上的刀掉落在地。

    “为何？为何！”

    他两跨步来到捕头面前，差点就要抓住衣领质问。

    捕头不动声色撤了一步，上下打量了王欢一遍。

    “你是...”

    “罢了。”王欢端起来架子，摆了摆手，回身做到椅子上，带着捕头眼中的落寞。

    捕头拿出卡片操作了几下，沉默了几秒，随后面色凝重的看着他：“对不起，是我们没用。”

    鞠躬成九十度，让王欢心里忍不住咋舌，态度这么好？我是不是过火了。

    “哎，捕头还请出去吧，把门带上，我想静一静。”

    捕头带着点抱歉的神情，先是点了点头，随后人影一闪，轻轻的声音响起，大门已是被关上。

    “接下来就去看看剩下的房间吧。”

    揉了揉自己的脸，他睁大眼睛，选了左侧作为突破口。

    门外的捕头看着这间已然破落的房屋，再环顾四周看了看这里的环境，内心叹了口气。

    “严青绶，是我，我已经见到了疑似遗孤的男子，大概20上下的年龄。”

    “蓄气大成的武功，持有一把还算不错的利器长刀，长相耐看，身穿淡蓝长袍。”

    “他的情绪有些激动，话语中好像透露了自己是这家的...可却没有一字一句明确说明。”

    捕头报告完，站在门口的空地不时摇头观察，等着下文。

    “你们说，那家的家人都还在吗？”

    城里一处巨大的建筑里，一个宽大的议事堂里，一个穿着淡青修身衣的男子坐在中堂，把玩着手中的卡片，突然问了句，表情有着莫名意味。

    “严青绶，你说的是？”

    一个正在中间打拳的壮汉听到问题，下意识转过来，停下了挥舞的拳头，眼神带着询问。

    “就是那家啊！现在被称为‘贫民’区里的，前几年发生了最大案件的牵连人员之一的。”

    严青绶右手边低头撰写着东西的文员提了一句。

    “如果是那家，应该没了，毕竟...”

    壮汉想到了什么，眼中忌惮的神色一闪而过。

    严青绶突然笑了一声，轻声说道：“如果有人去了那家，并且以遗孤身份出现呢？”

    文员停下笔，惊讶的看着他。

    壮汉回过头，眼神透露出询问。

    “呵呵，事情有趣了起来，在几年之后的今天突然发生这种事情，上面的调研员可是对这件事有着超乎寻常的执着呢。”

    严青绶一边放平卡片，在空气中点了几下，顺带说着。

    “这可是我们六扇门的耻辱之一。”

    “这是我们辜负了人皇的信任。”

    “这是我们的疏忽。”

    “这件事最少会有金章，甚至会有神捕来跟进。”

    “所以今天开始，我们得打起精神了。”

    话语和手头动作一起停下，严青绶站了起来。

    “小唐，你去通知队员们，信息收集主要在城门和‘那片’地方。”

    “阿山，你去召集协助捕头以及队长们，虎豹狼全部都要，今天开始战时戒备。”

    “是！”

    文员和壮汉同时站好，敬礼回对。

    (本章完)

