    对于易茴和仲灵玥来说，仅仅是被抓获，就等同于奇耻大辱了。

    易茴身为女兵教官，以往的战斗经验也算丰富，从未有过如此惨烈的败绩，虽说胜败乃兵家常事，但败成这样也着实难堪了点儿。

    仲灵玥在入伍后这几年，甚至是在907当学员的时候，一直都是佼佼者，胜利才是家常便饭，极少会有挫败的时候。

    在过往的时间里，她们都是天之骄子。

    偏偏，遇到了这次演习，撞见了GS9的怪物。

    惨败和俘虏，已是让她们难以承受的事，但苏北那嚣张的话语，无疑是雪上加霜，让她们如同被无形扇了两耳光似的，脸颊火辣辣的疼。

    如果苏北就是故意讥讽嘲笑她们、让她们难受悲愤的话，那么，苏北成功地做到了。

    易茴和仲灵玥都不是能言善辩的人，更何处于“俘虏”的这种处境，她们一时间也找不到反驳苏北的理由，于是只能在愤怒中保持沉默。

    倒是丁镜，适时地站出来，帮忙说话道：“诶，你这话就不对了，能不能给友军留点面子？”

    “这已经算是给面子的，”苏北道，“看在她们曾跟墨上筠在同一支部队待过的份上。”

    “嗬！这么说，墨上筠还得感谢你了？”

    “那不用，战友一场，太客气了。”

    “你倒是挺会蹬鼻子上脸的。”

    “你又不是第一次见。”

    ……

    于是，两人当着易茴和仲灵玥的面，足足斗了有五分钟的嘴。

    后来不知怎么的，话题又一次扯到了易茴和仲灵玥身上。

    丁镜忽然将矛头对准她们俩，露出一副疑惑的表情，“嘿，我也挺想不通的，你们为什么会让墨上筠离开？她这人吧，损人坑人的本事一流，但能力方面也是一流的，瞧她这几天把仗打成那样就知道了。你们要是把她给留下来，这一仗打得肯定没有那么难看。我没有别的意思，就是单纯地想知道，让她走的时候，你们……哦，或者你们头儿，到底是怎么想的？”

    说到这儿，丁镜还摸了摸下巴，“难道你们的总教官就喜欢单打独斗，一个人挑战最高难度的BOSS？”

    易茴：“……”

    仲灵玥：“……”

    两人虽然是沉默着的，但脸色可以说的上是非常之难看了。

    如果可以的话，她们宁愿自戳双耳，不愿再听到丁镜和苏北二人再多说一个字。

    尽管，当丁镜话都到这份上的时候，她们也不得不承认——如果墨上筠不是她们的对手，而是她们这方阵营的指挥，那么907的这一场仗打得确实不会这么惨烈。

    就算是输，那也能输得体面一点。

    她们都打探到了，这三个晚上的时间，墨上筠就带队闹出三次大事件，每一次的仗都打得非常漂亮，做指挥简直无可挑剔。

    但，木已成舟。

    苏北在一旁冷笑，“傻呗。放走了肥羊还不自知，没准还暗地里沾沾自喜呢。”

    “啧，对友军要友好！”丁镜加重语气提醒道。

    苏北没好气地拧了拧眉。

    得！

    这丫的，跟着墨上筠学了几个月，学出了一身的破毛病。

    也不知道什么时候才能恢复正常。

    苏北不想搭理丁镜，打算就着这事儿再讽刺一下907的“不识货”，不过话还没来得及说呢，就听到周围的骚动声已经远处的车声。

    她们这一波，以及游念语这一波都已经成功汇合，现在就只剩下墨上筠和言今朝那大队了。

    好家伙，这十来个人，开着四辆车，外加一辆越野车，中间是越野车，前后两侧各有一辆突击车，俨然是有种给越野车保驾护航的意思，那气派，那阵仗……能把他们两队都给镇压下去了。

    苏北和丁镜都有那么点小不爽。

    嘚瑟。

    不过墨上筠没有在越野车上，而是开着突击车一路狂奔，任予和梁之琼在风里嗷嗷地唱歌，其余车上的人疯狂嚎叫，不知道的还以为他们是疯狂的暴走族。

    终于，五辆车停在他们车队前面，所有人集体下车。

    墨上筠一看到易茴和仲灵玥，就大摇大摆地朝这边走来，挡在跟前的学员不约而同地给她让道，颇有一种“这位才是大姐大”的架势。

    燕归和任予自觉地跑向越野车，把门打开，将被俘虏的林矛和姬珅给弄下来，压着他们跟在墨上筠后面来。

    四个俘虏就此会合，但双方都没有见面的喜悦，只有慢慢地叹息和惆怅。

    尤其是林矛和易茴，互相看了一眼对方的狼狈样，就不约而同地转移开视线。

    俩教官被抓……这真特么奇耻大辱啊。

    这辈子都不用抬头见人了。

    “这是我们的货。”墨上筠轻描淡写地同苏北和丁镜介绍道。

    “哎哎哎——”林矛不满地出声。

    好歹交情一场好吗？！

    墨上筠似乎也记起了曾经的交情，立即改口道：“这是我们的朋友。”

    说完，指了指姬珅，“这才是货。”

    “墨上筠，你什么意思，我怎么就成货了？！”姬珅暴跳如雷。

    “没把你当人看的意思呗。”燕归拍了拍姬珅的肩膀，帮忙解释着，然后又乐道，“不过哈，如果我是你，输得这么惨，我也不想当人了。忒丢脸。”

    “你是不是想打架？！”

    姬珅凶狠地问，可惜的是，他的长相本身就没有什么杀伤力，再怎么凶狠的表情也“狠”不起来。

    “别逗了，哥们儿。”燕归朝他龇牙咧嘴地笑，“前几天谁败在我手上的？”

    姬珅：“……”好吧，他真是没脸做人了。

