    转眼间，已经来到了异世界的第四天。

    前三天，许平一天升一级，牢牢的走在所有人前面，打开了大好的局面。

    现在，他却陷入了纠结之中。

    升四级的资源早就已经足够了，但领地水晶显示还可以额外加入各类元素晶石。

    无疑，四类元素晶石凑齐之后在升级，领地会更加强大，但现在已经有人把领地升到了三级，升四级所需的资源虽然庞大，但那么多领主未必没有几个妖孽。

    现在许平手里，打完世界Boss后土元素晶石绰绰有余，其他元素晶石还差不少。

    说实话，许平现在真的很纠结。

    平时看小说主角如果硬压等级想要夯实根基，许平一定会喷他两句，但轮到自己许平才知道，做这个选择真的很难。

    原地转了几圈，许平咬咬牙，还是选择了遵从本心，直接升级！

    轰~

    随着震动，土黄色的光芒包裹了领主府，如果集齐了晶石材料，这个光本应是七彩的，但现在许平也不再纠结。

    半小时之后，新的领主府露了出来。

    整体成土黄色，暖色的围墙，典型的中国古代宫殿式建筑，金碧辉煌，里面多了一个用来议事的大殿，几个偏厅，洗澡的地方也变成了巨大的浴池，房间也大了不少。

    比起这些，许平更关心新的属性。

    “【领地水晶】

    当前每日可免消耗召唤领民数量：30

    目前可用资源：

    食物，11950

    木材，4420

    石材，3250

    金属，2100

    目前可建造建筑：农田，民居，仓库······炼金工房，土元素法师塔，战争学院，大地城堡。

    升级所需资源：木材x3000，石材x3000，金属x3000。

    可额外添加（非必须）：任意元素晶石x100。”

    人族四级建筑已经涉及超凡了，多了一些元素建筑，因为许平只添加了土元素晶石，所以只解锁了土系的超凡建筑。

    炼金工房是草药堂的上位，目前的原料可以生产红蓝药水，战争学院可以培养大地骑士和土元素法师，法师塔和箭塔作用相似，不过是魔法伤害，大地堡垒是一座坚固的城堡，易守难攻，正好安排在铁矿。

    之前许平击杀区域Boss和它的小弟得了不少土系魔晶和上等魔兽肉，魔晶正好用来修建新的建筑。

    人族兵营最高只有三级，之后符合要求的战士就要转入战争学院深造，晋级还需要土元素晶石。

    “恭喜领主许平第一个升级领地到四级，奖励黄金宝箱一个，世界声望600。”

    “恭喜领主许平第一个升级领地到四级，奖励黄金宝箱一个，世界声望600。”

    “恭喜领主许平第一个升级领地到四级，奖励黄金宝箱一个，世界声望600。”

    黄金宝箱，许平再一次见到依旧心情雀跃，毕竟抽卡可是会上瘾的。

    熟悉的金光过后：

    “【英雄历练塔建造卷轴】可无消耗建造英雄历练塔，满级兵种进入其中有几率晋升英雄。

    【梧桐树】可召唤史诗级兵种凤凰。

    【青莲花】增加周围植物成长速度。”

    史诗级兵种！还是兵营！赚大了，这一刻，许平强行升级的郁闷一扫而空。

    英雄历练塔更是领地必备，有了这个甚至可以用来吸引原住民加入，青莲花可以用来增加粮食产量。

    种下梧桐树，凤凰除了大量基础材料还需要三十颗火系晶石和二十颗风系晶石，许平手里加上魔晶也不够召唤一只。

    【凤凰】

    传说级

    等级：1/50

    攻击：S

    防御：B

    敏捷：A

    智力：S

    成长：SSS

    【特性】

    浴火重生：无视史诗级以下火焰伤害，死亡后可于梧桐树枝条上重生，重生后等级清零。

    百鸟之王：无视等级压制鸟类生物，中立鸟类生物大概率臣服。

    德鸟：增加领地整体幸运值，领地生产总值百分比增加。

    瑞兽：领地风调雨顺，凤凰存在时领地不会遭受自然灾害。

    【技能】

    火球：释放火球

    火雨：释放火雨

    火环：释放火环

    火海：释放火海

    火世界：释放火世界”

    恐怖如斯，凤凰一级就有S的攻击力，满级至少SS保底，最恐怖的是能增加领地整体属性，这一点是任何强力技能也比不了的。

    目前许平手下有二十级传说级英雄一位，十五级精灵弓箭手50只，五级神圣天使10位，二十级人族普通作战单位60名（人族晋级速度更快），半人马战士20个，也算兵强马壮。

    部队午饭是魔兽肉配蔬菜汤，主食是馒头和米饭，饭后野果甜点，吃饱喝足，队伍继续进入森林狩猎。

    趁这个功夫，许平也开始考虑组建联盟的事。

    这次许平仓促升级，很大原因是其他联盟的领主领地升级太快，给了许平很大的危机感。

    许多人的资源供给一个人，那升级速度是散人根本无法比拟的。

    但联盟之后怎样保证忠诚度也是个问题，他可以帮忙速成一大片三级领主，但其他领主升级后未必愿意反哺，到时候拍拍屁股走人甚至反咬一口许平也没有办法。

    最好的选择是附近的领主，可许平的狩猎队活动范围已经拓展到了几十里也没见到活人，其他的领主应该在更远的地方。

    这时，一条世界通告突然出现打乱了许平的思绪。

    “检测到50%的领主升级领地到二级，随机事件开启，领主领地不在隐藏，互相可见，联盟系统开启。”

    “检测到50%的领主升级领地到二级，随机事件开启，领主领地不在隐藏，互相可见，联盟系统开启。”

    “检测到50%的领主升级领地到二级，随机事件开启，领主领地不在隐藏，互相可见，联盟系统开启。”

    又是一连三条，许平一愣，感情之前其他的领主不是没有，而是被隐藏了起来。

    许平连忙查看沙盘，果然出现了其他领主的基地，最近的一个就在三十里外，许平的部队几次经过都没有发现。

    这次，保护领地的战争迷雾消失，世界该乱起来了。

