    剧组开机的第一天虽然很顺利，但是在接下来几天的拍摄进度却并不算快。

    于飞鸿是在有意放慢剧组进度的，这也就是一直在圈里流传的磨剧组。

    这只是于飞鸿的第一部电影，虽然于飞鸿在圈内有一定名气，但她之前一直是演员的身份，这是首次踏足导演圈。

    这也就导致于飞鸿的威信在剧组还没有能够完全的建立起来。

    这一次的剧组成员大多都是一些娱乐圈的新人。

    所以于飞鸿也只能通过这种方式来初步建立自己在剧组的威望。

    在一个剧组中，如果演员大多数都是圈内老人，那么导演的工作将会轻松很多。

    老戏骨们都会默认遵守剧组导演最大的这个规则。维护导演的威望。

    并且老戏骨们同样可以很好的了解剧本的人物性格，导演只需要告诉他们自己想要的场景，老戏骨们自然而然的就会带入场景。不需要导演的专门调教。

    而一些新人演员就需要导演亲自为其讲戏，毕竟调教演员也是导演的职责之一。

    经过了几天的磨剧组，于飞鸿已经初步在剧组建立威望，而接下来的拍摄就顺利了很多。

    今天下午拍摄的是李安然翻墙逃课到解放碑中学去看刘文钦的篮球赛。

    只有短短几分钟的镜头，但张帆是会打篮球的，但剧组还是特意给张帆找了一个篮球教练，让张帆专门学习篮球的跑位。

    好在电影之中并不需要张帆运球，只有寥寥数个张帆投篮的镜头。

    剩下的大多都是刘文钦与李安然在篮球场相处的时间。

    两人之间的感情也是在这一段时间内突飞猛进的。

    球场的戏份足足拍摄了三天才结束。

    结束球场的拍摄之后，由于剧务没有安排夜间的戏份，于飞鸿准备晚上将几位主演叫到一起研读剧本。

    剧务专门给一众主演找了一个小型会议室来围读剧本。

    “今天晚上的剧本围读，咱们都用电影中的角色名称，你们来说说对角色的理解，我和邢编剧来总结！”于飞鸿见主演到齐之后，率先说道。

    “刘文钦，你你是电影的男主角，你先来说说”

    “我觉得吧，我从头到尾都是一直喜欢李安然的，只不过是由于一连串的遭遇，知道了河里的虾注定与海里的虾不能生活在一起才放弃这段感情的。”

    “李安然，你呐，你怎么觉得的”

    思思虽然不是第一次参演电影，但之前出演的都是电视电影，对于拍摄要求并不高，所以这也是她第一次参加剧本围读。

    她刚才听张帆讲的很认真，于飞鸿叫她都没有反应，直到张帆拉一下她的衣袖才反应过来。

    “我也是喜欢刘文钦的，我一直不认为家世背景会是两个相爱的人之间的阻碍，而且我可以逃课去看他的比赛，所以外表我看起来是一个乖宝宝女孩，但实际上还是有一定叛逆心理的。”

    接下来就是张艺山的狗哥与其他主演接下来的发言。

    事实上，剧本围读并不是什么创新举措，无论是国内的剧组，还是好莱坞剧组，乃至日韩欧剧组，在一部影视剧创作的初期，都会定期开展剧本围读。

    剧本是一部剧的根基，电影最终会怎么样成现在观众的眼前，剧组的每一位成员都有着自己的理解。

    而剧本围读，就是将这些思想汇聚在一起最好的机会。

    ……

    一夜的剧本围读，各个主演对于自己的角色也有了更为深刻的理解。

    “妹儿，啷个带个口罩啊，摘下看看撒”

    “管你什么事”

    李安然因为长相漂亮被街边小混混调戏。

    饰演小混混的是章宇，也就是后世在《我不是药神》中饰演黄毛的哪一位。

    能找到章宇其实也完全是运气，剧组的选角导演当时在京城招募一些有戏份的配角。

    刚好章宇在京城北漂，与他交好的群头就把他推给了选角导演。

    北电中戏的男学生大多都是面相比较好，适合演小生之类的角色。并没有太多适合出演小混混的学生。

    所以选角导演在一些人选中也就挑中了章宇饰演小混混。

    章宇虽然和思思一样没有上过专业的表演课程。

    但是他这几年在北漂的时候也辗转了不少剧组。

    并且他也知道自身因为没有学习过专业的表演课程。所以在每一个剧组的时候都在努力汲取表演的经验。

    这也就导致他的演技在一众配角中是十分出色的。

    在演艺圈中，每一位成名的演员都会有自身的特点。有的是靠出色的颜值。有的是靠过人的演技。

    当然娱乐圈不可能全部都是俊男靓女，影视剧也是需要一些自身颜值不那么出色的人物的。

    当然这种形象是不可能大红大紫的，但在娱乐圈中顺利的生存下去还是不成问题的。

    章宇显然就是后者。也就是靠着自身的努力，后世成功靠《我不是药神》取得金马奖最佳男配角奖项。

    “装什么装啊你”小混混被刘文钦的篮球技术完爆。

    自然脸上挂不住面子，一把将刘文钦推倒在地。

    “干嘛，怎么打不过球就打人啊！”李安然看着眼前的刘文钦被小混混推倒。连忙上前制止。

    “你说啥子，你再说一遍撒”小混混们也不在管刘文钦，转身向李安然走来。

    小混混嚣张跋扈的架势被章宇完美的演绎出来。脸上带着一丝嚣张，主要是章宇完全是用山城话讲出来的。

    要知道章宇在此前是不会说山城话的，也是为了这个角色特意花时间去学的。

    要说一个演员的演技好不好，最有效的一个方法就是让他饰演生活中的角色。

    如果连生活中最常见的角色都可以出色演出，那足以说明他的演戏功底是十分深厚的。

    这一点章宇演的十分不错，于飞鸿坐在监视器后面看着章宇的表现频频点头。

    同样，张帆这一次演的也十分的不错，他和章宇之间对上戏了，并且张帆还有一点压制住了章宇的气势。

    这是张帆与章宇的第一次搭戏，但是两人配合的十分默契。而一旁的思思却显得有一些跟不上两人的节奏。

    但是还好，思思饰演的李安然也是第一次遇到被小混混调戏这种情况，有一些懵也很正常。

    情况紧急，刘文钦自然知道不能力敌，趁着小混混不注意一把拉着李安然的手就跑。

    两人这是第一次对视，于飞鸿还特意给了一个慢镜头，就是两人互相看着对方的时候。

    然后就是一直跑，跑过了人群，跑过了街道，直到一个天桥才算摆脱了小混混们的追赶。

    

