

    沈婠自顾自继续，笑意盈盈：“哪怕捐心，捐肺，捐肾，都得捐不是？”

    “你……”

    “怎么？不信啊？”她拉开椅子坐下，“常言道，百善孝为先。虽然我们在公司的事情上闹得不怎么愉快，但并不影响我们父女情深，对吧？”

    说着，抬手替沈春江掖了掖被脚。

    动作轻柔，神态安详。

    她越平静，沈春江就越焦躁，那种无时无刻不在缠绕的阴森将他紧紧包围，越收越紧。

    “你到底想做什么？！”终于，忍无可忍，他低吼一声，似困兽咆哮。

    沈婠动作一顿，笑意稍敛，“这句话，应该我问才对吧？您到底想做什么？嗯？”

    说着，身体微微前倾。

    沈春江往后一仰，如避蛇蝎。

    完全出于最本能的生理反应，等回过神来过来，他自己都觉得尴尬。

    沈婠却好像没看见，或者看见了也不在乎，笑意未改，连语气都温柔如故——

    “您躲什么？我不吃人的。”

    沈春江头皮发麻，“你……不要过来！离我远点！”

    “远？恐怕不能够。”

    “你！”男人眉心狠狠一蹙，脸色已经黑得不能再黑。

    他现在是拿沈婠一点办法都没有，只能听之任之，束手无策。

    却见这个不孝女没有半点后悔与愧疚，还悠闲地整了整袖口：“如若配型成功，您移植了我的肝，就这层关系还远得了吗？”

    “……”沈春江哑口无言。

    “我今天来就是跟您说一声，‘安心养病’，至于其他后顾之忧，我会亲自解决，保证一个都跑不掉！”

    说到最后一句，原本平淡的语气陡变肃杀，带着一股铿锵杀伐的气势。

    沈春江目光微闪。

    沈婠却懒得再理，径直起身，“没别的事，我就去找主治医生商量了，看怎么做配型，几时出结果，大概什么时间能够安排手术。”

    “等等！”

    脚下一顿，闻声回头。

    沈春江嗫嚅着嘴唇，半晌才开口：“……为什么？”

    不是感动，也并非感激，而是到了这个时候，他仍然怀疑沈婠的目的和居心，对她前后迥异的态度感到极度不安。

    显然，沈婠也看穿这点。

    当即冷笑，那些“父女情深”的戏码自然不用再演，“想知道原因？”

    沈春江目光沉沉地盯着她，不放过沈婠脸上任何一个表情。

    “因为我善良啊。”莞尔一笑。

    “？”

    “看您又是转院，又是满集团上下散播流言，如此不遗余力，我若不正中下怀一次，您这张老脸颜面何存？”

    “你！”

    “既然当爹的想要，我做女儿的也不能不给，对吧？”

    顿了顿，笑意加深：“毕竟，您剩下的日子也不多了，我就当日行一善，让您心头安慰安慰，就算哪天闭了眼，也能走得了无遗憾。”

    日子也不多……

    哪天闭眼……

    “混账！你咒我去死？！”沈春江怒不可遏，脸色青白。

    “您想太多。”丢下这么一句，沈婠大步离开。

    留下沈春江坐在病床上，有火不能发，有气不能撒，憋闷到极点。

    ……

    沈婠找到主治医生，在他的安排下抽血送检，“结果最快也要明天出来，到时我会通知你。”

    “好。”

    就在沈婠准备离开的时候，已经走到门口，忽然回头：“我哥应该已经做过配型了吧？”

    “如果你说的是沈谦沈先生，是的。”

    “结果如何？”

    “还没拿到报告。”

    沈婠挑眉：“也是明天？”

    主治医生：“不出意外的话。”

    ……

    有些人说不得，一说就会出现。

    沈婠刚走到医院门口，便与迎面而来的沈谦撞个正着。

    男人一袭POLO衫搭配浅咖色休闲裤，双手插在口袋里，出色的容貌及挺拔的身形吸引了不少周围目光。

    视线在半空接触，两人同时止步。

    下一秒，沈谦面色骤沉，大步朝她走来，最终停在沈婠跟前不到半步距离。

    女人皱眉的动作还来不及做完就被他扣住手腕，扯到一个偏僻的花园。

    “松开。”语调淡淡。

    男人脚下微顿，转身与她面对面，冷不防撞进沈婠那双幽邃沉凛的冷眸之中，如雪般沁凉，微云般淡漠。

    他下意识松了力道，缓缓收手。

    “你来医院做什么？”盯着她，凌厉之色一闪即逝。

    “探病。”

    沈谦凉凉一笑，略带尖锐的眼神与他平日惯有的温润截然不同：“怎么，条件谈妥了？”

    沈婠皱眉。

    “难道你不是拿肝源去跟爸谈条件？让我来猜猜你想要什么——明达的继承权？还是沈家的掌控权？或者，你想把这个家里所有人都赶尽杀绝？”

    “听不懂你在说什么。”沈婠甩手，转头就走。

    沈谦立马堵上来，硬着腮帮，一字一顿：“你还没说清楚。”

    “你不是都已经帮我预演完毕了吗？还说什么？”

    “你可以解释。”男人看着她，目光专注。

    甚至，还隐藏了一丝鼓励。

    沈婠冷冷勾唇：“对你？”

    沈谦皱眉，却听她轻而易举就往他身上打下标签——

    “没必要。”

    连起来：

    你可以解释。

    对你？没必要。

    “沈婠！你非得这么倔？！”

    女人看着她，眼神轻而淡，却挟裹着不低头、不服输的傲气，犹如高山之巅凌寒独绽的幽莲。

    只一眼，便叫他意动神往，生出征服的野心。

    沈谦忽然之间什么气都没了，什么火也消了。

    “……为什么就不能服个软？”

    回应他的只有女人一记冷笑。

    他不懂她的倔强，正如她不懂他的劝告。

    最终只能归咎于——

    “我们从来都不是一路人。”

    何必牵扯？

    沈谦不接这个话题，只问：“为什么又同意捐肝？”

    沈婠讽刺地看了他一眼：“你不是说我已经跟爸谈好了条件，要公司、要沈家，还要赶尽杀绝吗？”

    “……”男人一噎。

    良久，“抱歉。”

    天知道他得到消息的时候，有多着急。

    毕竟，沈婠是个疯子，为达目的，什么事情都做得出来，包括用自己的器官谈条件！

    “怕我抢走你继承人的位子，独吞公司，所以匆匆忙忙赶过来？”

    男人眉心一紧，目光以肉眼可见的速度变凉，“你就是这么看我的？”

    “不然？”

    沈谦气急反笑，看着她，咬牙切齿：“沈婠，只有你！只有你敢……”这么践踏我的心意，蹂躏我的自尊！

    可他却该死地不知反抗！

    由着她肆意伤害，为所欲为。

    “呵……”凉薄一笑，眼中自嘲似要满溢而出，“我来是想告诉你，别捐。”

    沈婠挑眉。

    第一反应是自己妨碍了他挣表现，随时都可能威胁到继承权。

    但下一秒——

    “你太瘦，身体本来就不好，有我在前面，别上赶着凑热闹。”

    男人垂眸，嗓音又低又沉。

    沈婠微怔，眼里飞快闪过一抹复杂：“你……”

    “行了，反正不管我说什么，你都不会听。但捐肝这件事希望你能量力而行，不要冲动做决定。”

    “记住，身体不是博弈的筹码，你想扳倒我，或者意在继承权，都没必要用这种方式。”

    说完，不等沈婠撵人，主动转身离开。

    所以……

    他跑这一趟只是为了……关心她？

    沈婠双眸微眯，精光稍纵即逝。

    同一时间，病房里。

    沈春江在医生取了吊针离开之后，拿出手机，拨通一个号码——

    “……我是昨天委托你们爆料的人，那些稿子先别发了，全部撤下来。”

    “不发了？！”那头音调陡然一高，“怎么回事？”

    “矛盾已经解决，暂时不需要舆论助力，如果还有要求我会联系你们。”

    那头应好，“不过……”

    “有话直说。”

    “虽然临门一脚，你突然不发了，但我们这边人力物力已经投进去，稿件和后续水军也都准备好，所以你给的前期款我们是不退的。”

    沈春江不缺这点钱，自然十分爽快地同意了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有虐哥哥了，唉~