    <!--go-->    这个声音……

    云镇雄的手掌在不受抑制的颤动，虽然视野里一片鲜红，只能隐隐看到一个人影轮廓，但他却无比确定这道年轻、平静的声音主人是谁。

    从军生涯中，唯有一人——

    陆泽！

    云镇雄嘴角咧起，如破风箱拉起时的撕心裂肺的咳声响起，却依旧不闻不顾的大笑，任由鲜血自嘴角溢出。

    “好，咳咳……这才是我们大夏的爷们！”

    云镇雄硬撑着的那股精气神自确认陆泽身份后开始急速衰退，眼皮愈发沉重，声音却愈发洪亮。

    一如他的人与名，矗立东海便是不倒的丰碑！

    “今天，你来替咱炎黄军立威！”

    云镇雄咳血喊出这句话，只感觉全身彻底一轻，重伤力竭后的疲惫感充斥全身，身子晃了晃，毫无形象的坐在海面上，边吐血边笑。

    昏迷中的武文烈被他扛在肩上，根本不用说任何话。

    云镇雄相信如果老武醒来，肯定会支持他的选择。

    从这里开始，就从这里结束！

    ……

    立威？

    为炎黄军？

    凭你也配？

    赵龙甲听到了云镇雄的话，视线却始终落在陆泽身上，确切的说是落在那只握着戟锋的手上。

    空手入白刃！

    纵然在雾原陆，也没人敢用手掌直接拦下他的月牙戟一击。

    眼前之人很年轻，还有着年轻人独有的狂傲。

    只是，赵龙甲能以庶子身份进入龙阳堡三代核心圈，眼界心性自是不凡。

    眼前的小子再强大，也摆脱不了世俗人类的身份。

    武道界限，便是世俗武者终其一生也无法突破的桎梏。

    年轻人狂傲，没错。

    就是狂错了地方。

    “想把这些话一个一个字的塞回来？呵呵，就是在雾原陆，也无人敢这样与我说话！你……”

    赵龙甲垂着的右手五指握拳，猛地向前一砸。

    四面八方，霎时被抽成真空，唯有那枚质量不断呈几何倍攀升的拳头，狠狠砸向陆泽的脸部。

    “——又算什么东西！”

    冷厉的声音中，赵龙甲一拳卷起百米巨浪，犹如海啸，铺天盖地，纵然前方横着万吨巨轮也要在这一拳掀起的风暴下被拦腰打断。

    可近在咫尺的陆泽，眼皮却连抬也未抬，左手五指撑开，竖起。

    啪！

    呼啸的风暴里，一道清脆的声音传出。

    海浪从天而降，陡然静止。

    环状冲击波垂直海面扫出，粗暴的将海浪撞成漫天雾气。

    弥散的海雾疯狂向四周涌动，却不能逾越冲击波划出的界限毫厘。

    陆泽的眼球微微上抬，视线穿过自己左手伸开的五指缝隙，越过覆满铠甲的手臂，最终落在那副冰冷深红的金属面甲之上。

    面甲之后，赵龙甲的瞳孔一缩。

    他的一记崩拳竟被对方以肉身手掌再度接住。

    自己刚刚发出的所有劲力仿佛泥牛入海，消失的无影无踪。

    而那个青年的眼睛……是怎样一双冷漠的眼睛啊！

    “你一直都这么勇敢吗？”

    淡漠的声音，不紧不慢。

    在赵龙甲瞬间微变的脸色中，陆泽拦下重拳的左手化掌为拳，微微离开约20公分的距离后，霎时消失。

    【不好！】

    心中刚刚闪过这个念头，陆泽的拳头就毫无征兆的出现在赵龙甲的面甲上。

    嗡！

    眼前一黑，耳廓内尽是嗡鸣。

    赵龙甲以脸硬抗住陆泽这一记半步崩拳。

    下一秒，他的脑袋猛地后仰，带着整个身躯撞破音障，射向远方。

    轰！

    两人脚下的海面被恐怖的风压瞬间压低数十米，巨浪向两侧分开腾起于空划过弧线即将对合，却又被音速划过的赵龙甲二度分开。

    千米！

    足足一千米！

    赵龙甲才将身躯调整过来，双脚犁出巨浪停在海面。

    海浪化作的水雾蒸腾成汽，弥漫在海面。

    ……

    哗啦啦。

    周身抖动的衣服恢复正常。

    仿佛飓风过境后的安静，云镇雄眨了眨眼，虽然依旧看不太清楚，但是温热的水雾落在脸颊上，终究是将眼眶里的血液稀释了一些。

    刚刚那个像炮弹一样飞出去的东西，是那个穿红盔甲的家伙？

    云镇雄随手抓了一把海水，以星源力将其中的盐分析出后直接浇在脸上，冰凉的海水让他昏昏沉沉的脑袋变得清醒。

    他又扣了扣耳朵，确定自己没有处于幻境之中。

    这么魔幻的吗？

    还是说，陆泽又变强了？

    等等，重新算一算……

    自己属于10星·烈风级之中的佼佼者，打那个红盔甲不破防，被随手一击打成重伤。

    武文烈又比自己还要强出一大截，打那个家伙依旧不破防，反而被直接打到昏死。

    那个家伙的实力，虽然很不想承认，但应该是地球上从未出现过的巅峰之上——11星·暴风级！

    然后，这样一个家伙，被陆泽直接打飞出去了。

    所以陆泽的实力大概……

    当脑子里闪过那个惊世骇俗的推算结果时，云镇雄舔了舔干燥的嘴唇，看着前方摇摇晃晃的海面只感觉脑海里一片轰鸣。

    ——这他妈就有趣了！

    一向沉稳的云镇雄险些骂出声来。

    然而陆泽用实际行动告诉他，什么才是真正的嚣张。

    陆泽眼皮淡然抬起，看着视线尽头带着冲天煞气腾起冲来的赵龙甲，竟然——

    将左手负在身后。

    云镇雄那颗大心脏突的一跳，头皮霎时发麻。

    “爬过来，废物。”

    陆泽平淡的声音直接在海面掀起波澜，刺激的面甲后方赵龙甲那双眼变得通红。

    刚刚那一拳带来的震撼远远突破他的预期。

    【深红铠甲】第一次无法过滤掉攻击带来的震荡。

    赵龙甲提起月牙戟，11境暴风气息流转整支兵器，戟锋没入海浪，随着他的疾行，这支月牙长戟竟然在海底聚拢出一柄近百米长的水形重戟。

    11星·暴风境，御气成兵！

    彻底超脱于世俗极限的攻击方式。

    这也是暴风星境的最强底牌。

    “今日我必杀你百次！”

    声如烈雷，杀意凝成实质。

    百米水形重戟如巨龙出海，呼啸腾空，红芒凝于最前，咆哮噬人。

    赵龙甲旋身——

    水形重戟如龙转身！

    赵龙甲轰然向上一挑！

    真空分割空间，水形巨龙化作利刃，突破六倍音速，带着破灭万物的气息，霎时扫过前方。

    这一式绝杀，当得他苦修三十年之功。

    ——【龙牙】出时天下红！

    千米距离，于六倍音速面前，不过半秒。

    正常人眨眼的瞬间，便会被这出海龙牙给切成血雾。

    但是陆泽却漠然以待，左手负后，立于东海之上，在那龙牙水锋临面的一瞬，右手二指并拢，横于目前。

    【剑起！】

    二字起于心间。

    天地澄净，万籁俱寂。

    红炎扭曲，下一个抖动的瞬间席卷四海。

    此世界最强之罡，于陆泽指尖束成此世最耀眼之剑。

    剑戟相交。

    红与红相撞，水火升空。

    肉眼可见的涟漪荡开。

    千米之内，天海之间尽是裂隙。

    但是……

    呆呆坐在海面上的云镇雄却发现他身前连一朵浪花都没掀起。

    陆泽所处的平面，仿佛一道绝对分割线，将这海面分割成里外两个世界。

    天空簌簌下起了火雨，又在半空中湮灭化作水汽青烟。

    云镇雄的瞳孔猛地一缩。

    因为，陆泽站立之处，未动分毫。

    海风吹过，所有的声音似乎又回来了。

    潮湿的空气里轻轻响起了平静又淡漠的声音。

    “千秋月寂，孤我世巅，与谁同坐？”

    陆泽抬头，指尖剑影逸散，如仙人望月。

    这……

    云镇雄下意识的同样抬起头。

    然后，他看到了光。

    千百剑气，倒悬天空，映红星辰。

    天幕之下，陆泽并拢二指轻轻指向赵龙甲，一字音起。

    “斩！”<!--over-->

