        月圆之夜。

    兰花小院中，有月光，有花香。

    正是花前月下。

    而且，小院中，还住着一位美人。

    只可惜，如此花好月圆夜，兰花小院里来了一个醉鬼。

    醉鬼跑到了美人的房中。

    “喵……”

    房中，那一只名为“胖将军”的胖猫，慵懒的趴在女主人的怀中，脑袋时而在女主人的胸前拱拱，发出一阵阵享受的叫声。

    砰！

    只不过就在胖将军尽情享受着女主人怀中柔软之时，房门突然被人蛮横的撞开了，胖将军精神猛地一阵，吓了一跳，当即从女主人怀中逃脱，不知道跑到房间哪个角落躲了起来。

    燕舞雪也同样吓了一大跳，当即从椅子上站了起来，警惕的目光看了过去，闯进房间中的这个醉鬼，不是世子殿下还有何人？

    燕舞雪警惕道：“你要干什么？！”

    世子殿下朝着燕舞雪摇摇晃晃走了过来，房间中已经被酒气笼罩。

    燕舞雪脚步后退，内心紧张，冷道：“你…你不要过来！”

    世子殿下似乎并没有理会燕舞雪，朝着燕舞雪走来。

    只不过，没有碰燕舞雪，而是从燕舞雪身前走过……

    而后，世子殿下倒头便睡在了燕舞雪的床上。

    世子殿下倒头就睡，已经睡得不省人事。

    燕舞雪目光依旧警惕，与床保持着自以为的安全距离。

    床上与床下，似乎在不经意间形成了某种对峙！

    房间中，很寂静。

    连世子殿下那不轻不重的呼吸声，都能够听得清清楚楚。

    燕舞雪的眼神依旧非常警惕。

    她站在原地，一动不动。

    她在等。

    越等，内心越紧张。

    越等，眼中杀意越浓。

    秦尘醉了，倒在她的床上，醉得不省人事了。

    多好的机会？

    谁说月黑风高才是杀人夜？

    今夜花好月圆。

    也宜杀人！

    不过燕舞雪没有急着动手。

    她还在等，她怕秦尘是装醉，所以她还要再等等看。

    屋外圆月当空，月华似练，月色迷人。

    只可惜，无人欣赏。

    时间在房间枯寂的等待中流逝着。

    世子殿下还在睡，而且睡得很沉，睡得很死！

    燕舞雪双目中杀意涌动。

    她觉得时机到了。

    她抬起手，从发髻上取下了一根发簪。

    发簪轻巧锋利，锋利地足以瞬间刺穿人的心脏。

    燕舞雪朝着秦尘走了过去。

    脚步很轻。

    她内心非常紧张，额头在冒汗，手心早就冷汗涔涔。

    她连呼吸都不敢加重分毫。

    走到床边这段距离，她感觉像是万里之途，走的很累。

    终于，她走到了床边。

    秦尘是正面倒下的。

    他的心脏，正暴露在燕舞雪锋利的发簪之下。

    燕舞雪眼神一狠，双手紧紧握住发簪，然而猛然刺下。

    这一下，秦尘必死无疑！

    然而，发簪并没有刺中，在距离秦尘心脏不过数寸的地方，停住了。

    发簪上，还多了两根手指。

    那是秦尘的手指。

    燕舞雪瞳孔一缩，大惊失色，终究还是功亏一篑。

    秦尘睁开了眼睛，双目宛若锐利的刀锋。

    咔嚓！

    秦尘双指一用力，发簪顿时断裂。

    秦尘站起了身，浑身酒气消散，精神奕奕，哪里像是一个喝醉的人？

    啪！

    秦尘面色淡漠，直接一巴掌挥了出去，狠狠地甩在了燕舞雪的俏脸上。

    燕舞雪整个人倒在了床上，嘴角有着血迹。

    燕舞雪抬起头，目光冰冷地盯着秦尘，道：“你根本没醉！你故意引我上当！”

    秦尘淡淡道：“是你蠢！在镇北王府中，你还想杀本世子？你这蠢女人！”

    燕舞雪恶狠狠瞪着秦尘。

    秦尘微微弯下身，伸出右手，而后捏住了燕舞雪的雪白下巴，道：“你说，我是该叫你洛舞雪，还是燕舞雪？亦或是……猫影公主？”

    燕舞雪心头骤然一紧，目光吃惊地看着秦尘，内心已经惊慌起来。

    秦尘讥讽道：“没胆量去杀镇北王复仇，倒是挑上了我这个平平无奇的世子殿下来杀，真不愧是一群亡国之徒！”

    燕舞雪面带寒霜，也是没打算否认身份，冷道：“你也该死！你们秦家都该死！”

    啪！

    回应燕舞雪的又是一巴掌！

    秦尘淡漠说道：“有你这样的公主殿下，有你父王那样荒唐的一国之君，换做谁去攻打燕国，燕国也必亡！而你，也就只配做个亡国公主！”

    “你！你……”

    燕舞雪气得咬牙，娇躯颤抖起来，眼眶泛红，接连被打，加之秦尘这一番毫不留情地点评，让得燕舞雪又愤怒，又委屈，她长这么大，何曾受过如此委屈？

    即便是亡国之后，她依旧是高高在上的公主殿下。

    似乎遇到秦尘以后，她才知道什么叫做委屈，什么叫做尊严全无，什么叫做生不如死！

    燕舞雪哭了，就在秦尘面前哭了，梨花带雨，哭的很伤心，像是要把所有的委屈都哭出来。

    见到这样一位美人落泪，是个男人恐怕都会生出怜惜之心吧？

    只可惜，有时候，世子殿下格外的冷酷无情。

    秦尘道：“你就是在本世子面前哭到死，也别指望本世子会安慰你一句！”

    燕舞雪起抬头，眼眶泛红，瞪着秦尘冷道：“都说世子殿下生性风流多情，看来不是传言不可信，而是像世子殿下这般的风流多情之人，才是世间最薄情寡义之人！”

    世间多情者，最是无情人

    秦尘冷笑了笑道：“对女人太多情，那就是对自己太绝情！”

    两世为人，对于这一点，秦尘感触极深，这句话即便不是真理，却也胜似真理。

    燕舞雪冷道：“既然如此，那你杀了我吧！”

    秦尘道：“落难的公主，也终究是公主，本世子还要留着你钓鱼，燕国余孽，怕是还有不少。”

    燕舞雪冷冷盯着秦尘，道：“你不是男人！”

    秦尘坐在在了燕舞雪身上，似笑非笑道：“现在知道本世子是不是男人了吧？”

    燕舞雪娇躯如遭电击，咬牙切齿道：“无耻下流！”

    秦尘大笑，随即起身离开了房间。

    燕舞雪被气得不轻，恨不得把那个王八蛋大卸八块！

    “喵……”

    这时，燕舞雪养的那只胖猫不知从哪个角落跑了出来，朝着燕舞雪走了过来，似乎想跳到燕舞雪柔软的怀抱。

    砰！

    谁知燕舞雪当即一个枕头扔了过去，胖猫吓了一跳，当即躲到一边。

    燕舞雪愤怒道：“胖将军！我养你有什么用！他欺负我，你连叫都不敢叫一下！”

    胖将军一脸委屈地看着自己的女主人，胖猫低着头，在地上轻轻划着自己的爪子，宝宝心里委屈……