第一百二十章林清馨昏迷

就在他们说话的时间，林清尘这边已经斩杀了十几头破玄后期的妖兽，一人之力，把妖兽进城的步法，挡在这里，不得寸进！

可是他也付出了代价，同时面对这么多妖兽的攻击，在如此秘籍的攻击之下，空间也不大，尽管身法了得，可是还是被一头妖兽的妖玄兵给击中了！

这柄妖玄兵是一个看起来跟地球上牛角一样，但是可比牛角锋利多了，泛着寒光，看着就让人不寒而栗！

这并妖玄兵穿过了林清尘的两层防御，三分之一部分刺进林清尘的左边肩膀上，还好不是右肩，不然的话，现在已经握不住手中的执念剑了！

即使被妖兽的妖玄兵击中了，林清尘也是没有停止他的杀戮，直接就把这柄刺伤他的妖玄兵拔了出去，对着对面的妖兽狠狠的掷了过去！

然后发起了狠，开口说道；

“还真是厉害，我到是要看看是你厉害，还是我更厉害！”

说着就贴近妖兽的身边，凭着自己灵活的步法，选择了用近身攻击的方式！

也不打算先破开妖兽的妖玄甲了，想要直接斩杀这些妖兽，好久都没有用到哪种武技了，前一次用的时候，还是在秦王国吧！

不管了，就算不是，那也是了，反正是感觉好久没用了，现在就让它再一次展现它的威力吧！

“狂野天翔”

如在于暗夜中翱翔一般自由自在，随意攻击，有机会忽视敌人的护身玄甲，近战攻击！夜间进攻必定无视敌人任何防御手段，一击必杀！

现在虽然不是夜间，但是也是可以拼一拼运气的，一次不行就两次，两次不行就三次，三次不行就再来一次！

还不信了，让你翻了天不成，好久没用过了，怎么也得给点面子！

林清尘现在脑子里还想着这些呢，实在是妖玄兵刺的他太疼了，不得不让自己转移一下注意力！

果然，没有让林清尘失望，连续几次，都是一击必杀！没有任何的意外，杀完了之后也不管妖兽的尸体，能在这里堆着才好呢！

感觉躲不过去了，还可以躲在这些妖兽尸体后面，让它们死了也要给自己当作挡箭牌！

林清尘现在自己在这里浴血奋战，后面的他们感觉自己看着也不是那么回事，林清影开口道；

“我们一起上吧！一边战斗，一边吸收妖核的能量，能撑多久是多久！”

“反正现在最不缺少的就是高级的妖核，全部用最好的，能量足，吸收的也快！”

他们这边也不在后面慢慢的恢复了，直接一人手里握住一块适合自己的大大的妖核，一边握着自己的玄兵，朝着前面杀来！

林清馨用的是弓箭啊，每次都要拉开的，她怎么一个手握着妖核吸收，看着别人都上去了，只有自己还站在这里，顿时觉得有些着急！

感觉自己就跟落后了一样，突然之间像是想起了什么一样，一拍自己的脑袋，眼睛一亮！

“我怎么这么漂亮还聪明，这都被我想出来了！”

“秘法，《凝神归心》，沟通外界万物，吸收万物生灵的能量提高自身的玄气！”

“秘法，《聚气凝神》,收敛心神，强行吸收外界能量，大幅度提升体内的玄气，从而打出更强的攻击，由于突然增长的真气会导致掌控力降低，可能造成误伤!”

施展完两种秘法之后，把自己储物戒指里面的妖核，直接弄出来一堆，放在地面之上！

既然秘法能吸收万物生灵的能量，妖核之中的能量自然也是可以吸收的！

现在可以沟通妖核之中的能量，强行吸收之后，不把它们用于提升体内的玄气，而用来直接凝结成箭矢，这样不就快多了！

还没有那种会失去掌控，可能会伤到自己人的副作用，就是这样的话，妖核用的就太快了！不知道会用多久的！

至于浪费，命都没了，还要这些干什么，再说了，现在这些东西多的是，斩杀妖兽还怕没有妖核用吗！

前面几人的加入，让林清尘的压力顿时减轻很多，现在他们几乎把整个进城的通道都堵上了，能挡住一会是一会！

林清馨看着前面的人，开口说道，都注意一下，我在后面支援你们，给我在前面挡住攻击！

林清馨说完之后，知道他们可以听到，直接就开始执行她的想法！

“秘法，《怒射》,心中意难平，不发怒不消，以心中不平之意，凝聚赋予箭矢之上，更以全部玄气混合为一！

“无视护身玄甲，攻击提升十倍，提高一击必杀的可能，但是自身却难以维持玄甲的防护！”

“没有防御，那就没有防御吧！就让前面的肉盾给我挡住吧！”

林清馨说道最后，声音也是越来越大，仿佛现在说出来就是为了让他们好好清楚一样！

你们是我的人肉盾牌，要给我挡住所有的攻击，也不管他们心里怎么想，就当解解闷了！

“你们这些小家伙，可真行，可爱得很呐，现在还能保持这样的心态！”

“那就让我们给你当肉盾吧！尽一尽最后的力量吧！”

月寒谷的人，开口说道，丝毫没有对林清馨所说的话，有所不满，反而答应下来，想看看她接下来的要做什么！

“绝技，《无相流光》,直接穿透敌人的防御力量进行内部攻击，直接对体内造成巨大伤害,肉身不强者，中之必死！”

“我看你们死不死，没想到啊，我的想法还真行，这次我们算是有希望等到援军了！”

林清馨先是试了一下她的想法，发现还真行，在施展前面两种秘法的时候，真的可以直接用妖核之中的能量，来进行直接凝聚箭矢攻击！

在配合着自己的绝技，真是一打一个准，让她看到了能坚持到援军到来的希望！

“公子，我有办法了，我可以直接用妖核之中的能量来施展武技！”

“快点把你们身上的妖核都一个个的过来送到我这里来，堆在你们身后不远处也行！”

林清馨一边说着，一边不忘记继续施展绝技，对着前面的妖兽上去就是一箭，根本就不管你有什么护身的妖玄甲！

吸收妖核能量凝聚的箭矢，每一次攻击，都是抽取了一颗妖核的全部能量，在十倍攻击的加持之下！攻击了远超超过破玄巅峰的范畴！

对面的妖兽，在这样的攻击方式和攻击力度之下，直接就被林清馨一击毙命，一箭死一个！

只不过太过于奢侈了，要知道这可是一个妖兽积攒的所有能量，就算是初级妖核之中的能量，在十倍的攻击的加持之下！

还是直接无视护身的妖玄甲，无视体外的防御，直接攻击身体内部，破玄后期的妖兽也是扛不住的！

妖兽的生命力是比较强悍不假，可是被射穿了脑袋，你再强的生命力还是白扯，木有用啊！直接就死翘翘了，又不是打你身体！

众人趁着转身的功夫看着林清馨此时的样子，也是眼前一亮，没有多想直接抽着时间就把妖核全部都丢在了身后！

要是别人知道，他们这么些人，把这么多的妖核就这让随手堆在地上，不知道回事什么想法！

不过他们现在哪里会考虑这些，小命都快要没了，只有有命在，谁还在乎这些！

看着林清新的表现，现在前面的众人也不出手斩杀了，就如同林清馨说的一样，直接在前面给他做起了肉盾，妖兽的攻击全部挡住！

妖兽一头一头的死去，在他们死去的第一时间，肯定会有一个人，把妖兽的脑袋砍下来，然后把妖核挑出来，往后面一丢！

妖兽一个接着一个的死去，然后被挖出来妖核，破玄后期的妖兽本来就不算多，也就不到一千头，期间死了不少，现在最多也就七八百的样子！

按照他们这个样子，早晚得给它们杀光，到时候就好办多了，按照现在这个样子，要是援军来得快，还是有希望撑到那个时候的！

林清馨本来还是一箭一箭的击杀妖兽，后来突然之间开口说道；

“你们注意着点，不要乱动，我要快一点斩杀这里的妖兽！”

“在最短的时间，尽量把高级的妖兽多杀一些！现在撤回来一半的人！”

众人虽然不知道林清馨为什么突然这样，不过他这么说，肯定有自己的原因，也没有时间多问，直接退回来一半！

林清尘受了伤，现在就撤了回来，还有月寒谷的五名长老，也是一样的跟着回来了，其他人现在还在前面！

这样算起来，也算是实力差不多了，就算是轮着来抵挡，也不会出现什么意外！

就在他们撤下来的时候，林清馨突然改变之前的风格，本来一次只是射出一箭的，现在突然改成三箭！

“绝技！蝶影无相！”

同时射出三支箭，攻击三个方向的敌人，并且直接穿透敌人的防御力量进行内部攻击，直接对体内造成巨大伤害,肉身不强者，中之必死！

射出这样的一击之后，毫不停歇，继续开始，一直连续这样的武技用了不到二十次之后，突然直接晕了过去！

对面的破玄后期的妖兽的尸体已经堆满了整个进城的通道，就在她晕倒的一瞬间，林清尘把她搂在怀里，他就知道，不会是这么简单的！

果然还是出事了，不知道会不会很严重，这丫头，怕是有什么事情没有跟自己说吧！

自从她回来之后，一直没有机会跟她能好好的聊一聊，从刚见面开始，就一直在自己身边，跟着被人家一起追杀！

然后就是妖兽来袭，一直在厮杀战斗，都没有时间好好的仔细的问一问，现在想一想真是苦了她了，又看了看前面的林清影，也是一样！

也不知道雅儿现在怎么样了，她现在不在身边，才是最好的吧！要不然的话，也是跟她们两个一样吧！

不在身边才好，现在这样的情况，还是太危险了，不是被人一直追杀，就是被妖兽围着！

怎么看都是小命在鬼门关徘徊着，不知道什么时候就一脚踏进去了，就在也没有机会出来了！