    “给你改个名字吧。”微飏笑嘻嘻地看着小燕，“以后院子里，你和翠微算一等，石蜜和春辰算二等。

    “骆妈妈虽然顶着掌事的名头，我看她也不爱管。你且肩一半的责任，我私账上再补你一份管事的月钱。

    “以后这个院子，就交给你和骆妈妈了。”

    小燕怔住：“婢子，婢子年纪还小……”

    “小什么？翠微也才比你大两岁而已。她身上有功夫，以后跟我出门的事儿，必得是她。家里我可不就得交给你？

    “你跟了我两年多了，府里上上下下你都熟。凡有雷，你就推给骆妈妈去顶。她占着个林字，没人敢真怎么着她。你也不用怕，她也轻省。”

    微飏笑着看她，声音越发轻柔，“你是外头买来的，根底都在国公府。日后若是有好机缘，我可以放你出去，你自己当家主事，提前学一学如何管家，也有好处。

    “若是你不想出去，愿意跟着我，我也的确需要个自幼一起长大的贴心人相伴到老。那你就更须得历练一番，这一个小小的院子，拿来练手正好。”

    小燕的泪水夺眶而出。

    旁边的翠微轻轻揽了她的肩，捏一捏胳膊，示意她点头。

    “多谢小娘子替婢子打算这般长远……”小燕忙擦了泪，表情坚定，“婢子一定帮着骆妈妈，把蕉叶堂好好管起来。”

    “那就好。”微飏笑问，“那你想要个什么样的名字？”

    石磐吐出一枚梅子核，哼道：“她哪知道去？你想改什么就快改，一点子破事儿，磨叽死了。”

    微飏倒也不反驳，笑一笑，道：“那跟着翠微，叫翠缥吧。”

    石磐看了她一眼。

    两个侍女含笑行礼，手拉手退了出去。

    “姑姑看我干嘛？”

    “小娘子看着人家有红袖红采，就回来弄了个翠微翠缥，啧啧！你是对那个红采有多大的执念呐！”

    “……姑姑这么闲，不如陪我去郭家？”

    “那小娘子想不想知道红采究竟是怎么回事？”

    “……要是能查出来，那就是小事。”

    “……”

    “姑姑？”

    “你去郭家。我去逛西市。”

    微飏嘿嘿地笑。

    石磐翻了个白眼，起身出门。

    “我要一壶正宗的西域葡萄酒！”

    “知道了！”

    ————————

    锦王府。

    外书房。

    “你这些消息，是从哪里来的？”锦王一身轻薄绵暖的蜀锦长袍，长发一丝不苟地束在金冠内，表情凝重。

    梅会金銮殿偏殿内那个嬉笑纨绔的祺王殿下，就好像变了一个人，满面阴沉：“我在东市，有一个花鸟鱼虫的铺子。

    “昨天晚上临关店的时候，听见隔壁牙行里的人说起，最近要小心，这么大的事儿，官府必定要挖地三尺地查。”

    “你说皇祖父属意大兄去查？有何凭证？”锦王原本坐得极为板正的身子，微微歪向另一侧，双眼紧紧盯住祺王。

    祺王冷笑：“宗正寺卿这么要紧的位置，怎么可能真的说给他就给他？皇祖父必要找个好借口。现如今，还有什么比这件大案更合适的理由呢？”

    锦王低头下去，沉吟起来。

    “二哥，这件事不能落在他手里。”祺王轻轻地咬着牙，低声道，“若是用我的人，我父亲必定能查到。二哥，用你的人，把这个话传到我父亲耳朵里去！”

    “你是不想让他查这个案子，还是想让你父亲领这个差使？”锦王垂眸看着自己放在桌子上，微微发颤的手，然后慢慢地握成了拳。

    祺王脸上闪过一丝厉色，哼了一声，道：“二哥，你可知道，就在昨天，京城忽然有了一个流言。”

    “什么流言？”

    “十皇孙，唯有长最贤；九郡王，王王不如桓。”

    当今有十个皇孙，最小的那个还没满月。所以，民间只知道皇帝赐了名，还不知道随同旨意，郡王衔也已经赐下来了。

    锦王淡淡抬眼：“等太子听见这个话，我倒很想看看他的表情。”

    “所以，差使落在谁手里都没关系。只要不是他。”祺王低头，自嘲一笑，“我太小了。太子肯定拿不到。除了我父亲，还有谁能在这个时候，截了他的胡……”

    “我呢？”锦王平淡说道。

    祺王讶然抬头：“二哥？”

    “我都快当父亲了，还不算成人吗？还不该领差做事吗？他十三岁就能替他自尽的父亲独领幽州牧，凭什么我都十八岁了，还要呆在府里，等着带孩子？”

    锦王从桌子后头慢慢地站了起来，长身玉立，森冷凛然。

    祺王却犹豫了一下，真诚地看着他，道：“二哥，这个案子，可不小！”

    “小案子，我就不争了。”锦王没有看他，慢慢地在屋里踱步，“我成婚才一年，她们就忍耐不住了。

    “若说我妻子身体不好、生养困难，倒还真是个名正言顺往我府里塞人的借口。可分明我妻子已经有了身孕，她们还要继续。

    “我当时就站在殿外。如果不是邱医正医者仁心，如果不是那位微家的三小娘子童言无忌，如果不是皇祖父疼惜我……

    “我如果还不争，就这么安安静静地当一个闲散王爷，不在皇祖父面前露头，不在朝廷里做事，没有人脉、没有朋友、没有权力，她们会——

    “直接吃了我。”

    祺王直直地看着锦王，半晌，轻轻点了点头。

    锦王回看过去，弯一弯嘴角：“四弟，你回去吧。我这就进宫去见皇祖父。”

    “您先别。”祺王摇头，“我把我听说的、查到的，所有边边角角可能有用的消息，都告诉你。今天我从这儿走了，此案期间，我可能就不能再来了。”

    锦王眸色深沉。

    “我跟三哥是双胎，他却比我长得高大、白净、帅气，家里上上下下，都只爱他，都看我不顺眼。二哥，只有你；全家那么多人，只有您一个人，从小疼我。”

    祺王坐在那里没有动，抬头看着锦王，坦坦荡荡，“这辈子，到我死，这十个兄弟，我谁都不认，也认您。二哥，您就是我最亲的亲哥哥。

    “这件案子，京畿重地、天子脚下，数十起人口失踪，却无一人有丝毫察觉。蹊跷，重大，必定牵涉极广。

    “您决意要办，好，我帮您。

    “但是，不能明着帮。若是明摆着我在这件事上，在帮您的忙，那说不准，就有人会从我这儿，拖您的后腿。

    “所以，从今天我出您的府门开始，到此案审结，我跟您，不会再明着来往。我会把一切其他的消息，放在西市我的一个小酒铺子里。您让您信得过的人，每天走一趟。”

    锦王眼中喜意大盛：“好！！！”

