    李振华家的三层楼房，位于城关的一个村子里，80年代末结婚的时候盖的，外层贴着白瓷砖，那年头也是时髦得不像话，同时豪气倒不行。

    不过放在现在就不算什么了。

    尤其是今天看过清河郡的小洋楼后。

    那小洋楼屋檐下都带罗马柱呢，客厅是八角形的，屋顶飞檐翘角的，设计精美别致。

    此时一楼的堂屋里聚满了人。

    本来李振华前几天特地拖了台麻将机回来，说是今天让大家过来玩玩，只是现在所有人都没有那个心情，或者说有更重要的事牵扯住了大家的心思。

    老李家上一代最小的弟弟家买房了。

    说买就买。

    县里最贵的房子。

    这一代一众堂兄弟姐妹中最小的丘泽付的钱。

    卡一甩，13.5万随随便便就刷出来了。

    亲眼目睹这一切的大家，谁不迷糊？

    李丘泽的几个堂兄弟姐妹，这会儿一个比一个低调，压根不敢喘大气，看到自家父母眼神扫过来，那真是恨不得找个地缝钻进去。

    丘泽啊丘泽，你现在倒是牛逼大发了，还让我们怎么混？

    几人心里皆是苦笑不止。

    凡事就怕比较，丘泽在他们之中是最小的，以往家庭条件也是最差的，甚至连书都是读得最少的。

    好嘛，现在他们还没混出个名堂，这小子直接起飞了。

    瞅瞅这满屋子长辈，还有谁把他当小孩？

    确实如此，堂屋里有张四方桌，围坐不了几个人，不是家族里真有份量的那种，根本不够资格坐过去，其他人只能在沿着墙边的椅子上坐下，或者站着。

    而李丘泽此时就坐在四方桌一侧。

    被大伯李振山拉着坐下的。

    面对一众长辈们既好奇又骄傲的眼神，李丘泽可不敢摆什么谱，当即便将自己在台市那边半读办工，在校外开了家奶茶店的事情，一五一十地娓娓道来。

    大家听完皆是一脸惊讶。

    “奶茶店这么赚钱吗？”东道主李振华瞪着眼珠问。

    家里要真说做买卖的，他算独一份，他在县棉花公司属于二把手，经手的都几十上百万的生意。

    但是生意看着挺大，实际上他们棉花公司一年的利润相当有限。

    比如已经过去的2007年，他们满打满算，净利润也就堪堪破百万。

    可你要明白棉花公司底下养了上百号人。

    他这个小侄子倒好，读书顺便小打小闹开了家奶茶店，这才小半年的时间，一个人赚了二十万！

    怎么和他一比，自己这偌大的棉花公司好像小孩子过家家一样呢？

    “还行吧。”李丘泽笑着挠了挠脑壳。

    不知根知底的，恐怕还以为他在装逼。

    小半年赚二十万，叫还行吧？

    “应该有些诀窍吧？”大伯李振山问。

    这话一出口，有心的亲戚纷纷竖起耳朵，开一家奶茶店要不了多少本钱，如果有什么诀窍，能这么赚的话，谁不想掺一脚？

    这其中就有刘志红，以及杵在他身边的周芸。

    俩人年底就一直在盘算着下年再弄个什么其他生意，也看出来玩具车做不长久，现在越来越多，已经泛滥了，老百姓的新鲜劲儿也过了。

    不过这不是买了车嘛，身上没剩几个钱，大买卖是折腾不起来的。

    奶茶店这种小本投入的买卖，倒正和他们的心意。

    周芸还掐了刘志红一把，示意他仔细听。

    然而刘志红这时脑子里却在想着的别的事情：以我和丘泽老表原本的关系，有这种发财的好事，让他带我一把，应该问题不大。

    可现在你丫的倒好，把我丘泽老表搞得罪了。

    理都不想理你。

    他还能带着我一起发财，赚钱给你花？

    越想心里越发苦，这城里姑娘就是欠，没事摆什么谱，还狗眼看人低，看不起谁呢？我丘泽老表现在看得起你？

    他现在想的是，要不赶紧努把力搞上床，睡完就给她甩了，毕竟这么多钱花出去，总不能白花不是？

    不能因为一个女人破坏了我和小舅家的关系呀！

    特别是我丘泽老表越看越不像普通人啊，我刘志红这辈子飞黄腾达，指不定就靠他了。

    不能捡了芝麻丢了西瓜。

    周芸如果知道这个脑子不灵光的家伙现在在想什么，保管要跳脚骂娘。

    面对大伯的问话，李丘泽笑着点点头：“确实有些门道，瞎捣鼓出了一点技术，做出的奶茶都是新玩意儿，目前市面上还没有。”

    李振山露出果不其然的表情。

    其他亲戚也显得有些恍然。

    就说如果没点新花样，奶茶店这种已经泛滥的行当，没道理能这么赚。

    “技术？啥技术啊？”李丘泽的二伯忙不迭打听。

    别看他家生活在武汉，看似很体面，但其实生活的压力只有自己清楚，什么都靠买，有时候真的入不敷出。

    他老早就有做买卖的心思，然而一直找不到好项目，想搞大的又没有本钱。

    这奶茶店的生意就挺合适他在武汉做的。

    当然主要还是因为有小侄子半年赚了这么多钱的例子在前。

    感觉跟着搞，再不济也不可能亏本，赚多赚少的问题。

    李丘泽看了二伯一眼，哪里不知道他在想什么，包括屋子里其他几个眼神明亮的亲戚的心思。

    不过这回可能要让他们失望了。

    草茶的发展他的脑子里已经有了蓝图，不像搞玩具车那时候一样，只是为了赚点快钱，所以亲戚们谁想干，他都乐意帮忙。

    草茶这个摊子，他是不会让亲戚掺和进来的。

    越是熟人，越难以管理。

    就说他二伯，真要掺和进来，万一到时候自己交代点什么事情，他不办，或者办得不好，自己又能怎么样？

    这可是他亲爹的亲二哥啊！

    别到时候好心办坏事，连亲戚关系都搞僵了。

    他宁愿将来赚了钱，他二伯如果缺钱的话，直接给他一坨子。

    不过这话不能直说。

    “还挺复杂的，涉及到茶叶的高温萃取技术，要使用全进口的专业设备，还有一些西餐甜品的制作技巧，我也是因为结识了这方面的专业人士……”

    这话不算撒谎。

    李丘泽制作奶盖时，确实请教过甜品店的人，他只是没说得太清，有意忽略了人数和身份，让大家去想象。

    另外他巴拉巴拉了一大堆，将大家的脑壳都给说痛了。

    几个原本心思活泛、包括他二伯在内的人，听完都下意识皱起眉头。

    太复杂了！

    感觉自己不可能搞得来。

    这就是李丘泽想要的效果。

    倒是李振山笑道：“不错，丘泽确实是个做生意的料，你们只看他小半年赚了二十万，却不知道他在背后付出了多少努力，奶茶生意我大概也听说过一些，应该没有这么好赚太对，现在听他这么一说，我倒是有点懂了。

    “这事是不好复制的，换你们来搞，不见得就能赚钱。”

    李丘泽的二伯下意识点头，似乎确实是这个道理。

    刘志红几人也是纷纷苦笑，学都学不来……不，听都听不懂，那还搞个屁啊。

    想拉着丘泽一起搞也不行，他还要读书呢。

    这个话题算是就此揭过，大家的目光又落在了李振林和郑梅芳身上。

    “振林和梅芳好福气啊。”

    “是啊，生了这么个好儿子。”

    “我不藏着掖着，我就是羡慕啊，振林家这马上就能住上别墅了！”

    “谁不羡慕？”

    大家伙儿笑着搭话，虽说用的是开玩笑的语气，但是言行举止中的羡慕劲儿，也是实打实做不了假的。

    郑梅芳憋都没憋住笑，实在是心里美啊。

    她美的主要还不是买了房子的事情，而是他们一家终于能在亲戚之中挺起腰板了，甚至是让他们羡慕。

    当年那个就知道惹是生非的儿子，终于有出息了，还不是小出息！

    读书给父母买房这事，他们整个县里恐怕都是独一份。

    却让她家占了。

    你说她能不乐呵么？

    李振林一如既往地不苟言笑，不过有心人却留意到，他眼角的皱纹明显舒展多了。

    “诶，我说振林家买了别墅这么大的喜事，晚上是不是得办一场啊！”有亲戚突然说道。

    立马得到不少人的附和。

    “那必须的呀！”

    “丘泽，你不安排一下？”

    望着大家挤眉弄眼的一副“打土豪”的表情，李丘泽挠着头，看向自己老爸：“爸，那晚上就摆几桌？”

    他可没忘记他家是谁当家的。

    他整个人都是父母给的，更别提钱。

    李振林不自觉地直了直背，看着儿子弯了下嘴角：“好啊。”

    ……

    听到晚上又有酒喝，有热闹可凑，堂屋里的气氛再次高涨起来，大家谈笑风生，还是围绕着买别墅的事情。

    老爸点头了，李丘泽就得安排，晚上安排在哪里，那还不是显而易见的事情吗？

    他和老张家两口子话都说开了，他们现在也不阻止自己和他家女儿来往。

    那这种送钱的事情，当然得往熟人那边送呀。

    再说好客来也确实够档次。

    他摸出手机来到门外的小院，拨通了江海松的电话。

    临近春节的档口，好客来的生意指定爆满，自家亲戚这么多人，至少要安排三张大桌，能不能订到位子，就要看老丈人疼不疼他了。

