    

    
                第1817章

    
                毕竟今晚上可是所有强大组织的首脑都聚集在一起，机会不容错过。

    
                安静的房间里面，阿七突然翻身坐在宁凡的身上，双手撑在他的胸膛，俯视着看着宁凡。

    
                “你怎么了？”宁凡诧异地问。

    
                阿七直视着宁凡的眼睛，轻声的问：“宁凡，你到底有没有喜欢过我？”

    
                “ 阿七，我的确喜欢你。”

    
                “那你为什么不听我一次，离开无面者组织，跟我一起过普通人生活不好吗？”

    
                “不行的，我现在招惹上了大麻烦，不可能短时间内就退去千面神的位置，起码给我一点时间。”

    
                阿七说：“那你说的时间是多久？”

    
                “这个我并不清楚，曾经我以为你死了，现在你已经回来，我会履行曾经的承诺，用我的生命保护你。”

    
                “你也是这么跟你那些女人说的吗？”

    
                这几天的相处，宁凡并没有隐瞒自己的几位师姐，还有沈墨馨她们的事情。

    
                宁凡回答：“她们对我很好，我也会用我的能力去保护她们，就像是保护你一样，正因为是要保护你们，所以我现在还不能够失去千面神这个身份，除了你之外，还有我的两位师姐，其余人我都不敢给她们承诺，在事情没有结束之前我都会保护她们。”

    
                “阿七，请你再给我一点时间？”

    
                “嗯，我可以理解你的想法，睡觉吧。”

    
                阿七重新躺在一边，并没有说话的睡了过去。

    
                虽然心里面不明白阿七为什么要让自己离开无面者组织，宁凡的心里也不想去想太多。

    
                第二天早上，宁凡觉得自己的眼皮很沉重，脑海也很昏沉。

    
                随着力量的涌出，那种沉重的感觉终于消失了，睁开眼睛坐起来。

    
                发现旁边的阿七已经不见，只留下一张纸条。

    
                上面写着：我先走了，等你什么时候离开了无面者组织，我们便会重新相见，我也会把要你离开的原因告诉你。

    
                宁凡立刻拿起手机通知克里斯，让他派人出去寻找阿七的行踪。

    
                昨晚一定是阿七给自己熏了什么香，才会让自己睡得那么死，连她离开的动静都听不到。

    
                “你身上到底发生了什么。”宁凡叹息的说。

    
                克里斯和戴安娜派出大批的人寻找，可是阿七就像是人间蒸发了一般，消失的无影无踪。

    
                他们回来汇报情况的时候，宁凡早就知道了这个结果。

    
                一定是阿七利用新的身份离开了这里，怎么说也是曾经的杀手之王，能够被轻易的追踪到位置就怪了。

    
                “算了，阿七就算是实力没有恢复到巅峰的全部，只要不是一些顶级的强者，基本也不会出什么事。”

    
                “我神， 那真的是七小姐吗？”克里斯问道。

    
                因为他始终不相信一个死了一年的人会重新的复活，心中终究是有那么一道坎过不去。

    
                “我起初的时候当然也不相信，可是她身上的细节真的跟阿七一模一样，如今还恢复了记忆，她的确就是当年的阿七。”宁凡说。

    
                “这样也好，不然您的内心始终有这一块心病。”

    
                “克里斯，我们多久没有在一起喝酒了？”

    
                克里斯有点金额，不明白宁凡为什么突然问，回答说：“自从你回国之后我们就没有喝过了，也有半年了吧。”

    
                “时间过得真快。”

