    其他几人都没有说话，其实大家都已经猜到了这个结果。

    只是大家都不愿意讲罢了。

    气氛再度陷入到了沉默当中，一人闷闷地喝了一口：“他良的，老子还有一千多块奖金没发呢。”

    “今年过年回家就指望这些奖金了。”

    另外一个人也开口：“都是这个女人太坏，太不近人情了。”

    “老子想起总部给她颁发的那个优秀管理人员奖状，就觉得恶心。”

    “他懂个屁的管理，除了压迫，就没有任何别的，是个猪在他位置上都能够比他做得好。”

    “我们当初就不该离开摩托罗拉，尽管他们不行了，那也比在这里看这个女人脸色好。”

    原来，他们也是郭夏月挖过来的一个整团队。

    当时他们都是摩托罗拉的员工，郭夏月在他们身上下了很多功夫。

    最终终于把他们给挖了过来，当初来的时候，郭夏月给了他们很多承诺。

    说他们只要达到多少业绩了，他们就可以给什么什么待遇的，可是当他么达到后，不但没有给。

    反而在想方设法地扣走属于他们的东西。

    当然了，他们走，那也是因为摩托罗拉的业务开始调整，可能要缩减团队。

    他们不得以走的。

    现在好了，原本以为刚进入华夏的松下可能会有所作为，结果却还不如呆在摩托罗拉。

    至少人家该给的待遇肯定会给。

    这些人想起了这个，更加不愉快。

    这些人当中，就只有这个小吴是新来的，所以不是他们原团队的成员。

    小吴这时候开口道：“如果……你们要是愿意的话，或许可以和幻彩公司的人谈谈。”

    “幻彩现在什么情况大家应该很清楚了。”

    “上个月，我去了一趟深市，去他们公司面试了，他们就在跟我讲了要招聘大量海外市场人员，我认为这是一个机会，你们觉得呢。”

    “当然了，待遇肯定不会差。”

    这一桌子人全都安静了，全不可思议地望着小吴。

    这个团队是很有凝聚力的，如果是放在以前，这个小吴肯定马上就会被开除。

    不用郭夏月动手，桌子上的负责人就会直接开除了。

    因为这种事情在他们团队里面绝对不允许出现。

    可这会，没有一个人开口讲多话。

    最后负责人笑了笑说：“也是，小吴你还年轻，不像我们，你还有很多奔头。”

    “要是我再年轻过五六岁，我也受不了这个女人的脸色，也会选择另外单飞。”

    “走吧，松下手机确实没有什么前途可言。”

    '至于我们，我想幻彩手机也不可能会接纳我们吧，我从摩托罗拉到松下，现在好了，又是集体跳槽。'

    “在行业内名声差了，就不过去丢这个人了。”

    其他人也苦笑着端着酒杯喝了口。

    行业圈子就这么大，国内手机品牌就这么几个。

    他们一个团队的人跳来跳去的，确实对他们的声誉有很大的影响。

    全没有人把这个小吴的话当做一回事。

    可是小吴马上开口道：“你们错了，咳，算了，我也实话实说吧。”

    “其实我已经和幻彩手机的人谈好了，过了今年就会过去入职。”

    “而且是前往印都，听说幻彩手机刚刚已经的打开了印都市场，很需要人。”

    “至于工资待遇什么的，是我现在的两倍，还会有大量的出国补贴等等。”

    “当时我和他们人事部王经理也谈到了你们的情况，这个王经理非常的感兴趣，就和我聊了很多很多。”

    “他和我说，只要你们都愿意过去，工资同样是我们现在的两倍，当然了，有两个地方可以选择。”

    “第一，是俄国，幻彩手机在俄国的销售不用我讲了，大家多应该知道了，很缺人。”

    “第二，那就是印都，这是新开发出来的市场，而且印都那边也正在轰轰烈烈的搞数字信号基础建设。”

    “潜力肯定巨大，我们现在过去，必然能够赚到不少钱。”

    “你们觉得呢，你们要是有这想法，现在我就可以和这个王经理打电话。”

    “现在很明显，我们在松下手机已经没有了生存下去的可能，我们必须要找一个下家了。”

    “只要王经理不嫌弃，你们有什么好顾虑的。”

    这个小吴开始一点点地来是讲了起来。

    小吴刚毕业没有多久，进公司的时间不长，但是他能够体会到这个团队的凝聚力，以及抗压能力。

    那个臭女人整天在公司里都那么压迫他们了，他们都还在任劳任怨地这么干。

    愣是把一个新品牌，给撑到了第三销量，试问，这样的团队国内有几个？

    所以他觉得，这个团队要是这么散了，太可惜了。

    桌子上的人刚开始听着不当回事，一个个笑着，说着。

    开始听着听着他们开始入迷了，一个个开始沉默。

    一直到最后，有一个员工对这个负责人说：“江总，我们要不要和他们联系一下。”

    “我认为小吴说的没有错，反正我们不吃亏，和对方联系一下也没有什么。”

    “要是对方真的能够接纳我们过去，这对于我们而言，确实是一个新生啊。”

    “幻彩公司的情况我们每个人都很清楚，他们从来不会亏待任何一个员工。”

    “虽然我们可能会被外派到国外去，可一旦我们在国外打出了市场，我相信这绝对是值得我们一辈子都去投入的事业。”

    “反正都已经这个处境了。”

    马上又有一个人开口说：“我认为也是这么回事。”

    “至于我们的那些奖金，就现在这个情况，你觉得我们还可能打得过即将上市的幻彩3吗。”

    “那个臭女人什么德行，我相信我们谁都知道。”

    “一旦我们业绩冲上来了还好，他可能会大发善心给我们，可一旦我们业绩起不来，我估计他肯定不会发给我们，然后找各种理由自己贪污了。”

    “我们不能再忍下去了。”

    有时候就是这么奇怪，这些人在公司里面长期受到郭夏月的压迫。

    大家都习惯忍了，可一旦哪一天他们有了反抗的心理，那肯定就是一发不可收拾！

