
        第1123章星象阁的秘密

    秦命抬头仰望着云层罗盖的巍峨药山：“我们可以上去转转吗？”

    “可以！”石雅薇跟了句。

    “真的？”韩威和沈菁惊喜失声。

    “你们猜？”石雅薇不冷不热的哼了声。

    韩威他们讪讪一笑，胡乱看向四周，掩饰自己的尴尬。

    这女人有毛病！秦命摇了摇头，走到棵老树旁坐下，左手轻抚着领口里不安分的小丫头，让她别出来，右手捡起块石头，无意识的在手里掂着。

    天色渐暗，霞光普照山河，一副落日黄昏的壮丽景象，可秦命没心思欣赏这些，神识无声无息的扩散着，向着药山扫荡，一百米……二百米……一千米……

    神识不断地扩大，可越是往上，越是艰难，每一层的云雾，就像是一层的封印，等到了两千米左右的时候，就再也上不到一分一寸。不过在这两千米以下的范围里，他就查到了三头强大的猛兽气息。

    一头玄玉冰狮，像是一座十米高的壮美冰雕，傲然雄立在悬崖上，俯瞰着岛屿，睥睨山林，浑身晶莹剔透，隐现体内错乱而明净的纹路，一条粗壮的狮尾缓缓的摆动，弥漫着刺骨的寒气，方圆数百米内都是寒冰，看不到任何绿色，但在灌木般丛生的冰凌里，摇曳着几棵小树，绽放着几株红花。

    那些都是极品灵果，在它的圣威滋养下成长。

    玄玉冰狮察觉到了有人在探查它，凛然转头，目光如冰锥般爆射而去，周围汹涌的寒气隆隆暴涨，隐约化作头巨硕如山岳般的雄狮虚影，沉啸之声，似闷雷滚滚。

    很多人都被惊动，凌厉的目光顺着方向投向了秦命这里。

    秦命第一时间撤了神识，假装什么都没发生过，继续‘欣赏’着傍晚美景。

    玄冰玉狮知道是这个方位，也没有寻找到目标，低吼了会儿就算了。

    “刚才是怎么了？”韩威他们刚来诛天殿，处处小心，也有点惧怕。

    “你又闯祸了？”石雅薇呵斥秦命。

    秦命挑起眉角：“石姑娘，我有一事想不明白。”

    “说！！”

    “你一次次找我麻烦，是不是想引起我的注意？”

    “你……无耻！自恋！”

    “不是吗？”

    “你想的美。”

    “那就好，我是无所谓，就怕别人误会。以后没什么事，就不要跟我走的这么近，影响不太好。”

    石雅薇恼羞成怒，可看到天子钟离飞雪看向这里，强行忍住，重重哼了声，走向了别处。

    “不要再招惹她了。”钟离飞雪走过来，韩威两人识趣的离开。

    “你能想办法上去吗？”秦命扔掉手里的石块。

    “忘了之前怎么商量的？既来之则安之，稍安勿躁，等待时机。”钟离飞雪在秦命旁边坐下。

    白小纯也坐了过来。“童言如果死了，谁都救不活，急也没用，童言如果活着，一时半会儿也死不了，你不用着急。”

    秦命安静的坐了会儿，忽然想起来了：“星象阁为什么要来这里？”

    钟离飞雪摇头。“我不知道诛天殿跟星象阁有什么联系，可能是某位长老跟他们交好吧。不过以前倒是听主事长老说过，他怀疑星象阁不简单。”

    “怎么个不简单法？”

    “星象阁背后很可能有其他的势力在扶持。”

    “哦？扶持星象阁用来做什么，难道星象阁私底下做了什么事？”

    “我只知道主事长老派人秘密调查过星象阁，足足监控了十年，可是到最后什么都没查出来。星象阁平常除了推演天道，还是推演天道，偶尔会有人去拜会他们，而他们几乎从来都不出流波岛。不过……他们太安静了，安静的有些不正常了。在古海这种混乱的环境里，这样一个势力几乎不可能存活太久，可他们足足坚持了上千年。”

    “不是说他们跟很多散修交好吗？所以各方顾及，才没有对碧波岛下手。”

    “没那么简单的。交好归交好，不会为星象阁卖命的，你可知道碧波岛那块宝地有多珍贵吗？很多年前诛天殿都想染指，只不过因为某件事搁下了，至于是什么，我就不清楚了。”

    “难道是某位霸主支持着？”

    “里面恐怕有更大的秘密。”

    秦命暗暗感慨，在这复杂的古海里，哪个势力都不简单啊。“你知道荒神三叉戟的第三颗器灵藏在什么地方吗？”

    “最开始是放在黑石殿，后来就被转移了，我当时好奇打听了一次，可没几个人知道。”

    秦命忽然想到：“古月知道吗？他负责镇守黑石殿，会不会由他负责转移？”

    钟离飞雪认真想了想：“当时转移器灵的时候，黑石殿守卫统领正好外出了，三位副统领负责镇守，古月还真有可能知道。你又想打器灵的注意？”

    秦命枕着手臂，仰靠在老树上：“看情况再说吧。”

    白小纯轻笑：“他对诛天殿恨之入骨了，如果有机会，他什么注意都敢打。”

    一连三天，四季岛上都很平静，除了不断赶来的侍卫，没有多大的变化，秦命多次仰望药山，却都想不出进去的办法。想放秦岚上去吧，可实在是不放心，五千多米的高山，遍布各种秘境，还有大量的猛兽，更别说那些镇守的长老了。以秦岚俏皮纯真的性格，如果看到什么好玩的东西，说不定就忘了她要干什么了。

    三天里，外面搜捕童欣的热潮一直没有减弱，可任凭他们把诛天殿翻个底朝天，也没有发现任何的线索。

    有长老还请来一头葬海樊晶蜥，可除了在地牢里有点味道外，整个诛天殿里都没有再找到类似的。就好像一个好好地大活人，突然就消失了。

    付斌尝试着沟通黑暗咒印，同样没有任何回应。

    很多人奇怪，这里是诛天殿啊，童欣能藏到哪？难道有内奸？

    也有人开始推测，童欣其实已经死了，像童言一样用紫炎血脉焚烧了自己。也就是说，没有人入侵，也没有人营救，更没有人包庇，一切都是虚惊一场。可是仔细推想，谁又能解释地牢外面被杀的那几个人？谁又能解释地牢里残留的雷电能量？

    秦命安分的守在药山下面，静静等待机会。

    钟离飞雪试探着跟古月几次后，还真从他那里得到了点器灵的消息。

    “器灵是三位主事长老亲自转移的，好像是放到了玲珑殿，那里存放着各种珍贵秘宝。对了，星象阁这次过来，住的地方离玲珑殿不远，都在一座岛上。”

    “四季岛离这里多远？”秦命精神一振，终于等到好消息了。

    “往东，第三座大岛，名为冥灵岛。”

    “玲珑殿的防御怎么样？”

    “冥灵岛上有五座类似的大殿，每座大殿都坐落在山林深处，以山河为阵，部署多重防御。它们已经跟整座岛融为一体，就好比玲珑殿，周围环绕着十二座高山，一旦有人擅闯，玲珑殿会在第一时间沉入地下，被地层封印，而十二座高山会边做囚笼，牢牢困住数千米范围的山林河川。就算是巅峰圣武，都难以轻易逃出来。”

    秦命听得直感慨，不愧是东部古海的第一霸主，它的强盛几乎体现在各个方面。

    钟离飞雪警告他：“暂时别打它的注意了，你如果离开四季岛，器灵接着就失踪，不怀疑你怀疑谁？”

    秦命轻抚着领口里嬉闹的秦岚，叹息：“你如果再强点，该有多好。”

    “你们看那里……”白小纯忽然指了指远处，几个穿着特质长袍的青年男女从药山上下来，每人身上都背着个竹筐，里面放着各种药草。
  