    这句话他说的是发自内心的，想要学体育特长，就注定要进行比常人多出来不知道多少倍的体能训练，想要长时间坚持下来，也不是什么容易的事情，尤其是在天气不好的时候，心里面更是不愿意起大早出门。

    就像是今天，天气没有那么好，还是有几个平常来锻炼的人，没有出现在操场上，只是不知道，这位女同学，能够坚持多少天？

    经过和沐锦依这番极为简单的对话，黄旭也相信了她和陈亮真的一点火花都没有擦出来，接下来就认真的投入到的锻炼当中。

    沐锦依跑了几圈后，见时间差不多了，回到了寝室，和大家一起去食堂用餐。

    今天是真正意义上的开学第一天，有着在军训中练出来的良好时间观念，这回大家都早早的起床，到教室的时候，看到人已经来了大半，相熟的人三三两两凑做一堆，嘻嘻哈哈的聊着天。

    沐锦依她们几个也各自找到座位坐了下来，因为没有能让七个人都坐在一起的位置，七个人也都分开了，龙芯月照旧跟着沐锦依走。

    两个人最后在教室的偏僻一脚落座，沐锦依很喜欢这个位置，相对其他地方，这里比较安静，还能透过窗户，看到外面的景色。

    和沐锦依的淡定不同，龙芯月从坐下来就叽叽喳喳的，没有一刻停歇，显得特别兴奋，沐锦依只能偶尔的点头附和两声，表示自己在听，她上辈子上学的时候，上学也从来没有激动过，嗯，在她看来应该是性格的原因。

    秦柯的到来引发了一个小高潮。

    女同学们看到秦柯缓步进入教室，发出一阵阵尖叫与欢呼，沐锦依一看，还有不少女同学脸都红了！沐锦依唇角一抽，完全理解不了她们的兴奋劲。

    和女同学们的激动想比，男同学们就淡定多了，看向秦柯的目光大多都是羡慕嫉妒恨，也有单纯看热闹，调侃他的，这些人大多数都是在军训中，和秦柯分在一起的同学，在半个月的军训中产生了友谊。

    沐锦依见秦柯来了，没有任何的意外，别忘了他们两个人可是一起看的班级分配，早就知道两人在一个班级了，沐锦依冲着进门的秦柯点头微笑。

    秦柯也一眼看到了角落里的沐锦依，脚步没有停顿的走了过去。

    同学们你看看我，我看看你，突然间想起来，这两人好像在军训前闹过绯闻吧！

    想到秦柯毫不犹豫的拒绝了校花，选择了沐锦依，大家审视的视线不约而同的落到了沐锦依的身上。

    论长相，沐锦依剪着一层刘海挡在了额前，脸上又架了一个黑框大眼镜，看起来就是一个仍在人群中毫不起眼的人，而校花柳诗梦呢，人长的漂亮，家世又好，哪怕是单纯的带出去，脸上也有光啊！秦柯怎么就选了沐锦依呢？

    对于众人各式各样的视线，沐锦依全都自动屏蔽掉了，看到秦柯过来，她就预感到了她的高中生涯想来也不会太平静，不过她可不是那种因为别人的眼光如何，而疏远自己认可的朋友的人。

    秦柯在沐锦依她们的前排坐下，刚好那里没有人，方便了他。

    “你们来的还挺早。”秦柯说道。

    沐锦依挑了挑眉，明显的发现到了秦柯的变化，若是说他们刚认识的时候，秦柯给人的感觉是温润如玉，现在就是在暖玉外，镀上了一层寒冰。

    她大概猜到了对方改变的原因，之前的秦柯看起来比较好接触，只要对他有点意思的人就会跑过去表达一下好感，以他那会的脾气，哪怕是拒绝也让人心里依旧有好感，想把那些桃花都拦住着实困难重重，如今整个人变得高冷，不好接近，规避了不少女生主动跑过来的可能。

    可是，她没有记错的话，貌似这会儿还流行高冷禁欲男这一款？看那些女同学们一脸想要把秦柯扑倒的表情，沐锦依肯定了心中的猜测，明面上的桃花拦住了，可暗地里却多了不少。

    不过和被狂蜂浪蝶包围，被暗地里喜欢还比较好接受一些。

    沐锦依放下了拄着下巴放风的手，眼神落在了秦柯的身上，“你也来的挺早的。”

    龙芯月挂着与娃娃脸格格不入的猥琐笑容，捅了捅沐锦依的腰，用眼神说道，你还说你们没有猫腻！看看人家都主动跑过来了！

    沐锦依眼皮跳了跳，她不是说过了她和秦柯之间，是很单纯的友谊，这个小妮子怎么还是不信！

    “帅哥你好，我是沐锦依的好朋友，龙芯月！”龙芯月友好的和秦柯介绍着自己。

    秦柯对沐锦依的朋友自然不会高冷到底，回答道：“你好，我是秦柯。”

    得到了秦柯的回应，自来熟的龙芯月非常自然的八卦了起来，什么你和锦依是什么时候认识的，你俩关系怎么样等等，一堆的问题向秦柯抛了过去。

    秦柯很有风度的一条条的回答了，可是得到答案的龙芯月显然对他给出的这些答案很不满意。

    沐锦依一眼就看穿了龙芯月心里面琢磨着什么东西，没好气翻了个白眼，这丫头不就是想知道她和秦柯到底是不是只是朋友吗，不相信她的话，非得拐弯抹角的再问秦柯一遍！

    没有得到想要的回答，龙芯月的热情消退了不少，沐锦依这才和秦柯闲聊了一会儿。

    在这期间，有不少女同学，假借着和沐锦依交朋友的名义凑了过来，当然，她们的目标是秦柯，不过都被秦柯很冷淡的打发走了，她们一过来帅哥就高冷的不得了，实在是太冷场了好嘛！

    上课的铃声还尚未响起，班主任就率先来到了班级。

    祝珮君穿着一身黑色的职业套装，古板的职业装并没有掩盖住她姣好的身材，反而显得更加凹凸有致，叫上穿着细长的高跟鞋，“踏踏踏”的走上了讲台。

    沐锦依见到班主任来了，拍了拍还在讲话的龙芯月，让她安静下来，秦柯见状也转会了身。

