 白胤宁没结婚但也是生理正常的男人，看着宗景灏的样子，眸子眯了眯，心中似乎已经有猜测，便什么话也没再说，淡淡的道，“纯纯我们走。”

    周纯纯很听话的推着他转身，朝着路边的车子走去。

    白胤宁知道自己不该，明知道不可能，也清楚她已婚，可是他控制不住自己的心。

    就是想要靠近她，看见到她。

    他也很讨厌这样的自己。

    “纯纯我们走走好吗？”

他不想回去，更不想去面对周家人，他想要静一静。

    周纯纯说好，推着他沿着路边走，高原开着车子慢悠悠的跟在后面。

    “胤宁你心情不好吗？”

周纯纯虽然不聪明，但是也能感觉到此刻白胤宁低落的情绪。

    白胤宁的目光没有聚焦的望着前方，“纯纯你喜欢我吗？”

    周纯纯觉得他很奇怪，怎么又问这个问题？

    “我说过呀，我喜欢你。”

    白胤宁沉默了一会儿问，“如果你不可以喜欢我，你会怎么样？”

    “为什么不可以喜欢你？”

周纯纯不明白他这个问题，觉得儿很奇怪。

    白胤宁耐心的解释给她听，“就是因为一些原因，你不可以喜欢我了，你会怎么办？”

    周纯纯听明白，想了想回答道，“如果不可以喜欢你，我想我会很难过，但是我会努力，让自己不要想你，不要喜欢你，喜欢又得不到太痛苦了，与其痛苦，不如努力忘掉。”

    白胤宁仰头看她，“谁说你不聪明的？

你比谁都聪明，比谁都明白。”

    周纯纯笑，“你是第一个人说我聪明的。”

    白胤宁伸手握住她的手，“纯纯不过来。”

    周纯纯乖巧的走到他身前蹲下，双手放在他的腿上，仰头看着他，认真的说，“胤宁我不希望你不开心，你告诉我，我怎么做你才会开心？”

    白胤宁的脸上依旧带着笑，“我不开心吗？”

    “你不开心。”

周纯纯凝视着他的眼睛，“你脸上在笑，眼睛却在哭。”

    白胤宁沉默了，就这么静静地看着她，过了许久伸手将她搂在怀里，他摸着她的头发，“纯纯呐，我过的很痛苦，不知道怎么才好。”

    “你试着喜欢我好吗？”

周纯纯扬起头，“你喜欢我好吗？”

    白胤宁愣了一下，回答道，“我本来就很喜欢你啊。”

    周纯纯摇头，“你不喜欢我，我看着我的时候眼里没有光，只有看那个姐姐的时候眼里才有光。”

    白胤宁尽无言以对。

    周纯纯拿着他的手放在自己的脸上，歪头轻轻的蹭着他的掌心，“以后我会努力，努力让你看着我的时候眼里有光，那样你就不会在痛苦了。”

    白胤宁习惯挂在脸上伪装的笑，此刻再也维持不住，主动抚摸她的脸，“我会努力。”

    努力忘掉该忘掉，努力爱上他本该爱的。

    “我们回家吧。”

白胤宁低声道。

    周纯纯说好，叫高原停下来帮着把他推上车，来到B市本来白胤宁是要住在酒店里的，但是周夫人说什么也不允许，非得让他们住在家里。

    很快车子开到周家住的那个小区，在门口就停留了下来，这个小区外来车辆不允许进去的，高原将白胤宁推下来，周纯纯也干着下车。

    “你回去休息吧。”

白胤宁对高原说。

    “好的，那我明天早上过来。”

高原说。

    白胤宁嗯了一声，看着高原开着离开周纯纯才推着白胤宁朝小区里走去。

    走路时周纯纯和他说话，“姐姐好有福气的。”

    “嗯？

为什么这么说？”

白胤宁倒是好奇，她才去吃了一顿晚饭而已，就知道林辛言过的幸福了？

    “是她丈夫对她很好吗？”

白胤宁问。

    周纯纯摇头又点头，“我不知道她的丈夫对她好不好，只是看到她的儿子和女儿了，他们长的好漂亮好可爱的。”

    白胤宁轻轻垂下眼眸，“是啊，她的孩子很漂亮。”

    “胤宁你说我们以后会有小宝宝吗？

我看好多人结婚之后不久就会有宝宝，我们也结婚了，是不是过不了多久，我也会有宝宝？”

说话时周纯纯的语气里多了一丝期待。

    白胤宁，“……”    “纯纯呐我困了，我们快点回家好吗？”

    白胤宁无法回答她这个问题，也无法解释。

    周纯纯很听话，没在说话推着他回家，家里周家夫妇还没睡觉，都在客厅里，像是在说什么，两个人的脸色都不怎么好。

    看到女儿和女婿回来，两天默契的收声，周夫人摆手让女儿过来，周纯纯乖巧的过去坐下，“妈妈。”

    周夫人顺顺女儿的长发，“在外面吃的什么？”

    周纯纯说是在林辛言家吃的晚饭，“他妈家的佣人手艺很好，做的菜都很好吃，姐姐家有两个孩子长得可漂亮了。”

    周夫人把目光转向白胤宁，问道，“孩子？”

    不是才怀孕吗？

    哪里来的孩子？

    白胤宁解释着说，“之前生的，一对龙凤胎。”

    周夫人了然很快又不明白都生那么多孩子了，“他们结婚了吗？”

    没有看见他们办婚礼啊。

    “结婚了，至于为什么没办婚礼，我也不清楚。”

白胤宁并未多说，在周夫人面前就保持着和林辛言是朋友的关系，知道的太多倒显得关系不寻常了。

    周夫人点头心中了然拍了拍女儿，“你们去睡觉吧。”

    周纯纯笑笑站了起来朝着房间走去，白胤宁却没有动，而是看着周夫人和周淮厚，“是遇到什么事情了吗？

我刚刚听到你们好像在争论？”

    周淮厚依旧是沉着脸，似乎很烦。

    周夫人叹了一口气，想着白胤宁也不是外人就说了，“你知道我的情况，不是我那个弟弟吗，平时也不走动忽然来找我，说是他有个朋友受伤了，想让他受伤的朋友在家里住几天……”    “什么朋友前几天的新闻没看吗？

那是个什么人？

！”

    周夫人还没说完就被周淮厚生气的打断，“无事不登三宝殿，平时也没看他把你这个姐姐放在眼里，现在能用到你了，才来套近乎叫你姐姐，还要弄个大活人藏我们家里，他把我们家里当什么了？”

    周淮厚从鼻腔里发来的冷哼声，“这事，想都不要想，我绝对不会同意的！”

    周夫人也不情愿，可是顾北求到她的头上了，她也是没办法，虽说对这个弟弟没有什么感情，走动的也少，可是他亲自张嘴了，她拒绝好像不是很合适，毕竟一个爹一个妈生的。

    想着周夫人也不由的叹息，不知道怎么才好。

    “是什么人呢？

兴许我能帮上忙。”

白胤宁问道。

 