    “这……”

    看着一脸毫不在意的李承乾，武媚的心中不由得一阵激荡：

    殿下……好霸气啊！

    实际上武媚想象过很多种李承乾帮助她们解决麻烦的方式：

    比如对武氏兄弟进行劝导，或者利用身份上的优势对他们进行威逼……

    但武媚怎么也没有想到这位在大唐百姓们口中睿智仁德的殿下居然会采用这么简单粗暴的方法解决问题：

    对于李承乾的这种行为，武媚只想用两个字来形容……好帅！

    “臣妾杨氏，多谢殿下相助之恩。”

    “民女武顺（武清），多谢……”

    与有着封诰在身的杨艺，武顺姐妹三人并无官职，因此只能以‘民女’自称。

    “这件事只是本殿下还一个人情，诸位不必如此多礼。”

    对着几人露出一个笑容，李承乾直接开口：

    “若是武氏兄弟还敢来找你们的麻烦，本殿下自会与他们要个说法。”

    “噗呲~”

    李承乾的话语刚刚落下，一旁的武媚便发出一阵笑声：

    “殿下放心，以那两个蠢货的胆子，就算是吃了熊心豹子胆也不会再来了。”

    这一点上武媚倒是没有说错，武氏兄弟虽然无耻，但是在‘趋吉避凶’这一方面还是做得挺不错的：

    当然，也可以称之为‘欺软怕硬’……

    “既然如此，那么此间事了，本殿下就先告辞一步了。”

    话语落下，不等几人说话，李承乾已经快速的扭身向着外面走去：

    不管武清还是武媚都不是省油的灯，他可不想和这种麻烦级的人物有太多牵扯。

    “唉~”

    看着李承乾毫不留恋离开的背影，还要说些的武媚忍不住露出一丝失望之色，接着更是在几人的注视之下一脸娇憨的跺了跺脚：

    “娘亲，你怎么不出口挽留一下啊？”

    “傻丫头！”

    瞪了一眼武媚，杨艺这才无奈的开口：

    “人家是殿下，岂会被我们轻易的留住？”

    经历过那么多事情，杨艺的眼力自然远超常人。

    正是因此，所以她能轻易的从李承乾的举动中读取到一个信息：

    这位殿下恐怕不愿意和她们产生太多牵连。

    对于这样的事情，杨艺并没有感到奇怪：

    实际上从老爷去世之后，她们几人遭受到的嫌弃和冷遇已经有很多了，相比之下，愿意对她们出手相助的李承乾已经显得很温暖了。

    “媚儿，你不会看上那位殿下了吧？”

    相比较杨艺的话语，武顺的声音中则带上了几分调笑。

    “我……”

    武顺的话语刚刚落下，本来还有些生闷气的武媚忍不住脸色一红：

    “大姐休要胡说，我怎么会看上殿下呢？”

    “原来媚儿没有看上殿下啊。”

    似笑非笑的看了一眼武媚：

    “既然如此，那我可就不客气了。”

    说话时的武顺眼中闪烁着期望的光芒：

    “若是能够抓住机会成为大殿下的妾室，想必以后再也不会被人随意欺负了。”

    “大姐大姐，清儿也要嫁给殿下。”

    还不等武媚说话，一直呆在杨艺怀里的武清突然开口：

    “只要嫁给殿下，清儿就能保护娘亲和姐姐们了。”

    “哈哈哈哈，既然如此，那清儿可就要快快长大了啊。”

    伸手捏了捏武清那张圆圆的小脸，武顺忍不住发出一阵大笑：

    “以后清儿可要好好保护姐姐啊。”

    看着互相逗笑的武媚姐妹几人，一旁的杨艺忍不住叹一口气：

    虽是一些玩笑话，但她还是从两个女儿的眼中看到了其他的情绪，相比之下，反而是年纪最小的武清能够让她省心一些。

    武媚三姐妹的交流暂且不提，从杨艺居住的破院子中离开之后，武元爽脸上的表情从恐惧变成怨恨：

    “大哥，难道我们就这么放过那几个贱人吗？”

    “裆染布行！”

    李承乾虽然惹不起，但是这并不代表着兄弟二人就会如此轻易的放过武媚姐妹几人。

    忍着脸上传来的剧痛，武元爽快速的开口：

    “我们蛆找另外两位殿下，让他们做主！”

    说话时武元庆的眼中闪烁着阴冷的光芒：

    且不提杨艺的美色，武媚三姐妹可是他们兄弟二人的晋身之姿，岂能这么轻易的放弃？

    至于这样会不会引起李承乾的不满：

    就算是再受宠爱，难道他一个皇子还能斗得两个皇子不成？

    “大哥英明！”

    武元庆能够想到的事情，武元爽自然也能够想到，对着自家大哥露出一个敬佩的眼神，武元爽突然拍手：

    “咱们现在就去拜见二位殿下，一定不能如此轻易的放过那几个贱人。”

    对于武媚和武顺二人的姿色，武元庆兄弟二人还是很有自信的，相信李泰和李谙二人只要不是喜欢男人，就一定会对武媚和武顺动心。

    至于长安成中有关于李承乾兄弟几人关系极佳的传言，武氏兄弟二人当然是不会相信的：

    有着皇位作为诱惑，他们的关系能好才是见了鬼了。

    “怼！”

    狠狠地点了点头，武元庆在武元爽的搀扶之下向着李泰的府邸走去：

    相比较过段时间再行动，此时的他当然更加容易获得李泰和李谙的同情。

    仔细算来，李泰的府邸实际上距离此处同样不是很远，花费了不到三十分钟的时间，武氏兄弟二人便成功的站到了李泰的门前。

    “去去去，此处乃是二皇子府邸，岂是你们能够随意张望的？”

    刚要抬腿进去，武氏兄弟二人便成功的收到了门房的阻拦。

    ‘啪！’

    狠狠的一巴掌甩在门房的脸上，武元爽已经一脸愤怒的开口了：

    “瞎了你的狗眼，居然敢对当朝国公如此说话？”

    正所谓‘打狗也要看主人’，若是平时，武氏兄弟二人自然不会这样对待李泰府上的下人，不过刚刚在李承乾手中受过委屈，他们必须要找个机会将心中的怒火发泄一部分。

    看着有些发呆的门房，武元爽再次冷哼一声：

    “还不快些进去通报，就说应国公武元庆及其弟武元爽拜见！”

    “两位大人稍等，小人这就进去通报。”

