
　　现在，季老板的儿子一抓，马大师又少了一笔收入。这一桩桩，一件件都有江茶有关，他不恨江茶才怪。

　　都说，断人钱财，犹如杀人父母。江茶断的可不是马大师的一笔钱财，而是很多笔。

　　马大师把故事讲完了，看着江茶，说道，“我没有冤枉你吧？那些应该都是你做的事吧？”

　　“之前我一直想不明白朴叔为什么要针对我，就算后来警察同志审问，朴叔也没有说，原来是这个原因。”

　　“现在你已经知道了缘由，那救朴叔的事情？”马玉道试探着问道。他觉得朴叔做这些事情有可原，都是因为江茶的原因。所以江茶应该负一部份责任，救朴叔也是应该。

　　不得不说，有些人就是那么的自以为是，觉得自己都是对的，别人都是错的。一切的问题，都喜欢往别人的身上推。

　　“抱歉，我仍旧帮不了你。就算我知道了，他这么做的原因，我也不会帮他。我并不认为自己做错的什么，远的不说，只说近的。抓文物贩子这件事，我根本没有参与，只是给警察同志提了一个线索而已。不说原本贩卖文物就是犯罪，就算不是，把文物悄悄的卖给外国人也不对。文物是我们国家的宝贝，怎么能卖给外国人呢？这和卖国贼有何区别？别忘了，以前那些外国人是怎么对待我们的。”

　　“举手之劳的事情，你竟然不愿意？何况事情还是因你而起？”马玉道气得不行，他没有想到江茶竟然如此的狠心，他说了这么多竟然还是不愿意帮忙。

　　“不帮！”江茶仍旧坚持自己的立场，对马玉道说道，“你可以走了。以后也不要再来找我了，做错了事，就得承担责任。犯了法，就得坐牢，这没毛病。”

　　“好，你好的很。希望你以后不会有求我的一天。”马玉道气得要死，转身就走。不想孙英走了出来，拦住了他的去路，说道，“你等一下。”

　　“你有事？”马玉道的心情不好，冷冷的看着孙英。孙英才不怕他呢，刚刚她在厨房里听了一耳朵，知道这个人是来求江茶放了那个绑架犯。

　　她觉得眼前的这个男人脸皮真厚，绑架了圆圆，竟然还敢求到江茶的跟前来。

　　“你脑子是不是有病啊？你的人绑架了我儿子，还想让我女儿弄他出来。你以为有几个钱了不起吗？我警告你，以后少往我女儿跟前凑，不然我见一次揍一次。”

　　孙英为了表示自己的话不是说一说那么简单，举了举手上的擀面棍。

　　“你？”马玉道原本就生气，这会还被一个女人威胁，那更是气得要命。他冷冷的看着江茶和孙英，说道，“你们别得意的太早，别忘了，我可是大师。”

　　“大师又怎么的，难不成还能逼着我们救人不成？我告诉你，如果你敢逼我们，我就去报警。到时候，看看最后倒霉的是谁。”

　　马玉道气怪了，指着孙英冷笑道，“好，好的很，那我们走着瞧。看看是我这个大师倒霉，还是你们倒霉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1443章免费阅读。https://xs.23sk.com 