    温婉听的筷子差点要掉下来，她看着余生相当难看的脸色，想说几句话缓和气氛，却一个字都蹦不出来。

    陆一沉轻笑，“原来你吃辣椒会过敏，我记住了。”

    顾小暖嗯了一声，不再开口说话。

    余生放下筷子，胃口全无。

    他不想，也没有勇气再坐在这里，看着其他的男人对她如此亲密。

    “我吃饱了。”

    余生低低开口，他迅速站起身，放下手中的筷子，快步走进了左边自己的房间之内。

    温婉坐在那里，笑了笑，“是不是被吓到了，经理也是……刚知道吸血鬼的事情不久。”

    “他能接受到这种程度，已经很不错了。”陆一沉夹起了一块食物，再一次送到了顾小暖嘴边。

    他笑看着顾小暖张嘴接下自己递过来的食物，低语道，“他还是不错的，小暖是他人类时期认识的人，接受了她这样的转变，没有害怕也没有抗拒。”

    温婉点了点头，这些话听起来有夸奖之意，但细细一品，似乎又不是这个意思。

    想到这里，她忍不住又抬眼看了看。

    陆一沉的目光扫来，带着温和的笑意。

    温婉连忙笑了一下，低下头继续吃饭，这也没办法，他们三个人的关系这么特殊，谁都没没有错。

    吃完饭，温婉简单收拾了一下就进房间休息了。

    陆一沉打了一个哈欠，轻轻亲了下顾小暖的额头，“我也回去休息了，明天上午的课，还需要我帮你请假吗？”

    “嗯，我要在他身边呆几天。”

    陆一沉扬起唇角，“若是那个吸血鬼一时半会不肯放弃呢？你要一直这么待在他身边啊？”

    “不肯放弃，我会提出和他决斗。”

    “决斗？”

    陆一沉的手轻轻滑到了她的脖颈后面，揉搓着某一个位置。

    “像是中世纪那种决斗，为了心爱的人用生死做筹码？”

    “这是吸血一族的传统，争夺食物做出决定的最好方式。”

    陆一沉的眼色沉了许多，“你会有危险吗？”

    “会，我毕竟还是很年轻的吸血鬼。”

    她扬起脸，血眸看着他，“不会死的。”

    他的手自后面把她带进自己的怀里，用力的抱了一下便分开。

    “知道了，我先去休息了，明天一早就有课。”

    顾小暖伸出手，回抱住了他。

    客厅陷入了一片黑暗，余生自吃饭时候离开再也没出来过。

    陆一沉和温婉在各自的房间内休息，顾小暖坐在黑暗客厅里的沙发上。

    她安静的坐在那里，时间仿佛在她周围凝滞。

    刷——！

    窗外一道黑影迅速掠过，顾小暖迅速起身，几秒之内闪进了左边余生的卧室。

    门，被她直接探手推开。

    躺在床上的余生，似乎没有察觉顾小暖的进入，继续安睡。

    顾小暖看着窗外一闪而过的影子，原来只是一只鸟。

    床头，放着被子和一板药。

    顾小暖扫了一眼药物名称，是镇定药物。

    余生即使在睡梦里，也紧皱着眉头，像是被什么所困扰。

    顾小暖坐在了窗户旁边的沙发里，血眸通过没有被遮盖那边的玻璃，看向外面。

    她隐隐约约能察觉到同族的气息，若隐若现。

    他是在等自己松懈的那一刻，前来夺食。

    顾小暖的血眸闪闪发亮，决斗，看来是不可避免了。

    她低头看了看自己的手掌，她的尖牙和力量，还是定义在年幼的小吸血鬼程度上。

    床上，余生的呼吸有些急促，顾小暖回眸。

    他已经从年少的样子完全蜕变，只有那双眼睛，在看着自己的时候，和从前完全没有改变。

    人类，为什么要执着的揪住一段记忆不肯放手呢。

    暗夜，陆一沉所在的房间之内，原本应该躺在床上入睡的人，却站在窗前，窗帘也没有拉上。

    他如一只蛰伏于黑暗的野兽，修长的身体在暗中伸展，准备露出口中獠牙，狩猎猎物。

    一道银色光芒带着寒光，自他手中出现。

    十字架的尖锐尖端，仿佛是一柄利刃，可以轻易划开肌肤，刺入身体。

    陆一沉的黑眸看着窗外某处，在等。

    他的眸底闪着莫名的光亮，在暗夜的映衬下，原本温和无害的俊脸，此刻充满了危险的侵略性。

    修长的手指，轻轻抚摸着十字架的某处，来回摩挲。

    仿佛十字架的十字位置，是顾小暖冰冷的颈窝。

    他的手指，轻抚着光滑冰冷的金属表面，似乎看见了什么，薄唇微扬。

    圣经的某一段，被他低声吟诵。

    完全陌生的语言，带着令人心神震撼的莫名力量。

    仿佛他周身萦绕着一层淡淡的光，屋里的夜色也变得柔和起来。

    他呢喃着，吟诵着，微笑着。

    “……阿门。”

