    清粥、小菜、鹿肉脯，鲜虾蒸饺，并不复杂，但味道也还算可以，张纯一不急不缓的享用着早餐，眼角余光不经意间从张忠的身上划过。

    张忠四十来岁，身高一米七八，偏瘦，面色蜡黄，鼻梁高挺，微曲，如鹰勾，虽然垂着目光，但其中依旧蕴含着一种常人所不具备的锋芒，而他的指骨格外粗壮，掌间满是老茧，显然手上的功夫相当不错。

    “忠叔，你十年前就已经练力大成了吧？”

    将最后一个虾饺咽下，放下碗筷，张纯一将目光投向了守在一旁的张忠，根据他从前身得到的记忆来看，张忠主修鹰爪功，虽然在外籍籍无名，但却是实打实的练力大成武夫，一双鹰爪可生撕虎豹，放在外面也算一个小高手，不过也就是这样了，十年前张忠练力大成，十年后张忠依旧是练力大成，唯一变化的就是他的鹰爪功越发凌厉，达到了炉火纯青的地步。

    闻言，看了一眼张纯一，张忠略感意外，眼前这位少爷因为自身的怪病性子向来孤僻，那怕他相随十余年，两者之间的交流实际上依旧少的可怜。

    “是的，少爷，不过这也就是我的极限了，十年前我是练力大成，十年后我依旧只是练力大成。”

    说到这里，张忠面色平静，无悲无喜，或许曾经他也曾对于武道寄予厚望，在进无可进时也曾有过不甘和愤怒，但那些现在都已经过去了。

    听到这话，看着这样的张忠，张纯一摇了摇头。

    “忠叔过于自谦了，你能将鹰爪功练到炉火纯青的地步才情可见一般，之所以无法再进一步，完全是因为你所修的武学对于内脏的锤炼太过薄弱了，我这里有一门虎豹雷音秘法，专门淬炼内脏，你可以尝试修行，或许能打破禁锢。”

    闻言，猛然抬起头，看着张纯一那张略显苍白的小脸，张忠漆黑的眸子里蓦然闪过一道精光。

    对于张纯一能看穿他的问题张忠并不意外，张纯一虽然只是辅修武学，但家学渊源，且师从长青子这样的修仙者，眼光还是在的，而且他现在的问题实际上也是很多武夫的问题，内脏脆弱，他们所学的武学有大多简陋，如果没有外物弥补，练力大成就已经是他们的极限了。

    真正让张忠感到意外的是张纯一今日的表现与往日完全不同，简直就好像换了一个人一样。

    迎着张忠的目光，张纯一没有丝毫的躲闪，白净的小脸上甚至还露出了一丝笑容。

    “多谢少爷。”

    察觉到自己行为的不妥，张忠连忙低下了头，对于张纯一赐下的秘法他并没有推辞，他本人确实对武道还抱有一份期望，渴望更进一步，而且作为张家的家生子，他个人的荣辱完全寄予张家，变得更加强大也只是为了为张纯一更好的效力而已。

    “昨晚我已经定住性灵之光，点燃了魂火，今后恐怕还有不少的事情要麻烦忠叔了。”

    看着再次低下头的张忠，张纯一说出了自己突破的消息。

    闻言，张忠又惊又喜，这一步看似寻常，但能不能踏出实际上有着云泥之别，只要能够走出，就算是步入了修仙者的行列，人生大不相同，要知道修仙和练武完全是两个概念，修仙者奴役妖物，架风御火只是等闲，而武夫除非练出劲力，否则连与妖物交手的资格都没有。

    同时张忠也终于明白张纯一为何前后会有这么大的变化，一朝踏上修行路，人生自此大不同，前半身的蹉跎尽皆成为了笑谈，人一旦有了希望，精气神自然截然不同。

    “恭喜公子长生有望。”

    躬身，张忠郑重的行了一礼，激动之色表露无疑。

    闻言，张纯一笑而不语，转身走进了书房。

    铺开宣花纸，提起银毫笔，张纯一将虎豹雷音秘法写了下来，两个世界的文字虽然有所差异，但也有不少的共通之处，有着前身的记忆，张纯一对此并没有感到什么别扭。

    一挥而就，又对各种关要处进行了批注，仔细检查了一遍，没有什么问题，再次写下几张药方，张纯一走出了书房，虎豹雷音秘法本身就是虎魔锻体拳中的配套秘法，张纯一对此自然是熟悉到了极点，也有着属于自己的心得体会。

    “忠叔，这一道秘法你拿去修行，如果有什么问题可以来问我，另外我还需要你帮我收集一些药材。”

    将秘法交给了张忠，张纯一顺便取出了几张药方，其中就包括锻体膏、沸血汤，这些都是辅助他练体用的，现在的他虽然继承了前世的武学造诣，但肉身的变化却非一日之功，还需细细琢磨。

    闻言，接过秘法和药方，压抑住内心的激动，张忠收起秘法，仔细打量了一下药方，沉吟了一会儿之后，才将其收起，点了点头。

    “公子，这些药物大半在观内都能找到，其余欠缺的我也会以最快的速度收集齐全。”

    听到这话，张纯一脸上的笑容更甚，张忠的表现让他很满意，修仙者在前期依旧是肉体凡胎，格外脆弱，有张忠这么一个实力不弱且忠心耿耿的武夫效力，他能省下不少的心思，而这也是他愿意提携张忠的重要原因，只不过现在的张忠依旧弱了一些，不堪大用。

    各种武学的进展程度从初窥门径到登堂入室，再到炉火纯青以及最后的出神入化，张忠能将鹰爪功修炼到炉火纯青的地步，天赋才情还是有的，如果能够借助虎豹雷音秘法弥补不足，应该很快就能练力圆满，尝试跨入练劲，到了那个时候，他才能更好的帮到张纯一。

    “怎么，还有事？”

    看着面色带着一丝踌躇，迟迟没有离去的张忠，张纯一察觉到了异样。

    闻言，犹豫了一下，张忠再次开口了。

    “公子，观主已经三天没有露面了。”

    “这几天送去的食物和水都没有动过。”

    言语着，张忠补充了一句。

    听到这话，张纯一眯起了双眼。

    人体有七魄，第一魄名尸狗，第二魄名伏矢，第三魄名雀阴，第四魄名吞贼，第五魄名非毒，第六魄名除秽，第七魄名臭肺，修仙者定住性灵之光、点燃魂火，灼开祖窍之后就算正式踏上了修行之路，步入了修行第一境散人境，这一境修仙者最重要的就是借助妖物的反哺壮大精神，锁住七魄，然后七魄合一，结成神胎，但在这一境修仙者的精神虽然不断壮大，可终究只是肉体凡胎，依旧要吃喝拉撒睡，甚至因为修炼的原因吃的远比普通人要精细许多，时常需要灵物滋养。

    长青观的观主长青子是散人境修士，已经锁住了第三魄，正常情况下他是不可能三天不吃不喝的，联想到之前长青子带伤而回的情境，张纯一有了一丝不妙的预感。

