    柯南走到门对面，面对火光站定，眼镜有些反光，嘴角露出笑意，“你真的想知道吗，大叔？”

    男人紧盯着柯南，怕柯南跑了，一步步走到门前，“当然，乖乖告诉……”

    池非迟快步出门，一手抓住男人拿刀的手腕，顺势过肩摔。

    duang～！

    男人被砸到地上，翻了翻白眼，彻底晕了过去。

    柯南看着完全昏迷的犯人，脑海莫名冒出一句——

    惨遭池非迟重击的犯人+1！

    警察晚了一步，冲进巷子。

    “目暮警官，这里失火了！”

    三个孩子看到熟悉的警察，高兴起来。

    “是目暮警官！”

    “我们抓住了纵火犯哦！”

    池非迟将柯南的手机递给目暮十三，让柯南录，就是为了用柯南的手机。

    手机肯定要被警方带回警视厅，他明天还得联系琴酒呢。

    目暮十三上前，接过手机看了视频，转头让警察把纵火犯带走，又说了手机要带去警视厅的事，让柯南明天去拿。

    “好，我明天再去拿！”柯南卖萌点头，思索了一下。

    等等，他们是不是忘了什么？

    旁边，一个警察看着笼罩仓库的火光，提醒道，“目暮警官，这里的火势太大了，消防人员恐怕来不及赶过来了！”

    “这里的仓库下个星期就要拆除，”白鸟任三郎上前道，“应该没关系。”

    从鹿野那边赶过来的佐藤美和子疑惑，“对了，你们不是说找到高木了吗？”

    “是啊，”目暮十三疑惑转头看周围，“高木老弟人呢？”

    柯南僵着转头，看向蔓延到仓库门口的火：“……”

    步美呆呆道，“我们好像把高木警官忘了……”

    仓库门口，高木涉冲了出来，双手还抓着被拆下来的铁栏，一个健步从火上跨了过来，跑出仓库。

    火光映照中，那道身影英姿飒爽，像是电影中绝地逃生的英雄，潇洒地将火光甩在身后，喊出的话却委屈悲愤。

    “你们才想起我来啊！”

    跑到近前，直接扑街。

    “高木！”佐藤美和子连忙上前扶起高木涉，看到高木涉头上的血迹，焦急喊道，“你怎么样？”

    “我……”高木涉还没来得及说完话，晕了过去。

    “我们的计划似乎出了一点点小问题……”光彦尴尬喃喃。

    “也算他因祸得福吧，”灰原哀看着两人，“看起来离抱得美人归不远了。”

    ……

    翌日，早。

    池非迟一觉睡醒，出门晨练回来，洗了个澡，看时间差不多，给琴酒打了电话，出门确定没人跟踪后，找地方换了易容，搭公交去了练马区。

    碰面，上车。

    车子驶离原地后，琴酒才说了情况。

    闲不住的琴酒打算去弄点炸药，当然，不是自己去。

    一年前，有一个四人犯罪团伙用炸药勒索过好几个金融会社，在一次行动中，其中一人被警方击毙，剩下还有一个人暴露了长相。

    池非迟在赏金榜上见过这个案子，在被通缉后，三个人都消失了大半年。

    组织里有人发现了这三个人，之后琴酒给三个人提供情报、屏蔽器、断电器之类的东西和枪械，让这三个人去窃取警方收缴的炸药。

    谈好的是，窃取成功后，双方把炸药分了。

    但前天谈好的事，这三个人昨天就偷偷跟暴力团体接触。

    真以为琴酒的情报是白拿的？

    给了情报，琴酒就肯定会找两个人过去盯着这三个人的一举一动，一直到行动结束，避免三个人搞什么小动作！

    其实，组织要炸药的话，完全可以从别的途径弄，比如在美国那边集合，搞一个大行动，弄一大批再分运到各处。

    随便丢三个人去冒险，就是撒网捞鱼。

    如果不成，那三个人不了解组织的情况，被抓了最多就是供出有人给他们提供信息。

    如果成了，那组织收获炸药，分是不可能分的，组织看上的炸药那都得是组织的，至于那三个人是留用还是直接解决掉，待定。

    不过，这三个人现在还跟其他势力搭线，琴酒肯定恼火，不会再留着那三个人。

    而且，组织出了情报、出了东西，要是那三个人失败就算了，要是成功了，结果东西落到别的势力手上……

    不，不存在的，咱不能吃这个亏，必须怼翻他们！

    “你跟他们见面谈了？”池非迟问了句题外话。

    琴酒知道池非迟是什么意思，瞥了池非迟一眼，“前天见过。”

    啧，跟杀气腾腾的琴酒谈过，居然还没有重视，玩背叛这一出，真不知道那三个人是傻，觉得跟暴力团体搭线就能黑一波琴酒，还是胆子大，压根就没把琴酒放在心上，又或者是太聪明，感觉到跟琴酒合作最后肯定没有好下场……

    不管怎么说，两边都心怀鬼胎，就看最后谁赢了。

    池非迟一贯平静的眼中闪过一丝异色，这种胜者为王的比拼还真是有趣，“他们什么时候行动？”

    “今天晚上，”琴酒声音阴沉，“在他们和山口组接触前，把人解决掉，基安蒂有别的事去做，这次行动只有科恩和卡尔瓦多斯，让其他狙击手过来已经来不及了，我们两个过去，必要时直接引爆炸药！”

    “行。”

    池非迟懂了，意思就是，炸药可以不要了，弄死那三个家伙就行。

    别说浪费，组织不缺炸药、不缺子弹，最浪费的还是叫上这么多核心成员行动。

    不过大家最近好像都挺闲的，大概就是一起出来溜达一下。

    看琴酒也挺闲的，如果有别的事，哪怕是想出气，琴酒估计也会丢给狙击手就完了。

    “拉克，波本会盯着山口组那边，”伏特加补充道，“在那边的人有行动之前，会提前告诉我们的。”

    池非迟：“……”

    好嘛，还要再加上一个波本……

    不过也算在他意料之中。

    组织不会跟暴力团体起冲突，更不可能火拼，除非涉及到核心秘密暴露。

    双方不是一个路子。

    暴力团体人多且杂，暴露在明面上；而组织主要讲究暗处活动，走精兵路线。

    如果真要拼个你死我活，组织也不会正面对上，把情报搜集好，全员出动，狙击、暗杀、大量炸药埋过去……把对方高层全解决掉，那团体基本就散了。

    ……

    一个上午，拿狙击枪、吃饭就过去了。

    到了下午，琴酒突然收到了信息，看着，神色沉凝了些，看完后把消息复制发到池非迟邮箱，“波本好像找到了一条大鱼。”

    池非迟点开邮件看了看，的确是条大鱼。

    邮件上的说法是，某只波本光盯着那边，觉得无聊，顺便从山口组的人那里套了一个信息。

    江口纪子，女，29岁，山口组某个高层的情人。

    那三个人就是通过江口纪子跟山口组搭上了线。

    这个女人平时负责找一些他国偷渡来的女人或者留学生，在歌舞伎町经营生意，手段自然不怎么光明，威逼利诱……不，没有利诱，酬劳几乎不可能支付，完全是靠着暴力团体胁迫。

    也就导致了，这个女人手里每天都有大量现金流入，还有一部分暴力团体的资金也是她管理，囤积了大量现金。

    具体多少不清楚，不过至少有十亿日元，还有一部分美金、英镑、黄金。

    在某个地方囤积了这么多现金，跟银行也没什么两样了。

    池非迟沉吟了一下，“最好尽快行动，搜集情报的时间够不够？”

    既然琴酒说发现大鱼，肯定是盯上了这个女人手里的现金。

    现金用途很大，在不方便转账的黑色交易里，现金往往更能取信于人。

    如果能尽快行动，近两天对江口纪子下手，可以误导山口组的人——

    为什么早不出事、晚不出事，偏偏那三个人接触过这个女人后就出事了？

    那三个人的算计？

    不，肯定是最近有冲突的其他暴力团体，派三个炮灰打探他们的消息，策划了报复行动。

    组织跟他们没有明面上的冲突，他们绝对想不到，这一切的开始只是琴酒针对那三个人的报复行动。

    这样一来，组织还是继续隐藏在暗处，不会惹麻烦上身。

    如果要行动，就要查清楚资金的具体位置、资金的数目、安保力量怎么样、漏洞……情报调查得越详细，行动就越简单。

    “波本没那么快，今天肯定查不清楚，先去解决那三个家伙，”琴酒考虑着，心思也转到江口纪子这一边，报复哪有打钱重要，而且两者也不冲突，“伏特加，去歌舞伎町附近。”

    “好的，大哥！”伏特加开车转了车道，反正他是不指望能听懂这两个人的对话了。

    池非迟不置可否，继续翻着手机里的资料。

    安室透那里，恐怕已经掌握了不少线索。

    零组将国家置于个人之上，几个人的死亡和国家安全比起来，他们必定会选择牺牲前者。

    那个女人胁迫的人太多了，还有留学生，一旦被曝出来，国际形象、国际关系都会受到影响，要是他国要求对山口组进行整治，说不定还会出乱子。

    山口组各方面的人脉、跟政界人物的关系、各党派之间的纠纷……牵扯到的事很多。

    这件事只能在暗处解决，要么公安突袭、秘密逮捕，要么直接让这个女人死于某个黑色势力的纷争中。

    最佳选择，应该是其他跟山口组有纷争暴力团体，现金在那儿摆着，既能打击山口组，又能有收获，那些人想必很乐意做这把‘刀’，但可惜，那些人未必有组织做得干净利落。

    驱狼逐虎……

    狼是浑身铁刺、獠牙尖锐的群狼，而虎是一只依附强权的母虎，爪牙锋不锋利，还要再接触才能判断。

