    “说起来，此次宗门考核，也没有那么简单！”

    洛岩平常与人走动比较多，这段时间以来，已将七绝宗内真传弟子名气比较大的几人，都摸清楚了。

    甚至连普通弟子之中的那些实力比较强的，也都打探到了一些消息。

    当下，洛岩便一脸严肃地说道：“这次只怕我是没什么希望了！这些真传师兄们，可是个个都不简单！”

    洛岩是真传弟子，而此次的宗门考核，自然是要和那些真传师兄们比试。

    而陆尘和严东鹤只是普通弟子，却是好得多。

    洛岩显然没有什么信心。

    “普通弟子之中，也不乏一些天才绝艳之辈，就比如……”

    三人谈论了许久。

    严东鹤倒是很认真的记下了，正所谓知己知彼，多了解一些对手，不至于到时候措手不及。

    陆尘就淡定得多了。

    甚至还有点浑然不在意的样子。

    之后，洛岩话题一转，叹了一口气，道：“这一次的宗门考核，我是没什么希望了，七绝宗果然不愧是南域三州两大门派之一，这底蕴，当真是深不可测！”

    “这些真传弟子们，个个都不简单，尤其是这一次考核，很多外出历练的师兄们，都回来了，你们听说了吗？就连宁易师兄，似乎也要参加！”

    “宁易师兄？”

    严东鹤脸色微变，却是惊道：“他也要参加吗？他不是……”

    洛岩一脸敬佩之色，道：“宁易师兄的实力，在天元境之下的真传弟子中，足以排进前三，而他的人品，却是无人不服，威望极高！”

    陆尘点了点头，想起了之前在传承殿中，与宁易短暂的接触，这是一个很有气度的人。

    “据说，宁易师兄带领师弟们前往断龙山脉历练，结果越到了可怕的妖兽，最后关头，还是宁易师兄拼了命，施展了禁术，才拖住了那可怕的妖兽，师弟们才能保住命！”

    洛岩叹了一口气，道：“可惜了，宁易师兄因为丹田受损，元力一天天消散！再无法修炼了。”

    陆尘微微一愣。

    听到洛岩这么一说，他忽然想到了自己。

    当初也是在断龙山脉，自己随着陆子轩等人前去历练，也同样是遇险。

    而后还是凭着自己关键时候觉醒武魂，才挽救了陆家那些人。

    可结果呢？

    回到陆家之后，一切都变了。

    宁易起码得到了同门师弟们的感激，以及应有的尊重。

    “若非如此，宁易师兄本可以成为宗门的大师兄的！”

    洛岩叹了一口气。

    “大师兄？”

    陆尘好奇。

    洛岩解释道：“你还不知道？我们七绝宗七大主峰，各有各的真传弟子，加起来有上百号人，而大师兄，却是整个宗门的大师兄，是作为未来宗主继承人来培养！”

    “想成为宗门的大师兄，一要实力，二要威望，人品能令弟子们信服！”

    陆尘点了点头。

    “你们应该也知道了，七绝宗宗门之内，便只有炼魂境的弟子，以及天元境第九层以及之上的宗门长辈！一旦我们突破到天元境，便要离开宗门，四处游历修炼，达到天元境第九层才能返回宗门！”

    七绝宗培养弟子的宗旨，便是如此。

    突破天元境之后，便要离开宗门，就如雏鹰离开巢穴，靠自己的能力展翅飞翔。

    陆尘暗自点头。

    修炼之道，并非一味闭死关苦修，更重要的是战斗！

    在残酷的修行界磨炼，厮杀！

    温室里的花朵，是经不起风雨的！

    而只有达到了天元境第九层，只差最后一关，便能更进一步，便会回到宗门。

    “所以，真传大师兄，是除了师门一众长辈之外，地位最高的存在，如今，我们宗门的大师兄之位，一直空着，便是因为没有一个绝对令人信服的人。”

    说到这里，洛岩却是看向了陆尘。

    陆尘笑道：“看着我干什么？”

    严东鹤却是说出了洛岩心中的话：“别人当这个大师兄，我可不服，依我看，放眼整个七绝宗，唯有师尊您，才能胜任！”

    “我没兴趣！”

    陆尘摆了摆手，别说一个大师兄了，就算让他当峰主，他也没什么兴趣。

    洛岩二人却是无奈，他们早知陆尘会这么说了。

    “对了，这宁易住在哪里？”陆尘忽然问起。

    洛岩讶然道：“陆尘你要去见他？宁易师兄为人很好，你们闭关之后，宁易师兄还亲自来见过我，出言鼓励，指点，令我受益匪浅！”

    “曾经在传承殿中见过一面，言谈甚欢，听你刚才所言，这人倒也是个人才，就这么废了，未免可惜了！”

    陆尘起身，淡淡道：“走吧！”

    “啊？”

    洛岩大惊。

    从陆尘的话里，他听出了其中的意思。

    甚至，只一瞬间，洛岩便联想到了其中的关键。

    陆尘曾经经历的事，洛岩和严东鹤二人是再清楚不过了，当初，陆尘是被人直接毁了丹田，成为了废人。

    然而，却是突然东山再起。

    此刻听陆尘的意思，似乎是要帮那宁易。

    “好！我领你去！”

    洛岩起身，带着陆尘和严东鹤二人一起前往宁易修炼之所。

    宁易所住的山峰，名为长宁峰！

    三人到达长宁峰之时，便见山顶有一普通弟子守候在此。

    洛岩正欲上前见礼，便在这时，只听一道声音，在这山顶回荡。

    “陆兄既然来了，又何必多礼，倒是宁易有失远迎，三位不要见怪啊！”

    话音刚落，宁易已出现在了三人的面前，一身白衣胜雪，飘飘如仙。

    他身边那普通弟子告罪一声，自行退下了。

    陆尘抱拳道：“打扰了宁兄清修了！”

    “见过宁易师兄！”严东鹤恭敬道。

    洛岩也微笑道：“宁易师兄，我们三人不请自来，还望见谅啊！”

    “客气，三位快请！”

    宁易笑容满面，很是随和。

    长宁峰顶，有一清幽的宅院，便是宁易的住处。

    三人进了宅院，入内堂落坐。

    陆尘直接开门见山：“宁兄，听说你此次要参加宗门考核大比？”

    “是！”

    宁易一脸坦然之色，道：“想必我的事，陆兄已经知道了！风云变幻，世事无常，只怕我也仅有这一次机会了，与其就这么一天一天地沦为废人，倒不如痛痛快快的与师兄弟们战斗一场，也不枉此生修炼二十多年！”

    陆尘三人点了点头。

    他们早已知道宁易心中所想。

    宁易就是不愿如此窝囊的一天天元力散消一空。

    陆尘笑道：“若我说，我能令你丹田恢复呢？”

