    沙漠之中，两道人影在贴地飞行，快速向着南方而去。

    前面那人看着是个俊秀无比的男青年，而在他身后，跟着一个用红色头巾裹住了整个脑袋，只露出一双桃花眼的女子。

    “白方哥，那些家伙好像追上来了。”

    女子不断回头，似乎对身后的什么有着莫大的恐惧。

    白方眼中闪过一丝煞气，拉着女子的衣袖，速度又快了几分。

    即便是白方加速，身后的八道影子却像是甩不掉的牛皮糖一样，一起加速，缓慢而坚定的与白方拉近着距离。

    眼见绿洲就在眼前，而身后的追兵已经不足白米。

    白方似乎终于是放弃了逃跑的想法，一头往绿洲中扎了下去，落在了湖边的一处空地上。

    他这边刚刚落地，那追逐的接连八道人影也同时落了下来，呈合围之势将白方和这女子围在中间。

    “咯咯，小弟弟，现在是放弃挣扎了吗？不继续跑了？”

    八道身影中，一个看上去几乎和人无异，只是半张脸覆盖着鳞片的女人娇笑着开口，她的舌尖在猩红的唇上滑过，看向白方的目光透露出赤裸裸的欲望。

    白方看着面前这气息凝丹的蛇妖，脸上没有了之前逃命时的慌张，嘴角反而勾起一抹笑意。他松开了身后女子的衣袖，翻手之间，手中就出现一枚玉符，还不等周围的几妖反应，就直接将其捏碎。

    在地面的隆隆声中，一道土墙将白方还有他的同伴包围。而与此同时，这片土地在微微的震动中裂开了缝隙，露出了埋在底下的阵基。

    灵元波动间，土黄色的力场扫过，周围八妖的脸色同时一变。

    一个猴面妖第一时间跃起，向着阵法之外逃去。

    只是他刚刚有动静，就见接连三枚炽白色的火球从林子里飞出，正中这猴妖，将他整个人都化为了火炬。

    “有陷阱！这是圈套！”

    一个身负龟甲的妖族怪叫一声，召出一条水龙。而他整个妖则是瞬间缩入了龟壳中，想要由水龙衔着他逃离。

    可还不等这水龙动作，就见天空中的光被一道阴影遮蔽，一座小山不知道什么时候出现在了众人头顶，将所有人都覆盖其中。

    力场牵扯之下，这时候妖族们想要逃已经来不及了。随着轰隆一声，小山落下，和力场完美结合在了一起，将所有的妖族全部镇压。

    将近一刻钟后。

    “贾胖子，里面怎么样了？老白还有那个小狐狸不会被压死了吧？”

    一个声音出现在这小山旁边。那里不知道什么时候站着两道人影，一道高瘦，一道矮胖。

    “放心放心，我看着呢。那个玉符是我之前制作的，激活后形成的壁垒虽然防御力一般，但上面留的是我的印记，不会误伤的。”

    胖子一手撑在小山上，脸色惨白的吞吃着补充灵元的丹药。这法诀是前段时间刚刚得到的，和地面上这套力场阵法是一套的，名为翻山诀。威力大是大，但需要把人引到固定地方不说，耗费也是极高的。

    至于效果，现在也是看到了，算上那个凝丹初期的蛇妖以及其他七个结晶后期到巅峰不等的各妖，全部都被这小山稳稳压住。

    两人在这边正聊着，一道红发的身影从空中落下。

    “语桐你回来了啊，怎么样，没有危险吧？”

    看到这红发女子，那高瘦男青年赶忙上前嘘寒问暖。

    不过换来的却是女子看傻子一样的眼神。

    “喂，我说，语桐只是去接应我而已，处理掉那个落单凝丹的人是我啊，老高你这家伙重色轻友不用这么明显吧！”

    灌木丛的声音伴随着一道男声传了出来，就见身上还留着明显锐器伤的姜涛从林子里走了出来。

    姜涛，白方，高符率，姚语桐，还有贾政经。这是毕业班的一个五人小队，除了白方外，其他四人当初都承过周吉的情，在周吉的帮助下突破到结晶。而后来白方加入毕业班后，自然就被姜涛接纳。

    “哟，队长。你的实力我们还是清楚的，对付那个玩飞剑的豹妖还不是手到擒来。”

    被称呼为老高的青年朝着姜涛笑了笑，依然没有离开红发女子。这女子出现在瞬间，老高就像是被鲜花吸引的工蜂，只知道绕着她去转了。

    “嘶……”

    姜涛龇牙咧嘴的靠着一块石头坐在湖边，取出疗伤药吞下后又开始运转起功法。而同时，这边贾胖子也是睁开了眼睛。

    “搞定了，除了白方还有那个小狐狸，余下的全部都死了。”

    “行，那你们警戒，贾胖子可以散去法诀了。”

    姜涛那边闭着眼睛给出了回应。

    “得嘞！”

    贾胖子等候这个命令多时，听到这话，如释重负的将手掌从小山上拿开。

    随着灵元的切断，山体很快变得虚幻了起来，就像是有人慢慢将透明度拉满一般。一个恍惚间，那座小石山就消失不见了。

    地面上只留下了八道死状凄惨的妖族实体，以及依旧坚挺的宛如石卵一样的防御。

    “打扫战场，分配战利品，然后布置防御阵法，休整！”

    姚语桐红发飞扬，快速下达了命令。贾胖子先是跑到那中间石卵那边敲了敲，石卵破开，露出了里面灰头土脸的白方，他身边的那个女子头上的头巾不知道什么时候滑落，露出一对尖尖的狐狸耳朵。

    绿洲中央的湖对岸，已经换了张脸的周吉将这一个五人小队刚刚发生的一幕全部看入了眼中，嘴角不自觉的勾起。

    之前他也没见过中央战场到底是什么样子的，只是每次看到毕业班的人回来身上都带着浓郁的煞气，让他下意识觉得可能到了这里之后就是一天打生打死二十四小时的。可现在看来，似乎这里的情况与自己想象的有点偏差。

    远远看着几人收拾场地，周吉刚刚想现身去沟通一下看能否用这个陌生的人类身份换来一份中央战场地图以及情报之类的。可就在这时，他抬头看了眼空中，脸上露出了玩味的神色。

    对岸，正靠着石头疗伤的姜涛脸色突变，抬头看向空中。

    只见一道身影宛如流星一般直直坠下，砸落到地面上，扬起了漫天尘土。

