    第3405章 你也要帮我

    “咳……那什么，若冰，你把手给我，我给你看看。”

    唐洛回过神，心中已然有了猜测。

    韩若冰见状，知道唐洛要为她把脉，也没再多说，伸出一只手。

    唐洛并指，轻轻搭在韩若冰的脉搏处。

    “姐夫，我姐她怎么了？”

    韩雨萱担心地问道。

    唐洛抬起另一只手，示意韩雨萱先不要说话。

    接着，他微闭眼睛，感受着韩若冰的脉搏。

    韩若冰看着唐洛，心中也有点不确定，到底是怎么了。

    她身体一直都很好，何况有唐洛这个神医在，平常食补药补的都很到位。

    又过去半分钟，唐洛睁开眼睛，嘴角露出一丝笑容，果然，他刚才的猜测没错。

    “我靠，姐夫，你说话啊。”

    韩雨萱急了。

    “别急，好事。”

    唐洛随口道。

    “什么好事？”

    姐妹俩瞪大眼睛，异口同声道。

    “不是，那什么……是突破，若冰，你突破了……”

    唐洛忙道。

    也是，他刚才那俩字，太容易让人误会什么了。

    “突破？”

    韩若冰疑惑。

    “对啊，想想，你修炼这么久，也应该再有所突破了。”

    唐洛点头道。

    他本来还有后半句：何况，还有双修呢，也就是说，还有他的功劳在里面。

    但他不想找死，这话怎么能当着韩雨萱说。

    “那我姐有这样的感觉，是正常的了？”

    韩雨萱问道。

    “嗯，正常，现在最需要的就是静心修炼，将境界稳定下来……”

    唐洛说着，看向韩若冰。

    “若冰，不要太担心，你忘了当时小萱突破的时候，你还担心她生病了，你现在的状态比她那时好一些，反应没有那么强烈。”

    韩若冰点点头，还在想修炼的事。

    “现在听我的，把饭吃完，然后去修炼，我陪你。”

    唐洛说道。

    “去公司不行吗？”

    韩若冰问道，像是在征求唐洛的意见。

    “不行，你现在想的应该是尽快修炼，稳定好境界，之后你的状态才会转好，否则，你根本无法正常工作。”

    唐洛坚持道，少有的有底气。

    听到这话，韩若冰难得听话地点点头，喝着碗里的粥，宛如一个听话的孩子。

    等吃过饭，韩若冰回了房间，开始盘膝修炼。

    唐洛和韩雨萱站在门外，也不打扰。

    “姐夫，我姐她真不会有事吗？”

    韩雨萱压低声音，还是有点不放心。

    “怎么，你还不相信姐夫啊。”

    唐洛露出笑容。

    “不是。”

    韩雨萱摇摇头，她当然很相信。

    “那我姐，现在是什么境界了？”

    韩雨萱想到什么，又好奇道。

    “暗劲中期巅峰……”

    唐洛缓声道。

    “暗劲中期巅峰？”

    韩雨萱低声自语，眼睛瞪大，她不敢相信，姐姐的境界，怎么提升这么快？

    “小萱，你也要加油啊。”

    唐洛注意到韩雨萱的表情，怕她乱想，又提了一句。

    “嗯嗯，我会的……姐夫，你可不能只帮我姐啊，你也得多帮帮我。”

    韩雨萱认真地看着唐洛。

    “……”

    唐洛一脸尴尬。

    啥玩意就能帮？有些事，他根本帮不了好么……

    “咳……好，我……尽量。”

    唐洛缓过神道，他还能说什么？

    韩雨萱见唐洛的表情，有点疑惑了，怎么了这是，很为难吗？

    “小萱，我跟你姐可以晚一点走，你……该走了吧？”

    唐洛看看时间，想赶快把这小姨子撵走。

    “我去，我该上学了。”

    韩雨萱反应过来，忙回房间换了衣服。

    “小萱。”

    唐洛喊住拿着车钥匙的韩雨萱。

    “怎么了姐夫？”

    刚踏上楼梯的韩雨萱，回头问道。

    “打车吧……”

    唐洛缓缓吐出几个字。

    韩雨萱一怔，随即反应过来，又看了眼手中的车钥匙，没办法，这早成了她的习惯性动作。

    “姐夫，等我姐修炼完没事了，给我发个消息。”

    韩雨萱边说边下楼，冲出别墅。

    哼哼和二哈也跟她跑着，很兴奋的样子。

    唐洛看着风风火火的韩雨萱，笑着摇摇头，随即给刘畅打了个电话，告诉对方早会取消，两人晚点到公司。

    刘畅有点疑惑，什么情况？

    要知道，韩若冰可是工作狂，几乎是无休的，早会极少会有取消的时候。

    不过，刘畅识趣地没有多问什么。

    接下来，唐洛守着韩若冰，一步都没离开。

    虽然韩若冰是绝佳的修炼体质，但不代表其突破的时候，不会出现什么危险……尤其姐妹俩对古武，了解地其实并不算多。

    两小时后，床上盘坐的韩若冰，缓缓睁开眼，吐出一口浊气。

    “媳妇儿，感觉怎么样？”

    唐洛上前，坐在韩若冰身旁。

    韩若冰感受一下身上的状态，美眸闪过喜色：“我真的……突破了！”

    “呵呵，怎么样，我说的没错吧。”

    唐洛拉起韩若冰的手，又感受了一下其脉搏。

    韩若冰看着唐洛的同时，还在感受着身上的变化，刚才的那些异样，早已消失不见。

    她觉得她此时的身上，充满了力量！

    “呵呵，暗劲中期巅峰了。”

    唐洛很为韩若冰感到高兴。

    “为何会突然突破了？”

    韩若冰想到什么，疑惑地问道，脑海中又闪过了这两天跟唐洛在一起时的某种画面。

    “可能……是你太主动……”

    唐洛玩味道，不等说完，韩若冰便打断了他的话。

    “闭嘴……”

    韩若冰眉头微皱，在用表面的冰冷，来掩饰其内心的难为情。

    这两天她之所以……很主动，那是为唐洛的伤，能快些好起来。

    “别多想了媳妇儿，反正突破了，是好事，要知道，一般人要达到暗劲中期巅峰，可是需要付出大量的时间和足够的修炼资源支持，你现在就这样轻而易举地突破了，估计能把那些家伙给气死，呵呵。”

    唐洛语气轻松道。

    韩若冰认真听着，点了点头。

    变得更强了，那她身体的状态，岂不会更好，会更年轻？

    等韩若冰回过神，看了眼时间，也就不打算再多想，换了衣服，和唐洛从别墅出来，前往公司。

    路上，唐洛想到什么，又给韩雨萱发了条消息。

    (本章完)

