    第五七二章要战便战

    “侯爵阁下，我们都是贵族，我是带着解决问题的态度来的！”

    霍诺爵士此时强压着怒气，自从哥伦布发现新大陆以来，西班牙帝国就开始向美洲新大陆殖民，印加帝国和在极短的时间内消灭了印第安人所建立的各个帝国，建立起极其广大的殖民地。

    西班牙在能打过对方的时候，绝对不会讲道理。

    可关键是，现在他们没有底气战胜大明帝国的东方舰队。

    为了避免水字数，翻译转述的话就不写了。

    全旭望着霍诺爵士淡淡的道：“没有人想吵架，看看你们这是什么态度？这是解决问题的态度吗？”

    “好吧，尊贵的侯爵阁下，说说大明帝国的要求，你刚刚所说的补偿，你们想要什么样的补偿？”

    霍诺通过了解，葡萄牙人获得澳门的停靠权，仅仅用了大约二十磅白银，也就是大约二百四十四两银子。

    嘉靖十四年（1535年），指挥黄庆纳贿，请移市舶司移至壕境澳，岁纳两万两白银。其实，这并不算是卖国割地，因为没有明确，葡萄牙人在澳门的时候，该交税还是要交税的。

    如果这样算上卖国，中国有经济开发区有一个算一个，那个啥……

    哪怕到了明末，葡萄牙在大明可没有什么法外特权，原本的历史上，孙元化还招募葡萄牙人训练炮手和打造火炮，直到崇祯十四年，葡萄牙人还组织一支雇佣军，共计一百一十九人，前往北京帮助大明王朝抵抗建奴入侵。

    直到1887年葡萄牙与清朝政府签订了中葡会议草约和中葡和好通商条约，正式通过外交文书的手续占领了澳门，直到1999年12月20日，中国对澳门恢复行使主权。

    西班牙现在日落西山，整个菲律宾才四千多名西班牙人，这其中还有荷兰人、葡萄牙人，如果可以获得贸易权，西班牙帝国不在乎这点土地。

    “杀人偿命，欠债还钱！”

    霍诺爵士听着这话道：“无论怎么说，死去的人，已经死了，就算是上帝，也不能让他们再活过来，可问题是，总要解决的对吧？”

    全旭故意望着身边的袁宗第道：“咱们的士兵阵亡，抚恤金是多少？”

    “根据全家军抚恤条例，阵亡将士家属一次性获得该将士三十六个月的薪水，以及全家直系亲属，包括，祖父母，父母、岳父母、兄弟姐妹，全家亲属土税五年全免！”

    其实辽东的土地税已经取消了，百姓只有在销售粮食的时候，才会交税。当然，粮食市场交易，统一由全记进行垄断了。士绅无法影响辽东的粮价。

    这个计算方式对于霍诺爵士来说，有些复杂，他算了一下，干脆放弃了：“具体需要多少？”

    全旭淡淡的道：“按照最低标准，以普通士兵为例，五两六钱，算六两好了，三十六个月，算三百两银子好了。二十万人，就是六千万两银子！”

    “六千万两银子？”

    霍诺的表情顿时大变，他不是不了解，以西班牙一比索的双柱银币（重27.03克）九成色，基本上脱换大明的银子差不多是三比二。也就是说，六千万两银子，那就是九千万比索。

    他的表情有些愤怒：“我们西班牙帝国不可能接受你们这么高的抚恤……”

    不等霍诺说完，全旭摆摆手道：“别急了，没有算完呢，对了，还有五年的税，一个百姓是一百亩地，一家有七八个兄弟，再加上祖父母，岳父母，算二十个人好了，这就是两千亩地，每年需要交税二十两银子，五年就是一百两银子，这样算起来，那就是八千两万银子！”

    霍诺瞪大眼睛：“你们大明一个人需要四百两银子的抚恤？”

    “对于你们西班牙来说，那就是四百两银子！”

    全旭说谎连脸都不红，事实上，全家军将士的抚恤也没有四百两银子。

    霍诺爵士顿时爆发了：“你这是无耻的讹诈！一个人四百两银子，你怎么不去抢？”

    抢？

    这可比抢来钱快多了。

    全旭笑了笑：“嫌贵别给啊！”

    霍诺爵士长长叹了口气。

    虽然他不会汉语，也知道形势比人强，人在屋檐下，不得不低头。

    如果西班牙无敌舰队还在，他才不愿意在这里跟全旭废话呢？

    他不是一个天真的人，他知道全旭肯定还有下文：“然后呢？”

    全旭淡淡的道：“从嘉靖十四年，也就是你们的西元1535年开始算起，你们从澳门、台湾、澎湖、吕宋、马六甲等地劫掠了大量的金、银、铜、等贵重资源，还有大量的木材、香料、鱼虾、粮食，加在一起不算多，随便赔偿个三五亿白银就行了！”

    霍诺爵士的脸色变成涨红：“这是我听到的最好笑的笑话，侯爵阁下，您是一点儿也没有解决问题的诚意！”

    西班牙对于白银的需要不是强烈，如果全旭让他们赔偿三五百万两银子，荷兰东印度公司和大不列颠东印度公司，随便凑凑也就出来了。

    荷兰人向郑芝龙还要交十二万法郎的保护费呢，这就可一百多万两银子，而且是每年，不是一次性。

    银子，对于发现了美洲银矿的西班牙人来说，这就是一种贵重金属，了不起从墨西哥多挖几船。

    但是，全旭张口三五亿两银子，这就是赤裸裸的拒绝和谈，准备以武力解决问题。

    霍诺爵士想了想，最终还是不愿意撕破脸：“吕宋，台湾你们已经夺回了，我们不祈求要回来，如果我们愿意在其他方面一些补偿，你们大明帝国愿不愿意放弃这些要求？”

    看看，这才是政治流氓。

    如果谁敢跟全旭说，你给我三个亿两银子，我就原谅你了，全旭马上掀桌子，干就完了。

    人家霍诺爵士居然脸不红，气不喘，直接提出另外的要求。

    这个解决方案，不用说，他们也是崽卖爷田不心疼。

    “比如呢？”

    “我们发现了一个新的大陆，面积不知道有多大，反正是沿着海岸线，航行半个月，依旧没有发现尽头！”

    霍诺爵士笑眯眯的望着全旭道：“如果可以交换，这块大陆就属于侯爵阁下的了！”

    操，这个时候，澳大利亚已经被西班牙人发现了？

    其实，全旭是不知道这个历史，其实澳大利亚早在二十多年前就已经被西班牙航海家托勒斯发现的。

    “不愿意！”

    全旭笑道：“澳大利亚不用你们送，我们可以去抢！”

    “侯爵阁下，这真不是解决问题的态度，你的要求太了高！”

    霍诺爵士道：“我们可以适当让步，如果钱不多的话，那么大明也要用这种方式结束这个争端……”

    “呵呵，如果要用钱解决问题，那就三个亿，不用五个亿了！”

    全旭笑道：“其实三亿两白银真没有多少，也就是一万吨多点，对于你们来说，不算什么！”

    “那么，我不该来这一趟！”

    霍诺涨脸了脸道：“告辞，我绝不接受这种蛮横暴力的侮辱，就算大明实力强大，西班牙帝国也要采取一切方式保护自己的利益。”

    “你想干什么？”

    全旭淡淡的笑道：“这是最后通牒？”

    “我们西班牙联合舰队还有一战之力！”

    霍诺望着全旭：“就算倾家荡产，我也要派出军队，用武力保护我们自己的利益！”

    “请便！”

    霍诺爵士乘坐着他的维多利亚号战船，离开了全家军的范围。

    海伦娜望着维多利亚渐渐远去的帆影，有些不解的道：“全，我有些不明白，霍诺爵士已经愿意让步了，你为什么不接受和平的建议？”

    “你真以为他们愿意和平解决这个问题吗？”

    全旭冷笑道：“你等着看吧，他们只是准备不足，情报不足！”

    其实，全旭的想法是，卧榻之侧，岂容他人酣睡？

    如果没有赶上大航海时代，那就算了，现在他赶上了，那么还有什么日不落帝国什么事？

    “这是一个非常严重的问题！”

    海伦娜望着全旭认真的道：“我不可否认，你的实力很强，比欧洲的很多国家实力都要强，你有三十余万能征善战的士兵，但是欧洲有几十个国家，他们一旦联合起来，力量还是非常巨大的，你难道不怕引起类似于十字军东征的大战？那样对于大明来说，可不算是什么好事！”

    “我已经决定了！”

    “你确定？”

    全旭哈哈的大笑起来：“当然，任何一个没落的帝国，都是一样的，西班牙帝国已经腐朽不堪，他们欧洲霸主地位已经受到了严重的威胁，你放心吧，无论是荷兰人，还是英国人，他们在我们全家军面前，都是渣渣！”

    “不怕一万，就怕万一！”

    海伦娜有些着急：“万一，他们挑起战争，那就不容易收场了！”

    “你为什么要帮着大明？”

    海伦娜道：“我不是在帮大明，也不是在帮你，我们威尼斯城邦共和国在欧洲举世皆敌，好不容易遇到一个潜在盟友，我可不像你步入无底的深渊！”

