    次日....

    一大早。

    纳兰嫣然便是来到了吕柒的门外。

    今天的纳兰嫣然似乎是得到充足的修养。

    和昨天相比起来，可谓是变化极大！

    今天的纳兰嫣然一身淡青色的衣裙将那玲珑有致的娇躯包裹得淋漓尽致，丰满的身材极让人心动，三千青丝被一缕青色绸缎随意束着，最后垂至娇臀....

    如今的纳兰嫣然已经没有了当年的那股青涩，举手投足间都是散发着一股迷人的成熟诱惑，当年娇蛮的少女, 如今，也是真正的出落得倾国倾城。

    若是能突破一关，她怕也就是真的能够和云韵一样，成为一个更加饱满的蜜桃~

    花宗位于中州西北地域，距星陨阁有着一段路程，即便是以吕柒两人的速度, 怕也是需要个十来日的时间方才能够抵达。

    吕柒一个人的话，倒是可以更加快速一些，奈何纳兰嫣然娇嫩的身体，可顶不住那般空间的冲击力，所以，在出发的时候，他们便是以星陨阁的一只七阶狮鹫代步出发。

    遥遥天际之上，一条巨大的黑色身影自云层中穿梭而过，庞大的身体前进之间，带动出一阵低沉的破风之声。

    一连数日的赶路....

    吕柒一直在与他体内的“剑”在沟通。

    如今魂剑已经凝聚实体，对于剑的吸纳倒是不怎么重要了。反而是强横的雷霆，成了必须品！

    当然了，想要更进一步的话，那么这段时间，便是需要再次闭关一番了。

    而眼下一个闭关极佳的地方，当然就属于是那太虚古龙一族居住处的虚空雷池了。

    在哪里，可是有着一个浑厚的虚空雷池了！

    若是借助虚空雷池的黑魔雷供养, 吕柒可以断定，自己的实力必然会有更大一步的晋升。

    不过, 眼下紫妍在闭关，虚空雷池是肯定去不了了。

    其实, 虚空雷池那一道九玄金雷才是他最想要的。要知道，那一道雷霆，在这个世界，可是已经拥有了灵智！

    只要在其蜕变完成之前，将他吞噬了的话，那么自己的实力，必然也是会更上一层楼。

    但那是以后才能去想的事情了，就现在而言，九玄金雷可远远不是自己能够驾驭了的。

    ....

    “还有多久？”看着纳兰嫣然，吕柒询问了一句。

    “应该便是这两天了，我们已经进入西北地界，距花宗也不远了...”纳兰嫣然回应道。

    又过了不到三天的时间，一路风尘仆仆的吕柒两人，终于是在一片连绵无尽的山脉半空降下了速度，纳兰嫣然目光四处扫了扫，然后便是徐徐的落下虚空，从纳戒中取出一块花瓣状的东西，弹射而出。

    那花瓣状的东西刚刚弹出, 便是没入了面前的虚空, 而那片空间也是传出一阵奇异的波动, 片刻后，一道巨大的空间屏障，便是出现在了两人的视线之中。

    空间屏障徐徐的波动，旋即裂开一道缝隙，纳兰嫣然对着吕柒说道：“这里便就是花宗了。”

    一进入空间屏障，眼前便是一花，一种异常浓郁的花香之味便是迎面而来，隐隐间，这种花香之内，还充斥着极度强横的天地能量。

    嗯....

    不愧是一个小型的女儿国！

    说起来，这些天来的路上，纳兰嫣然可是让吕柒惊艳了不少。

    只可惜，这丫头就是不允许他打破她最后的坚持....

    不过，纳兰嫣然不让，吕柒也没有在意，无非就是晚一些罢了。

    而云韵的话，那就不一样了，在这种时候，他整个人都有些微微的情绪激动了起来....

    “这里很漂亮吧？”感觉到吕柒有些兴奋，纳兰嫣然说了句。

    眼前是一片连绵无尽的花山，这些山峰上，种满着色彩鲜艳的花朵，远远看去，如同花海一般，轻风拂动，绚丽的花瓣在天空飞舞，那般景象，仿若仙境。

    所以，她下意识的觉得，吕柒也是因为如此美景，而感到身心愉悦的。

    只可惜....

    纳兰嫣然又那里知晓....

    吕柒心思根本不在这里，但他还是应声道：“还不错。”

    “不过，这里应该也是一处阵法所在吧。”

    吕柒注视着这片连绵到视线尽头的花海，眼中却是泛起一抹波动，他感觉到这片花海中，隐藏着极度磅礴的能量，甚至那些飘舞在天空上的花瓣碎片，都是隐隐间有着一种特定的玄奥轨迹。

    纳兰嫣然低声应道：“这是花宗的护宗大阵，若是没有进入之法，只会迷失在这片花海之中，没有人带领，永远也出不来。”

    在这里，可是还有着花宗的强者守护着了。

    吕柒在她这里不是“外人”但是对于花宗的强者来说，那就不一样了，所以她才会特意的压低声音。

    吕柒自然明白这点道道，也没有在意，而是准备让纳兰嫣然带路去找云韵。

    就在他要开口的时候，隐隐间，有着一道细微的钟吟之声，从那花海之内若有若无的传出....

    “不好，这是老师的比试要开始了，我们快点赶过去！”纳兰嫣然有些担忧的说道。

    “好。”

    吕柒应了一声，抱着纳兰嫣然，下一刻便是消失在了这里。

    纳兰嫣然没有抗拒，而是给吕柒指着路，这花宗若是没有来过的人，还真的不能轻易乱走，不然很容易就会迷失了自己的方向...

    ....

    在花海的尽头，有着一片极度雄伟的山脉，山脉之上云雾缭绕，鲜艳的花朵点缀其中，险恶的山峰上，大多都是有着一些建筑物矗立，隐隐间，能够看见一些动人的倩影以及女子的嬉笑之声。

    此时....

    在山脉中央，有着一座高耸山峰拔地而起，山峰极宽，一幢幢的建筑物耸立其上，山峰之顶，是一片横切而开的巨大广场，广场由青石所铸，周遭有着花瓣纹路，异香缭绕。

    此刻的广场，周围有着不少漂亮的“花儿”围绕，她们的目光皆是望向场中，只不过，这气氛却是略微显得有些凝重。

    在那广场中央，有着一男一女而立，女子身着雍容锦袍，锦袍之上，绣着用金线缝制而成的花纹，看上去似乎地位不低，她同时还拥有着颇为不错的容貌，只不过略显单薄的红唇，却是隐隐间透着一分刻薄之意。

    ....

