    法正与黄忠向定军山挺进期间，刘备令赵云每日到阳平关下搦战，然后派遣魏延带兵翻越走马岭，大举向马鸣阁道进行增援。

    驻守在广石关的张郃发现军情，立刻派亲兵前往阳平关向夏侯渊求援。

    夏侯渊在儿子夏侯称死后，心情一直处于压抑的状态，面对城下赵云的挑战充耳不闻，只吩咐徐晃、郭淮坚守不出，他想凭借魏国强大的国力耗死刘备。

    刘备突然在马鸣阁搞动作，对张郃把守的右翼造成巨大威胁，徐晃闻其增援主将就是魏延，他匆忙闯入夏侯渊的主帐请战。

    “将军，刘备增兵马鸣阁，儁乂将军遣人来求援，末将请战去击退魏延。”徐晃抱拳请缨。

    他的丧子之痛已有所好转，特别是看到死了亲儿子的夏侯渊，心中那悲伤的情绪瞬间被分走了一半。

    征西将军（夏侯渊）的司马郭淮见徐晃表情迫切，担忧他在盛怒之下会出昏招，于是试探性问道：“魏延出现在马鸣阁道，公明不要着急去寻仇，还是留在这里助将军守卫阳平关，不如由我带兵去支援儁乂将军？”

    “伯济（郭淮）信不过我？我徐晃深受魏王大恩，于公于私拎得清楚。”徐晃见郭淮针对自己，马上争锋相对反问。

    夏侯渊见徐晃动怒，安慰道：“公明何必如此？伯济也是一片好意，所谓善战者不怒，我亲儿子战死尸骨无存，尚且能耐住性子与刘备对峙，你也暂且收起悲愤，随我留在阳平关即可。”

    徐晃拍着胸口回答：“将军，我真不是要为子报仇，实则是那刘备见强攻阳平关不过，只好把精力放在右翼的马鸣阁道上，若是让其得逞则我们就两面受敌，若是将军信不过徐晃，我愿立军令状。”

    夏侯渊听完皱起眉头，徐晃的为人他也大致清楚，在外姓将领中不如张辽讨喜，也不如于禁那般讨人厌，更没有张郃那样世故圆滑，算是魏国将领中少有光明磊落之辈。

    想到徐晃的人品，夏侯渊轻轻点头：“军令状就算了，公明此去务必当心，那魏延虽然是无名之辈，但阳平关前斗将足见其勇，只需守住马鸣阁道消耗刘备即可。”

    “末将领命。”徐晃言语铿锵。

    “妙才将军...”

    郭淮想出言劝阻被夏侯渊止住，不可能因为徐晃死了义子就不派他出战，这于公于私都是不合理的。

    刘备这架势是不达目的不罢休，曹操担忧夏侯渊不是刘备的对手，当收到夏侯渊与曹洪的战报，就准备赶赴汉中迎击当年的煮酒客，可惜后方代郡、上谷等地的乌桓部族造反，他只能为曹彰筹备钱粮兵马平叛。

    曹操刚安顿完国内的一切，就马不停蹄赶赴长安坐镇，曹洪、曹休、曹真此时还屯驻在武都，夏侯渊与刘备主力在阳平关对峙，曹操在长安期间除了在各地征调钱粮，还密切关注汉中与武都的战局进展。

    此时曹操坐镇长安按兵不动，不但能节省行军途中的粮草消耗，还可以有选择性的支援武都或汉中，如果张飞在武都死灰复燃，曹操就西出大散关助曹洪，如果夏侯渊顶不住刘备的压力，曹操就兵进褒斜道救汉中。

    徐晃带本部兵马赶到马鸣阁道，交手后才发现魏延、陈式的军队在装腔作势，心中对张郃又生出了鄙夷，别看刘备攻打侧翼的人数很多，但这种战斗力根本起不到威胁。

    说句好听的是张郃谨慎过了头，说难听点就是此人胆小惜命。

    徐晃试探出魏延的实力后，很担忧马鸣阁是刘备的计谋，于是他不顾广石张郃固守的建议，亲自率兵猛攻道上的刘备军。

    刘备军在马鸣阁只是佯攻，士兵们演了几个月身体精神双重疲乏，面对徐晃猛烈的攻势根本吃不消，魏延见曹军如此玩命非常意外，又感觉拖延时间的目的已经达到，就命令部队徐徐往走马岭以南撤走。

    负责断后的陈式所部抵挡不住徐晃，士兵在急速回撤中造成栈道堵塞，许多人因为慌乱失足坠落悬崖，徐晃出兵用时不到十天，就赶走了盘踞此处数月的刘备军。

    得胜之后张郃又亲自赶来恭维：“公明勇猛善战我不及也，此番大胜打退了侧翼的进攻，夏侯将军定会向魏王与你请功，真是可喜可贺啊。”

    徐晃都忘了鄙夷苟且的张郃，而是皱起眉头说：“张将军难道没发现不对劲？刘备花如此大的精力进攻我军右翼，但这支部队的战斗力却如此不堪，会不会是庞统、法正的诡计？”

    张郃听后连忙争辩：“公明此番胜归胜，但不可贬低对方抬高自己，之前刘备那些二流将领异常凶猛，要不是我实在顶不住，怎么可能派兵向夏侯将军求援？”

    “那为何兵卒前后不一致呢？”徐晃虚着眼问。

    张郃冷笑：“刘备的兵也是人，只要是人就会累的，没有将士们在此地坚守，相信公明将军没这么顺利...”

    “我记得魏延是最后才来的，为何他也表现得不尽如人意？”徐晃还是不能理解。

    张郃轻哼回答：“那就不得而知了，可能是魏延惧怕徐将军虎威，他刚刚成名有些惜命...”

    徐晃摇头自言自语：“我看魏延那厮没这么肤浅，刘备在马鸣阁的举动实在诡异，我必须立刻返回阳平关提醒将军。”

    “将军请回。”

    张郃面无表情地点头，他对徐晃沉不住气邀功很看不起，不就是打败了名不见经传的陈式，还要这么火急火燎赶回去轻功？

    徐晃和魏延几乎同时往回撤，在这期间法正与黄忠已经秘密走出定军山，与邓艾的人汇合后带兵上定军山选位置安营，又派兵把守在上山的险要之处。

    徐晃回到阳平关请功的同时，提醒夏侯渊要防范刘备在耍诡计，他既然可以翻越走马岭进攻魏军右翼，为什么不可能翻越米仓山包抄左翼？

    米仓山的险要为世人称道，沔水的南岸河谷也非常险峻，因此金牛道也避开了这些险要，选地势稍平缓的沔水北岸。

    夏侯渊听完徐晃的提醒不以为意，他只是经常派人往沔水北岸刘备大营打探，刘备此时既不退回成都，又不继续派人进攻阳平关。

