    “剥夺阵法之力，昆仑的守护之阵为什么可以被你掌控？”

    梅川内酷蹲在那里，艰难的开口。

    “你是不是认为自己成为了昆仑宫殿的主人就可以掌控昆仑大阵了？如果真的是这样的话，那我昆仑也太肤浅了吧，随便一个乱七八糟的东西成了昆仑宫殿之主，是不是就要在自己的宫殿里立于不败之地？

    这些年你在宫殿里做了什么？残害了那么多的昆仑弟子，真以为昆仑之主没有关注这些，你觉得我直接离开宫殿来这里，昆仑之主会不知道？

    你觉得没有昆仑之主默许，我还能杀了你吗？！”

    “昆仑之主？”

    梅川内酷的脸上带着震惊的神色：“传说中的昆仑之主竟然真的存在吗？我在昆仑的时间比你还要找，我只是听说过这样的一个存在，但是我根本没见过他，我不相信真的有昆仑之主存在……”

    他似乎难以接受这样的答案，脸上带着崩溃的神色大声吼道：“我不相信！我不接受！”

    “不对……你刚刚说，你要杀我……？！”

    梅川内酷脸上癫狂的神色瞬间消失了，但是很快又变成了难以置信的神色：“你要杀我？不可能，我是昆仑宫殿之主，没有人可以杀我，就算是传说中的昆仑之主在这里也不行，你们不能杀我！”

    他嘴上这样说着，但是脸上却已经变成了恐惧的神色，不顾一切的后退。

    但是现在他浑身的力量都已经被剥夺了，所以即使逃跑，速度也不是很快，甚至他逃跑的样子看起来简直就像是一只恶心的虫子在爬行一样！

    “谁告诉你昆仑宫殿之主不会死的？”我妈轻笑一声，同时抬腿朝着他走了过去：“要是宫殿之主不会死的话，你为什么可以坐在现在的位置，你该不会认为昆仑第三峰之上的宫殿一直都是为你留着的吧！”

    这个时候我妈已经站在了梅川内酷的前面，而我也是紧跟着上前两步，挡住了梅川内酷的退路。

    既然我妈是来杀梅川内酷的，那我自然是不能让他跑了。

    “你敢拦着我！”梅川内酷转身看着我，脸上带着恶狠狠地神色：“给我滚开，否则我现在就杀了你！”

    嘭！

    我二话不说抬腿就是一脚踹在了他的肚子上。

    这一刻我的心里简直高兴地不行，我可算是明白了富二代在外面那么狂妄的原因了，有这么一个强大而又有霸气的老妈，我现在也敢在昆仑横行霸道！

    更何况我拿脚踹的这个人和我还有大仇！

    “妈，能让我亲自动手弄死他吗？”我一来期待的看着我妈，小声的问道。

    “你要杀他？”我妈明显没有想到我会提出这样的要求，先是愣了一下，然后微微的点了点头：“交给你动手也好……”

    “多谢老妈！”我笑着开口，对她刚刚这句话并没有考虑太多。

    “小子，你要是敢……”

    梅川内酷的脸上带着威胁的神色，狠狠地盯着我，但是威胁的话刚说出一半，顿时就停了下来。

    我在他开口的瞬间我就已经从身上掏出了铜刀，狠狠地刺进了他的胸膛里面。

    乌黑的鲜血一下子喷涌了出来，一股腥臭的味道顿时充斥着我的鼻腔。

    污血一瞬间溅射到了我的手背上面，顿时让我有一种灼热的感觉。

    我赶紧用布擦掉手上的血迹，这个时候我看到手背上，竟然有着一个个芝麻粒一样大小的虫子在我的手上不断地蠕动着，看起来简直恶心到了极致！

    “全身上下都是虫子，你是真的恶心啊！”我看着梅川内酷，冷冷的开口。

    梅川内酷的脸上带着痛苦的神色，一只手死死地捂住了自己的胸膛。

    “你……你……”

    噗嗤！

    不等他说出话来，我是抬手又是一刀狠狠地刺进了他的心脏里面，为了防止他还能说话，我特意将手里的铜刀轻轻地搅动了一下……

    将他的心脏全部都搅碎了。

    眼看着她的脖子上腾起一片青筋，并且眼里面的生机也一点点的消失了之后，我才停下手里的动作，将铜刀直接拔了出来，同时狠狠地推了他一把，将他的尸体推倒在地上。

    “还不错！我以为你会有怜悯之心！”我妈看了我一眼，淡淡的开口。

    “怜悯之心我当然有，但是我的怜悯之心，针对的是人，不是畜生！”我不屑的开口。

    实在，在我的眼里，梅川内酷真的就像是畜生一样，根本不能被称之为人！

    “好了，事情解决了，我也应该要回去了，你好自为之吧！”

    就在我准备和她好好地说一会话的时候，她却忽然转身，就要离开这里。

    “妈……你能留下来一会吗？”我看着她，忽然有一种预感：等到她离开这里之后，就又会变成先前那样冷冰冰的样子！

    “为什么要我留下来，你要是想见我，可以随时去找我！”她笑着开口：“反正从现在开始，身为第三峰上的宫殿之主，你也不能离开昆仑了！”

    她轻轻地丢下了这么一句话，直接让我愣在了那里。

    “什么宫殿之主，我什么时候成了第三峰上面的宫殿之主了？”我愕然的看着她，随后目光就落在了地上的梅川内酷的尸体上面：“是因为我杀了他，是吗？”

    我看着我妈轻声问道。

    “你现在应该对昆仑山还不算是太清楚吧，我就给你稍微的解释一下吧！

    昆仑山分为内门和外门，其中外门并不是很重要，所以我们姑且直接忽略外门，单单说这内门。

    内门之中共有五座主峰，每一座主峰上面都有一座宫殿，而宫殿之中守着的就是宫殿之主。

    这些宫殿传承了多长时间就连我们这些宫殿之主也不清楚，我们要做的就实在宫殿之中好好地守护着，直到我们死去，将整个宫殿交到下一任宫殿之主手里！

    实际上，这些年来，所有的宫殿之主的继承几乎都是上一任宫殿之主临死之前选出来的，所有人都忘记了一件事：宫殿之主也可以通过厮杀来获得！

    你应该很清楚，昆仑山就是一个实力至上的地方，你要是可以杀死上一任宫殿之主，你自然就是下一任宫殿之主！

    你杀了梅川内酷，第三峰的宫殿之主自然就是你了！”

    或许是为了验证她的说法，伴随着她的话音落下，从梅川内酷的身上陡然迸发出了一道光芒，并且这道光芒在很短的时间内，在空中勾勒出了一道绚丽的图案，不等我看清那个图案是什么东西的时候，它就猛地朝着我的额头上飞了过来！

    我来不及躲闪，那道光芒就已经向没入了我的额头之中，一瞬间，我的脑海中像是多了无数道信息一样，这些信息在我的脑海中不断地翻转穿梭着，像是要将我的整个头脑都崩碎一样。

    这种痛苦的感觉令我忍不住想要叫出声来，但是我妈和云锦都在我面前，我可不想在她们面前丢人，所以我都快要把自己的牙齿都咬碎了，也没有让自己发出半点声音！

    “还算不错……”就在我的意识都开始变得模糊的时候，脑海总忽然响起了我母亲的声音。

    紧接着我就感觉到自己的身上像是多了一层莫名的力量一样，痛苦一下子就小了很多。

    断断续续的痛苦大概持续了半个小时的时间，我整个人的身上已经布满了冷汗。

    “这是……怎么回事……”等我从那种痛苦中彻底的挣脱出来之后，我整个人已经像是从水里面捞出来的一样了。

    我将自己的双手举了起来，静静地看着自己的双手，闭上眼睛，我仿佛可以感受到手上传来的强大力量！

    甚至我整个人像是拥有了触手一样，灵魂之力慢慢地延伸了出去，我能够感觉到宫殿里面的每一个角落，这些地方像是长在了我的身上一样！

    我无法用语言来形容这种感觉的美好，甚至我感觉就算是现在梅川内酷在我面前重新活了过来，我依旧可以轻松地将他击杀了！

    “这便是宫殿守护的力量吗？”我轻声开口。

    显然这股力量并不是属于我自身的力量，我虽然沉迷于这股力量给我带来的舒爽之感，但是却没有自大到认为这股力量是属于我自己的！

    “还算清醒，我还以为你要仰天大笑两声呢！”我母亲站在我面前轻声的说道。

    我有些不好意思的摇了摇头：“我还是知道自己有几斤几两的……”

    就在我将灵魂力量慢慢地收回来的时候，却忽然感觉到了在第三峰之山，竟然还有一处地方是我的灵魂力量没有办法探查到的地方！

    “怎么回事？”我微微皱眉，然后将目光落在了我母亲的身上：“我既然是个第三峰的宫殿之主，为什么宫殿之内，还有我没有办法掌控的地方？”

    “没想到你这么快就发现了那个地方，这样也好，我可以顺便将宫殿之主的任务和你说一说！”

    我妈看着我，脸上带着淡淡的笑意，随后转身向着那一处我无法掌控的地方走去：“你跟我来！”

