    第243章 培养瑞萌萌

    “我同意了！”

    瑞萌萌有些兴奋的回答道，对于她来说，还有什么比能报效国家，为人民服务的同时，还能有一份不菲的收入，用来改家人生活更好的工作呢。她完全没有拒绝的理由，如果对方不是骗子的话，当然，苏城也不可能去骗人。

    “那好，今天你就跟我会学校吧，我会和学校说的，先跟你说好，跟着我可是非常辛苦的一件事。”

    “我知道了，老师，我不怕辛苦！”

    “好，那就好。”

    看到两人协议达成之后，麒麟莫名的松了口气，看来苏城并不是喜欢这个女孩。嗯，现在这三人，表现的最明显的就是麒麟。

    她和蕾娜还有蔷薇不一样，蔷薇会就算真的有喜欢的人，也会掩饰住自己的喜欢，而蕾娜，身为女神大人，无论自己有多么喜欢对方，她都不会放下自己的骄傲，不管怎么说，她也是烈阳星的女神。

    只有麒麟是最真实的，虽然她的成长经历对于一般的小女孩来说会彪悍一些，不过大体的性格还是没差，她会被那些很优秀的异性吸引，并且基本上不怎么掩饰自己的喜欢。

    不过苏城现在只是想着怎么干碎华烨，然后回家。

    “时间很晚了，你今天先和我回去学院吧，明天我会给你一些时间，来处理这边没处理完的事情，麒麟，你们苏城还有空的床铺吧。”

    “嗯，还有。”

    “那就好解决了。”

    ......

    “杜卡奥将军，苏带回来了一个女孩子。”流浪说道。

    “嗯，我已经听说了，他带回来的那个，是个非常朴实的好孩子。并且，那孩子体内，有诺星尖刀的基因。”

    “他好像想要培养那个孩子。”

    “嗯，这样吗？让他试试吧，本来他就是去超神学院做老师的，那个孩子会编入诺班是吧。”

    “对。”

    “那就让他教导诺班吧，是时候开始训练了。”

    夜晚，没有任何征兆的，一颗巨大的能量弹朝着超神学院的宿舍轰了过来，看到这颗急速飞行的能量球，苏城瞬间就意识到是杰斯过来了，虽然知道这颗能量球会将葛小伦宿舍炸飞，不过他还是没有阻止，毕竟又没有对他们的人造成什么伤害，以后回忆起来，还是个不错的经历呢。

    翌日，一大早，众人迷迷糊糊的清醒过来，发现自己现在躺在一片废墟之中后，葛小伦有些迷惑的说到：“哎哎哎！卧槽，怎么头这么痛啊，耀文，信爷，你们知道昨天晚上发生什么事了吗？我们怎么睡在这儿啊？”

    赵信：“我也不清楚啊，我去，头好痛啊，这到底什么情况！”

    “我好像记得，昨天晚上迷迷糊糊的起床，就看到一道白光闪过，然后，就没有然后了。”

    听到耀文的话，两人才重新回忆起昨天晚上的的情况，的确，好像昨天晚突然发生了一个巨大的爆炸声，众人就晕了过去。

    下一秒，杰斯出现在众人面前。看到杰斯一身炫酷的装备之后，葛小伦也发出了感叹。

    “我去，这货谁啊，怎么看起来这么莽！”

    “我是你们的新教官！你们可以叫我杰斯。”

    ……

    另一边，一大早上的，苏城就已经将瑞萌萌叫到了一边，昨天他已经把三万块钱打到了瑞萌萌的卡里面，事实证明，苏城并没有骗她，所以，现在瑞萌萌异常的相信苏城。

    “准备好了吗？萌萌？”

    “嗯，准备好了。”

    “嗯，预备，向前五万米，跑！”

    说完，瑞萌萌就像是一道利剑一样，朝着前面冲了出去，不过没跑多远，就开始喘气了。

    苏城踩着自行车，在一旁说到：“迅速呼吸，节奏不要太快，并没有时间限制，两步一呼两步一吸。”

    听到苏城的声音，瑞萌萌也调整了自己的节奏，随后不急不慢的改善了自己的步伐，降低了速度。

    因为长期干活的原因，瑞萌萌本身的体质，就比一般的同龄人要好了不少，再加上诺星尖刀基因的觉醒，她现在要完成这五万米，还是能够做到的。

    甚至可以说，这五万米，对于她来说，并不是什么太繁重的训练量。

    四个小时后，看着瘫倒在地上的瑞萌萌苏城淡淡的说到：“起来，训练还没有结束，你还要拉伸，拉伸结束之后，还要吃下我特质的药剂才行。”

    “好的！老师！”

    说完，瑞萌萌立刻爬起来，按照苏城的吩咐，开始拉伸。

    看到瑞萌萌的样子，苏城越来越觉得自己的决策是正确的，也就是这小丫头才会这么的配合，要是葛小伦他们几个的话，估计早就已经叫苦连天了。

    很快，苏城帮助瑞萌萌拉伸完毕，而后，拿出了自己特质的药剂，这是九心海棠花的花瓣，跟各种草药混合在一起，做出来的特殊药剂，这种药剂的恢复能力极强，并且没有任何副作用长期服用的话，还有增强体质的效果。

    他真的很好奇，这些原本用在人体身上是神药的药剂，用在神体身上，究竟会不会出现类似的效果。

    接过苏城递过来的饮料，瑞萌萌没有一点疑心，吨吨吨的就喝了下去，刚刚经过了剧烈的运动，现在的她喉咙就要冒烟了。

    直接一口将苏城递过来的饮料给一口喝干了。

    看到这一幕，苏城满意的点了点头，而将饮料喝完之后，瑞萌萌还下意识的舔了舔嘴唇。虽然说她没喝过什么饮料，但是苏城递过来的这种饮料，绝对是她这辈子喝过的最爽口，味道最好的饮料。

    喝完之后，她还有些意犹未尽，甚至还想再来一瓶，不过她不敢贸然的找苏城去要，害怕惹得对方不高兴。

    随后，不知道是不是心理原因，她感觉，自己身体的疲劳一下就扫清了大半，整个人一下就不累了。

    “第一天有什么感觉吗？”苏城有些好奇的问道。

    “没有，就是刚刚喝了那个饮料之后，突然感觉浑身非常的放松，整个人非常的舒服，好像重新活过来了一样。苏老师，那个饮料，不是普通的饮料吧。”瑞萌萌并没有她看起来那么笨，一下就猜到了自己的身体出现这些变化，是那些饮料的问题。

    “这样啊，我知道了，嗯，这种这种饮料，不对，或许应该叫做药剂，的确不是普通的东西，这是我使用很多名贵药材，通过多次的实验研究出来的，在你训练完之后，喝这种药剂有补充你损失的能量，改善体质，等等作用，完全没有任何副作用，可以放心食用。”

    苏城说完，瑞萌萌心里一惊。

    “这么好的东西，肯定很贵吧。”

    “还行，放在你们地球售卖的话，大概两百万一瓶吧。”

    苏城说完，瑞萌萌愣了一下，随后说到：“什，什么！”

    “就大概一两百万一瓶的样子。怎么，吓到了？我和你说笑呢。”

    听到苏城说自己开玩笑的，瑞萌萌松了口气，笑着说到。

    “哈哈哈，吓死我了，苏老师真会开玩笑，我还真以为这一瓶要一两百万呢。”

    “对呀，我当然在开玩笑，真要售卖的话，一两百万怎么可能买得到。”

    “？”

    看到瑞萌萌沉默，苏城笑着说到：“放心吧，这东西虽然贵，但是我还有不少，每天用着玩意给你泡澡都没问题，而且这东西，和你的神体比起来，根本就不值一提，能够给你用，是这药剂的荣幸。”

    苏城说完，瑞萌萌吞了口口水，现在的生活落差，和以前实在是差的太多了，一时间，她实在是不敢相信这是真的。

    随后，苏城拿出来一个箱子，之后将箱子打开，露出了里面的药剂，总共有两排，每排七瓶，共计十四瓶，随后淡淡说到：“以后，每天早晚各一瓶，必须喝，这个对你的身体很有好处知道了吗。”

    “好的。”

    听到苏城的话，她只是茫然的点了点头，她现在非常的惊恐，要知道，就算是按照之前那种一两百万的说法，手上的这个箱子里面，至少也装着一千四百万，苏城就这么简单把这么多钱送给她了，她能够不震惊吗，今天，瑞萌萌总算是知道了，什么叫做有钱人的世界。

    回宿舍的时候，瑞萌萌都是像个机器人一样，呆呆地走回去的。

    今天苏城给见到的东西，让她有些太震撼了。

    而另外一边，苏城还有蕾娜，以及杰斯，现在正一起聚集在校长办公室之中，不知道在这里做什么。

    “苏城，听你的意思是，在半个月之后，你要旅行一次班级与班级之间的内战，只是不同的事，他们每个人，都率领五个队员，但是你只让瑞萌萌单兵作战？”

    “是的。”

    听到苏城的肯定回答，流浪道：“你应该知道萌萌的基因是什么，而葛小伦，刘闯他们的基因又是什么吧。”

    苏城点了点头：“我当然知道，不过我想要做一个实验，相信我，半个月之后，你们会见到一个实力超群的萌萌。”

    而在苏城说出这句话的同时，他的脑海中也出现了一个提示音。

    【叮！恭喜宿主，触发隐藏任务，培养瑞萌萌，此任务为连锁任务，当前一阶段，在半个月之后，瑞萌萌击败其他两支队伍，获得最后的胜利，任务里奖励根据表现决定。】

    看到这个任务之后，苏城自然是要更加尽力的去培养瑞萌萌了。

    发现苏城的嘴角微微上翘，流浪有些疑惑，难道眼前这人，真的对瑞萌萌那么有信心，不管了，随便他吧，他本身的实力的确可怕，说不定真的可以给他们一个惊喜。

    随后，苏城转过身来看着杰斯，道：“不知道你一直看着我，是有什么事吗？”

    听到苏城的话，杰斯点了点头：“听杜卡奥将军说，你很强，甚至连现在的蕾娜都不是你的对手，并且，你还是来自于未来的人，我很好奇，他说的是不是真的。”

    听到杰斯的话，苏城笑了笑：“是不是真的，你可以自己验证，怎么样，要和我干一架吗？”

    反正在这个世界也无聊，他又不能突破101级的限制，赚点进化点也好。

    “正有此意！”杰斯严肃的说到。

    “哎哎哎，要打的话，拜托你们两个去空旷一些的地方打，不要伤及无辜，在学校里面打也可以，记得赔偿公共设施就行。”

    流浪说完，就直接离开了，杰斯也是目光火热的看着苏城，好像已经迫不及待了似的。

    蕾娜也是好奇的看着苏城，那天她的微型耀斑轰炸丝毫没有伤到苏城，她就已经非常好奇苏城的实力了，现在总算是可以见识到了。

    “走吧，我知道一个合适的地方。”苏城开口说到。

    “哦，在哪儿？”

    “我带你们去。”说完，苏城就一只手拉着蕾娜，一只手拉着杰斯，眨眼间，就抵达了阿拉善沙漠。

    “你有空间能力！”看着面前突然变换的场景，杰斯瞪大了眼睛说到。

    “不，这并不是空间能力，只是我的速度比较快罢了。”

    “比较快？”

    杰斯瞬间就抓到了重点，隐约间，他有些后悔了，不过现在后悔已经有些晚了，他也是要面子的人，怎么可能说不打就不打。

    “开始了。”

    “好。”

    说完，下一秒，杰斯就感觉到自己的腹部传来一阵剧痛，那是一股人无法反抗的力量，他甚至能够听到自己的装甲破碎的声音。

    蕾娜也是满脸懵逼，她刚刚，什么都没有看到，杰斯就被打飞了。

    此时，她的表情好像再说，苏老师，发生什么事了？

    随后，下一秒，杰斯就再次出现在他的面前，同时，满脸恐惧的看着远方，好像那边有什么恐怖的东西一样。

    下一秒，苏城再次出现在杰斯面前，道：“怎么这就结束了？”

    听到苏城的话，杰斯犹豫了一下，道：“我现在相信你是未来来的人了。”他们之间的实力差距实在是太大了，大到根本就没有办法反抗，这根本就不是人力可以达到的实力。

    (本章完)

