    时严要气乐了，什么时候学会先斩后奏了！

    【回家再收拾你！】

    米优看到男人说要收拾，脸悄然的红了，这人还会干点别的吗！

    【哼，除了欺负我还会干点别的吗！】

    男人很快回复过来，【会，还会gan…你。】

    ……！！！

    米优脸腾的红了，做贼似的朝周围看看，生怕这句话被谁看到！

    看伊奈那边聊的热火朝天根本没注意她，这才松了口气！

    接连给对方发了好几排敲打的表情，打死你这个老sp！

    大白天的不正经，长得一副矜持高贵的模样，说出来的话这么粗俗！

    【呵呵～又害羞？】

    米优看着他这句，直接不回复了！

    反正自己流mang不过对方，干嘛还要让他口头占便宜，哼！

    过了一会儿，脸又悄悄的红了，因为她刚刚觉得，他们俩这样是不是也算打情骂俏啊～

    哎哟～

    “哎？你在看星主照片啊？”不知何时伊奈挂断了视频，还一不小心看到她在看网上星主的照片。

    “啊？没有！”米优慌乱的关了屏。

    不过已经晚了，伊奈看的一清二楚，她贼兮兮的目光看着她，“你不是有老公了？怎么还偷看星主的照片？”

    “脸还这么红，你在肖想星主什么呢，嗯？”

    ！！！

    米优脸更红了，慌乱的否认，“我什么也没想！你不要多想好吧！”

    伊奈好笑的看着她，指着她的脸道：“你的脸都快熟透了，还说没肖想男人？”

    “不过这也没什么好害羞的，星主长得帅，大家都理解……”她做出一副她懂的样子。

    米优欲哭无泪，“你别误会……”

    伊奈给一个让她放心的眼神，“你放心，有机会见到你老公我一定不会乱说，诶对了，你是真的有老公了？还是骗那个男人故意说的？”

    米优无奈道：“我已经结婚了，没有骗人。”

    伊奈眼睛毒着呢，指着她的手道：“那你们结婚戒指呢？总不能结婚连结婚戒指都没有吧？”

    “……”米优一阵沉默，她还真没有！

    但不能说实话，“戒指太贵重，我没戴。”

    伊奈不太理解，“为什么？要是我男朋友向我求婚了，我恨不得天天戴着戒指开直播，炫死他们！”

    “……”

    米优擦擦冷汗，“我不喜欢那么高调。”

    “是吗？”反正伊奈半信半疑，对她已婚的事，保留怀疑态度。

    “当然是了，我要睡个午觉，你要一起吗？”米优只想跳过这个话题。

    伊奈道：“好，我也睡个美容觉。”

    说着躺在了她的身旁，伊奈是个话唠，躺下后嘴巴还不停的说，“米优你是不是在yy星主啊？”

    “……”

    米优被发现偷看男人照片本就提心吊胆，现在又被追问，她只想找个地缝钻进去！

    “我没有……”声音是那么的苍白且无力。

    伊奈确实不信，她自顾自的说道：“这又不是什么见不得人的想法，只要别让人家老婆知道就好，哈哈！”

    “星主可是大众男神，没有哪个女人不想嫁给他，只是可惜了，星主已经名草有主。”

    闻言，米优奇怪的问她：“你说这些女人当中也包括你自己？”

    伊奈点头：“当然了，如果有可能，我也想嫁给星主，这样我的家人就可以名正言顺的成为贵族了。”

    “只是因为这个？”

    “当然了，米优你是贵族，你不不懂我们普通人的难处，没权没势没门路，要不是我的男朋友一直护着我，我早就被潜规则多少次了！”

    说着，伊奈脸上逐渐浮现出落寞，想起往日那些人的骚扰，如果不是他，她今天还不知道要怎么样呢……

    这话说的米优叹了口气，她怎么能不知道普通人的难处呢，她就是普通平民啊！

    没有选择权！没有话语权！

    “唉，没有办法，出生不是自己能决定的。”米优感慨了一句。

    立即惹来身旁人的唉声叹气……

    一般情况下，这话伊奈是绝不会对外人说出口的，她是艺人，时刻都要注意自己的言行。

    有时候无心的一句话，都能被网上的人解读成各种意思，舆论真是太可怕了。

    不知道为什么，这个叫米优的女孩子，能轻而易举的让人放下戒心，从而让她说了不该说的话……

    生怕明天上头条新闻的伊奈，不敢再开口，背过身子假寐去了。

    米优见此松了口气，只要不再追问她看星主的事就好！

    她也不知道怎么了，怎么就鬼使神差的点开某男人的照片了呢！

    难道她思chun了？可他们昨晚都还在一起……

    不敢再深想下去，干脆闭上了眼睛，强迫自己睡觉。

    或许是身体太累，没一会儿真的睡着了……

    而她的身侧，鼾声早已响了起来。

    ……

    ——

    朦朦胧胧间。

    “优优，我给你拿来了午餐～”帅气的男大学生双手托着两个餐盘，来到了她的桌前。

    米优在大学食堂吃饭，她迷惑的看着眼前男人，“郑彬？你……”

    她想说，他们都分手了，为什么她还会跟郑彬一起吃饭？

    餐桌对面的郑彬还是那个开朗的大学生，一边贴心的把自己餐盘里的山药片夹到她的盘里，一边说着在学校的趣事。

    曾经这个时候，她都是一边吃一边听，有时候听到他讲笑话，也会哈哈一笑。

    但现在她像个木头一样坐着，不吃也不说，只奇怪的打量着环境，对面的郑彬还在说着什么。

    “优优？你怎么不吃？”郑斌突然靠了过来，越来越近仿佛是想要亲她……

    她呆呆的不知所措，突然熟悉一声，“米优！”

    时严竟怒气冲冲的走了过来，指着她…目光冰冷的没有一丝温度，“米优，你要出轨？”

    出轨？！

    米优脑子的一根线蹦断了，立马站起来道：“我没有！”

    时严不信，指着无辜的郑彬道：“那他是谁！”

    米优想也没想道：“他是人渣！”

    这时候男人根本听不进去，只听他冷哼道：“根据我们的协议，一方出轨，就要付给另一方八千万的赔偿！”

    “你把八千万给我，我还你自由。”

