    林天佑暗自皱眉。

    这些兵俑居然动了起来，绝对不简单。

    它们的身上充满了对冒犯者们的恶意与凶残。

    咔嚓！

    一个兵俑忽然扭头，看准了灵狂，而后一步蹬在地面，他的身影顿时朝这里飞射。

    “当心！”

    林天佑叫道。

    “斩！”

    灵狂眼疾手快，灵力宝剑意念一出，剑已经斩在了那兵俑的身上。

    铿锵！

    火星四溅，这凌厉的一剑，居然没能劈开那兵俑的身躯。

    “怎么这么坚硬？”

    灵狂诧异。

    “嗷！”

    兵俑被一剑斩落地面，他虽然没事，但似乎也感觉到了疼痛，发出了如同猛兽一样的嚎叫。

    兵俑好像弹簧一般，直接从地上弹起，手臂一甩，径直打向灵狂的脑袋。

    大厅里的环境很暗。

    神识又受到这里的压制。

    灵狂是天才不假，但缺少太多的实战。

    他的眼睛没能看清兵俑的动作，被这手臂正好甩中肩膀。

    一股火辣辣的疼痛涌来。

    灵狂立刻后退。

    他的面容通红无比。

    不是因为疼，而是因为在龙皇的面前，居然被一个尸体打中，太丢天才的脸面了。

    “可恶，这鬼地方，害我神识无法使用，若是我能使用神识，又岂能被你们这群垃圾打中？”

    灵狂内心大骂。

    “灵狂，立刻以灵力将肩膀上的淤血逼出，那血有毒！”

    就在这时，林天佑的声音传来，非常的严肃。

    “什么？”

    灵狂下意识就认为林天佑说的是假话。

    不过当他借着自己灵力宝剑散发的微弱光芒，看到那兵俑嘴角的尖牙，立刻心头发颤。

    这些兵俑，分明已经变成了嗜血的怪物！

    当下，灵狂不敢再死要面子，连忙按着林天佑的吩咐，以自己的灵力疯狂的将肩膀上的淤血逼出。

    嘀嗒！

    鲜血滴在了地面。

    顿时地板好像被硫酸腐蚀过一般，居然在地板上留下了几道坑坑洼洼的小洞。

    “这、这真的有毒？”

    灵狂倒吸了一口凉气。

    他自诩天才，现在才发现，在林天佑的面前，他这个天才显得极为可笑。

    或许是血腥味道溢出，那些原本行动迟缓的兵俑，顿时好像打了鸡血一样，速度敏捷了至少好几百倍。

    他们疯狂的挥动尖利的爪子，朝灵狂袭来。

    “龙皇指！”

    眼看灵狂被包围，林天佑眼疾手快，一指点出。

    噗嗤！

    加持了天道之力的龙皇指，当场从一只兵俑的脑袋上穿过。

    那兵俑在地上抽搐了一阵，便彻底不动了。

    这一幕，自然又被灵狂看在眼里。

    他内心失落无比。

    看来，龙皇不久战斗经验比他强，就连实力，估计都要强过他好几倍。

    什么并列的天骄？

    在龙皇的面前，他就是一个臭弟弟级的人物。

    “嗷嗷嗷！！”

    看到一个同伴被灭，那些兵俑杀意更重。

    他们发出如狼似虎的吼叫，疯狂的朝林天佑扑去。

    手臂一收一放，好像叉子，叉向林天佑的心脏。

    大厅看似很大，但其实用来战斗，却显得过于狭小。

    他们的身上一股尸腐味道，林天佑不想被他们碰到。

    当下，他身形挪移，直接侧移了数十米。

    或许是林天佑挪移的速度太快，那些兵俑来不及转弯，坚硬的爪子直接刺进了前方的墙壁。

    那么牢固的墙壁，都经不住他们的主宰，可见若是一个肉身之躯，只怕会瞬间被他们撕烂。

    “龙皇，这些尸体已经变成了尸魔，咱们快些撤离此地！”

    灵狂终于想起这些怪物是什么。

    他在书上见到过。

    普通的尸魔并不打紧。

    可这些兵俑却非同一般。

    他们身前都是能闯阵进来的强者。

    此刻化为尸魔，只怕实力比生前更强大。

    “来都来了，怎么能因为几只区区尸魔而放弃？

    何况，这建筑里到处都是这样的尸魔，岂不是说，里面的宝物价值连城？”

    林天佑咧嘴笑道。

    他根本不客气，龙皇指连连点出。

    犀利的指劲迸发，准确无比的打在了那些尸魔的眼睛里。

    不过，这些尸魔倒也了得，在极短的时间里，就知道抬手护住双眼。

    以铁桶的阵形，向林天佑冲来。

    “这是什么尸魔？

    书上说，尸魔的形成，一定是有源头的。

    让他们变成尸魔的源头是什么？”

    灵狂知道的清清楚楚，在这样的环境里，尸体是不可能变成尸魔的。

    尤其是神域之人，死后要么肉身不腐。

    要么直接化作灵力，回归于灵气的环境里。

    想成尸魔，只有人为，或是沾了拥有尸毒的怪物

    “当然，我刚开石门的时候，就听到了一声诡异的怪叫。

    不出意外，这些尸体之所以变成尸魔，根本原因就是那个怪叫的怪物！”

    林天佑一脚扫出。

    将一名正要偷袭他的尸魔踢飞。

    他们的身体好像钢铁一样坚硬，若非林天佑是神体，这样踢下去，只怕会把脚踢肿了。

    “灵狂，你别在那里发呆了，快点帮我把这些尸魔斩了。

    我要到里面去看看，究竟那个狂叫的怪物是什么东西！”

    林天佑发现这些尸魔生命力极为顽强，脑袋都被龙皇指打暴，居然还能站起来继续攻击。

    于是连忙叫灵狂一起战斗。

    灵狂终于从最初的紧张变的平静下来。

    他终究是一个天才，当下催动灵力，一共十把灵力凝化的宝剑出现在了他的身前。

    他朝前走去。

    只要有尸魔向他靠近，便被那灵力宝剑无情的斩杀。

    就好像是绞肉机一样，这些尸魔被斩的身上冒出火花，好像电锯在切割钢筋一样，场面极为的震撼。

    “做的漂亮！”

    林天佑赞了一声，接着，他甩开尸魔，朝着最里面的房间冲去。

    “吼！！”

    吼叫叫，随着林天佑的前进，越来越响。

    很虚幻，但却无比恐怖，好像来自零灵魂深处的吼叫。

    “让我看看你到底是何方怪物！”

    越是这样恐怖，林天佑就越是感兴趣。

    他身如光影，下一刻，人已经冲进了最后的房间。

    一头巨大无比的怪兽正趴卧在地上。

    它的脑袋像一只小山，靠在它的前腿处，正在睡觉。

    那口水好像小溪一样，将整个房间都浸湿了。

    林天佑觉得这头猛兽有些像犼。

    但并不是正宗的犼。

    好像是跟其他物种杂配出来的一样。

