    “时至今日，本党最紧要之任务，便是抵御外侮与复兴民族，那要如何来抵抗敌人以复兴我中华民族？

    说到抵抗敌人，就先要明了敌人的情形，就军事上来看，可以说无论哪一方面，日本人都准备齐全了。

    它的陆军有三百三十万人，海军有一百二十万吨，空军去年还只有一千五百架飞机，而今已有三千架。

    从这些方面可见他们对于战事上一切的准备，无论在经济上、政治上、社会上，哪一项都已经准备好。”

    光头在台上举着稿子，大言不惭说起了跟日本人的战争准备，左重差点打了个哈欠，心说你要是真心抗日，何至于被人给兵谏了。

    宣读升格命令，表彰，授勋的仪式已经过去了，现在是光头的讲话时间，所有人按照官阶高低依次排列，接受委员长阁下的训示。

    其实不光是左重，在场的人都心不在焉，大家都在看着衣领上的军衔，胸口的勋章，比起光头的假大空讲话，功名利禄才动人心。

    比如古琦和宋明浩，还有邬春阳和归有光，这两人甚至不顾受伤也要参会，是为了看光头吗，是为了听他的废话吗，是为了功名。

    只有凌三平最为平静，他这个特务是被骗着当的，又有一手高超的医术，就算离开特务处，想请他的医院能从这里排到金陵城门。

    左重也瞄了一眼衣领，上面的一道杠换成了两道杠，一颗小三角分外醒目，他离功德林大学的入学标准又近了一步，可喜可贺啊。

    光头却越说越来劲，他右手扶着后腰，激动的口水飞出去好远，站在第一排的陈局长，戴春峰，徐恩增此刻正在接受全身心的洗礼。

    “回头来看我们自己的情形如何呢？我们抵抗敌人的条件，有没有完备呢？我们自己可以很简单很沉痛的答复一句话：一点也没有。

    不仅在物质上和实力上没有具备，就是在思想上、精神上也都没有统一！待到中日大战，一定有些恣睢灭裂的反动派来乘机捣乱。

    只拿这一点来讲，就已够制我们的死命了，不待日本人或者其他的什么敌人来打我们，我们的国家就要内乱，还如何去抵抗敌人？

    所以说，我常常讲攘外必先要安内，必须团结意志，彻底得、完全得消灭西南的地下党，只有如此才好全力准备与日本人的一战。”

    左重真要笑出声来了，到底谁是反动派啊，你光头就是反动派头头，真是什么时候，什么场合，都不忘兜售那一套攘外安内理论。

    可表面上，听到光头说的这一番废话后，他的眼神从疑惑不解变成了恍然大悟，并恰好与光头的巡视目光对视，左重连忙举起手。

    “哗啦，哗啦。”

    从他开始，会场上响起了热烈的掌声，很多人都不知道为什么要鼓掌，但管他的呢，别人鼓他们也鼓呗，一脸激动得拍红了双手。

    听着掌声，光头微微一笑，还是家乡的子弟懂得他的心思，虽然有些喜好钱财，可这才好，用功不如用过，人有缺点才好把控嘛。

    一开心，他又脱稿鼓吹起西南前线战事的进展，并巧妙的将功劳扣到了自己的头上，左重差点给自己一个嘴巴子，让你手贱鼓掌。

    不过也不是没有收获，光头似乎不懂什么叫保密，透露了些堪称绝密的情报，比如未来的一些军事安排部署，看来他是真的飘了。

    左重一边用心记下，一边用崇敬的目光看向光头，顺便拿出小本记录，一副被洗脑的样子，光头被这种无声的马屁拍得非常舒服。

    最后在随从的几番提醒下，光头才意犹未尽的宣布会议结束，这下掌声更热烈了，而且是情真意切的鼓掌，再不结束腿都要麻了。

    光头走下台，跟陈局长有说有笑的讲了几句，又拍了拍戴春峰肩膀以示鼓励，徐恩增在一旁强忍兴奋，等待着大老板的亲切接见。

    他这段日子过得很是艰辛，一处的人只要出门就被八十八师的官兵暴揍，连他也不例外，元师长说不定就在局本部外面等着他呢。

    身体上挨揍，精神上也饱受刺激，委员长剥夺了一处的一部分权力交给特务处，这对徐恩增是个沉重的打击，觉得自己怕是要完。

    这一切的源头，就是那个恶毒的谣言，虽然他追求朋友妻子，虽然他下药霸占大姨子，但他跟元夫人是清白的，没来得及下手嘛。

    看到光头鼓励完戴春峰，他赶紧满脸微笑上前两步，想要解释一下，结果光头直接越过了他，跟一个万万没想到的人聊起了起来。

    “小同乡，你让春峰转交的礼物很好，能在南昌吃到家乡味道，也算是慰藉了我的思乡之情喽。”光头出乎意料的走到左重面前说道。

    左重激动的两眼通红，结结巴巴道：“委员长满意就好，这是家父家母的心意，卑职还觉得几瓶虾酱有些拿不出手呢，让您见笑了。”

    “哈哈哈。”

    长官们发出善意的大笑，心说这个小伙子有前途。

    光头也开怀大笑：“当年在日本时，善文兄与我有过几面之缘，可惜他要回乡完婚，否则以他的才能，定然能成为党国的中流砥柱。”

    父亲和光头认识？

    左重真没想到有这回事，连忙说道：“家父时常说起领袖，说您是党国的定海神针，嘱咐我一定要尽忠职守，为国家民族多做些事。”

    光头满意微笑，跟左重又说了几句，这才带着长官们离开了，搞笑的是，这些长官临走前无一不拍拍左重的肩膀，以表亲厚之意。

    戴春峰很得意，左重受到领袖的重视，他作为老师同样受益匪浅，再看看一脸尴尬的徐恩增，和黑着脸的陈局长，他就更快活了。

    “嘎吱，嘎吱。”

    而左重送完长官们，听到一阵奇怪的声音，转头一看原来是徐处长，这家伙正两眼通红的瞪着自己，咬牙切齿一副要杀人的样子。

    再仔细看看，徐大处长竟然顶着一只熊猫眼，与这庄重的会场气氛一对比，颇有几分滑稽搞笑，看来这段时间对方的日子不好过。

    他心中嘿嘿一笑，抬脚走到徐恩增身边，大声问候道：“徐处长您好，哎呦，您眼睛这是怎么了，工作再忙，那也不能忘记休息啊。”

    被他这么一招呼，许多人闻声看来，见到徐恩增脸上的痕迹，纷纷捂嘴笑了起来，金陵城谁不知道徐处长与元师长的恩怨情仇呐。

    左重情深意切道：“您看看您的黑眼圈，都成什么样子了，难怪老师经常让我们以您为榜样，您要多多保重，身体是工作的本钱嘛。”

    太丢人了，徐恩增连忙挡住脸，阴恻恻道：“不要让徐某抓到是谁散布的谣言，不然就算拼着这个处长不干了，我也要撕了他的嘴。”

    虽然没有任何证据，但他觉得谣言跟特务处脱不了关系，比如这个姓左的小混蛋，就算不是始作俑者，也一定在背后推波助澜了。

    “谣言？哦，您是说那件事吧。”

    左重用力点了点头，扯着喉咙说道：“散布谣言的人其心可诛，我在科里已经下了死命令，谁要是敢传播您的事情，一律军法处置。”

    徐恩增恨不得跳过来捂住他的嘴，被他这么一说，周围的笑声更大了，不过根据刘桂的情报，特务处确实没有讨论此事，奇怪了。

    难道此事真跟二处无关？

    这个念头刚闪过，就被徐恩增否决了，不管谣言跟二处有没有关系，他们抢了自己的权利是真的，这都要怪左重立下了这么多功劳。

    “呸！”他恶声恶气道：“别这么得意，地下党可跟那些日本间谍不一样，我倒要看看，你们特务处面对地下党，能不能占得了便宜。”

    对于他的话，左重以微笑回应：“我来的时候，远远看见元师长在大门外，二位长官有误会还是早些解开为好，以免失了党国体面。”

    额。

    徐恩增一愣，元师长真敢在局本部堵他，姓元的就不怕碰到委员长吗！想了想，他觉得自己不能跟那个莽夫一般见识，先走为妙。

    “哼，走着瞧。”

    于是他丢下一句狠话，捂着脸匆匆往侧门方向跑去，都没跟大表哥陈局长打声招呼，想来被元师长的铁拳揍怕了，只能仓皇逃窜。

    “呵呵。”

    左重看着他狼狈的身影，露出一丝微笑，他是看见了元师长，不过不是正门，想必元师长会好好招呼徐恩增的，这下有好戏看了。

    剩下的在文章结尾处

    往下翻

    早上之前会更换过来

    一个人有童年、壮年和老年，我想没有一个人会觉得这是不美满的。一天有上午、中午、日落，一年有春、夏、秋、冬四季，这办法再好没有。

    人生没有什么好坏，只有“在那一季里什么东西是好的”的问题。

    如果我们抱着这种生物学的人生观念，循着季节去生活，那么除自大的呆子和无可救药的理想主义者之外，没有人会否认人生确是像一首诗那样地生活过去的。

    莎士比亚曾在他的人生七阶段的那节文章里，把这个观念极明显地表达出来，许多中国作家也曾说过与此相似的话。

    莎士比亚没有变成富于宗教观念的人，也不曾对宗教表示很大的关怀，这是很可怪的。我想这便是他所以伟大的地方；

    他是把人生当做成是人生来看。

