
　　清晨。

　　京城的车道上，依旧拥堵。

　　上班族忙碌穿梭着，或是在十字路口聚散离合，老人们依旧扎堆晨练，学生们依旧结伴而行。

　　对于他们而言，没有比晨练、上学、上班的事情更重要。

　　别说他们不知道外界的风云激荡，就算知道了，也只会当作一个茶余饭后的话题。

　　天要下雨，娘要嫁人。

　　管他古武界动乱，还是西方世界混乱，对于普通人而言，距离太遥远了。

　　夏天站在校门口，远远挥着手。

　　直到小花的身影彻底消失，他才收敛笑容，转身返回了车内。

　　没有立即启动车子。

　　他坐在驾驶位置上，往后靠了靠，为自己点燃一根烟，猛抽一口，缓缓吐出。

　　眯缝着眼睛张望着窗外的风景。

　　这两天的风云激荡，他都看在眼中。

　　夏天也决定置身事外，静观其变。

　　可是。

　　就在昨日，戈乾开始对山林中的古武门派动手了。

　　一天之内，两个小型门派被灭门了。

　　仅仅如此的话，夏天并不会在意。

　　类似的事情，他在国外见得多了。

　　至于古武门派被灭门，但传承肯定不会断。

　　小门派能够传承至今，经历过多少风风雨雨，都有生存之道。

　　夏天之所以在意，是因为一个古武门派。

　　天龙门。

　　那是他父亲明人所在的门派。

　　明人虽然陨落了，但门派里的那些老人，依旧把他当作后辈亲人看待。

　　昨日的时候，他特意联络了浪媛。

　　从浪媛的电话中，已经得知了天龙门的态度。

　　而且，浪媛告知夏天，门派的一些年轻弟子，已经被外派了出去，并且做好了退路。

　　挂断电话后，浪媛显然将夏天来电，告知了掌门于九。

　　不久后，又亲自打电话给夏天，让他不必参与其中。

　　“呼……”

　　猛吸几口烟，屈指一弹，精准落入路旁的垃圾桶内。

　　夏天驱车离开。

　　刚回到了老宅，就看到了已经提前到来了夏千云。

　　两人在院外草坪上随意走着。

　　半晌，夏千云苦笑一声，“戈乾将古武界搞的乌烟瘴气，现在很多人求到了我头上，让我来试探你一下。”

　　夏天挑了挑眉头，并没有感到惊讶。

　　他说道，“想让我出手？”

　　戈乾点了点头，又摇摇头，“只是被他们搞的太麻烦，我特意过来走一遭，到时候就说你拒绝了。”

　　夏天道，“明天我会去一趟天龙门。”

　　“好……”戈乾下意识点头，紧接着一愣，“嗯？你说什么？去天龙门？”

　　夏天轻轻颔首，转而看向四周风景，“戈乾这几天在针对太行山脉上的几个小门派，很快就轮到天龙门了。”

　　说到这里，他的眼眸之中闪现一抹凌厉，“别的门派我不管，但是天龙门不能动。”

　　闻言。

　　夏千云脸上浮现一抹焦急，“夏天，千万不要轻举妄动，你现在本身就在局外……”ŴŴŴ.23sk.com

　　夏天打断了他，“你错了，其实我一直在局中，戈乾为何先从太行山脉中的古武门派下手？无非距离天龙门最近罢了，他背后之人，或许真的不想让我参与其中，特意让戈乾来警告我，但戈乾怎么能没有自己的小心思。我若不死，他心难安。”

　　夏千云张了张嘴，欲言又止。

　　夏天的脚步略微一滞，转身望来，“天龙门是我父亲所在的门派，我不能眼睁睁看着被灭门。”

　　“既然你都明白，岂不是正中戈乾下怀？”

　　“这是阳谋。”

　　夏天的眉宇之间很平静，“若我不出手，问心有愧，隔圈若灭了天龙门，更是助长了气焰，如此一来，外人如何看待我……当然，我并不在乎这些，我在意的，还是我的本心。”

　　深深呼吸一口气，又道，“黑衣女子之所以选择戈乾做代言人，其实看重的，就是戈乾的身份……对于华夏古武界而言，他是一个彻头彻尾的外人，再加上他自身的实力，所以在行事方面，戈乾可以无所顾忌。”

　　夏天继续道，“我不知道黑衣女子为何特意让戈乾来警告我，让我置身事外，但是在我看来，她想必也知道戈乾的小心思，肯定会想办法对付我，而她仍然没有阻止……这已经足以说明许多问题了。”

　　夏千云愣了愣，有些跟不上夏天的思维，“什么问题。”

　　夏天道，“首先，她只是暂时不想让我参与进去，或许我的入局会成为她的阻碍，其次，她也许不想与我成为敌人，最后，也是最重要的一点，如果我入局，也许会被利用，成为某个人手中的刀。”

　　夏千云目光一凝，“你是说凌天下？”

　　夏天点了点头，“我若入局，是凌天下最想看到的，现在是黑衣女子与凌天下之间的博弈，我若出手，就是三方混战了，而我最有可能被利用。”

　　“既然你都清楚，为何……”

　　“大丈夫有所为有所不为，我只保天龙门，别的门派与我无关。”

　　顿了顿，夏天咧开嘴，轻笑道，“舅舅，你把消息传播出去……我的意思是，不是让你以你的身份传播，而是暗中传播出去，就说我会去天龙门坐镇，那些人既然想让我出手，他们总不可能眼睁睁看着，什么都不付出吧。”

　　夏千云愣了愣，琢磨着夏天这句话。

　　他刚要说话，忽地止住。

　　再次细品。

　　十几秒后，他豁然抬头，直视着夏天，“你这是要……试探人心啊？”

　　“谈不上试探不试探。”

　　夏天轻声道，“若是有人站出来与我共同对敌……我相信其中有一大部分人，代表着凌天下。”

　　夏千云的嘴角一抖。

　　极其古怪望着夏天。

　　饶是他身为长辈，此刻也忍不住想要骂夏天一句‘心真脏，小硬币’之类的话。

　　没错。

　　若到时候选择站出来要和夏天一同对抗戈乾的人，不一定是在拥护夏天。

　　最大的可能，便是他们代表着凌天下！

　　因为夏天现在入局抗衡戈乾，是凌天下最想看到的一幕。

　　甚至会将夏天推向高位，与戈乾分庭抗礼。

　　夏千云眼眸闪烁着，“你说，那个黑衣女子是不是也想到这一点，所以明知戈乾会对针对你，也没有去阻止？她也想看一看谁会跳出来？”

　　“也许吧。”

　　夏天有些不确定，同时调侃一句，“也许她很看好我，把戈乾当成我的磨刀石也说不定呢，所以我需要一个强大的敌人？”

　　夏千云眼皮一跳，“你想多了。”

　　夏天笑了笑，转移话题。

　　他并不知道，连他自己都不相信的自我调侃，已经无比接近了真相。

　　……

　　同一时间。

　　某地。

　　古海将善妙音喊来近前，淡淡道，“妙音，这几日密切关注夏天，他有任何动作，第一时间通知我。”

　　闻言。

　　善妙音愣了愣，而后流露震惊之色，“师傅，您是说……夏天要对戈乾出手？”

　　“还不能确定。”

　　古海望来，一双眼眸深邃似渊海，让人看之不透，“若夏天与戈乾动手的话，及时阻止他，并且带话给他……”

　　善妙音竖耳倾听。

　　只是，越听越惊讶。

　　到了最后，原本精致的容颜上，写满了强烈的不可置信。

　　“师傅，您是说……”

　　古海轻轻摆手，打断了她，似自语，似感慨。

　　“这个世界上，最复杂的是人心啊。”

　　……

　　同一时间。

　　凌云集团。

　　副董事长办公室内。

　　夏雪在地上来回踱步。

　　此时此刻，她身上没有身为上位者的强大气场。

　　那张容颜之上，写满了纠结。

　　一边走，一边轻声咕哝着。

　　“要不要和他说呢，要不要告诉他呢……”

　　走了几步，低头看着自己的双腿，而后迈出一步，“要。”

　　又迈出一步，“不要。”

　　“要。”

　　“不要。”

　　如此之下，一直走到墙角，“要。”

　　夏雪脸色一僵。

　　伸手将额前的一缕秀发挽至耳后，“天意果然不准确，还是再拖一拖吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2980章 试探人心免费阅读。https://xs.23sk.com 