    沈翔自顾的去看那些丹药，武轩则是与那个凤叔聊天，他也时不时的会听听武轩他们的谈话。

    突然，他听见了让他非常感兴趣的东西。

    那凤叔是凤凰门里面的一个管事，修为一般，但和武轩的关系不错，算是朋友了。

    就在刚才，沈翔听见那凤叔提起过，凤凰门來了一只凤凰，名叫凤如雪。

    凤如雪居然也來到这神秘的飞龙塔，沈翔倒是比较意外，不过想到那群恶魂也能來，他也觉得不奇怪。

    “不知道如雪她有沒有参加飞龙会。”沈翔当日与凤如雪他们一家分别的时候，他们就说起过要远离万道城的，沒想到如今居然会來飞龙塔。

    沈翔倒不是很想去见凤如雪，现在的他只想快点让自己变得更强，然后前往飞龙塔最顶层。

    他坚信，经过这一层层的历练，能让他变得更强，到时候前往万道陵墓就能更加安全。

    沈翔闲逛了一会儿，就回房休息去了，他在这玄武丹阁之中并沒有发现有什么合适的丹药。

    “这神天境果然沒有好的丹药吃呀，到达三玄境可能会好一些吧。”沈翔是想找找看，有沒有可以在神天境快速突破的丹药，但却沒有任何收获。

    一连几天他都在房内，他也不想出去，他担心会遇到薛云雄这群恶魂，到时候肯定会有不少麻烦。

    几天过去了，沈翔也得知一个小消息，薛云雄他们这种恶魂竟然都离开了飞龙中心。

    “这些家伙竟然能安全离开，我还以为会被灭杀呢。”沈翔觉得有些失望，那群恶魂的实力都不弱，若是能灭掉，他以后就不会再遇到了。

    “要灭掉他们可不容易，他们的实力还是很强的，而现在是飞龙盛会，若是在这儿大打出手，会引起混乱与不安，飞龙城主他们也只是对这群恶魂施加压力，让他们远离飞龙城而已。”武轩说道：“不过以后肯定会把他们诛杀的，这种家伙谁都怕。”

    武轩此时和沈翔前往飞龙中心的大广场，飞龙会已经开始了。

    所谓的飞龙会，就是从这飞龙塔百层之中，选取万名优秀的人，让这万人获得一个机会，这个机会能让他们以极少的道晶换取到稀有而且珍贵的法则珠。

    如今各门各派的优秀强者都纷纷参加。

    太道境十重是最低的参加标准，而最高这时三玄境后期。

    沈翔和武轩來到了飞龙广场，这儿此时人山人海，声音嘈杂，非常的混乱，可见來参加的人有多少。

    “这飞龙广场都已经够大的了，但还是那么拥挤。”沈翔惊叹道，这样的盛会他也是头一次遇到过。

    “到时候当然不会是这么多人竞争，现在也只是初始阶段，会进行道力筛选，道力强度沒达到标准，便会被淘汰。”武轩说道：“道力测试之后，会根据道力的强弱來编排组别，到时候会分出百组，每组一百零三人，然后通过各种测试，每组淘汰三人，最后得到的万人，就能获得名额。”

    “这样的话，机会很大呀。”沈翔觉得这规则非常轻松，只要道力到达标准，被分配到一个组，这就相当于成功了一半，最后只要不是那被淘汰的三人，就算通过了。

    “看起來是机会挺大的，但愿如此吧，若是这样我们都不能获得名额，只能说我们太倒霉了……当然，前提是千万不要和覃玄一组，谁和他一组都会倒霉的。”武轩想起覃玄，就不由得皱起眉头來。

    沈翔和武轩开始排队，等候测试道力。

    排到晚上，才轮到他们。

    “这道力测试好奇怪呀。”沈翔说道。

    他看见许多人都只是轻轻的把手放在一个水晶球上面，然后水晶球内部开始亮起光点。

    根据道力的不同，水晶球内部亮起的光点数量也不同，沈翔就看见过有亮起上万光点的，那是三玄境的强者。

    等所有人测试过后，就从中挑选出道力最强的一万零三百人，淘汰那三百人，剩下的那万人就是过关的。

    沈翔觉得这样还是比较容易通过的，一万多人，只要不成为那三百人。

    “三千四。”武轩测试过后，水晶球里面的光点接近两千，这也是相当不错的了。

    沈翔刚才看见许多人都是一二十，而那也是神天境的。

    神天境初期，只有一二个光点，而武轩是神天境后期，有三千多，要比初期强大差不多两千多倍，毕竟他曾经是首席弟子，而一般的神天境，光点都在一千八左右。

    而一两百个光点的大多数都是中期。

    现在轮到沈翔了，他对自己的道力强度也十分好奇，而当他把手放在水晶球上面的时候，里面出现的光点，把武轩吓了一大跳。

    “一百多。”武轩难以置信，沈翔只是神天境初期，即便再怎么厉害的神天境初期，顶多也只是五六十个光点，这种都被称之为天才了。

    但沈翔却有一百多，现在他明白覃玄为什么对沈翔那么忌惮了，因为沈翔的实力一点都不弱。

    沈翔登记好之后，和武轩离开这广场，上到马车之后，武轩才感叹了几声。

    “你这家伙真是邪门，只是神天境初期，但道力强度却这么强。”

    沈翔不以为然，自嘲道：“我才一百多，你有三千，比我强好几倍呢。”

    武轩摇头道：“你可别小看神天境初期的道力强度，你现在是一百，等你到了神天境中期，那就会增加十倍，到时候至少也是一千左右，然后到后期，又增加十倍，那就在一万左右了。”

    “那么的覃玄有多少。”沈翔想了想，觉得还真是。

    “他肯定过万。”武轩叹道：“所以我们都怕他。”

    “那么说我的道力强度与他相差岂不是在千倍左右。”沈翔深吸了一口凉气，那覃玄居然那么可怕。

    “可不是吗，现在你知道他有多厉害了吧。”武轩十分无语，所以在许多人眼中，沈翔这小喽啰去惹覃玄而还沒死，简直就是奇迹。

    他们回到玄武丹阁，等候了两天，结果总算出來了，沈翔被分到第五十组，这里面的人都是神天境中期的，沈翔觉得这个结果还算不错。

    武轩就沒那么走运了，他在第五组，里面都是一群首席弟子，不过还好，覃玄并不在里面，覃玄只是神天境后期，但却被分到三玄境那些组别的，