    第38章以后没人才可以

    薛建峰看着地上已经死透的黑衣人，拧眉问道，“这人是吕成弘的人？”

    虽然没有证据，但是卫承安到这里，也只可能得罪吕成弘。

    卫承安眼神阴鸷的点了点头，

    他知道吕成弘胆子大，但他千不该万不该，伤到卫宝宝。

    “这件事，我会让吕成弘给个交代的。”卫承安面色阴沉，将卫宝宝带到房间里，在大夫没来之前，简单替她检查一番。

    检查到一半，卫承安忽然感觉不对劲，他抬头看着傻呵呵直笑的卫宝宝。

    “……”

    “肚子不痛了？”笑的这么傻。

    卫宝宝连忙捂着肚子，又痛又想笑，

    她敏锐的感觉到锅锅对她的态度变了。

    她说不出来到底哪里变，但是就好像锅锅更好了。

    卫宝宝心里门清，甚至壮着胆子眨着大眼睛看向卫承安，小心翼翼说道，“痛，想要锅锅呼呼。”

    呼呼是什么鬼？

    卫承安活了两辈子，都没给人做过这种动作。

    家里的弟弟妹妹也都知道卫承安向来做事严谨，为人更是严谨，绝对不敢拿这种话到他面前说。

    他刚想拒绝，却看见卫宝宝痛的眉毛都快打结了。

    这么痛？

    可是他又不是大夫，呼呼怎么可能会好。

    “锅锅——”湿漉漉的大眼睛就这么看着卫承安，期盼哥哥的眼神就像夜空下的星星一般闪耀。

    卫承安的心瞬间软了下来，

    但薛建峰还在这里，他要是做这种哄小孩的动作，可能会被记一生。

    清冷的目光瞥向薛建峰，眉梢微微上扬，让薛建峰出去。

    薛建峰：“……”

    真够别扭的。

    以为我出去就不知道你想做什么？

    想归想，他还是心情愉快的离开。

    等这里都没人了，卫承安才板着脸，一边用手轻轻放在卫宝宝的肚子上，确认是哪里。

    卫宝宝每喊一次痛，他都绷着脸呼呼一次。

    几次之后，卫承安才察觉到卫宝宝就是故意的。

    他抽回手，没好气的起身，“看来你也没事了，更不需要大夫。”

    卫宝宝暗道不妙，她沉浸在锅锅对她好的快乐中，忘了锅锅会生气了。

    小手急忙去抓卫承安的手，软软糯糯的小姑娘小心翼翼的说道，

    “锅锅，宝宝错了，宝宝不该骗锅锅。”

    这是除卫承安将卫宝宝带出小山坳村后，第一次牵着她的小手。

    那种软糯的感觉，与之前完全不一样。

    他忍不住握紧了一些。

    耳边听着小姑娘软软糯糯的道歉声，眼前却浮现出姜轩牵着卫宝宝的手场景。

    那臭小子，居然敢牵他妹妹的手！

    “锅锅——宝宝错辣——”宝宝急了，锅锅一直不说话，肯定是生她气了。

    她真的不是故意的，就是想让锅锅多喜欢自己。

    卫承安低头看着软糯的小家伙，小脸上焦急的不行。

    这是怕惹自己生气？

    “嗯，”卫承安不咸不淡的轻嗯一声，语气依旧如之前一样严厉，

    “以后不准这样。”

    “哦~”小家伙瞬间像霜打的茄子，蔫蔫的不行。

    她以后就知道了。

    不知道为什么，也不是第一次瞧见卫宝宝这样，但这次卫承安却觉得心里不舒服。

    就好像自己不该这么对待。

    或许，真的是自己太严厉了？

    半晌，

    卫承安才别扭的吐出几个字，“没人的时候才行。”

    这样也不妨碍他在外人心目中的形象。

    卫宝宝听到后面几个字，一时间没反应过来，还以为自己听错了。

    猛然抬起小脸，看向锅锅时，发现锅锅脸红红的。

    特别特别的好看。

    嗯，宝宝的锅锅是天底下最好看的人！

    小盒带着大夫，满头大汗的冲了进来，他怕宝宝伤的太重，几乎是连拖带拽才把大夫拉过来。

    一进门就喘着粗气说道，“大夫，就是我家小姐，您赶紧给看看，有没有伤到哪里？”

    情急之下，小盒也不知道自己称呼的是小姐。

    但卫承安却听到了，他眉头拧了拧，却没有说什么话。

    而是给大夫让开，让他好好检查。

    卫宝宝乖巧的坐在那里，湿漉漉的大眼睛好奇的看着这个爷爷在自己手中诊脉。

    大夫？

    村里以前也有大夫。

    但是都只是偶尔路过，每到有大夫路过，村里人都会抓紧时间去看病。

    她年纪小，没人带她去，只能远远的看着被人团团围住的大夫。

    在她心里，大夫跟会读书的人一样，都特别厉害。

    “没什么事，吃点药好好调理一下就好，”大夫还以为什么大病，检查完才将小家伙的手放下，

    对上小家伙崇拜的眼神，大夫半夜被拉起来的怨气也消散了。

    这小姑娘真好看，就是有点黑。

    小盒赶紧让大夫写下药方，又认真的记下所有注意事项后，才恭敬的将大夫送回去。

    确认没多大事情，卫承安心里也松了口气，将卫宝宝的被子盖好后，让她赶紧睡觉。

    至于肚子痛——

    卫承安心里纠结一下，才呼呼了两下安抚小家伙。

    这一晚，

    卫宝宝睡的可美了，感觉整个人都轻飘飘的，特别开心。

    直到吃早饭的时候，还在美滋滋的笑。

    小盒完全不知道两人之间发生什么，但是少爷好像也没反对宝宝这幅傻笑模样。

    他更加好奇昨晚是不是他不在，宝宝做了什么？

    正想着，门外传来一阵粗嗓子，

    “宝宝呢？老夫怎么听说昨晚有人行刺？宝宝伤到哪里了？”

    张元池的声音从门外响起，随后一阵急促的沉稳脚步声走近。

    卫宝宝立马开心的看向门口，欢喜的想跳下来迎接张元池。

    结果被卫承安牵着衣领，摁在凳子上，冷声呵斥，“赶紧吃饭，吃完还得喝药。”

    卫宝宝的小脸一下子苦了起来。

    听说，药很苦很苦的。

    张元池进门的时候就看见卫承安在欺负卫宝宝，登时不乐意了。

    “卫世子，宝宝这么可爱，你怎么总是欺负她？你要是不稀罕她，老夫可得带回府上稀罕了啊！”

    卫承安淡淡的瞥了他一眼，语气平静，却异常坚定，

    “她不会跟你走的。”

    小盒：“……”

    张元池也察觉到卫承安态度反常，仔细的盯着他打量了一会儿，才重新看向卫宝宝，从怀里拿出一份蜜饯哄着宝宝。

    “来，待会儿喝完药，吃颗蜜饯就不苦了。”

    卫宝宝好奇的看着蜜饯，“爷爷，这个很甜吗？”

    张元池点头，“当然甜，这可是临安郡最好吃的蜜饯，喝了药吃这个保证不苦。”

    卫宝宝若有所思，萌萌的大眼睛看向张元池，小声问道，

    “那宝宝可以给锅锅吃吗？”

    锅锅也很喜欢吃甜食呢。

    (本章完)

