    第405章 凡事没有早知道

    根据秦凡最新得到的消息再回去了之后，王文豪就直接剥夺了张潇任的管理权了，原本是看在外孙子的份上，以后这个位置总是要交到张潇任的手上的，也就让王文豪放心地将王氏集团交给张潇任来打你。

    可是现在出了这件大事才知道张潇任是中看不中用的，之后王文豪又哪能放心继续将王氏集团交到他手上的啊。

    如果继续将王氏集团交到张潇任这手上，只怕再过一段时间, 他们王氏集团都会从台北第一大集团变成第二大集团，甚至还会一直往后退的。

    光是想想就知道，这样的选择不可靠，王文豪也是个聪明人，也就在回去了之后以极快的速度将张潇任从原本的位置上挪了下来。

    如果说之前张潇任还是王氏集团的管理人的话，那现在张潇任顶多就只是王氏集团老总的外孙子而已。

    一开始王文豪确实是很生气的, 但想想这是自己外孙子还是唯一的一个外孙子，之后王氏集团还是有很大的可能交到张潇任这手上的。

    所以在一开始的愤怒过去之后，王文豪语重心长地对张潇任说着。

    “你现在暂时还没有这么大的能力去管理王氏集团，还是先学习学习吧，从基层做起之后我会给你分派一些工作，让你长长见识增加经验的了！”

    虽然说是要让张潇任学习一下之后再去做其他更加重要的任务，但谁都可以听得出来，王文豪这就是嫌弃张潇任了啊！

    这还不知道什么时候才可以重新掌权呢，张潇任在知道了这个消息之后，只能咬牙点头，答应下来而已，就算是心头有再多的不甘又能怎么样呢？

    现在自己确实是办砸了一件事还是一件大事呢，也就是外公对自己疼爱，这才没有大家指责而已。

    如果换成了是张德志的话，早在自己让张氏集团损失了这么大一笔钱的时候，都已经对自己痛骂出声了。

    在知道了这一回和樱花娱乐的合作是秦凡有意针对的，之后王文豪就尽量避免着和秦氏集团有正面冲突了。

    毕竟秦凡这个人实在是太邪门了，没有想到他们看中的一次合作竟然是他挖出来的一个坑而已。

    而且当时他们都没有发现，由此就可以看得出来秦凡的本事。

    之前或许王文豪还对秦凡看不上的，觉得也就只是湘江这边的人夸大了而已, 秦凡根本就没有这么厉害。

    然而如今却是再也不敢有这样的想法了, 秦凡确实是很厉害，甚至还是他们无法撼动的存在。

    他们才刚刚进入到湘江这个市场而已，还不想要和湘江的巨头有什么正面冲突呢！

    要是说以后打算要对付秦凡的话，那也得是在他们在香江有了根基能够说一不二之后。

    对于王文豪来说，这应该不会是太遥远的事情，既然能够把王氏集团发展的这么庞大的话，也就证明了王文豪的能力确实是相当可以的。

    王文豪是想要避其锋芒，但奈何秦凡没有这样的想法呀。

    也就是在过去了几天而已，王文豪就发现他们王氏集团的股市竟然经历了极大的动荡。

    一开始就来了个滑铁卢，让王文豪想要忽视都不行了，随后王文豪是紧紧的盯着自家的股份去看。

    然后更加让人惊讶的事情发生了。

    “为什么股票会下降的这么快？是有人在针对我们吗？”

    张潇任在王文豪的旁边同样对此表示奇怪，脸上也是凝重起来。

    因为张潇任是清楚的知道自己以后肯定是会掌管着王氏集团的，这以后还是自己嚣张的资本呢。

    而如今看着王氏集团的股票下降得这么快，对张潇任来说当然是没有什么好处的。

    “是秦凡！”这时候王文豪也反应过来了，要说谁打算要对付他们的话，很有可能就是秦凡了。

    因为他们在台北发展了这么长时间，都已经发展成了第一大集团了，根本就没有人敢对付他们的。

    而事实也确实是这样, 他们王氏集团一向都是一家独大的, 其他的公司就算是敢怒也不敢言。

    要说谁有这么大的胆子，很有可能就是来自湘江的秦凡了。

    而且之前王文豪也听说过秦凡的称号。

    股神！当时在听到了这两个字的时候，王文豪还有点嗤之以鼻的。

    什么股神呀，也就只是湘江的人想要给秦凡一份体面，打算讨好秦凡，这才夸大了吧。

    都说秦凡在股市是翻手为云，覆手为雨，想做什么就做什么，想要打压谁就打压谁的，对王文豪来说那确实是夸大了的。

    因为在台北还从来都没有人有这么大的资本呢。

    然而现在这一幕就发生在了自己面前，发生在了自己的王氏集团身上，就算是王文豪再如何的嗤之以鼻也不得不承认。

    “是秦凡！肯定就是个秦凡！”越想就越是觉得有可能，王文豪此时的语气已经是相当肯定了。

    “怎么可能？秦凡有这么大的本事吗……”

    张潇任与其说是不相信秦凡的能力，倒不如说是不愿意相信。

    如果秦凡真的有这样的本事的话，代表着什么代表着他根本就不是秦凡的对手。

    而现在他摆明了就是和秦凡作对的秦凡之后肯定不会放过自己呀，再加上秦凡有这么强的能力，自己和秦凡对上，那可不就得要倒大霉了吗？

    张潇任瞪大着眼睛看着王氏集团股市的跌宕，这根本就没有要起伏的趋势呀，是一降到底了。

    “你看看你做的好事！”

    王文豪气得不行，就算是再疼爱这个外孙子，自己的外孙子坏了自己的事情，还让王氏集团损失这么大，换成了是谁都受不了啊，王文豪再疼爱他也忍受不了。

    “我没有想到的，外公，我哪里知道这个秦凡竟然还有这本事呀！”

    要是早知道的话，早知道……

    其实就算是早知道的话，张潇任该得罪的人也还是会得罪的。

    因为张潇任本身就是一个极其嚣张的人。

    (本章完)

