    王惊蛰是仰望夜空才发现了这点问题的，问题是发现了，但是不太确定，还是脑袋里那根模糊的线，他不知道自己抓的准不稳，但绝对有很大的这个可能。

    从他所在的这里，往西北方向看，有一片绵延不绝的山峦，那里是黄山，此地地处苏浙皖三地交汇。

    如果按照龙脉的走向来说，那这走的就是中干龙，过黄河，长江最后入渤海到尽头。

    北宋都城汴梁就是经的这一条脉络，从汴梁往皖南这边延伸出了中干龙的一条支脉，也就是说此地是中干支脉所过之处，这处墓葬群就是建立在支脉上。

    王惊蛰把自己的这一点怀疑跟他们说了之后，就同林汶骐和刑老六讲道：“寻龙点穴你俩都是高手，就你们觉得来说，这处墓葬群所建的地方，适合做墓地来用么？”

    刑老六摇头说道：“当初我还诧异呢，这地方不太对劲啊，肯定不是龙穴所在地，因为再往东南一点就是块风水不错的宝地了，虽然称不上是天子龙穴吧，可也能让后辈飞黄腾达的”

    林汶骐直接摇头说道：“陈靖姚都被满门抄斩了哪来的后辈飞黄腾达啊，人家根本就不需要，也没有那个必要，所以偏了一点，把墓葬群放在这里至少省了一个麻烦，那就是免得被人给惦记上，不过说来陈靖姚的墓葬还是没躲开盗墓的啊，这不是被老六他们给摸到了么，说来说去也没跑得了被刨坟的这个命啊”

    王惊蛰说道：“是不需要后辈起飞，因为后辈可能都没有，或者说是所剩无几了，但你们就不会换个角度想想？墓葬群是在这呢，但是没有棺材啊，棺木难道就不会被点在那处支脉的龙穴上？”

    林汶骐和刑老六顿时一愣，颇为诧异，王惊蛰的话他俩明白是啥意思了，他是在说墓葬群建在了这个地方，而棺木完全有可能被葬在了那处支脉上，但这个做法太古怪和诡异了，完全让人搞不懂啊。

    王惊蛰见他俩还没悟，就继续说道：“赖布衣七十二葬法里，有一葬法，叫竖棺噬龙气，你俩该不会不知道吧？”

    “唰，唰”林汶骐和刑老六全都倒吸了一口冷气，随即一拍自己的脑门，瞬间通透了。

    古来有一种很邪门的葬法，叫竖棺葬，从字面上来说就是将棺材竖立着葬到地里去，这种葬法民间也有说叫蜻蜓点水。

    竖棺葬，蜻蜓点水穴，葬此地其后代必将飞皇腾达，世代名威，永存，比较适合安葬商贩或官宦家之家，不过要求颇高，必须得有精通此道的风水大师来布置才行。

    但竖棺葬在赖布衣的七十二葬里还有另外一种解释，就是竖棺噬龙气，意思是如果竖立着棺材埋在有龙脉经过的地方，是可以毁了这一段龙脉气运的，不过这种葬法一个棺材可不行，得需要很多口才可以，王惊蛰就是想到了陈靖姚家被满门超赞全家上下几十口，是完全有可能创造出这个条件的。

    如此一来呢，说不通的地方也能讲通了。

    “我估摸着吧，就是这么回事，陈靖姚一家几十口被赵家皇帝给抄斩灭门了，可能是有后代遗漏跑了，事后将陈家人的尸骨给收敛了起来，然后在这边给葬了，墓葬群选在了这里，是为了掩人耳目，因为棺木根本就没有葬在这里，而是在那处中干龙的支脉上，并且肯定是竖棺葬”王惊蛰直接盖棺定论的说道：“是不是真的，很好验证，那处支脉的龙穴也很好找，离这也不远，直接过去给挖开就是了”

    刑老六还是有点没太想通，就皱眉问道：“这么做是图啥啊？如果不竖棺葬，好好点一下的话，陈家后代肯定能过的不错，完全没必要啊”

    孟阳忽然点头说道：“那我知道是啥意思了，当初陈靖姚是被冤死的，顺带着还有一家几十口，如果陈家还有后代遗漏出去了，那肯定会被赵家皇室恨之入骨，照你们所说的那个什么竖棺噬龙气葬法，他说白了就是陈家后人想要祸害北宋赵家皇室”

    林汶骐叹了口气，说道：“是啊，北宋才多少年？不过一百六十七年啊二十来位皇帝，这说起来的话，北宋的时间属实是有点短暂啊，倒是真有可能被人在背后给阴了一把”

    靖康之耻后宋徽宗，宋钦宗被金国掳走，北宋灭亡，宋朝皇室后裔逃到江南又建立了政权，称为南宋，其实说来北宋的气运确实太短了点，也就那么一百多年就完事了。

    被王惊蛰他们这么一合计，几人顿时觉得基本可以拍板了，这些人都是寻龙点穴的行家，要找那一处支脉的穴点在哪，那可是相当容易的了，随后林汶骐和刑老六稍一琢磨，基本就把方位给确定了，考古队这边本就是工具挺齐全的，人手也足够多，于是孟阳就让人全都赶了过来，直接奔着拿出龙穴去了。

    龙穴离这边确实不太远，也就一里地左右，还是在一片农田中，当下孟阳的人和王惊蛰他们就开挖了起来。

    天边残月如钩，阴云密布。

    地上，庄家都被收在了一旁，清理出了一大片的工地，紧接着铁锹就开始朝着地下挖了起来，人多好办事，没用上半个小时，土层就被刨开半米厚了。

    “噗”孟阳的一个学生正使劲的用铁铲朝着下方插了过去的时候，就明显听到脚下传来一声闷响，这人愣了下就连忙蹲在地上用手刨了起来，不过片刻就露出了一块木料，他赶紧用手扒拉开尘土，用手电朝着下面照了照。

    “是在这边，挖到棺木了……”

    十来分钟之后这片土层被掘开，渐渐的越来越多的棺木露了出来，果不其然的是，这地下葬着的到底全都是竖立着的棺材。

    这其实是很震撼的一幕场景，中间是一副棺木，然后四周围着一圈，再往外，又是一圈，就像一层层的花瓣一样的散了出去，整整几十口棺木，一个个的插在了地下。

