    

    收到景浩消息的高鹏骂了一声，什么时候了，这人还这么理直气壮，丝毫不把自己的担心放在眼里。

    不过也好，得到他的消息，他感觉他的车速都变得快了起来，虽然还是一直堵车根本没走。连带着堵车带来的不爽都少了很多。

    连白疏泽和墨城一都觉得高鹏的情绪缓和了很多，他们也能理解，对于队友的担心。

    他们还没有回到何利城，还堵在告诉上面。

    “为什么我们去的时候没有堵车？”墨城一看着高速另一边的方向，畅通无阻，和这边形成了鲜明的对比。

    “大概可能因为何利城好玩的多吧。”白疏泽也不想理会墨城一这个无聊的问题，随口回答了一句。

    高鹏没有说话，只是看着前面的路况，根据导航显示，前面还堵的不清。

    “看样子我们今天要回不去了。”

    本来他挺着急，但一收到景浩的消息就又不着急了，前面堵的再厉害都跟他没啥关系了。

    他现在唯一担心的，是景浩带着那两个人能闯出什么事儿来，毕竟以前这样的事儿也发生过，带着案子的重要证人跑到案发现场，蹲在那儿等着凶手回去查看，还差点暴露，得亏当时高鹏带着人去的及时。完了之后景浩还振振有词，说这不是没出事儿吗？

    他对景浩真的是又爱又恨，但又没什么办法，他聪明的时候是真的太聪明了。

    ……

    景浩、宗亦川和赵靖三个人解决完手里的东西，又去买了三瓶水，然后才再次回到了酒店，回了各自的房间。

    宗亦川直接把水甩在了床上。然后贴着墙听着隔壁的动静。

    这里的隔音效果，不能说好，但也不能说太差，差到隔壁倒个水洗个澡都能听到。

    “不急。”景浩没有贴着墙：“这才什么时候，还不到他跑的时候，要是你，你会选择这么个时间吗？他现在肯定在睡觉。”

    要是他的话。他肯定会选择一个夜深人静的时刻，而不是刚和看着自己的两个人吃完饭之后。

    想到这里，宗亦川不再贴着墙，而是和景浩坐在了一起，缠着他讲一些过去案子的事情。

    景浩嫌弃的看了他一眼，搪塞道：“你自己回去看卷宗好了，我记不清了。”

    “这也能记不清？”宗亦川一脸的不相信，好歹现在的社会也是安逸稳定的社会，这怎么就记不清了，敷衍好歹找个敷衍的理由吧。

    景浩没有在意他的态度，接着说道：“确实记不清了，那次从楼上跳过之后，脑子里就好像混乱了一样，我再给你讲，会让你理不清的。”

    混乱？

    宗亦川愣了一下，那次是伤到了头部吗？

    没有过多的想法，宗亦川不再说话，等着景浩的下一步行动指示。

    时间一分一秒的过去。

    赵靖一觉醒来，墙上的时钟正好指向了十二点的方向，听着隔壁没有声音，他拿下门卡，悄咪咪的出了门，直直地往路宇家的方向而去。他之前没有具体的进去过，但路宇带他来过这里，后来把他送回了酒店，然后带他在这里玩了好几天。

    他沿着自己的记忆来到了路宇家的楼下，迟迟没有上去。

    他不敢上去，他想要告诉路宇的父母真相，但他没有办法像对景浩他们说一样的对路宇的父母说。

    要怎么说？为了自己而死？还是说是被双重的压力逼死的？

    他真的没有办法开口去告诉路宇的父母。

    “他在干什么？”背后藏在阴影里的宗亦川悄声问着身边的景浩：“怎么不动了？”

    “他在犹豫。”景浩根本就不用猜测，直接就判断了赵靖现在的想法，任谁都会犹豫的，这种情况，是必须要犹豫的。

    宗亦川紧紧盯着赵靖，生怕一个不注意他就消失在自己的视线中。

    半晌后，赵靖回了头。

    又沿着来时的方向回了酒店，宗亦川和景浩也跟着回了酒店。

    “等了大半夜，居然等到的是这个。”

    说到底，宗亦川有些失望，没想到居然会是这个结果。

    景浩坐在旁边没说话，在意料之外，又在意料之中。

    “睡吧。”他估摸着赵靖应该是不会有下一步动作了，索性睡觉：“明天主要还得靠我们。”

    高鹏带着白疏泽和墨城一一定是连夜往这边赶的，肯定是没休息，尤其是高鹏，其他两个人可能还能靠在椅背上睡着，但他不行。

    高鹏还在高架上和堵车进行着斗争，但已经是是比前几个小时好多了，他转头看了一眼后面，两个男孩子已经双双靠着对方睡着了，只是这姿势让两个人有些不舒服，时不时的动弹一下。

    真的是很久没有这样过了。高鹏有些感叹地笑了笑，继续看着前方。自从很多事情和组织那边扯上关系，他们就基本没有过这样大半夜往其他城市跑的时候了，虽然还是会家很多班。

    不过话说回来，这次君凌还真的是完全不想管这件事，不知道是为什么，就连沈素沁，都没有出现在他们面前了，他们在忙着查一些什么东西呢？

    来不及再去想什么，后面地车已经在按着喇叭催他们赶快走，前面的路已经变的可以前进一部分了。

    他驱车潜进，一方面注意着白疏泽和墨城一的睡觉体验感，一方面注意速度，争取能在第二天一大早到达景浩那边。

    但事与愿违，天色渐渐亮了起来，太阳也升了起来，高高的悬挂在天上，他们还在高架上，不过已经是从何利城到路宇家里的高架上了，这里的路程显然要比之前的短上不少，正常一个半小时的路程他们走了也近两个半小时了。

    估摸着快到了，高鹏喊了一身声：“起来了起来了，快到了。”

    白疏泽和墨城一同时醒了过来，茫然地看着四周的情况，已经快要下高架了，看样子是快到了的样子。

    “已经十一点多了啊。”墨城一看了一眼自己的手机，没有充电宝支撑的情况下居然还有小一半的电，也得亏自己没有怎么去玩，        

