    《二合一～～～》

    叶钟鸣象征性的摆摆手，做为对自己手下的回应。

    战果的确很大，在极短的时间内，能够杀掉两头八级，数百七级，这成绩拿到国区，估计可以让人惊的目瞪口呆。

    但是叶钟鸣知道，并不是他拥有了能够在极短时间内杀死这么多强力敌人的能力，而是占了装备的优势。

    两颗金色的子弹，数百颗蓝色和绿色级别的子弹，这可是一笔不小的财富，那位微雕职业者和叶钟鸣配合，耗费一年的时间，耗费不知道多少珍贵的材料和药剂，才能制造出八颗金色子弹。拿到外面去，这东西肯定会极其的昂贵。

    所以说这一战更多的是装备的功劳。

    由于叶钟鸣快速清理了一千米范围内的这些九翅乌后代，让战斗出现了一个短暂的空档期，除了还在和丧尸部队纠缠的数万魔怪，整个石砾地已经没有生命。

    那上面，魔怪的尸体铺了满满的数层，偶尔会看到一些食人花的尸体，以及云顶陷阱的痕迹。

    哪怕末世开始了已经五年多，哪怕云顶的很多战士经历了丧尸攻城和王城守卫战这样惨烈的战斗，可依然被眼前的景象所震撼。

    浓厚的血腥味道，不仅让云顶战阵内的战兽们暴躁不安，连进化者都被血气所引动，出现了嗜血的情绪。

    大概，这就是末世的战争吧，一旦知道不可避免，那便只能用惨烈和决绝来形容。

    一些核心成员的声音不时的响起，他们在用自己的方式来安抚或者激励手下，为即将到来的大战做准备。

    叶钟鸣抓紧时间恢复自己的体力精神力等，真正的战斗，还未开始。

    偶尔，叶钟鸣会看一眼山那边，翻滚的黑云告诉他，那边的战斗还在进行，由于能量波动的缘故，战功勋章无法联系到光耀，当看现在的情形，影应该是成功了。

    那也意味着，那个为了云顶重伤残疾，为了云顶甘愿做实验体的忠诚战士，已然牺牲。

    只是不知道这一战之后，还要有多少这样的战士死去。

    在黎强射击中队的帮助下，那些和丧尸部队的缠斗的魔怪很快被击杀干净，丧尸也只剩下了一万多，这些都是等级很高的，仅仅是叶钟鸣看到的，基本上全部是五级以上的，六级七级的都有，那个保护着脑海的，甚至还是个八级的尸猿。

    脑孩虽然有控制丧尸的能力，可也不是滥用的，控制的数量有限，如果损失太多，就如同现在，那么在短时间内都没有办法补充，这会让单一精神力类型的脑孩自我保护能力大降。

    看着手下纷纷死去，脑孩也是非常的心疼，可没有办法，它必须要听从命令，因为无论是红发还是叶钟鸣，都能够击杀它。

    这一批次的魔怪被击杀之后，云顶战争中出来了不少人，提着一桶桶的玻璃器具向着大坑狂奔，之后把里面盛着的液体倒了进去。

    这些都是出自糖果手中的强酸类液体，倒进去之后，立刻把那些魔怪的尸体腐蚀掉，却留下魔晶安然无恙。

    本来已经要被尸体添满的大坑，立刻变成个一个足有数米深的强酸湖。

    这还没完，叶钟鸣过来撒下去一些经过了特殊处理的种子，落入了酸液之中后，开始疯狂的生长，转眼变成了浓密的深绿色植物。

    黎强等人看过去，这些植物只有茎叶，全部都带着尖锐的刺，每一条枝叶都非常长，密密麻麻长在那些强酸之上。

    一些刺鼻的气味让黎强的人纷纷后退，进化者虽然抗毒能力很强，可这东西一看就很厉害。

    “叶钟鸣，我怎么办，我怎么办？”脑孩一看就明白了，叶钟鸣这是要放弃这些丧尸部队了。

    “自己跳过来，要不就死在那边吧。”叶钟鸣没好气的回答了一句，他知道这家伙就是装的，它的那些手下，拥有极强跳跃能力的可不少。

    “这可是你说的！”脑孩一声令下，丧尸部队立刻转头，纷纷朝着云顶的方向跳来，黎强和叶钟鸣等人后退了一些，转眼之间，就有近一万多丧尸跳了过来，而对面，还留下了数千没有什么跳跃能力的丧尸，不甘心地从旁边在绕过来，那可就需要一会了。

    它们散开，视野露了出来，最为庞大的一群魔怪已经越过了沼泽，进入了石砾之地。

    “约束好你的手下。”叶钟鸣来到了脑孩附近，跳到了尸猿的肩头，八级的怪物本能地给他来了一拳。

    叶钟鸣丝毫不躲，迎着也是一拳。

    叶钟鸣虽然在人类男性之中也算是高个子，但一个拳头能有多大。尸猿的拳头呢，却如同好几个叶钟鸣似的，碰撞在一起，仿佛铅笔尖对上了可乐瓶底。

    可结果却是，尸猿痛哼了一声，拳头带着手臂被荡开，叶钟鸣只是身体晃了晃。

    论力量，叶钟鸣就是个人形怪兽。

    当然，其他方面他也是怪兽。

    “停停停，你想把我的阿大打死吗？”脑孩在一边叫到，心中急急命令尸猿和其他手下停止愚蠢的行为。

    刚才，它在尸猿的肩头，可是把叶钟鸣单枪匹马击杀那么多高级魔怪的场面看得清清楚楚，嘴巴上不如何，可心中已经万分惊讶。

    它以前知道叶钟鸣能够杀它，却没想到能够如此轻易的杀它，说实话，那种叶钟鸣的职业加上高等级狙击枪，再加上金色子弹一击，它也躲不过去。对于本体脆弱的脑孩来所，躲不掉就是必死。

    所以现在它其实对叶钟鸣的惧怕已经到了前所未有的程度。

    “身高马大的这些，要做为我们的射击平台，其他的，挡在大坑的前面。”叶钟鸣给脑孩下达了命令。

    脑孩哪敢不从，立刻吩咐手下照做，超过三米高的丧尸立刻从队伍中向后移动，站在大坑后百米左右的地方，其余的，则继续站在坑边，准备拦截跳过来的魔怪。

    黎强射击中队的人，纷纷爬上了这些魔怪的肩头后背之类的地方，有了最佳的视野和射击角度。

    “目标，六级和七级的魔怪，不要管其他等级的，那不是我们的工作，还有，尽量点射，节省子弹，一旦特殊子弹用光，那么立刻撤出前线，回到后面，自己寻找位置，辅助战队作战，都听明白了吗！”

    黎强大声的喊着，给这些射手们传达命令，以他们的能力，加上叶钟鸣给他们配备的优良武器和子弹，用在五级和五级以下魔怪身上那是浪费，对六级和七级则有着最佳的伤害度，而八级的那些魔怪，就不是它们能够对付的了，那是叶钟鸣的工作。

    经过了短暂的和近在咫尺丧尸的适应时间，这些射手们轰然答应，今天，是他们最为出彩的时刻，仅仅是刚才他们的战果，已经足以让战斗之后的贡献值到一个很高的高度。

    接下来，是他们在这场战役最后的表演，之后，便会成为辅助兵种，为战队护住侧翼以及保护那些战争机器。

    数量足有三百万的最多一波魔怪群来了。

    不知道是不是前面同伴的灭亡让它们警惕了起来，这些魔怪明显有了组织，虽然这种组织在人类看来很粗糙，也不乏混乱，但终于不是那种瞎冲瞎撞了，比如速度快防御力却不怎么好的魔怪冲在最前面然后被秒杀的情况，基本上是不会有了。

    “它们中有指挥者，还是九翅乌下了命令？”夏蕾说出了这两种可能。

    “我更倾向于前者，当然，后者也有可能。”叶钟鸣觉得九级生命多么重视都不为过。

    “战吧。”接着说了一句，叶钟鸣开了最艰苦战斗的第一枪。

    一个七级的生命应声而倒。

    不过，很快这家伙又站了起来，这一次除了使用了绿色子弹之外并没有其他附加能力的狙击，只是重伤了这家伙，没有完成击杀。

    “身体果然强悍。”叶钟鸣嘟囔了一句，第二枪发出，同时，同样拥有狙击枪或者魔怪进入射程之内的射手们也开始了攻击，一时间枪声大作，那些奔跑着的魔怪们立刻人仰马翻。

    “六级和七级，六级和七级！其他的不是你们的攻击目标！”

    魔怪第一波冲来的这些明显都是些皮糙肉厚的家伙，其中等级都不太高，只能看到数个六七级的存在，可是刚才这一轮射击，不少四五级的都被杀死，很明显，射手们兴奋过头，有一些忘记了命令，黎强不得不在此大声的重复。

    这下很多射手都冷静了下来，开始寻找射程之内的六七级生命。

    效果马上显现了出来，这种狙杀高等级魔怪的行为，让冲锋的队伍陷入到了混乱之中，只是因为行动惯性还在继续向前。

    但魔怪马上做出了应对。

    “飞行魔怪！”

    和这群魔怪在一起的飞行种出现了。

    射手们立刻纷纷举枪向天，后面其他的防空措施也开始重新发威，连雷暴塔楼也开始分批次的攻击，来缓解空中的压力。

    “扬戈斯！”叶钟鸣大喊了一声，恶龙立刻冲了过来，挡在了大坑之前。

    “小虎！”叶钟鸣对着战功勋章再次发出了命令。

    小虎队对手下打了一个响指，周围的人护住了他，接着他的双目开始变化，同时体温升高，脸上出现了痛苦之色。

    接着他啊了一声，右手一指，大概有一千颗拳头大小的能量空雷便覆盖住了从叶钟鸣黎强的狙击阵地到云顶战阵的空域。

    仔细看，这种覆盖有所区别，叶钟鸣等人上空密集一些，大概分部了有一百颗左右，在他们和云顶战阵之间，有二百颗左右，很稀疏，但也很均匀，最后的七百多颗，都集中在了云顶战阵之上。

    发动的，正是小虎用露西祖母的泪珠替换了眼睛之后的能力——凌岚借兵中的第四种借兵方式，无极空雷！

    这种空雷一旦被触发，就会形成冰系攻击，对范围内的目标产生巨大伤害和禁锢。

    自从小虎得到了这个能力之后，叶钟鸣就为他找来了不少张技能升级卷轴，现在他的凌岚借兵已经达到了高级，所有的借兵方式都有了极大的提升，比如现在使用的无极空雷，数量就从之前的二百，增加到了现在的一千，而威力自然同样有所增加。

    同时，这些空雷可不是不动的，它们的移动速度非常快速，会躲闪攻击，只有目标进到了它们的防御范围内后，才会引爆自己，攻击敌人。

    本来被飞行魔怪开始压制的云顶防空部队和防空武器，立刻重新占据了优势。

    那些碰到空雷的魔怪，等级低一些的直接被炸死，而空雷发出的冰雾，立刻把区域内的生命冻住，在身体上结出厚厚的冰层，直接掉落向了地面，即便没有被云顶击杀，也会在地上摔成了碎块。

    有了空雷的保护，叶钟鸣和黎强等人开始放心的攻击地面的魔怪。

    当然，空战并未因此而停止，区区一千颗空雷，也无法阻挡这么多的飞行魔怪，但加上恶龙，云顶空军，防空武器以及叶钟鸣放出来的冰鸟和同样升上天空开始参战的红发与亡灵鱼龙以及夏白，虽不能立刻消灭飞行魔怪，可也把它们牢牢地牵制在了大坑附近，即便偶尔有一些越过了防线，也无法突破空雷的封锁。

    地面上，那些皮糙肉厚的第一批魔怪多半没有什么强力的跳跃能力，到了大坑的边上纷纷掉了进去，它们本就是炮灰，这也算是它们的宿命。

    可是，本来可以在极短时间内便把这个百米深坑填出一条冲锋的道路，可是这些炮灰跌进去之后，落到了那些变异植物上，这些东西立刻缠住了它们，枝条上锋利的刺刺入魔怪的身体，顷刻间就把它们吸成了干尸，接着扔到了下面，被滋养着它们根部的强酸吞噬，变为了它们另一种养料。

    吸收了魔怪能量的植物几乎是在以肉眼可见的速度生长着，随着不断有魔怪跌进去，它们生长的越来越快，很快，就突破了深坑，如同密密麻麻头发那样露出了地面，开始主动去攻击那些魔怪，甚至，连另外一侧的丧尸部队都没能幸免，在脑孩下达了撤退的命令之前，上千头丧尸被卷进了这些植物之中被吃掉了。

    “王水鬼藤！”

    看着这些变异植物，叶钟鸣嘴角露出了一丝微笑。

