    第43章043：我想和你聊聊

    翌日，网上一则关于韩正暗示女星的录音突然流出，短短一个小时的时间，在热搜上爆火，点击率超百万。

    韩正的微博也因此沦陷，最后被迫设置成了只有关注半年以上的才能评论，几次三番想把热搜撤下来，但都没撤下来，接踵而来的是，他所代言的几个品牌广告和新接触的综艺和剧本都黄了。

    甚至就连他参与制作的一部古言IP大剧也被直接除名了。

    他在业内积攒下来的声望和名声，就在他对苏漾产生错误念头之时，全部付诸东流。

    所有的事情都发生在顷刻间，没有一丝丝预料，他的演绎生涯彻底被断送，经纪人和他的公司也被各方媒体的电话打得焦头烂额。

    苏漾在看到这则报道时，心情没有多大的起伏，潋滟的杏眸满含冰霜，轻啜了口手中的咖啡，继续翻看手中的台本。

    “漾姐，第七期的嘉宾换人了，你听说了吗？”庄曈从外面走进来，欣喜若狂的开口。

    “嗯。”

    “你都知道了？”

    “刚刚方导来了。”

    “啊？这个点，方导怎么来了？”

    苏漾轻扯唇角，翻书的动作微微一顿，眸光沉沉。

    这个时候来，自然是来道歉的，虽然他没有什么主要责任，但昨天他是在场的，还被容湛眼神警告过，韩正今天这个录音和热搜肯定是容氏集团在背后操控的。

    他若是不拿出诚恳的态度来道歉认错，怕是要被韩正连累，更怕被容湛这个资本大佬盯上，后面可不会有什么好日子过的。

    “第七期的嘉宾人选决定了？”

    庄曈摇了摇头：“还没有，还在预选，不过因为下个星期就要录制第七期了，时间怕来不及，说是会在新生小花陆梵星和米娅，还有一个是超模倪桑晚，她本来是第十一期的嘉宾，但可能会救场往前调。”

    “听说倪桑晚月底在帝都有一场T台时装秀，是和GaChanel品牌合作的，夏季最新主题，设计师是Guci，她是压轴的，好想去看，可惜那场秀的门票有钱都买不到，而且听说还是限量的。”

    苏漾对她所说的T台秀并没有什么太大的兴趣，听她说得乐不思蜀，她也只是在网上简单搜了下倪桑晚的基本资料，为后面采访做准备。

    ——

    机场。

    看着眼前身穿杏色泡泡袖连衣裙，头顶扎着可爱丸子头，长相俏丽清秀，笑如弯月，透着青春活力朝气的小姑娘，苏漾微愣了下，清浅的笑问。

    “你怎么认出我的。”

    小姑娘笑意盈盈，清澈灵动的眼流转着，梨涡浅浅：“嗯，我妈给我看过你的照片，而且，嫂子你长得那么漂亮，在这一众接机里的人，最惹眼，想不认出来都很难。”

    “容羲？你哥他临时有个会议抽不开身，就让我来了。”

    容羲笑着点头，声线清甜，亲昵的挽上她胳膊撒娇：“嗯，我刚刚下飞机看到他给我发的微信了，辛苦嫂子跑一趟了，你叫我羲羲就好了，嫂子，你能先带我去吃点东西吗？我好饿，飞机上的东西太难吃了。”

    “好，走吧。”

    苏漾再冷清沉静的一个人，也招架不住这小姑娘的撒娇攻势，伸手接过她手中的行李箱，往车子方向走去。

    相比容湛那沉闷暴躁的性格，容羲明显更招人喜欢，能言善道，嘴甜声软，像朵向日葵一般明媚动人。

    苏漾向来喜静，但听她说着在国外练小提琴和合奏时发生的趣事时，她也不觉得聒噪，还听乐了，时不时的还会反问两句。

    姑嫂俩的性格看上去天差地别，却意外的挺合得来。

    带容羲在外面吃过饭后，苏漾接到了庄曈打来的电话，说是拍摄进展条陈出了点问题，需要她过去重新确认一下。

    “羲羲，我等会得回一趟电视台，你看，我是先送你回容园还是……”

    “电视台？”

    容羲一听，双眼亮了起来，伸手扯了扯她的衣角，撒娇的晃了晃：“嘿嘿，嫂子，我能去吗？我还没去过电视台，想看看电视台长什么样子，你放心，我绝对不会给你添乱。”

    看她竖起两根手指及其认真保证的样子，苏漾垂眸看了下腕表时间：“嗯，可以，你给容园打个电话说了一声，免得奶奶和妈一直在家里等你。”

    “好，没问题。”

    容羲做了个OK的手势，就听话的打了个电话回去，容老太太听到她们姑嫂俩相处得愉快，也特别开心，还嘱咐了她别给苏漾惹祸，多向嫂子学习。

    抵达电视台后，苏漾带她搭乘电梯到她预备间的楼层，电梯门刚开，一抹倩影毫无征兆的跃入眼底，脚步微顿，缓缓走出去。

    电梯外的林轻乐也愣住，下意识压低了头上的帽檐，抬手捂住自己被口罩遮严实的半边脸颊。

    苏漾没有多作停留，淡漠收回视线便从她身边越过。

    她俩并没有什么交集，连到见面打招呼的必要都没有，上次见面，还是在签订《偶像降临》合同那天，林轻乐想让她把这个综艺拱手让之，因此针锋相对上。

    “苏漾。”

    林轻乐侧过身子，低声叫住她。

    苏漾再次停下脚步，回头看向她，对上她那双早已失去所有骄傲自信，只剩下忐忑和惴惴不安的眼神。

    “我……我想和你聊聊。”

    “跟我来。”苏漾淡淡的望着她，往前走。

    进了预备间，庄曈看到走进来的三人都有些懵，也没有认出林轻乐来，不明所以的颔首示意：“漾姐……”

    “条陈表呢？”

    “在桌上。”

    “嗯，”苏漾看向正在环视周围的容羲：“羲羲，你不是想到处转一转吗？这位是我助理庄曈，你可以先让她带你去转转，顺便自己去买杯喝的。”

    “好呀，那麻烦庄曈姐姐啦！”容羲欢快的蹦跶到庄曈面前，非常有眼力见的拉着她出了预备间。

    待她们离开后，苏漾坐在单人沙发上，双腿交叠着，将庄曈事先准备好的奶茶往她那边一推，又端起咖啡放在鼻尖品了品醇厚的咖啡香，轻啜着，声线轻盈淡漠。

    “我只有二十分钟的时间，有什么事说吧。”

    (本章完)

