    第152章 一种新酒   

    单雄信敲了敲门。

    

    伍云鹤知道是谁到了，便是推门笑道：“单庄主，你可算是来了。”

    

    想不到伍云鹤如此客气，单雄信多少有些受宠若惊的感觉。

    他在民间势力再大，也无法与南阳与朝廷比拟，差距甚大。

    

    是以单雄信从来不敢倨傲，他很清楚自己所谓的北五省绿林总瓢把子，只是江湖中称号，一旦放到官面上，算不了什么。

    

    顶多也就和知府一级聊一聊。

    

    不过目光一转，单雄信忽然看见屋内的罗成，昨日已经见过面，他自然对这位北平王世子记忆极深，毕竟人家地位最高，若能与之交好，日后能派上大用场。

    

    于是单雄信自觉道：“伍公子、罗公子，你们找单某有何事？”

    

    相对于罗成而言，伍云鹤更清楚隋唐形势，也明白单雄信并非普通人，虽然没有什么官职，可他的身份用途更便利。

    

    没有迟疑，伍云鹤颔首笑道：“单庄主何必这般客套，本公子与你也算是老熟人了，此刻也不遮遮掩掩，那就是本公子与罗公子联手做一门生意，想拉单庄主入伙。”

    

    单雄信愣了愣：“入伙？”

    

    咋整得跟贼窝似的。

    

    在脑海中无语吐槽，以至于单雄信忘记了自己强盗头子的身份。

    

    伍云鹤轻轻点头，嘴角微微上扬，露出一个微妙到极点的弧度，道：“不错，单庄主有兴趣吗？”

    

    听得伍云鹤之言，单雄信为之一滞，他自然不是老实人，但和真正的老奸巨猾想比，单雄信还是太嫩了点。

    

    准确的说，单雄信的性格偏于憨厚。

    

    当初为了结识秦叔宝，明明二人先前并无交集，他也愿意耗费巨资相助。

    若有朋友求到他的身上，多半也不会拒绝。

    

    正因为单雄信和秦叔宝有着相同的性格，他们才能关系如此之好。

    可惜因为阵营问题，他们只能分道扬镳，走向决裂。

    

    是以听了伍云鹤的话，单雄信下意识道：“那那自然是有兴趣的。”

    

    思考了短短瞬间，单雄信就得到了答案。

    眼前这二位公子可不是一般人，并且参与到这聚会中，给足了面子，属于能够结交的对象。

    

    若能搭上他们的关系，付出些代价完全值得。

    并且在单雄信的想法中，两个公子哥知道什么做生意，恐怕只是玩票。

    

    但只要能让他们高兴，花点钱完全值得。

    

    可伍云鹤似乎察觉单雄信内心想法，他找人不是来划水的，若是加入他们的联合中，肯定要出力，而且必须出大力。

    

    严格来说，伍云鹤拉拢二人，他是没办法做什么的。

    除了提供一张图纸，剩下的都得单雄信和罗成完成，任务极其艰巨。

    

    当然了，以他们的身份地位，要做这些事问题不大。

    只是伍云鹤除了付出图纸，别的全然不顾，多少有点说不过去。

    

    看着单雄信的双眼，伍云鹤说道：“单庄主果然有识人之名，本公子的生意稳赚不赔，但想要收获好处，自然没有那么容易，想必单庄主也能够理解吧？”

    

    听得此言，单雄信有种不妙的感觉，他眨了眨眼睛，不太确定的说道：“那……单某斗胆问一句，伍公子要做什么生意？”

    

    二人都竖起耳朵想听回答。

    

    此刻伍云鹤不再卖关子，他微微眯了眯眼睛，然后张开嘴从容说道：“本公子说的生意，便是卖酒的生意。”

    

    “卖酒？”

    

    单雄信和罗成闻言皆是一惊。

    

    其实二人心中想法差不多，但表现出来却天差地别，其中罗成极其直接，站起身来就想走，单雄信多少有些踌躇不前。

    

    显然在罗成看来，伍云鹤就是在玩他，是可忍孰不可忍，自己没骂人已经是给足了面子，何必在此多说什么废话？

    

    至于单雄信，表情那叫一个纠结，他清楚的知道卖酒是一个大坑，又不太愿意得罪伍云鹤，甚至准备好破财消灾了。

    

    但伍云鹤不急不缓，补充道：“二位先别着急啊，本公子说的酒，可不是寻常的酒，那是一种烈酒，比当今的美酒更烈更辣，风味截然不同的酒。

    

    若只是普通的卖酒生意有什么好做的，本公子岂是如此平庸之人。

    二位既然来了这里，本公子也不含糊其辞，如今本公子手中，正有一张堪称绝世美酒的配方。”

    

    罗成本来想走的，听到这里，顿时自觉的坐了下来。

    并且表示自己只是起来伸个懒腰，完全没有别的意思，千万不要多想。

    

    至于单雄信，他吃了个大惊，虽然不知那美酒究竟如何，可听伍云鹤描述，便觉得非同一般，他也讪讪坐着。

    

    二人的好奇心彻底被勾起来了。

    

    他们眼巴巴的看着伍云鹤，如果伍云鹤方才所言都是真的，这张配方便相当于下金蛋的母鸡，价值是难以估量。

    

    为何他们方才听得伍云鹤之言，会觉得那般无语，甚至罗成直接想走？

    

    其实原因很简单，当世美酒许多，基本上都有各自的习惯。

    如果没有足够的差异性，实在难以打开局面，别说赚钱了。

    

    并且，酿酒也是件麻烦的事，哪怕照着别人的方子来酿造，也未必能够成功。

    后续没有知名度，又该如何卖出去？

    

    但一种新酒就不同了，如果真有如此烈酒，恐怕短时间就能席卷整个天下，并且从中赚取大量的利益，让人兴奋啊。

    

    当然了，一切的前提都是新酒足够强大。

    

    若伍云鹤方才吹得这么狠，实际上却坑得一批，同样没有什么用处。

    

    可罗成有几分把握，伍云鹤应该不是开玩笑。

    毕竟他确实需要钱，无论是购买粮食还是马匹，都需要大量的钱财。

    

    按理来说，南阳现在已经揭竿而起，想要什么直接去抢就好了。

    但是如今朝廷依旧强盛，南阳表现太放肆并非什么好事。

    

    若能通过罗成和单雄信的渠道赚钱，会比其他的方法稳定许多。

    并且没有太大隐患，完全匹配南阳现在的特殊情况。

    

    见得二人灼热目光，伍云鹤心满意足点了点头，此刻他淡淡笑道：“别的也没什么好说，若是我等三人联手，本公子就出方子，占四成干股，剩下你们两家平分，罗公子负责官面承责，以及北平周边销路，单庄主便是北五省销路，甚至是整个大隋，都得靠你想办法，二位可有问题？”

    

    一双眼睛平静又犀利。

    

    

