    顾林看着一脸尴尬的蛟龙，忍不住的笑出声：“你的奶娃娃来找你了，你不大声招呼吗？”

        蛟龙瞪着顾林，巴不得顾林现在没有这一张让人恼火的嘴。

        不过事情都已经发生了，蛟龙也只能硬着头皮问道：“今天来找我有什么事情吗？”

        魏琛倒是一本正经的像个谦谦公子一般，好像丝毫没有受到刚刚顾林说的话的影响。

        魏琛俊朗的脸上出现一抹淡笑，看上去非常的舒服，也莫名的有一种亲和力：“这次没有事前和前辈说一声来这里叨扰前辈，希望前辈不要计较，我是来求医的。”

        蛟龙和顾林对视一眼，看见顾林点头，蛟龙才往下说：“那你就跟着我们先回去吧，这里的环境不是很好，要是治病的话，会影响我发挥，要是到时候真的出什么事情的话，我也说不好。”

        魏琛没有过多的怀疑，只是笑着点头道：“那就有劳了。”

        蛟龙傲娇的说道：“这是你应得的，多亏了你才能知道云意家里面出事情了，不然的话，我们还蒙在鼓里面，所以不必言谢。”

        回去之后，顾林开始忙前忙后准备东西，蛟龙坐在一边倒显得悠然自得。

        这不免会让魏琛起疑，顾林端了一杯喝的过来，递给魏琛：“这是药，你先喝下去他才能够开始治病。”

        魏琛结果之后，当着顾林的面喝了下去。

        顾林继续道：“现在王爷躺倒床上吧，我们就要开始接下来的治疗了。”

        魏琛听话躺在床上，但是心里面却很不是滋味。

        她知道顾林给的这个要有很大的问题，他自然也是没有喝的，只是想到自己还没有付出的真心就这般被伤害，果然很难受啊。

        这样的感觉他还是在很早很早之前感受过，中间这一段时间里面他不敢让自己的心为任何一个人跳动。

        直到遇见过了，他觉得顾林在一点点的融化他冰封起来的心，不久前他确定了自己的心意——他喜欢顾林。

        可是现在看来他喜欢的人并不喜欢他，甚至是想要杀掉他啊！

        闭上眼睛的魏琛，觉得自己的眼眶里面有水波在动，他强行将这一股难受忍下来。

        顾林的手在魏琛的眼前晃了几下，发现没有动静。

        蛟龙也觉得没有什么异常之后，看向顾林不满的说道：“你现在想要怎么办？”

        顾林淡淡道：“先检查一下病症，看看到底是什么毒。”

        蛟龙问了一句：“你刚刚给他喝的是什么？”

        顾林随意的说道：“也就是一点小玩意儿，就是暂时能够封闭五感，让他感受不到痛，不然的话到时候叫出声来，我这宅子不久成了凶宅，每个人经过都说一句‘昨天我听见这里面传出惨叫声’我还活不活啦？”

        蛟龙看着顾林，觉得她说这话的时候倒是有意思。

        “行行行，就你长了一张嘴，别人都没有长嘴，这样的话以后别说的了。”

        蛟龙看着顾林解开魏琛的衣服，激动道：“你在干什么！！！”

        魏琛也觉得都一些的不好意思，可是没有任何的动静。

        顾林看傻子一般看着大喊大叫的蛟龙道：“我现在是医者，我不看他的身体我怎么对症下药啊？别整的和土包子一样，有时候丹药没有这么好用好不啦，也就你们傻傻的把丹药当成宝。”

        蛟龙摸摸鼻子，尴尬道：“这不是现在很多医术都丢失了，丹药成了大家最常用的，自然是觉得丹药更好了。”

        顾林拿出自己制作的手套，用酒精擦拭一遍，再将泡在空间潭子里面的银针取出来。

        蛟龙看见顾林拿出银针，问道：“难道你要用那个方法？”

        顾林点头道：“是，这样的毒最好的方法就是用哪个方法。”

        蛟龙提醒道：“这个方法可是很危险的！要是一不小心的话可是要命的！”

        顾林淡笑道：“那只是对你们来说，我嘛早就炉火纯青了，之前……”

        顾林刚想说自己以前的光辉事迹的时候，突然戛然而止，意识到这一件事情不能说出来。

        蛟龙听到一半，顾林突然不说的时候，心里面可难受了，有点上头：“之前怎么了？”

        顾林浅笑一下，回应道：“之前没什么事情。”

        蛟龙气到牙痒痒：“你这人还真的是很欠！”

        蛟龙五一之间瞟到魏琛的眼皮子动了一下，虽然很快就看不见这一微小的动作，但是蛟龙还是和顾林说了自己的发现。

        蛟龙：刚刚我好像看见魏琛的眼皮子动了一下。

        顾林：我知道，他没有喝我给的东西。

        蛟龙有点震惊的看向顾林：你怎么知道的。

        顾林：“好了也不是什么要紧的事情。”

        蛟龙心痒痒，焦急的说道：“我真的很想知道啊！”

        顾林看着这般着急的蛟龙，不免一笑，毕竟有人比他还要着急：“等会儿再和你说。”

        顾林：虽然魏琛床的衣服是偏深色的衣服，还把我给的药蒸发掉了，但是衣袖上面还留着我给的药物蒸干的晶体。

        蛟龙走进一看，还真的有晶体！

        顾林笑问道：“快一点开始吧，到时候有人等急了。”

        蛟龙有点生气，气呼呼道：“有什么好急的，魏琛不是已经迷晕了吗？你还怕什么？”

        顾林笑着说道：“到时候他那些个手下找上门，还是挺难办的。”

        蛟龙哼哼两声道：“知道了，那就开始时吧。”

        魏琛不知道他们要做什么，就没有乱动，突然之间，她感受到胸口被扎了，有一股灵力顺着这刺痛感进入体内。

        上次检查之后，顾林就记住了魏琛体内毒素藏匿的地方，淡淡一笑，顾林将银针扎进毒素所在之处。

        魏琛刚开始没有什么感觉，在毒素快速蔓延之后，魏琛的感受就越来越清晰，开始的时候他还能够人人，不动任何的声色，可是马上毒素的乱窜让他感受自己的体内快要爆炸。

        魏琛的脸上面也开始出现了裂痕，他睁开眼想要动的时候发现自己动不了了！！！

        魏琛看着顾林的手快速的在自己的身上摸索，然后摸过的地方就被扎伤银针。

        顾林淡定冷漠的看着魏琛道：“要是真的很疼的话就喊出来，不要硬撑着，也不要咬到自己的舌头，你要是不想要死的话就按照我说的话去做。”

        魏琛看着这般从容的顾林，这是他第一次发现顾林这样一面，和平日里面的顾林完全不一样。

        平日里面的顾林看上去嘻嘻哈哈的，只会和别人打哈哈，可是现在的顾林身上好像出现一种光辉，让人觉得她很神圣。

        蛟龙站在一边看戏，顾林无情道：“要是你是在没事做的话就给他找块布来，别让他咬到舌头。别毒治好了，人咬舌自尽了。”

        蛟龙不乐意的说道：“我才不呢，死了就死了，我又不在意。”

        顾林面无表情道：“要是你不去找的话，我马上就把你抓到他的面前，让他咬住你的手，到时候，你就要少一条胳膊了。”

        蛟龙听完之后，身上起了鸡皮疙瘩，生气道：“你真是个老六！我去！我去还不行吗？！”

        顾林和魏琛相互对视一眼，顾林冷笑道：“不要怪我太狠心，这都是王爷喜欢自作聪明，不然的话就不用遭罪了，你说呢？”

        说完之后，顾林在魏琛的手上轻轻划一刀，血瞬间流了出来，流出来的都是黑色的血。

        黑色的血弥漫出恶臭，但是顾林好像是习以为常，并没有表现出任何的嫌弃。

        顾林在看着魏琛手上的血慢慢的减小流速之后马上取出一颗活血丹塞到他的嘴里面，这才让整张脸苍白的魏琛回了血。

        蛟龙站在门口问道：“现在你还需要布吗？”

        顾林看着在摇头的魏琛，知道他是什么意思，便对着站在门外的蛟龙道：“你现在站在门外就行了。”

        蛟龙刚好也不想要进去，要是迫不得已的话，他觉得顾林会直接上手取他的龙血！！！

        自己的血可是宝贝着呢！要是真的被顾林取走用就算了，救魏琛他还没有给自己做好这个心里建设。

        再喂了好几颗活血丹之后，魏琛的血才慢慢地恢复到正常的红色，但是在这中间，顾林发现了一件事情，这个毒并不在魏琛的血里面，看来自己也是有失误的时候。

        顾林重新检查过魏琛的身体，发现各个器官并没有发现毒素的存在，那就只能证明她的猜测！

        这毒依附在魏琛的骨髓上面！！！

        顾林把魏琛的外伤治好，然后将银针全部取出，只能看见全部都黑掉的银针。

        顾林在自己的房间里面放好了潭水，稍稍加热之后，回到床前将魏琛整个人抱起来。

        魏琛也是第一次被女人公主抱起来，整张脸红的和熟透了的柿子。

        顾林也意识到魏琛害羞了，就宽慰道：“没有什么大不了的，这都是治病需要，不要想太多。”

        魏琛生硬的应了一声：“我知道。”

        顾林将魏琛放入浴桶里面，然后严肃的说道：“你的毒不是在血液里面，也不是在器官里面，是在骨髓里面。所以很麻烦。”

        顾林意识到自己和魏琛说这些也没有用，就换了一个说法：“你的毒依附着你的骨髓生长，要是只排血的话是没有办法根治的。”

        魏琛听顾林的话，知道她有办法，但是这个办法很危险：“你只管做，生死有命，无妨。”

        顾林听到这话之后，放下心来，道：“你把这个洗髓丹吃下去，虽然你的身体很虚，但是现在是最好的时机，我会帮你的。”

        魏琛坚定的看着顾林道：“我信你。”

        魏琛没有任何的犹豫直接吃下洗髓丹……

