    

    黑衣人刺杀失败之后，恼羞成怒，将今晚发生的一切，都尽数禀告了他们的首领。

    “呵呵，本主就知道，会是这般摸样。”黑衣人首领背对而立，语气平淡的说着，“不过，难道帝弑天真的以为，本主今晚只是为了去刺杀一个蝼蚁而已嘛？哈哈。”

    “主子的意思是……”跪着的黑衣人似乎明白了什么，欲言又止。

    “你且起来吧。今晚我们并没有失败，反而是大获全胜。帝弑天，本主可是给你安排了一场好戏呢，你且拭目以待吧。”

    翌日一早，柳民生就急匆匆来报，说昨晚又发生了命案，而且还被打更的更夫目睹了全过程。

    听着柳民生的禀告，帝弑天始终闭着眼睛，没有说一句话。

    不过柳民生说着说着，突然变得吞吞吐吐。

    “而且……而且那个目击者还说……还说……”

    “说什么？”空气中飘来这几个生硬的字眼。

    柳民生眉头一皱，压低了头颅继续言道：“说他看见凶手行凶之后，进入了县衙后院，没再出来……”这不是等于告诉他们，这个凶手就藏在县衙之中吗。而且凶手那般神通广大，在县衙之中，如果说谁最有可能是凶手的话，那么就只有帝弑天最有可能了。

    可是打死他都不能相信，他们的王上会是这起案件的主谋。

    “不过王上放心，下官已经将这个更夫控制住了，他不会在外面乱说话的……”柳民生的话还没说完，外面就传来了一阵急匆匆的脚步声。

    紧接着，师爷的声音传了进来。

    “启禀王上，启禀大人，大事不好了。各国联盟的使者不知道从哪里得到消息，说有人目击到凶手是王上，所以他们都相携而来，欲找王上给个说法儿。如今，他们都快要闯进后院了！”

    “什么！”柳民生着急的，一下子抬起头，一脸错愕。

    这怎么可能呢，他明明已经将更夫扣下，这个消息怎么还会传到各国使者的耳朵里呢？这下糟了。

    这一切，其实早在柳民生说更夫的事情的那一刻，帝弑天就已经料到了。行凶过程被一个手无寸铁的更夫目睹，这用脚想也知道，根本就是故意的。如果不是为了栽赃，他们何苦这么大张旗鼓的演这么一出。

    所以扣不扣更夫根本不重要，他们自然会把消息散布出去的。

    真是螳螂捕蝉黄雀在后，防不胜防啊。

    “你不管用什么办法，必须将他们拦在外面，不能让他们闯入打扰王上休息！”柳民生厉声吼道。

    管家听罢，立刻点头哈腰，跑了出去。他又何尝不知，惊扰王上圣驾的后果啊，所以就算拼了老命，也得将他们拦下啊。

    只是老奴刚刚调转身子，帝弑天开口了。

    “让他们进来。”

    “王上不可……”

    “拦得住人，拦不住嘴，无用。”

    有时候人的嘴也是一个很可怕的武器，一传十，十传百，之后就是千千万万，就会形成一种舆论。舆论的力量有多大，身在二十一世纪的我们，比谁都清楚。有句话说得好，唾沫星子淹死人。所以，可不就是无用吗。

    虽然柳民生也明白帝弑天的意思，可是总觉得，让他们这样进来很不甘心。那感觉就好像是一只老虎被一群蝼蚁威胁一般，这不是一个简单的委屈就能形容的。

    可是事已至此，也没有更好的解决办法，只能听王上的了。

    师爷在外面，额头上冒着冷汗，焦急的等着这两个主子抉择。看见柳民生朝自己点头之后，才稍稍的松了口气。因为对于他而言，拦住他们的难度更大一些。

    看着来势汹汹的各国使者，柳民生眉头紧锁，帝弑天却还是那副冷冰冰的模样。

    在见到帝弑天的一瞬间，适才还吵闹的众人，一下子就安静了下来。

    虽说他们都是听说有目击证人才来找帝弑天对质的，可是对于帝弑天他们还是很畏惧的。这铁血君王的称号，可不是空穴来风。帝弑天的手段，在场的所有人，几乎都是亲眼目睹过的。所以，尽管是来问罪，可是也没有一个人敢开口。

    一个个的，压低了头颅，你瞅我一眼，我瞅你一样，没人敢开口。

    “天泽君王，想必我们的来意你已经很清楚了吧。”终于，还是有人忍不住了。说话的，是大月岛国的皇帝近江牧野。

    一双狐狸眼，总是笑盈盈的，皮肤白嫩的像个小姑娘，说话的语气也带着几分阴柔的感觉，就好像是一个天生的小白脸。凡是带点阳刚之气的男人，估计都很讨厌他。

    上一次他半路设伏，三番四次将他们逼入绝境，要不是灵儿的特制武器，他们说不定就麻烦大了。上次的帐还没清算，没想到这次他又要当出头鸟。

    这次建立八国联盟查案，除了帝弑天这个君王之外，各国派遣的都是使者，只有大月是近江牧野亲自过来。这点儿其实也让帝弑天感觉很奇怪。

    随着近江牧野的开口，各国使者也纷纷大胆起来，开始絮絮叨叨。

    “是啊，这外面已经流言四起，说已经找到了这次事件的元凶，而且还说的有鼻子有眼儿的。”

    “因为这件事，已经死了那么多人，本来就人心惶惶，如今又传出这样的流言。”

    “是啊是啊，百姓听说找到了凶手，都群情激愤，要求给他们一个交代。”

    “我们的皇帝也三番四次来书信催促，希望尽快将凶手缉拿归案。”

    你一言我一语，适才还安静的屋子，此刻宛如菜市场一般，吵吵嚷嚷。

    “好了好了，大家先安静一下。”近江牧野起身，示意众人安静。他是个聪明人，知道这样絮叨是没有用的。而且帝弑天的脾气，他也很清楚。你要是惹他心烦了，他估计一个字都不和你说，直接让你血溅当场。

    这样的后果，是大家不想看到的。

    “天泽君王是一个明事理的人，想必大家的意思，他已经明白了。”对着众人说罢，然后回过头，一脸恭敬的对着帝释天。“天泽君王，今天一大早我们就收到了匿名信。信上写着‘目击凶手的证人，现被扣押县衙’，而且一时间流言四起，所以我们过来，就是想确认一下，是不是真的有这么一个目击证人。天泽君王向来都是一言九鼎，只要您开口说一句，没有这么个人，我们定然毫无疑义，立马儿退下。”

    激将法吗？

    呵呵，其实不用这么麻烦。即便他不用激将法，帝弑天也是不会撒谎的，因为他不屑。

    “把人带上来。”依旧闭着眼睛，淡淡的说了一句。

    在别人听来，没头没尾，可是常在他身边做事的人都明白。

    闻言，柳民生示意，立刻将那个更夫带了上来。尽管，他很不愿意这样做。因为这个更夫说的话，只会让王上抹的更黑而已。

    可是王上都开口了，他能有什么办法，总不能抗旨吧。

    更夫只是个平头百姓，别说王上了，连县太爷他都很少见，所以一上来，就紧张的瑟瑟发抖。一进门就赶忙跪在地上，高呼万岁。

    “小民叩见王上，王……王上千岁……不不不，是万岁万岁万万岁。”双手撑地，额头紧紧贴着地面，脊背发凉，心跳砰砰砰的，这感觉，就好像第一次坐过山车。

    太特么吓人了！

    见更夫进来，柳民生立刻上前，“启禀各国使者，这就是你们口中的那位目击证人，有什么话，你们就问吧。”

    证人上来了，各国使者相互使了个眼色，心思各异。

    看着各国使者的神色，近江牧野的嘴角勾起了一个诡异的弧度。不过只是一瞬间，就消失不见了，谁也不曾察觉到。

    “本官是南陵丞相，你昨晚看见了什么，如实说来。在座各位，都是举足轻重的人物，你切莫信口胡诌，不然的话，就算你有十个脑袋，也是不够砍的。”南陵丞相刘永。

    这次来天泽之前，皇帝陛下特别交代了，在天泽一定要处处小心，切莫正面惹怒帝弑天。毕竟，上一任皇帝那血的教训还历历在目。不过皇帝陛下也说了，如果有机会抓到帝弑天的把柄，一定要用尽全力，给帝弑天一点颜色看看，才能洗刷帝弑天赐给他们南陵的耻辱。

    “小得……小得……回禀王上……还……还有在座的各位大人。昨……昨天晚上……小得亲眼看见……看见了一个黑衣人杀害了一名男子……然……然后……那名黑衣人进入了……进入了县衙……”更夫颤颤巍巍，断断续续的，还没说完，刘永久激动的打断了。

    “你说什么，你说凶手进入了县衙？”因为听到了有利于他的消息，刘永有些激动了。

    “是……是的……确实是小得亲眼所见……绝对……绝对不敢有半句虚……虚……虚言，请大人明鉴啊！”

    “刘丞相，你这么激动作甚？”近江牧野不怀好意的说了一句，很明显，是说给帝弑天听得。

    近江牧野的话也让刘永意识到了自己的事态，轻咳了两声，然后言道：“本官是听到有了凶手的下落，故而情绪难以自抑，毕竟那可关系那成千上万的百姓的性命啊。”

