    

    娱乐圈娱乐圈，娱乐至死的圈子，可不是开玩笑的。

    很多人哪怕知道这么做不道德，为了热度，为了钱还是会毫不犹豫凑上去，完全不管自己的所作所为会给别人带来怎样的困扰。

    就像现在，他们毫无下限的围堵这一家子，为的不过是想从他们身上吸点血，分一杯羹。

    那些个想签人的娱乐公司也一样，吸血的蚂蟥一旦找到了能够吸附的器皿，哪那么容易就愿意放手？

    “这事，说到底也算是因我而起，我想帮帮他们。”叶婉汐说完看向高敏。

    高敏被她看得浑身发毛，无奈道：“你想帮就帮呗，看我做什么？”

    “你就不问问我准备怎么帮他们？万一，我又给你们捅篓子。”

    “捅就捅呗，你之前捅的篓子还少吗？再说了，你之前捅娄子可没人给你兜着，现在不是有萧总吗？萧总说了，你的行程一切以你为主，出了事有他帮你撑腰。”

    “这有人撑腰的感觉真不错。”叶婉汐笑了笑，“既然如此……”

    于是乎，当天晚上，闹腾了好些天的话题当事人总算不再沉默，发布了一条最新动态。

    然而，出乎所有人意料的是，她的这条动态不宣发，不炫耀，只为了警告某些无良媒体及公司。

    “婉汐不是惋惜【V】：过度的曝光对受害者属于二次伤害。请某些媒体星探自觉撤离，否则，后果自负。”

    这条动态仆一发出去，不意外的引发轩然大波。

    大批黑粉水军跑到她的评论区咒骂讽刺她又当又立，自己可以营销，却不准别人营销。

    一些新闻媒体还有娱乐公司，更是将她这一行为视为挑衅。

    一家业内口碑还算不错的经纪公司负责人，看到这条动态嗤笑出声：“不过是靠着些装神弄鬼的巧合剑走偏锋攒了点名气，还真就把自己当盘菜了？让底下人继续施压，那个孩子必须签到我们公司。我就不信了，她还真能有三头六臂，跑到来公司揍我不成？”

    类似的话同样也出现在几个老传媒公司办公室内，他们都觉得叶婉汐不过是虚张声势。

    他们这些媒体在圈内管天管地，可以说是横行无忌，就算是影帝影后都要礼让三分，不然指不定就流出什么耍大牌黑脸的黑料。

    横了这么多年，他们就没怕过谁，怎么可能被一个小小的三线小明星威胁？

    然而，这些人没发现的是，平日里总是冲在最前方的几家大媒体，在看到叶婉汐的这条动态后，半点挣扎都没有，抱着自己刚换没多久的新摄像机拔腿就跑，活像是身后有什么洪水猛兽在追他们。

    倒是有几家小媒体注意到了这些人的落荒而逃，还暗暗在心底嘲笑他们胆小如鼠。

    可谁也不曾想到，不久后他们便会为了此间种种扼腕，后悔没跟他们一起跑！

    网上的风风雨雨，各界媒体经纪公司看到她那条警告后的反应如何，叶婉汐根本不在意。

    她发完这条动态后，便又投入到了紧张的拍摄中。

    香蕉台台庆当天早上，叶婉汐还剩最后一场杀青戏。

    在这场戏中，魔界众人趁着叶婉汐饰演的惊鸿仙子的师父师叔中了调虎离山之计离开门派后攻入山门。

    以惊鸿仙子为首的一干弟子奋力抵抗，勉强将魔界众人拦在正殿之外。

    但谁也没想到，在这紧要关头，惊鸿仙子被幻化成男主模样的魔尊一剑刺穿胸膛。

    这是一场群像打戏，但镜头聚焦的主要人物还是叶婉汐跟江少枫。

    叶婉汐的身手有目共睹，拍她的打戏反而比其他文戏要简单许多。

    剧组的武指在摸清她的大概实力后，更是设计了一大堆非人类动作，怎么好看怎么复杂怎么来。

    这也导致，每次叶婉汐一拍打戏，其他组的拍摄就会自发的停下来，一群人围到窦导身后跟他一起观看。

    这次自然也是如此，在叶婉汐身手利落，英姿煞爽的打飞几个饰演魔族的群演后，现场不少女演员女工作人员都开始眼冒红心，恨不得当场冲过去抱住叶婉汐叫老公。

    镜头一再推进，剧情也迎来了爆发点——惊鸿仙子遇刺。

    锋利的长剑穿胸而过，殷红的血液滴滴答答落在地上，化为一朵朵艳丽妖娇的花朵。

    惊鸿仙子愣住了，四周的同门也都愣住了。

    谁也没想到他们之中竟然有叛徒，更没想到这个叛徒竟然是……

    “你不是他。”短暂的错愕过后，惊鸿仙子清冷的目光注视着眼前之人，无比肯定的吐出这句话来。

    男人笑了，明明是同一张脸，那个人笑起来总带着些莫名的傻气，诚挚而雀跃，眼前之人笑起来却只有狡诈的恶意与血I腥的杀意。

    只一瞬惊鸿仙子便已经猜到了眼前之人的真实身份，也明白自己一死，门内是师兄弟姐妹定然群龙无首。

    届时，等候他们的便只有灭顶之灾。

    为了替他们谋得一线生机，惊鸿仙子双眸微凛，拼尽全力往前一撞。

    长剑因为她的动作刺得更深了些，血也涌得愈发快，周围尽是门人慌乱的惊呼声。

    她却已经无暇顾及，惊鸿仙子趁着魔尊愣神的一瞬，紧抱住他将其撞至殿外，同时快速运转体内金丹自爆。

    魔尊在出殿的一刹便已经猜到了这女人想做什么，脸色微变，下意识的想要挣脱。

    可他明显低估了一个濒死之人临死前所爆发的潜力，千钧一发之际，他只来得及调用全身法力护住自己的元神。

    轰隆一声巨响，伴随着刺目金光，这位新生代首屈一指的天骄身死道消，尸骨无存，而近距离被爆炸殃及的魔尊则身受重伤，仓皇逃离。

    哪怕早就已经知道是这么个结果，镜头后的众人还是不禁被两人演绎出来的场景震撼。

    一些比较感性的女工作人员更是眼泛泪光，一脸愤恨的盯着吊着威亚一身狼狈的江少枫。

    不知过了多久，片场内方才传来一声高喝。

    “咔，恭喜杀青！”

