    老子就这般和女娲达成了共识，而在底下的张掖对此一无所知

    十年后，昆仑山，此时元始和通天相视一笑，元始站起身来

    “天道在上，今吾盘古正宗玉清元始为承天之命，教化众生，特立一教曰阐，阐教顺天应命，尊礼重法，阐明天道为己任，”

    “以盘古幡镇压气运，三宝玉如意为证道之宝，阐教，立！”

    一根黑色的长幡从玉虚殿中飞了出来，盘古幡周身混沌之气凝成刀刃，散发出锋锐的气息，仿佛要割开混沌，重开天地一般，仙人不可直视，

    只是瞬间，张掖就感觉自身的气运更加稳固了，

    三宝玉如意被元始抛出，悬浮在元始的周围，随着元始一同接收圣光

    紫气东来三万里，玉清瑞气升腾，绵延无尽地域，一朵朵祥云代替了原本的白云在天空翻滚，一朵功德金云生成后向元始落下，

    一股威严如森森地狱，又圣洁如浩浩天宫的圣威威压在众生身上，众生朝拜，

    “拜见元始圣人”

    “吾将于混沌天外天开辟清微天，有缘者皆可来观”

    “恭送圣人”

    元始天尊威严的声音传遍洪荒天地，响彻众生心中，随后离去，遁去天外天，却发现老子和张掖早已在此等候多时，随后三人就在天外天等待

    通天如一柄利剑站在昆仑山顶，遥望苍天，一身宁折不弯的气势，

    “天道在上，今有盘古后裔上清通天愿为众生开一线生机，截天取道，教化众生，在此立下一教曰截，以诛仙四剑镇压气运，青萍剑为证道之宝”

    说罢，青萍剑周围朵朵青莲盛开，每一朵都由一道道细小的剑气构成，一道剑气直冲九霄，似要割裂天穹

    就在通天要将诛仙四剑镇压气运时，天外天突然飞来一把紫色的尺子，那尺子鸿蒙之气弥漫周身，

    锋锐与厚重两种不同的感觉却同时出现在这把尺子上，划过的虚空被撕裂，携着厚重的气势飞向通天，正是鸿蒙量天尺

    “师叔，诛仙剑不适合镇压气运，用鸿蒙量天尺吧！”

    张掖手中能镇压截教气运的就只有鸿蒙量天尺和乾坤鼎了，论起镇压气运鸿蒙量天尺还在乾坤鼎之上

    张掖知道后世通天之所以被灭教，其中一部分原因就是镇压气运之宝不适合，不是诛仙四剑不强，

    诛仙四剑号称天道杀伐异宝，更是非四圣不可破，论起攻伐之力比先天至宝都强，但万事万物有利必有弊，这件灵宝煞气太盛，不适合镇压气运

    通天诧异的看了天外天一眼，那双神目直接穿过重重空间直射在了张掖的身上

    他放声大笑道：“哈哈哈哈，吾通天一生，何弱与人？岂会用尔一个小辈的灵宝！”

    “吾截教教义乃是截取天道一线生机，吾截教也定然有一线生机，这量天尺还是留于汝护道吧！”

    这番话说的，震撼了诸多先天神圣，也着实让各路大神通者狠狠地羡慕了一吧，

    接引准提这两人满脸的羡慕嫉妒恨，就差直接说“你不要给我啊”

    就是冥河这种富裕的先天神圣此时也羡慕的看着通天，虽然他刚出世就有三件极品先天灵宝，但他没有至宝啊！

    而远在天外天的老子和元始为无可奈何的看着这个愚蠢的弟弟

    只见通天手执青萍剑，一剑荡开鸿蒙量天尺，量天尺化作一道紫光以比来时更快的速度返回天外天，落在了张掖的手上

    张掖也很无语，这让他怎么救？原本他想一步步改变封神之战的结局，没想到队友实在太坑

    诛仙四剑在新建的截教的气运上浮沉，整个剑身都被气运染成了金黄色，在让人杀气森森的同时又有了一种堂皇正大之感

    这一切都在很短的时间内发生

    而此时通天头上的功德金云已经汇聚到一定的程度，很快落了下来，注入通天的泥丸宫内，

    又是熟悉的圣威，将刚刚站起来的众生又一次压的趴在了地上，众生也习惯了，又一次朝拜通天圣人：

    “拜见通天圣人”

    通天宏大的圣音传遍洪荒：“吾将于混沌天外天开辟禹余天，众生皆可来参观”

    “恭送圣人”

    通天到了混沌天外天，赫然发现老子三人在等候，他上去笑着问候道：“大兄，二兄”

    张掖也行礼：“见过师叔”

    通天笑着对张掖点点头，但是元始却对他横眉冷对：

    “这不是宁折不弯，傲气绝世的通天圣人吗？通天圣人还知道自己有个大哥二哥啊！”

    通天苦笑，用求救的眼神看着老子，

    老子笑道：“二弟莫要生气了，这是通天的道”

    通天连忙就坡下驴：“是极是极，一往无前，宁折不弯这是吾的剑道啊，二兄能理解吧！”

    元始“哼”了一声也就没在说什么，他也知道这是通天的道，但是就是在这个弟弟担心而已

    后世的封神之战起初也只是为了替通天保全气运罢了，也是给通天那些不成器的弟子一个出路，只是后来双方都打出了真火，所以才落得了截教覆灭，阐教元气大伤的下场

    对于三个长辈的拌嘴张掖老老实实的看着，不插一句话

    “大兄，吾等这便去开辟道场吧”元始转过头来给老子说道

    “善！”

    且不提这边三清去开天辟地，远在西方须弥山的西方二人组这时也犯难了

    “师兄，只能用那个法子了”准提一脸凝重道

    “这法子可是隐患极大啊！”接引此时的脸色比以往更加愁苦

    “一步慢步步慢啊师兄，至于隐患日后慢慢消除就是了”

    “善，那便如此吧！”接引目光也坚定了起来

    随即两人盘坐在须弥山上，一齐向天道诉告：

    “天道在上，吾接引（准提）感西方贫瘠，特立下西方教，教化生灵，以十二品功德金莲镇压气运，七宝妙树为证道之宝，西方教，立”

    天道又降下一大片功德，两人的气势极速上升，就在洪荒众生都要再恭贺圣人时，他们上升的气势突然戛然而止

    两人对视一眼，苦笑一声

