    第125章暴君给她洗脚脚

    吃饱喝足后，正戏也该上演了。

    佩儿和琦儿双双端了一盆热气腾腾的牛奶进来，放在了沈辞忧和李墨白的足边。

    李墨白一脸不解地看着沈辞忧，“你喝牛奶用盆喝？”

    “皇上惯会开玩笑，这明明就是洗脚盆，哪有人用它来喝牛奶呀？”

    “那可不一定。”李墨白冷笑着看着沈辞忧，“你品味向来独特，又终日疯疯癫癫，你做出什么事来，朕都不会觉得意外。”

    【你......狗皇帝！我忍！】

    她强贴着一副笑脸，躬身下去就要给李墨白脱鞋。

    李墨白动作生硬避开，沉声道：“你做什么？”

    “给皇上洗脚啊~”

    “谁让你给朕洗脚了？朕等下回宫还要沐浴，洗过再洗，不够麻烦。”

    “哎呀皇上，这不一样！”沈辞忧霸道地将李墨白的左脚一把拉了过来，一边脱靴子一边念道着，“刚吃完饭用牛奶泡脚，可以帮助消食的！”

    “你胡说八道些什么？哪有人吃饱了饭泡脚的？”

    可沈辞忧的动作却很快，她压根就没有给李墨白拒绝的机会，就将他的双脚按进了洗脚盆里。

    “怎么样皇上，水温合适吗？”

    李墨白眯着眼睛打量着她，“你到底要干什么？”

    她利落脱下自己的鞋袜，将双足浸泡入自己的洗脚盆里，“不干嘛，嫔妾能有什么坏心思呢？嫔妾就是想和皇上一起洗脚而已，嘻嘻~~”

    “你怎么不说你想跟朕一起洗澡？”

    沈辞忧尴尬笑笑，表示这话她没法接。

    泡了一会儿，幺蛾子便来了。

    【嘶，这洗脚说白了就是让他的手在水中接触到我的脚就行了吧？就是这么个流程没错！那也不必他真的洗啊？帮忙擦个脚也行呀！真好，终于不用小坨坨提醒我，我也能自己钻它的bug了。】

    只见沈辞忧拿着擦脚布准备躬身擦脚之际，突然捂着自己的腰肢乱喊乱叫起来，“哎呀！niao扭呢niao扭呢！”

    “你抽风似的说什么呢？”

    “皇上......嫔妾腰扭了......”她看一眼自己还泡在盆里的双脚，为难道：“弯不下腰，就不能擦脚了。”

    “那就叫佩儿她们进来帮你。”

    “嫔妾方才都已经吩咐她们去睡下了，她们今儿陪着嫔妾过生日忙了一整天，嫔妾怎么好意思再叫醒她们？”

    李墨白面无表情的‘哦’了一声，“那你就一直泡着，等她们明天早上来救你。”

    沈辞忧撒娇道：“哎呀皇上！这是牛奶又不是水，泡一晚上都沁出奶皮来了！”

    李墨白只顾着擦干了自己的双足穿好鞋袜，随口敷衍她道：“你把你那对蹄子抬起来它自己也能晾干，不用擦。”

    【卧槽！这狗皇帝怎么柴米油盐不进的！？那我岂不是要眼睁睁看着到嘴的150积分打了水漂？】

    李墨白本来起身就要走，但听见了这句话，他又有些动摇。

    【疯婆娘那积分是顶好的东西。她用积分救过朕和母后，让她多存些积分也没什么坏事。】

    【若日后朕有什么麻烦，说不准她还能帮得上忙。】

    【且她需要攒够一千积分才能离开启朝回到现代，她所有的任务都是围绕着朕展开了，朕又能听见她的心声，朕不想让她攒够积分，她就走不了。】

    【再加上今天是她的生日，让她高兴高兴也无妨。】

    李墨白就这样一边自我攻略自己，一边身体十分诚实地将擦脚布从沈辞忧手中夺了过来。

    他看着沈辞忧没入牛奶中的双足，内心挣扎着。

    要他一个帝王去给一个女子洗脚，这简直就是奇耻大辱！

    在思想斗争了许久后，他终于一咬牙把心一横，弯腰下去，将她的双足从牛奶中取出，闭着眼睛用擦脚布随便抹了两下便算完事。

    沈辞忧心里高呼万岁，嘴上甜甜地说道：“多谢皇上，皇上万岁！皇上......唔......”

    她话还没说完，那擦脚布就被李墨白给丢在了她脸上。

    “你腰好的还真快。”

    “这还不都是托了皇上的福~”

    顺利完成任务后，铜漏刚好过了子时。

    沈辞忧觉得，这应该是她过过最满足的一个生日了。

    【滴滴滴~恭喜宿主完成‘让暴君亲手给自己洗脚’的生日奖励任务，获得积分150，目前宿主拥有积分已经突破200分了！给宿主撒花~】

    【我答应给你的好处可没忘，你拿十积分去买点自己喜欢的东西吧~】

    【哇！宿主真好！宿主过完生日还有一个月就到年节了，也就是说，暴君的寿命就只剩下三年了哦。宿主用了快一年的时间才攒下200积分，如果还是按照这个速度的话，等暴君死了你积分还没到1000分呢，所以宿主以后要更加努力做任务哦！】

    【哦，时间过得这么快吗？】沈辞忧看一眼身旁的李墨白，不禁有些失落：【我已经来启朝快一年了......】

    【是的哦宿主，所以你要加倍努力呢~~哈欠，十二点啦！我要碎觉觉啦！宿主明天见！】

    【嗯，晚安。】

    和小坨坨对话之后，方才还欣喜不已的沈辞忧，此刻却怎么也开心不起来。

    她用余光瞄着李墨白，心里念道着：

    【他真的就只剩下三年的寿命了吗？可是，他也并没有做什么坏事啊。】

    “你在想什么？”李墨白如炬的目光盈盈探在沈辞忧的脸颊上，凭空生出了几缕温柔。

    “啊，没、没什么。”沈辞忧低着头，抿着嘴唇，有些不敢直视他的眼睛，“皇上，我觉得你很好啊。”

    “朕本来就好，还用你觉得？”

    “真的很好。”

    “你怎么了？朕不过是给你擦了个脚，你就感动的要哭了？”他伸手捏着沈辞忧的下巴，迫视她抬头与自己对视，看着她略微有些发红的双眸，他首先想到的不是自己命不久矣，而是觉得有些心疼，“朕很好，朕会一直都很好。你不是学过看相吗？你看朕的面相，觉得朕不好吗？”

    “好！皇上面相可好了！富贵逼人，长命百岁！”

    沈辞忧盯着李墨白的眼睛，从他的眸色里，她看见了如星辰般耀目的光。

    也就在这一瞬，她产生了一个大胆的想法。

    自己的到来既然可以改变那么多历史上的既定事实，那么或许这件事，她也能改变。

    (本章完)

