一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安和云翊立刻往两边闪身躲开了那个人的袭击。

    叶安眼底沉了一下，这种感觉……

    然而根本没有给她思考的时间，那个人已经朝她袭击了过来。

    “把号码牌交出来，我就放你一条生路！”那人一边挥着匕首刺砍一边阴鸷威胁。

    他的力气很大，速度也很快。叶安不断的躲闪他的攻击。

    这个人，是下的死手！

    她眸光冷凛，把背后的背包扔在了地上！

    在转身躲避的时候，军刀已经握在了手中，反手一横从他身边直接穿刺了过去。

    撕拉——

    衣服皮肉割裂的声音刺耳的令人心神振奋！

    而那个人却被激怒了，从原本两个人都攻击的状态，放弃了攻击云翊，转而只攻击向叶安。

    那个人的身手并不怎么样，但就是超于了常人的速度和力量。

    每一次被叶安打飞在地上又能立刻爬起来。

    如果是正常人，是根本承受不住叶安这样的力道的。

    虽然她控制的力道不至于死人，但就算不死，也会没半条命。

    可这个人的承受能力，根本超出了正常人的范畴！

    这种感觉就像……

    上一次叶安在星洛遇到的那一批人一样。

    但叶安的爆发力更强，她几次从他身边穿刺，立刻把他身上多处地方都划拉出了血口子。

    旋即把军刀在手里转了个方向，用刀柄的地方反身击向了他的腹部。

    “啊！！”他惨声大叫，身体都弓了起来，突然失去了所有行动力，双手捂着腹部，跪在了地上。

    叶安嘴角挂起一丝冷笑，弯下腰，正要把背包捡起来——

    那个人却豁然抬起眼睛，阴鸷的盯着叶安，手里的匕首立刻朝叶掷了过去！

    银色的白刃从空中飞快的掠过，好空气摩擦出一阵火花！

    叶安眸光一凛，刚抬起眼眸。

    眼前却突然被一道阴影挡住。

    云翊身子飞快的闪了过来，在空中一个腾空翻跃，修长的腿横空划过！直接将那匕首踢飞了回去！

    “咻——”那匕首笔直的朝那个人射去！

    “啊啊！”那个人惨叫一声，匕首直接刺穿了他的肩胛骨！

    顿时，整个人都垂直都在了地上，眼睛冷沉的等着叶安和云翊。

    云翊稳健的落在低敏，侧身站在叶安的前方。

    叶安也站了起来，把背包单肩背在了身后。

    眼神在云翊身上停留了一下之后，才看向眼前那个倒在地上的人。

    她迈步直接走到了那个人的面前，抬脚将他的下巴踢了起来。

    冰冷的黑色军靴比军刀的温度还要冷。

    她脚尖的大力让他不得不抬起头仰视着她，即便他现在的肩胛骨不断的往外冒着血水。

    而叶安的这个动作，正好落入了云翊的眼里。

    黑曜石的瞳孔划过一丝不明的亮泽，嘴角的弧度也弯的更深了几分。

    叶安仔细观察了一下这个人，不是亚人种。

    她伸手直接按住了他的肩膀肌肉的地方，往下按了几下。才把手收了回来。

    那个人根本不敢动作，只能仰着头瞪着叶安。

    而叶安的眼神却沉了下来，有力的手指直接锁住了他的喉咙。

    “啊啊……放开我，不可以……杀人……”他盯着叶安艰难的吐出这几个字，脸上狰狞扭曲。

    “你被改造过。”叶安肯定的质问。

    那人的脸色瞬间变化了一下，眼底飞快的闪过一丝惊色。

    但很快就恢复了原来的样子。

    虽然那惊愕一闪而逝，的那还是被叶安捕捉到了。

    “你是什么人？”叶安手指猛地收拢，那个人的喉骨瞬间被叶安捏在了手里。

    好像只要她轻轻一用力，那后喉骨就会立刻被捏碎！

    云翊没有阻拦，只是好整以暇的站在原地，忽然他想起了什么似的。

    他环视了一下四周，随手捡起几个石子，指尖发力，立刻弹射了出去。

    附近暗处的几个监控眼瞬间被击碎！而这一片区域的监控画面瞬间变成了一片雪花，画面统统消失。

    “唔……”濒临死亡的绝望和痛苦让他几乎快要窒息。

    叶安这才把手微微松开了一下，命令：“说。”

    “不能杀了我，否则……你们，会被取消，考试资格！”他艰难出声威胁，冷冷的盯着他们。

    这是他最后的筹码，所以他不怕他们！

    叶安冷笑了一下，“不能死，那可以半死不活吧。”

    刚一说完，她的军刀不知道在什么时候突然握在了手中，直接又一次刺进了他的身体里。

    用力往前一送，按压了一下军刀手柄的一个凸起，瞬间，刺入身体内的军刀又延长出来，把他的身体刺了个穿！

    “啊啊啊！”惨叫声瞬间惊起这一片区域的鸟都飞了起来，刺的这一片地方都显得诡谲万分。

    “再给你一次机会，你是什么人，你来军校，有什么目的。”叶安语气明显比刚刚更冷了一些。

    他知道，眼前这个人根本没有一点谈判的余地。

    就算，她不杀自己，可这个人却能有办法让他生不如死！

    叶安注视着他，眼神犀冷如冰。

    云翊也将目光从叶安的身上转向了那个人。

    而这个带着银色面具男人的凝视更让人惊恐。“我……我也只是想要得到号码牌从岛上出去，是我有眼不识泰山，我不该找你们麻烦的……求你们……放我一马……”他半跪在地上，乞求着，血水不断汩汩的往外冒，很

    快就把地面染红了。

    他根本没想到，这两个人会这么厉害！

    以他的身体，他原本以为，在考生里应该已经所向披靡了。可谁知道，这两个人根本就不是他能对付得了的存在。一脚就提了个铁板！

    叶安无动于衷，“我的话，从来不喜欢重复第二遍。”

    “不可以说……不能说的……说了，会死的……”他撑着刺穿了身体的剧痛，近乎快要晕厥过去。

    但真正让他无法动弹的，并不是这把军刀的刺入。

    而是刚才和这两个人交手中，那两个人击打在自己身上的部位。

    云翊走上前两步，唇线勾着冷意，“你不说，你现在，就会死。”就在他说话的期间，他的身上开始渗出了一层人眼不可见的黑色的“气”，脚底下的草木以肉眼能见的速度开始变黄干枯，朝着那个人蔓延而去。