    随着夏天如法炮制，很快的就将第一座末地塔打通关了。

    收获还是蛮丰富的，不仅人物等级提升到了97级，背包中还装满了两个潜影盒。

    到达第一座末地塔顶端之后，夏天站在塔顶看着四周庞大的末地塔建筑群。

    他打通关的这一座末地塔，只是八座末地塔群之中的一座，其中还有七座等着他探索。

    当然，在每座末地塔的塔顶，都有一条通往其他末地塔的空中走廊。

    夏天看了看，顺着空中走廊朝着第二座末地塔走去。

    刚刚进入第二座末地塔的塔顶，一道破空声就呼啸而来。

    听到这声音，夏天面色一凝，连忙将手中的盾牌抵挡在面前。

    咚！

    夏天只感觉手中的钻石盾牌被狠狠的击打了一下，整个人都后退了几步。

    “这攻击力还真是强啊！”

    “就算我穿着暗影套装，恐怕也撑不过几下，血量就会被清空！”

    “不过，钻石盾牌的耐久度也快消耗完了！”

    夏天看着钻石盾牌上，有着一个红色的条状标记，眉头顿时一皱。

    像套装、工具这种合成出来的东西，都有耐久度限制。

    当耐久度从绿色到黄色，再到最后的红色之时，就已经到了报废的阶段了。

    虽然说还可以用一段时间，但是很快耐久度就会见底，整个盾牌也会瞬间破碎瓦解。

    要是在抵挡潜影贝攻击的时候，盾牌突然破碎，这可就有点坐蜡了。

    想了想，夏天打算再合成一块盾牌。

    不过，现在还是需要将面前这只潜影贝干掉才行。

    而且，夏天手中现在拥有的床也不多了，之前在第一座末地塔的时候，就已经用掉了将近二十多张床。

    在这个游戏中的末地塔，不仅仅会出现潜影贝，偶尔还会有末影人出现。

    之前，夏天为了抵挡住末影人群的攻击，用掉了将近十张的床引爆，现在也只剩九张床了。

    “必须想个办法才行！”

    夏天目光一闪，顶着钻石盾牌向着潜影贝靠了过去。

    在靠近潜影贝三米左右范围的时候，夏天将手中的床放置在了潜影贝的附近。

    随后，后退了几步，保持在自己能够动作的范围内，将目光落在那张床上。

    “叮！是否进入沉睡？”

    “是！”

    随着夏天的声音传出，刹那间，毁天灭地的能量波动汹涌而出，那潜影贝直接在猛烈的爆炸中，化为了飞灰，掉落下一个潜影壳。

    夏天将背包中的橡树木铺了一条路，走了过去，将那潜影壳捡起。

    “叮！获得物品潜影壳x1！”

    【百倍收益加持，获得物品潜影壳x100!】

    夏天在塔顶找了一处位置，将工作台拿了出来，而后开始合成下一个钻石盾牌。

    现在他手中的钻石盾牌，基本上可以扔了。

    当然，还有剩下六座的末地塔，必须要多准备几个钻石盾牌才行，刚好他背包中的钻石还足够。

    合成钻石盾牌之后，夏天便是将工作台收了起来。

    “我现在手中的床并不多了，接下来必须要依靠精灵了！”

    之前解救少女米翎的时候，精灵的攻击技能也能够对末影人起到作用。

    就是不知道能不能对潜影贝有效果，不过按理来说，应该是能的。

    “先试试看，精灵的攻击能不能对潜影贝起作用吧！”

    想到这，夏天拿出刚合成的钻石盾牌，继续前进，寻找潜影贝。

    夏天现在的位置在第二座末地塔的塔顶，而宝箱一般都是在末地塔中间的位置才会出现。

    因此，夏天必须顺着环绕在塔中的楼梯才能下去。

    不久之后，夏天也是顺着塔中的楼梯，来到了一个向外突起的平台上。

    在这个平台上，不仅有潜影贝和末影人，在它们的身后，还有一个宝箱。

    除了这些之外，在宝箱的上方，还挂着一个画布，里面存放着一个鞘翅。

    “嗯？竟然还有一个鞘翅？”

    夏天见到那画布中展示的物品，脸上也是露出一丝惊讶。

    鞘翅这种东西，能够装备在玩家装备栏的胸甲位置，使用鞘翅的话，能够在空中滑行。

    而且，在究极世界这种失重的环境中，依靠着鞘翅，也能够在空中飞行。

    可以说，这是一种很是稀有的道具了。

    当然，在主世界的话，鞘翅的作用，其实还没有飞行系精灵好用。

    夏天举着钻石盾牌刚刚踏入平台，那潜影贝就打开盒子，朝着夏天喷射了一口利箭。

    不过，利箭却是冲击在了盾牌上，没有对夏天造成伤害。

    而与此同时，站在那潜影贝旁边的末影人，也注意到了夏天，朝着他冲了过来。

    夏天见状，目光一闪，将沙奈朵放了出来。

    “沙奈朵，对末影人，使用精神强念！”

    “沙奈~”

    沙奈朵叫喊了一声，随后它的眼中突然绽放出紫色的光芒。

    刹那间，一股强烈的念力波动爆发，铺天盖地朝着那冲来的末影人暴涌而去。

    轰！

    那末影人直接在沙奈朵的精神强念之下，炸裂开来。

    “叮！玩家获得角色经验值1000点！”

    【百倍收益加持，获得角色经验值100000点！】

    随着末影人被干掉后，夏天目光再次一转，落在了那张开潜影壳的潜影贝身上。

    “沙奈朵，对潜影贝发动攻击！”

    沙奈朵听到命令，再次爆发出一股强烈的念力波动。

    但是，潜影贝在吐出一道利箭之后，便是将潜影壳关闭起来。

    沙奈朵的精神强念攻击，轰击在潜影贝的身躯之上，并没有对它造成什么效果。

    “对潜影贝没有作用吗？”

    夏天见到这种情况，眉头也是一皱。

    夏天继续让沙奈朵攻击了几次，但是都没有对龟缩在潜影壳里面的潜影贝起到作用。

    “看来只能用床的爆炸威力了！”

    无奈的摇了摇头，夏天顶着钻石盾牌，朝着潜影贝移动了过去。

    随后，将床放置在潜影贝的周围，引爆。

    轰！

    巨大的爆炸声发出，潜影贝直接在那股爆炸中化为了飞灰。

    这个平台也随着爆炸变得残破不堪，夏天直接铺了一条路，走了过去。

    来到宝箱和画布的面前，夏天先是将墙壁上画布中的鞘翅弄了下来。

    “叮！获得物品鞘翅x1!”

    【百倍收益加持，获得物品鞘翅x100！】

    将鞘翅收起来后，夏天打开了宝箱。

    夏天目光扫过，里面存放的东西出现在了他的视线之中。

    这个宝箱里面的道具比较少，超级球，电z，钻石镐，水之石。

    嗯，还有一块超级进化石。

    “嗯？等等！”

    “这不是沙奈朵的超级进化石吗？”

    夏天再次将目光移动到那最后的超级进化石上，仔细一看，是沙奈朵的进化石。

    “好家伙，现在沙奈朵也可以Mega进化了！”

    夏天微微一笑，随后将这些东西收了起来。

    “叮！玩家获得物品超级球x1，电zx1，钻石镐x1，水之石x1，沙奈朵超级进化石x1!”

    【百倍收益加持，获得物品超级球x100，电Zx100，钻石镐x100，水之石x100，沙奈朵超级进化石x100!】

    将这些东西收起来后，夏天突然想到，自己队伍中似乎携带了一只会自爆的精灵，隆隆石。

    “不知道，自爆能不能对潜影贝有作用！”

    想到这，夏天心中又有了想法。

    随后，夏天继续朝着第二座末地塔的中部走去。

    过了不久后，夏天终于来到了末地塔的中央部位。

    在中间部位的怪有点多，三个潜影贝，两个末影人。

    夏天只是微微一笑，旋即放出了隆隆石。

    “隆隆石，自爆！”

    随着夏天的这一命令出口，隆隆石在靠近末影人和潜影贝的时候，身上绽放出刺目耀眼的光芒。

    刹那间，猛烈的爆炸声传出，潜影贝和末影人都在隆隆石的自爆之下，化为了灰烬。

    “叮！玩家获得角色经验值5000点！”

    【百倍收益加持，获得角色经验值500000点！】

    “果然有效果！”

    夏天见到这种情况，脸上露出一丝笑容。

    “不过，就是有点费隆隆石！”

