    

    “卿儿，到底是什么人？”

    王枫明白，这个问题，空想是不会有任何结果的，但他太好奇，太震撼了。

    这是他第二次看到叶沐卿出现在水晶古棺里了，而且也是在这神临古地，只不过，第一次是出现在神临古地深处的青铜殿中，而这一次，却是出现在这被埋在底下的王者山脉古墓中。

    莫非，这座古墓，便是为叶沐卿而建的？

    这些神药，也是有人放置在此，供奉卿儿的？

    刚才那一瞬间，王枫有想过，躺在这水晶古棺之中的，或许是叶沐卿的孪生妹妹或者孪生姐姐，毕竟，人怎么可能拥有两副身躯？

    但这个念头，只是刚刚浮现，便被王枫给掐灭了。

    他虽然跟叶沐卿待的时间并不是很长，但毕竟朝夕相处，而且叶沐卿的容颜，任何人，只要看过一眼，便不会忘记。

    叶沐卿的一棱一角都已经刻在王枫的脑子里，只是一眼他就已经确认，水晶古棺之人，便是叶沐卿。

    可这，也是王枫疑惑震撼的地方。

    王枫很想知道，这水晶古棺里的叶沐卿，是不是也会如同青铜殿里的那般，突然醒过来，所以，他静静的立在这空间内等待。

    “宗主为什么不继续采摘神药？”

    在光罩外的玄刹大魔，一脸疑惑的说道。

    宗主可千万别傻啊，放着神药不摘，这简直是暴遣天物啊。

    王重阳与东方不败，脸上也是闪烁过一抹疑惑，他们能看出王枫此刻的状态有些不对。

    只不过，他们根本进不了这光罩，只能在这外面等待。

    足足过去一个时辰，王枫等待的叶沐卿，并没有突然醒来。

    王枫轻叹了口气，暗自询问道：“系统，人有没有可能拥有两副身躯？”

    “叮，修炼者逆天而行，所谓不可能，只是宿主级别还不够。”

    听到脑海中响起的系统清冷之音，王枫眼眸一亮，难不成叶沐卿真的有两幅身躯？那他怎么办？难不成也分两个身躯跟....咳....

    王枫摇了摇头，抛弃了这些杂念，再次问道：“系统，能否查探到叶沐卿的身份？”

    “叮，以宿主目前修为，还无法查探！就算宿主修为达到玄帝，甚至之上，也是无法查探的，此女的身份，超出宿主想象，莫要刻意探查。”

    王枫眉头一凝，这是他第一次接受到系统的警告，看来叶沐卿的身份，真的是来历惊天啊，连目前的系统，都对其忌惮。

    当然，王枫也知道，是因为他的修为太低，导致系统的能力无法完全发挥出来。

    “叮，可以提醒宿主，这一副身躯，乃是一具道身！”

    “什么是道身？”

    “宿主级别不够，无法获知！”

    修为终究还是太低了！

    王枫轻叹了口气，没有再询问，他深深的看了一眼水晶古棺内的叶沐卿，转身朝着光罩外走去。

    他也没有继续采摘神药，他怕，若是采摘了这些神药，有可能会对叶沐卿有什么影响，哪怕只是一丝，王枫都不愿伤害。

    若非他的确需要这一株玄武神药，王枫都想将这一株玄武神药给放回去了。

    “宗主，您为何不继续采摘神药啊？”

    在王枫刚刚踏出光罩时，玄刹大魔便急忙来到王枫面前，疑惑问道。

    而东方不败与王重阳，虽然没有说话，但也将目光投向王枫，显然他们也想知道王枫为何放着那些神药不摘。

    “那古棺内的人，与本座有关系，本座不愿动她的东西！”王枫瞥了一眼玄刹大魔，轻喃道。

    而听到王枫的话，玄刹大魔等人，顿时浑身一震，看了看那光罩内的水晶古棺，又看了看王枫。

    玄刹大魔张了张嘴，想要说些什么，最终还是没有说出口，与东方不败等人一起沉默下来。

    王枫没有理会玄刹大魔等人，此时他心乱如麻，他再一次回头看了一眼水晶古棺，而后道：“走吧，如今已经得到玄武神药，是时候离开了！”

    不知为何，在看到那水晶古棺内躺着的人是叶沐卿之后，王枫心中便莫名浮现出一股紧迫感，修为不足，他始终无法知道叶沐卿的真正身份，而且他总感觉叶沐卿应该是在经历着什么危机。

    他想要快点变得强大起来，强大到在叶沐卿经历危机之时，他能够帮得上忙。

    无论叶沐卿是什么人，他王枫，终其一生，都会守护她。

    没有人，能让他的卿儿，受到伤害！

    一行人，沉默的走出了这座古墓。

    王枫心乱如麻，玄刹大魔，又何曾不是呢。

    这座水晶古棺，不知道被埋藏在这地底多少岁月了，而且，竟然以如此惊天手笔来供奉，这水晶古棺的人物，来历必然极其惊人。

    这样的人物，竟然与宗主有关系，那宗主的来历........

    老魔很震惊，都不敢继续想下去。

    走出古墓后，王枫等人没有迟疑，直接离开这王者山脉。

    不到片刻，王枫等人便出现在神临古地，王枫看了一眼那隐藏在树根中间的裂缝，出声道：“重阳，你弄个隐藏阵法，将这入口隐藏住！”

    这王者山脉关系到叶沐卿，王枫不想再让任何人进去。

    以王重阳五品阵法尊者的身份，他布下的隐藏阵法，即便是玄尊境巅峰强者，都发现不了，除非是同样精通阵法的玄尊境巅峰强者。

    王重阳点了点头，手腕一抖，五根阵旗顿时出现在他手中，他运转力量，涌入这五根阵旗之中，这五根阵旗，刹那腾飞起来，以五行方位，分散在这入口周围！

    “五行隐仙阵，敕！”

    王重阳低吼一声，从五根阵旗上，顿时迸发出一道光芒，这五道光芒互相扩散，而后连接在一起，形成一道光罩，将那入口笼罩而住。

    当这光罩成形后，那入口便再也看不见了。

    一旁的王枫见此，散开魂念，细细的感知了一番，而后满意的点了点头。

    不愧是五品阵法尊者，即便以他如今玄尊境巅峰的修为，都只能隐约感受到一丝那入口的气息而已。

