    属于炎阳部落的超凡时代即将到来，整个部落都处于一种兴奋状态当中。

    对于绝大多数的信徒而言，修行秘法一直都是传说中的东西，可现它对所有人都开放了。

    只要信仰足够虔诚，就可以从图腾柱那里，获得超凡修行秘法。

    这是何等的恩赐？

    这又是何等的荣幸？

    每一个人都感受到了神的恩泽，整个部落的信仰更加凝聚了。

    摆脱了凤凰座一辉这个马甲, 秦染悄然来到火山口内部。

    置身于浓郁的信仰之中，秦染炼化神性的速度更快了，造物主的权柄越发强大。

    神圣的光辉在他体表流淌，随着造物主权柄越发强大，秦染忽然就明白了很多道理。

    那是关于创造万物的道理。

    这种明白并非是学会了什么只是，而是像人会走路一样, 本能的就明白走路应该是这样的。

    秦染就算是变更神名, 变成和拉神一样的太阳造物主，都挑不出任何的毛病。

    因为他同时掌握着太阳和造物两种权柄。

    而有了造物主权柄的加持，秦染觉得自己定然可以创造出合适的功法，一种有着现实画风的功法。

    “现实世界的文明有着无数分支。”

    “既然要创造出符合现实画风的功法，自然是要以最熟悉的文明来做尝试。”

    “武道通神？”

    “佛门金身？”

    “不不不…应该是炼气修仙才对！”

    “相比于武道和参佛，修仙才是满满的东方画风。”

    “那么…修仙应该是什么样的？”

    秦染盘坐在一块巨石之上，周遭有无尽神光浮现又幻灭，演化成天花乱坠地涌金莲。

    神灵在思考，神灵在创造。

    在造物主权柄的伟大下，秦染的一个个念头，不经意间演化出种种异象。

    老族长当时说的没错。

    天花乱坠地涌金莲，这是神才有的特权。

    “不…在考虑修仙的画风之前，应该先解决如何才能修行的问题。”

    秦染周身有无穷智慧涌动，伴着种种玄而又玄的异象, 他的声音仿佛是大道之音：

    “现实世界的暗能量如同死水, 即便是有了法门也无法修行。”

    “而我则是现实世界唯一的例外，我是规则的掌控者，自然能在规则范围内为所欲为。”

    “想要在现实世界修行, 必须要经过我的允许。”

    “就好像我的信徒们一样，只要心中的信仰足够坚定，就可以叠加修行加速BUFF。”

    “或许…可以尝试观想法？”

    秦染周身有规则烙印浮现，化作无数花朵绽放开来。

    观想法！

    这是秦染在研究体系时，就模糊有过的一个想法。

    现实世界的环境摆在那，没有秦染的允许，任谁也不能真正的修行。

    只有在规则范围内，让规则知道自己是神的马仔，暗能量才能有所反应。

    而观想…无疑就是一个很温水煮青蛙的办法。

    想不想修行？

    想！

    我也不让你当信徒，你只需要观想就行了。

    你不观想的话，规则怎么知道你是我的马仔？

    规则不知道你是我的马仔，暗能量当然不搭理你了。

    至于信仰？

    对我来说，观想也是信仰来源的渠道。

    基于这样的思考角度，秦染越发觉得观想法靠谱。

    这完全就是一石多鸟好吗！

    成功的窃取了拉神的权柄，秦染已经有了足够的经验。

    以唯一神灵的身份，窃取幻想神灵的信仰，真是再简单不过了。

    这东西好像和因果有些关系。

    就比如…

    自己让马克成为太阳骑士是因，马克将自己信奉为拉神是果。

    有了这一份因果关系，关于拉神的信仰, 就能锚定在自己身上。

    而后续…但凡是马克引起的动荡，进而将拉神的名传播，相应的信仰便会属于自己。

    这同样是一种因果。

    “按照这个思路去考虑…”

    “那是不是只要人前显圣，就可以将相应存在的信仰，窃取并锚定到自己身上？”

    “而将信仰锚定到我的身上，后续因果关联的新生信仰，就会成为独属于我的信仰。”

    “届时…相应存在的权柄，也就开始被我窃取了。”

    秦染过了一遍窃取权柄的方式，心中越发觉得观想法是可行的。

    “就比如说大日如来的信仰。”

    “我可以先化身大日如来人前显圣，然后将对应的观想法门传播出去。”

    “人前显圣的时候，可以收割一波信仰，顺便定下因和果。”

    “之后若是有人观想修行，心中定然会产生纯净信仰，这信仰也自然就是我的了。”

    “换句话说…这一套操作下来，后续哪怕我什么都不做，躺着都能窃取权柄。”

    规则显化产生的馨香中，秦染的眼睛明亮无比。

    就观想法了！

    观想法的可操作性实在是太高了！

    最关键的是，观想法本身一点都违和，反倒是现实世界的文化特色。

    现实世界东方的古老文化中，观想这个词贯穿了漫长历史。

    不管是武侠还是修仙，不管是佛门还是道门，都有类似观想的说法。

    佛门的白骨观，便是通过观想尸体腐烂变成白骨，破除心中色欲。

    道教的阴符经，观想万籁俱静皓月中天大地光明，进而炼精化气。

    再邪乎一点的，直接在心中观想仙神佛陀。

    又或者是施法画符的时候，要口中称颂太上老君急急如律令。

    这全是信仰的来源啊！

    既然现实世界有这样的说法，为什么不能拿来直接用呢？

    秦染的思路整理好了。

    结合了现实世界的文化，以及独特的天地环境，观想之法成了秦染的目标。

    “那么…第一部观想之法，应该是什么样的？”

    “或许应该先选择一个目标，以他的道统特色来做推演。”

    秦染心中闪过一个又一个名字。

    虽然秦染很容易做到学贯中西，但他最熟悉的终究是东方文化。

    因此在尝试创造观想法的时候，秦染首先想到的就是东方仙神。

    “妖魔？仙神？还是…武圣之流？”

    秦染现在很难抉择。

    第一部观想法的创造，一定要精挑细选才行。

    最好这个观想的目标，在现实世界有着足够的知名度，却又不会如上帝那般深邃无边。

    在这样的范围内寻找，秦染挑挑选选了半天，才找到了合适的目标。

