    万兽门内，涌涌不断地涌支援的人，可他们没有例外，都带着妖兽。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ因为万兽门，都是以御兽为战力！

    注定了他们的失败和死亡。

    随后，万兽门内，阵阵急促的警钟声，不断响起！

    钟声，传得极为遥远。

    六长老被人在混乱中扶起，但是，那叫三木的妖族大汉，就没有那么幸运，已经被逼化为了本体，受了极重的伤。曲檀儿没有一下子要了它的命。只听，那大汉喘着息，惊骇地传音给六长老，“主人，万兽门……要完了。您快逃吧。因为那女子，很可能就是最近妖域传出来的妖主……”

    “什么？”六长老大惊失色。

    当六长老震惊地望向高空中凌立于幽厥雀兽的曲檀儿。

    恰好，曲檀儿这一刻也看出了那大汉。

    很显然，大汉传音的举动她有察觉。

    六长老迅离去，往宗门内掠去，显然是去报信。

    曲檀儿倒不在乎，不想进万兽门，只是，她的神识遍布整个宗门，却没有找到那一个看起来像“少主”的，于是，有些纳闷地说道：“撼天，你去将这那个所谓的少主捉来。”

    “是，大人。”撼天领命离去。

    而万兽门此刻已经大乱，整个宗门的妖兽都疯了似的，不断袭击宗门内的人。而它们身上的契约等等，几乎在同一个时间，都被解开。当然，也有极少数的妖兽，是护主的，但这些，在那些反水的大量妖兽中，都显得微不足道。

    曲檀儿和锦樊立在空中，貌似从没动过手。

    她也只是将自己身上的威压，释放了出去。

    很快，在一个地方，撼天和宗门内的高手打了起来。是群殴，数个打一个。撼天这货还真是狠，居然没有落下风。

    事实也是今天，曲檀儿才算认识了一下撼天。

    那个看起来人畜无害的家伙，其实真是一个狠人！从他随意杀死两个人，只是由于一个不敬的理由开始。

    曲檀儿随意道：“锦樊，飞过去。你找找，那个是万兽门的少主？”

    “遵命，大人。”

    曲檀儿飞下了幽厥雀兽的背上，犹如踏着紫云般，一步一步凌空往前走。只是一个眨眼，就掠过了数十丈而已。仅一下子，她就来到了撼天和万兽门高手决战的地方，围攻撼天的，还有两名妖族人。

    只听，那其中一个妖族冷笑道：“撼天城主，好好的妖域不呆，来到咱们万兽门撒什么野？”

    “哈哈，我还以为是谁呢，原来是你这个的畜生。当年杀死了自己的师尊，可有想过今天……你完了。”撼天突然大笑地说出了最后三个字。

    因为他看到曲檀儿过来了。

    那妖族人阴森森道：“妖主？！一个还没有断奶的女娃，也敢说是妖主？”

    撼天听到，嘿嘿冷笑，眼中的杀意更甚。

    “怎么？你对我很有意见？”曲檀儿淡淡笑着反问，那嗓音不大，却清楚能让激战中的众多高手听见。

    那两个妖族的人打了寒战。

    其中一个妖族人，眸子闪着浮过，闪烁了一下。