    “前面过不去了。”

    南下的路并不顺畅。

    左梦庚几人走到一个村庄外围，就被堵住了。

    村庄是唯一通道，但此时被上百骑马的乱匪占了。

    隔着老远就能看到村庄里火光冲天，寒风中隐隐还有妇孺的惨叫声。

    显然马匪正在里面烧杀抢掠，无恶不作。

    左梦庚三人愁眉不展，徐小姐又开始唠叨不休。

    “吾就说北上京师，远是远了点，可能避开乱匪，你们就是不懂事体。”

    “闭嘴。”

    左梦庚心烦意燥，脾气不好，也不惯着她。

    徐小姐大怒，就要计较，幸好左荣警示。

    “有人来了。”

    四人连忙伏低身形，偷偷看去。

    就见四、五骑从远处嘚嘚而来，不疾不徐，马上的人虽然都用黑巾蒙着面，但肆意的说笑声毫无忌讳。

    左梦庚四人藏匿的地方是路边的一道反坡后，虽然挨着大路，可也不用担心被发现，正听了个正着。

    “大哥，你说那圣姑叫了咱们来，是要干啥？”

    “管那么多做啥？她白莲圣姑现在势大，咱们将就一番就是了。”

    “大哥，你说这次来了如此多的同道，大家互不相识，不怕闹出乱子来？”

    “你们知道就好。此番都警醒些，离着旁人远点。如果有人想下黑手，咱们就先下手为强。”

    凛然称是中，几骑过去，进了那个村庄。

    左梦庚凝眉沉思，隐隐发觉了什么。

    “左荣，那日追杀咱们的马匪，也都蒙着面吧？”

    左荣不明白他为何这么问，只是点头，顺便还给他科普了一番。

    “少爷有所不知，这北直隶和山东别的不多，唯独马户多有。这帮家伙平时看着都是良善百姓，可只要上了马、蒙了面，那就是来无影、去无踪的悍匪。当年刘六刘七兄弟，就是带着马匪闹了好大的事端。”

    刘六刘七起义，左梦庚当然是清楚的。

    毕竟杨跨虎碰到了姓杨的国公，也是一番风流嘛。

    左荣又道：“马匪做的是杀头的勾当，所以要多小心有多小心。他们人数不多，但不知有几伙。互相之间也不联系，这样一来，哪怕有一伙马匪被抓了，也牵连不到其他人。”

    左梦庚终于明确了思路。

    “所以他们都蒙着面，就是怕露了相？”

    左荣点头。

    左梦庚指指村子，问道：“那里大约有一百多马匪，你觉着，他们是一伙的吗？”

    左荣笑出声，摇头不止。

    “不可能。马匪为了安全，最多一伙十来个人，少的两、三人也有。这么一百多，根本藏不住行迹，早就让官府破了，不可能活到现在。”

    妥了，左梦庚终于有了计划。

    他一指远处徐徐而来的三骑，命令道：“把那三个人射下来，不要打草惊蛇。”

    左荣和左华不懂他要干什么，但执行命令十分忠实，弯弓搭箭做好了准备。

    徐小姐却看破了端倪。

    “你想要浑水摸鱼。”

    左梦庚给了她一个赞赏的眼神。

    “可惜了，你要是男儿，必有一番作为。”

    徐小姐可不在乎什么作为不作为的，急道：“你们三个能瞒天过海，我怎么办？”

    左梦庚他们三个大男人，把脸一蒙，比马匪还像马匪。可她一个弱女子，骑不得马不说，也隐藏不住身形啊。

    左梦庚给了她一个安心的眼神。

    “山人自有妙计。”

    说话间，远处那三骑到了近前。和之前过去的人一样，照旧呼喝说笑不止，完全没想到就在身旁杀机四伏。

    窥到三骑到了脚下，左荣和左华猛地站起，一人一箭就将两个马匪射落。左荣更快，第一支箭刚刚出手，第二箭也离弦了。

    好一手连珠箭。

    三个马匪一点浪花都没有掀起，成为了箭下亡魂。他们的坐骑懵懵懂懂的，主人死后就站在了原地。

    左梦庚三人赶忙冲下去，牵马、搬尸，眨眼之间就清理好了现场。

    随意将三个马匪的尸首扔到乱草中，他们的面巾也戴在了左梦庚三人的脸上。

    徐小姐只是干着急。

    “我呢，我呢，你们不能不管我。”

    左梦庚嘿嘿一笑。

    “徐小姐，委屈你了。”

    说着，他蹿到徐小姐身后，掏出一截麻绳。将徐小姐的双臂拢在一起，结实地绑上。

    “你……你要干什么？”

    左梦庚将她抱起，搭在马背上。

    “既然不好隐藏身形，你就先给我做个压寨夫人吧。”

    左荣和左华拍手大笑，纷纷称赞这个主意好。

    乱匪到处烧杀抢掠，抢了漂亮女人以供享乐在所常有。如此一来，他们三带着个女人，也就不突兀了。

    徐小姐趴在马背上，面朝黄土，气的七窍生烟，可也无可奈何，只是咬碎了银牙。

    “左梦庚，你等着。”

    左梦庚可不知道她的怨念，上了马，和左荣、左华奔着村子走去。

    村子里乱的不行，所有马匪都在享乐，对于他们的出现熟视无睹。

    倒是有个眼睛里冒着邪光的家伙跑了过来，喊道：“兄弟，你抢的这娘们不错呀，让给我如何？”

    左梦庚哈哈大笑，尽量装出粗鲁的样子。

    “爷爷一直打光棍，好不容易弄到个女人，还要带回去传宗接代呢。你瞧瞧，这大屁股，一看就是能生养的。”

    说还不算，他又抬手，大巴掌拍在了徐小姐圆润的屁股上。

    第二次了啊。

    强烈的震感差点没将徐小姐的魂儿给拍没了，半边身子酥麻当中，几欲破口大骂。

    幸好记着身陷险境，勉强忍住，心里默默自我催眠。

    “姓左的，老娘不报此仇，誓不为人。”

    那马匪贪婪地盯着徐小姐姣好的身段，愈发色授魂与，忍耐不住。

    “兄弟，你把这娘们让给我，我给你三百两银子。”

    “三百两？”

    左梦庚装出犹豫的样子，徐小姐却要疯了。

    这家伙不会三百两银子就把自己给卖了吧？

    她是打定了主意，只要左梦庚敢这么做，她就大喊大叫，叫破左梦庚的身份。

    要死大家就一起死。

    “切，爷爷这些时日抢了不知道多少财宝，三百两银子爷爷还看不上。除非五千两，你拿出五千两，咱们就成交。”

    那马匪脸色大变，破口大骂。

    “五千两换个娘们，亏你说的出口，你是得了癔症发失心疯吗？王八羔子，竟来消遣老子。”

    周遭的马匪哄堂大笑，只当看热闹。

    左梦庚一夹马腹，继续前行。

    “连五千两银子都抢不到，我要是你，找个粪坑自己浸死算球。”

    那马匪无论如何也掏不出五千两银子，骂骂咧咧地回到了原位。

    一段小插曲过去，左梦庚三人继续前行，再无状况。

    可眼瞅着要走出村子了，旁边传来喝阻声。

    “干什么去？”

    左梦庚偏头看去，就见好壮一个汉子，和铁塔似的。手里的刀也比别人大了许多，起码有五十斤。

    这汉子身边的人很多，足足二十来个，估计是马匪里势力最大的一股。

    不过想着左荣的介绍，他也无所畏惧，冷哼道：“没见着爷爷抢了个宝贝吗？找地方享用去。怎么着，你想看看爷爷的威风啊？那跟着来啊。”

    其他人对这等荤话哄笑不已，那大汉却没有。

    “要享受等以后，跟着来，要做事了。”

    左梦庚内心一紧，道：“爷爷现在就想玩女人，做个鸟事？”

    那大汉阴恻恻地看过来。

    “圣姑的命令，你不听，试试。”

    说完，竟不再多话，上了马，带着人往前走了。

    其余的马匪一改先前的懒散，也纷纷上马，汇聚到了那人的身后，形成了一支队伍。

    “少爷，怎么办？要不，咱们跑吧？”

    一听就是馊主意。

    “往哪儿跑？这些都是马匪，你觉着咱们跑得过吗？”

    左梦庚无奈，只得策马跟上，缀在了马匪队伍的最后。

    见他们三个跟了来，其余的马匪也就不再审视，一百多号人马默默前行，不知道要去做什么。

    向东行了大约三十来里，竟来到了一处战场。

    尘沙漫天、喊杀如潮，有两军激战正酣。

    其中一方离着较远，但人数无边无际，散落在平原上到处都是，正散乱地冲杀着。

    远远看去，这些人破衣褴褛、面黄肌瘦，手里的武器也五花八门。锄头、镰刀、粪叉，什么都有。

    另一方正好在马匪的正前方，背对着他们列阵。

    人数不多，千把来人，可阵型还算严整，层次分明。几杆大旗飘扬，衣甲算不得鲜亮，但到底是有甲的。

    尤其是阵中居然有火器，每次喷发，威势不凡。

    杀伤力嘛……

    反正乱民倒下两三个，其余的人立刻吓的往回跑。

    一个传染俩，全得灰指甲……不是，是恐惧迅速蔓延，乱民又一窝蜂地逃回去。

    可背后有督战队，连续砍了几个脑袋后，乱民再次掉头，又朝官军攻去。

    这进也是死，退也是死，乱民别无选择。

    俗话说，战胜恐惧最好的办法，就是面对恐惧。

    当无论如何都是死的时候，乱民也就不怕死了。再一次冲锋时，他们竟有了摧枯拉朽的声威。

    官军那边，已经看到靠近过来的马匪，不免有些乱了。

    这些都是步卒，平原之上和乱民厮杀还无所谓。面对骑兵，恐怕要被屠杀。

    官军的将领显然已经慌了，一边指挥着前方的步卒顶住乱民的冲锋，一边又要调兵遣将，防御后阵。

    马匪这边不给他时间了。

    那个领头的大汉一举弯刀，率领身边的二十多人开始给马加速了。

    “少爷，咱们也要上吗？这和官军作战，被发现的话，可要满门抄斩的。”

    左荣拿不定主意，只好看向左梦庚。

    眼瞅着其他马匪也开始动了，左梦庚目光变得阴鹫起来。

    “这是咱们的机会，等下看我的信号。”

    说话间，他一把抓起徐小姐，割断了她手腕上的绳索。

    终于得脱自由，徐小姐手忙脚乱地拔掉了嘴里的布团，对着左梦庚连捶带打。

    “小瘪三，侬敢羞辱吾，今朝必不依你。”

    这吴侬软语骂起人来，实在是没啥杀伤力。徐小姐的绣拳也和按摩差不多，左梦庚毫无感觉。

    他抓住徐小姐的腰肢，在马上就将她换了位置，放到了自己的身后。又将手里的布条递过去，吩咐道：“绑上，咱们要拼命了。”

    徐小姐一呆，拿着布条比划了几下才明白是什么意思。探臂过去，穿过左梦庚的腰，又环过自己的腰，再将布条打了一个死结。

    如此一来，她和左梦庚就牢牢绑在一起了。

    除非左梦庚从马上掉下去，否则的话她绝对不会有事。

    因为布条的捆绑，徐小姐不得不和左梦庚牢牢贴在一起。

    男人宽厚的背脊宛如城墙，偏偏灼热的气息又如火炭，还挡住了扑面而来的刺骨寒风，令人不由得心安。

    徐小姐也不闹腾了，她的身量颇为高挑，此时只能尽量缩小自己的身躯，默默地躲在左梦庚的背后。

    她不知道他要做什么，但这一次，必定是惊天之举。

    百余骏马放开腿脚，速度加持到了极限，奔着官军席卷而去。

    一旦被这伙骑兵撞入阵中，官军的防线必定崩塌。到时候前面的乱民再冲进来，这伙官军只怕要全军覆没。

    左梦庚三人就在马队的最后面，谁也没有注意到他们的情况。

    而这，就是千载难逢的良机。

    左梦庚拔出弯刀，在空中晃了两晃，左荣和左华收到信号，同样拔刀出鞘。

    眼见着马队距离官军还有两百步不到，左梦庚的眼睛里杀机毕露。

    他将弯刀平放，刀刃朝前，搭在了马脖子的高度上，然后猛踢马腹。

    骏马受到刺激，猛地再次加速，一下子就赶上了前面的马匪。

    这些马匪虽然没有着甲，但冲锋的时候，全都趴伏在马背上，从背后劈砍很难命中要害。

    加上节省力气的需要，左梦庚采用了一种阴损的打法。

    平放的弯刀借助马速冲过前面之人时，锋利的刀刃如同切豆腐一样，直接切开了马匪左肋。

    惨叫声中，那马匪浑身的力气尽失，当即从马上掉落了下去。

    左梦庚根本不去管，只管不停催逼马速。

    他的马速越来越快，超越一个马匪，就有一人被砍下马去。而他要做的，只是根据马匪在他的左侧还是右侧，来回调整刀锋朝向而已。

    跟在他旁边的左荣、左华负责补刀，有他没杀掉的马匪，都被两人砍落马下。

    很快地，其余马匪察觉到了不对。回头一看，亡魂大冒。

    “好贼子！”

    “有内鬼！”

    马匪无论如何都想不到，内部居然中出了叛徒。

    眼见着要和官军接战了，内鬼此时出手，打了他们一个措手不及。

    有的马匪慌乱四散，有的想要回头阻击。

    可马队都在顺着一个方向疾驰，此时回头无异于找死。

    果然，许多坐骑互相撞在了一起，登时人仰马翻，又让马队更加乱了。

    到了这个时候，隐瞒行迹已经没有必要了。

    左梦庚一把掀开面巾，高举弯刀，大开大合地砍杀起来。

    “杀！”

    左荣和左华紧紧跟随，三人所到之处，无人可挡。刹那间，三十来个马匪就稀里糊涂地送了性命。

    本来官军的将领看到马匪的冲锋势头，已经闭目待死了。结果见到马队内部生乱，冲锋的势头一下子降了下来，不由得大喜过望。

    他来不及多想，跳上自己的战马，令旗一指，率领部下就冲了上来。

    左梦庚也不知道自己杀了多少人，反正这些时日受到的鸟气着实发散了不少。

    须臾功夫，就已经杀透了马队，竟然冲到了前面。

    恰好此时那官军将领已经冲到，和马匪的头目战在了一起。

    看到两人舍命搏杀，浑然忘我，左梦庚催马便上。

    人如风、马如龙，刀光似银河掠空。

    马匪头目根本顾不了这背后的滔天杀意，硕大的人头飞向了半空。

    其余的马匪本欲前来相救，看到头目脑袋飞了，全都丧失了斗志，二话不说，打马飞奔，去的竟比刚才来时还快。

    官军覆没的危机，彻底解除。

    另一边，没有了马队的支援，乱民被杀的尸横遍野，再次跑了。

    很快地，整个战场化为了沉寂，除了漫天的硝烟和血腥味，仿佛什么也没有发生过。

    “本将南皮游击刘源清，尔等弃暗投明，杀贼有功，可愿归入本将麾下？”

