    ps：还欠十四更，求订阅，求订阅咯。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    晚饭在七点左右，仍旧还是满满的三大碗，那让人想要吐出来的香喷喷的白米饭的气息，高津广臣已经无力的瘫在了桌子上了。

    看着仍旧还是大口大口在吃饭，吃的极其香甜的刘涌和御幸等人，高津广臣低低的呻吟了一句，这特么都是怪物好么？连吃饭都是怪物级别的么？

    真的，一点食欲都没有，完全就是不想动弹了，想吐又吐不出来的这种感觉。

    那一边，降谷晓和荣纯似乎就是忘了之前的教训一般，还是较着劲在比拼着双吃饭的度一般，那不服输的态势，刘涌也真的服了这两个家伙了。

    嘛，反正就是远离危险源头，他才不靠这两个家伙这么近了呢。

    仍旧是地狱的晚饭，真的，刘涌看着这群人吃饭就是一个折磨一般了，自家三碗大米饭都吃完了，刘涌看见前园健太就都直接整个脸插到了饭碗里去了。

    我去，那个前园前辈该不会就这么直接睡着了吧？刘涌在内心里猜测着。

    “喂喂，阿园，别睡着啊。”

    “晚上还有训练，赶紧起来把饭吃了啊，不然，你晚上撑不住啊。”旁边的白州健二郎和川上宪史果断的摇醒了前园健太说道。

    这让端着饭碗的刘涌脚步一个踉跄，尼玛，不是吧，真的睡着了啊？

    脸直接扑在饭碗的米饭上，还能睡得着，也是服了前园前辈了呢，刘涌在内心里不由感到好笑的摇了摇头。

    随后，在晚饭之后，惯例的休息时间一结束，仍旧还是分成了各个小组，开始训练，负重和打击，还有平衡感练习，各种各样的模式都有。

    比较自由一点，却也仍就还是苦逼的地狱式训练。

    “好了，今天这样也就差不多了吧。”

    当操场上的时钟指向了夜晚将近九点的时候，片冈监督拍了拍手，沉稳的声音在整个球场之上响起，顿时，二军的选手们纷纷都露出了仿佛就是劫后余生的庆幸的脸色来。

    高津广臣那苍白无力的面孔上也浮现微微一丝生气来。

    终于要结束了么？现在只想好好的泡个澡，然后爬回被窝里好好的睡个觉，这就是现在大多数人的内心梦想了。

    众人似乎可以看到即将到来的，触手可及的天堂一般的时候，片冈监督接下来的一句话将所有人都打入到了地狱之中了。

    “最后一项，所有人分成两个一组的小组，选择和自己体重，身形相差不多一起，互相背负往返跑，两个往返就互换，每个人都要做到十个往返。”片冈监督看着众人，低沉的话语响彻在众人的耳边。

    那就是恶魔的低语一般的声响。

    高津广臣都已经可以翻白眼的那种了，还来啊？往返跑就算了，还要背负一个和自己体重差不多的家伙，高津广臣觉得，这简直就是从地狱十七层到地狱十八层的感觉了。

    “另外，先跑完的人，先休息。”片冈监督吐出着最后一句话之后，便神色淡淡的走到一边去了。

    刘涌固然也已经是累的不行了，却还是坚挺着第一个先动了起来了。

    估摸了一下自己的体重和身高之后，刘涌还是选择来到了御幸那边，对着御幸说道：“御幸前辈，你先来，还是我先来？”

    “瞧你这话说的，这么有内涵。。。”御幸喘着粗气，仍旧不忘本色演出，带着戏谑的笑意说道。

    “你也是蛮厉害的了。”刘涌摇了摇头，今天已经是完全放弃吐槽了，或者说，刘涌也没有那么精力去吐槽了，已经累的不想多说什么任何一句废话了，哪怕他自认为是体力狂人。

    “来吧，降谷，我们两个一组！！！我先来，快点，快点，是男人，就要坚挺啊！！！！！”

    好吧，刘涌撤回前言，青道队伍内部，最体力狂人还是荣纯了，如果说以前这些前辈们还能以着多一年的棒球经验，压制一下荣纯的体能，在经历了整整一年级赛季的锤炼和永远不停歇的每天都是轮胎奔跑战术，荣纯现在的体能绝对是青道高中的no.1了

    瞧瞧人家那精力旺盛的呐喊声，刘涌真心佩服荣纯那个家伙了，四周其余青道高中的选手们纷纷都是白眼相对了，这差距也不带这么大的啊，太欺负人了吧。

    刘涌无奈的摇了摇头，青道的体力达人，泽村荣纯。

    在御幸的面前蹲了下来，在御幸上去之后，鼓足的所有的力气，蓦然的起身。

    “啊啊啊啊！！！我要睡觉啊！！！！！！”在众人惊愕的眼神之中，刘涌背着御幸便开始狂奔的呐喊起来了。

    “哈哈，刘，你也觉醒了吗？让我们两个来比一比谁先跑完吧！！！”荣纯背着降谷晓跟在刘涌的身后，在荣纯背后的降谷都已经东摇西摆了。

    “刘君，太厉害了吧，还有泽村君也一样”小凑春市在仓持的背上，颇有些惊叹的看着在撒开脚丫子狂奔的刘涌，忍不住惊叹的说道。

    “那个家伙，就是个变态，还有泽村那个混蛋。”仓持咬牙切齿的样子，简直恨不得活撕了那两个活宝，岂可修，不看看其他人都已经累垮成什么样子了么？

    “我也要休息啊！！！！！岂可修！！！！！”麻生尊背着白州健二郎，狂奔之中，似乎是受了刘涌和荣纯刺激还是什么，也是高声的呐喊出来了。

    “哈哈，我就说麻生那个家伙还是有力气的，对吧，对吧？”

    “不要偷跑啊，你们这群家伙！”

    “可恶，我是不会认输的啊！！！！”

    “前园，你要减肥了啊！！！！！”

    冬季合宿第一天，伴随着一军众人那丝毫不掩饰疲惫的最后的大吼声，狂奔的脚步响起，地狱的冬季合宿，也让一军二军的六十名选手们，被恶狠狠的折磨着。

    十点左右，大澡堂沐浴，十一点前入睡，军营化的规定，每一个人都严格的遵守这样的规定，清晨早起，晚上早睡。

    12月24日，合宿第二天，所有人都是浑身阵痛的从床上爬起来。

    12月25日，圣诞节，在大多数人都在欢庆圣诞的这一刻，青道的众人仍旧是在苦逼的冬训。

    12月26日。。。。

    12月27日。。。

    七天的地狱式冬季合宿，就是在这样的不断的反复，折磨，痛苦不堪的集训当中缓缓的过去了。

    12月3o日早上。

    面对着初升的朝阳，青道一军的所有人都是热泪盈眶。

    或许在n多年以后，这样一次的集训会成为美好的回忆，可是就在当下，在这个时候。

    一军的众人只想说这么一句话。

    这样的烂游戏一般的冬季集训，再也不想再来第二次了！！！！！！！！！