    我心中激动难耐，干将莫邪双剑可不是平常的宝物，那可是能和太阿剑相互抗衡的神器啊，一旦出世必将搅动无尽风云！

    “我一定要得到它们！”

    我咬着牙说道，心中下定决心一定要得到这两柄神剑。这也是我将来能够打败秦家，救出云薇的依仗。

    面对我的询问，张宏道笑着点了点头。

    就在这时，梦璃突然皱眉说道：“可是按你们所说，这干将莫邪双剑是非常珍贵和厉害的宝物，那这些年来应该会有不少人去那个剑湖里寻找它们，难道就没有人能够找到吗？”

    听到梦璃这话，我顿时一惊，也反应了过来。既然张宏道能通过传说知晓双剑的下落，那其他门派的修炼者肯定也能知晓。要知道从西晋时期到现在起码超过了一千五百年的时间，整整一千多年的时间啊，恐怕整个大湖都被那些修炼者翻了个底朝天了吧。

    面对梦璃的疑问，张宏道有些不自然的笑了笑，他尴尬的说道：“这个嘛……神剑有灵，肯定是需要有缘者才能得到。这些年来确实有不少修炼者前去寻找双剑，但最终都没有能够查探到它们踪迹，恐怕也是因为还不到双剑出世的时间吧。”

    “但那也是以前了，如今九鼎相继现世，神州变动，就连太阿剑也重现世间。整个华夏正处于一个特殊的时代，依我看此刻正是干将莫邪双剑出世的时候，楚小友，你能得到荆州鼎的垂青，必定也是有缘之人，所以我还是建议你来我们江西试上一试，或许那双剑一直等待的人就是你也说不定！”

    张宏道说到这里，用一种带有诱惑性的语气说道：“而且我们龙虎山的当代天师精通占卜之术，以楚小友和云天的关系，如果你来龙虎山，天师一定会乐于帮助你得到双剑的。”

    我沉默了下来，经历这么多事情之后，我也不再单纯。能听出张宏道之前说了这么多，其实他最后那句想让我去龙虎山才是关键所在。不过不管他有什么样的目的，但既然我知道干将莫邪双剑的线索，不管能不能得到，我也要去江西试上一试，否则我肯定不会甘心。

    这时候，张云天也对我说道：“是啊，楚大哥，你就别墨迹了。来我们龙虎山玩吧，到时候我一定让老头子帮你找到那两柄剑，咱们一起干掉秦家那个嚣张的小子！”

    我看着张云天一脸热情的笑容，暗自叹了一声，不管张宏道想让我去江西做什么，但以我和张云天的关系，龙虎山这个道门第一大派也应该不会为难我才对。

    想到这里，我便点头说道：“那好，等我把手上的几件事情做完了，就去江西走一趟。”

    “楚大哥，你还有什么事情要做啊？”张云天对我问道。

    “一些琐事罢了，可能需要几天的时间。各位就不用等我了，我事情一了结，就来龙虎山找你们！”我开口说道。

    见我神态坚决，张宏道也不好多说，对我嘱咐道：“那好，那我们就在龙虎山等候楚小友的大驾光临了。”

    张宏道对我的态度十分客气，毕竟我之前所展示出来的力量甚至已经超越了他。强者，不管是在哪个地方都是受人尊敬的。

    我又和张家叔侄简单说了两句，然后又跟青城山的杨国庆等人互相聊了几句，安慰了一下他们。

    这里的事情了结之后，我便带着梦璃离去，而此刻在青城山的这些四川修炼者也将跟随张宏道一起前往江西的龙虎山，他们将要借助龙虎山的势力广邀天下修炼者，一起讨伐秦家。

    不过在离开之前，我也从杨国庆他们口中打听到了一些消息。

    其中就有几个关于密宗那些老喇嘛的信息，一个是诸葛瑾瑜已经通过她们诸葛家的秘法找到了我丢失在峨眉山的八阵图，并且施展出来后，发挥了强大的威力，竟然连白云子这种老牌强者也难以破解。

    不过这消息我倒是没有怎么在意，毕竟八阵图本就是诸葛家的宝物，我拿在手里也没什么用。而且之前在那场赌斗之时我和她做过交易，就曾答应过要将八阵图还给她，这也算是物归原主了。

    第二个消息就很重要了，那位梁州鼎的传承者惠心和尚居然宣布皈依密宗，使得密宗实力大涨。不过这样一来，我倒是有些幸灾乐祸起来，因为秦昊的目的就是要夺取九鼎，征服九州。而梁州鼎在密宗手中的话，秦家和密宗这两个庞然大物之间必有一战，不管谁胜谁败，对我来说都是一件好事。

    “哼，就让你们狗咬狗去吧。等我找到更强大的神兵，到时候再回来和你们算总账！”

    我眼神冰冷的说道，九鼎传承者之间必有一战，九个人最终只能有一个人活下去，而这个人也必须是我！

    我心中下定决心，转头看到旁边猴子一脸垂头丧气的模样，安慰道：“好了，你别担心了。小青跟在姐姐身边，不会出什么事情的，到时候等咱们变强了，再把她们从秦家接回来！”

    之前云薇跟随秦家人离开之时，小青作为和云薇一起长大的神兽，自然也是跟了上去。至于猴子本来也是想跟上去的，不过想到之前秦昊要将它捉拿的事情，最后还是留了下来。

    小青还有云薇进行保护，但猴子不同，它乃是灵明石猴，身份特殊，鬼知道它要是跟着去了秦家，会遭受什么样的待遇，说不定没几天就会成为某个秦家贵族圈养的宠物了。

    猴子听到我这话，一脸愤愤的说道：“好！等本大爷突破了，到时候要去把那什么秦家给砸个稀巴烂，一棒砸烂那群该死的石头人。”

    猴子之前被秦家的兵马俑给狠狠揍了一顿，一提起来就是满肚子的火气。

    我苦笑着摇了摇头，不再理会这家伙了，而是专心和梦璃一起赶路。

    我们现在所要去的地方，就是之前攀西大裂谷附近的那个山脚岩洞。那位被惑神花吸干大半本源的龙子嘲风还在那里呢，在离开四川之前，我们还是要去查看一下，可不能让这位龙子出现什么意外。

    但不知道是不是太过巧合了，当我们在快要接近那个隐藏嘲风的山洞时，我发现了那个地方出现了许多奇形怪状的人。

    “这……这是羽民人！”

    我神色一变，停留在空中，认出那些家伙正是我们之前刚回四川时所见过的那些羽民人，那个来自南疆十万大山的种族。

    “该死，难道那些异族真的出来了！”

    我脸色十分难看，想起之前从那个贯胸人王子赛大龙口中得到的消息。有人族的势力与十万大山中的南疆三十六国相互勾结，以将西南大地割让给这些异族为代价，从而获取这些异族的帮助，相助他们抢夺九鼎！

    “不好，他们在搬运龙子大人！”

    梦璃神色突然一变，伸手指向前方。

    我顺着她手指的方向看去，果然看到在下方的地面上，正有十几个怪人将我们藏在岩洞里的龙子嘲风往外拖出来。

    “这又是什么异族？”

    我眼中闪过一抹寒光，看清了这些怪人的模样。说实话，他们的五官长相其实和普通人族差不多，但他们却有着一双非常长的手臂。这些人的身高大概在两米左右，而他们的一双手臂却足有近三米那么长，这副场景看上去十分怪异恐怖。此刻这些怪人正伸长着手臂将嘲风从岩洞里慢慢拖出来。

    而除了这几个怪人之外，还有十几个羽民人正在低空中盘旋，似乎是在放哨一样。

    “不能让他们带走龙子大人！”

    还没等我下决定，梦璃便一脸气鼓鼓的说道，直接向着前方飞了过去。

    我苦笑一声，梦璃对于龙子的安危果然是非常在乎。不过我怕她出事，还是连忙招呼着猴子跟了上去。

    “咦，哪里来的小娘子！嘎嘎，兄弟们，看来咱们今天是有福气了！”

    一个羽民人最先发现了冲过来的梦璃，他先是一阵警惕，在看清梦璃的模样之后，顿时哈哈大笑，狭长如同马脸似的面部露出一个淫邪的笑容，同时还招呼其他羽民人过来。

    “恶心！”

    梦璃脸色一变，她一挥手，一团狂风便向着这几个羽民人涌去。

    “哈哈，居然敢在咱们羽民一族面前玩弄风向！”

    那个羽民人更是笑的越发灿烂了，他猛然间挥动背后的一双翅膀，想要将这狂风向着梦璃扇回去。

    然而出乎预料的事情发生了，那狂风不仅没有被这羽民人的翅膀所影响，反而越发剧烈起来，在那羽民人惊恐的大叫声中，无数风刃将它的身体包裹，切割成了漫天碎肉。这场面顿时吓坏了其他想要扑过来的羽民人。

    我在后面看到摇头苦笑，敢和一个龙族比试操控风力，那个羽民人还真是自己找死啊。

    但就在这时，下方的林间传来一道怒吼声：

    “是哪个不知死活的东西，敢到这里来撒野！”

