    余阳七中，篮球场上。

    秦昊和江枫、王磊坐在球场边上，身边还有郭凯、袁晓刚、赵学兵、雷雨川、赵海等人。

    一群人都穿着球衣，汗水湿透了衣服，呼呼的喘气。

    全国高中篮球联赛已经结束，蒋方平教练给球员们放了一个星期假，所以不需要训练，秦昊等人只是凑到一起打了一场罢了。

    此刻众人坐在球场边上，接过江雪递过来的矿泉水，看着熟悉的球场，熟悉的校园，一时间都陷入了沉默。

    良久，郭凯打破了沉默。

    “江枫、王磊。”郭凯喊着两人的名字，问道：“你们决定了？”

    “嗯。”

    “决定了。”

    江枫和王磊答道。

    一时间，众人又陷入了沉默。

    从京城返回余阳市，江枫和王磊就告诉蒋方平和队友们，自己两人决定离开余阳七中。

    之后就有许多大学的教练，一些青年队的教练陆续到来，也包括云龙青年队的杨勋教练和何建军。

    最终，江枫和王磊决定加盟云龙青年队。

    两人一同加盟云龙青年队，让那些招揽他们的学校、青年队都感到很郁闷，他们连一个都没捞到，却让云龙青年队双双收入囊中，赚大发了。

    杨勋教练和何建军自是无比的高兴，恨不得立刻把江枫和王磊拉到球队去，不过江枫和王磊却坚持要等到这个学期结束。

    少了江枫和王磊，对余阳七中的影响很大，但不论是蒋方平还是球队的其他球员，都支持江枫和王磊。

    所有人都明白，以江枫和王磊的天赋，去青年队才是最好的选择。

    事实上不只是江枫和王磊要离开，除了他们之外，郭凯、袁晓刚、赵学兵、雷雨川、赵海几人也要离开，他们都已经高三了，今年六月就要毕业，也即将离开余阳七中。

    见气氛有些压抑，秦昊道：“都别不说话啊，就算是咱们都离开了余阳七中，但这里依然有着我们的回忆，同学们会记得我们，老师们会记得我们，这个学校也会记住我们。”

    袁晓刚笑道：“天下无不散之筵席，我们总会毕业，总会离开，但只要我们不忘了这里，不忘记彼此就够了。”

    众人纷纷点头，心情都好了许多。

    雷雨川一脸幽怨的道：“江枫和王磊要去云龙青年队，队长和晓刚要去临海大学，一个个不是去青年队就是去名校，就我和赵学兵、赵海没出息，只能去二流大学混日子。这人和人的差距，怎么就这么大？”

    “哈哈。”众人大笑。

    还有两个月就要毕业，大家也都有了自己打算。

    除了江枫和王磊之外，凭借着余阳七中连续两年夺得全国高中篮球联赛的成绩，球队其他球员也收到了来自一些大学的邀请。

    郭凯和袁晓刚一起搭档久了，不愿意分开，最终两人决定一起加盟临海大学，是沿海的一所大学，国内排名前二十的名校，令雷雨川、赵学兵几人羡慕的很。

    雷雨川、赵学兵等人虽然也收到了一些大学的邀请，只不过并不是临海大学这种名校罢了。

    最后雷雨川和赵学兵都选择了留在南省，各自接受了省内某大学的邀请，而赵海则选择去湘省的一所大学。

    尽管大家分道扬镳，会去到不同的地方，但终究是各自都有了适合自己的去处，也是一件值得开心的事情。

    “只是我们都走了，球队一下子就少了好多人。”赵学兵有些感慨，又有些担忧，“也不知道下个赛季，球队还能否打进全国总决赛，夺得全国总冠军？”

    两大核心，郭凯以及袁晓刚，还有雷雨川、赵海，以及赵学兵自己，这么多人都走了，只剩下徐开来和几个高一球员，球队主力阵容都没了。

    等下个赛季，余阳七中还能冲击总冠军吗？

    “放心吧。”郭凯安慰道：“我们虽然走了，但很快就会有新球员到来。听教练说人选都物色好了，都是天赋很不错的苗子。而且还有预备队呢，即便是我们走了，球队也垮不了。”

    “嗯，这倒也是。”

    “我们一下走了这么多人，腾出这么多名额，预备队那些人可是卯着劲儿，就等着下次校队选拔，好进校队呢。”

    众人纷纷说道。

    所谓预备队，其实就是去年九月球队选拔新人时候没能入选的人，按照蒋方平的规则，他们可以在来年继续参加选拔，表现出众，通过选拔的人就能进入校队，成为球队的一员。

    在这一年的时间里，这些预备队球员可没有闲着，他们也在训练，有时候还会和江枫、王磊、郭凯他们一起训练，一个个都有进步。

    此外还有下一次新人选拔，也会招收一些优秀的球员。

    凭借余阳七中两连冠的名头，不需要担心招收不到好球员，甚至蒋方平已经提前物色好人选了。

    所以哪怕这么多人离开和毕业，其实也不需要担心会让余阳七中从此跌落神坛，一蹶不振。

    哪怕余阳七中实力会有一些折损，但绝对不会太差。

    “对了。”袁晓刚忽然问道：“秦昊，你什么时候回美国？”

    一时间，众人纷纷扭头，看向秦昊。

    秦昊道：“后天就走。”

    众人吃惊：“这么快？”

    “嗯。”秦昊道：“现在已经是四月了，我和巴特勒约好了，还要一起去圣母大学和雪城大学看看，到时候好做决定。”

    “圣母大学，雪城大学？”

    “做什么决定？”

    众人惊讶，连江雪也不由得盯着秦昊。

    秦昊也没隐瞒，笑道：“和你们一样，我也做了一个决定，我决定离开圣约瑟夫高中，跳过高三和高四，直接上大学，去打ncaa。”

    “什么？”

    “卧-槽，真的假的？”

    听到这话，队友们全都惊呆了。

    袁晓刚和赵学兵更是瞬间跳了起来，瞪大了眼睛，嘴巴里能塞下个鸭蛋，表情很是夸张。

    直接跳过高三和高四，上大学，打ncaa？

    这是什么操作？

    因为秦昊去了美国上高中，所以大家也都了解过美国高中篮球联赛，以及美国的大学，ncaa联赛。

    所以听到秦昊这么说，心头的震动可想而知，ncaa可是nba的人才储备库，秦昊要打ncaa，岂不是已经踏上了通往nba的道路？

