
“于……”秦晓鸾舌头打了个结之后说起了正事：“我考虑了一下，这个研发部能不能增加到八十人左右？”

于奇正用询问的目光看着她。

秦晓鸾脸微微一红：“是这样的，我想抽出三十个人，真正做研发。”

于奇正笑了：“秦班主，这是你们秦家班内部的调配和管理，完全你说了算，不用向我汇报的。”

秦晓鸾真想含一口茶水喷死他。

刚才是谁在这里说什么“问过我同意了吗”？

迎上她的目光，于奇正不由得心里一荡。赶紧收回心神，继续说道：“我也知道大家想多赚点钱，但可以从其他方面想办法嘛。”

黄婶急忙问道：“什么办法？”

于奇正看着黄婶笑了起来：“就拿您这边打比方吧。现在秦家班已经这么多人了，食堂相应的也要配置足够的人吧？那你做一千个人的饭都做了，再多做百来份卖个外面的人，不就可以赚点了吗？”

黄婶激动得一拍大腿：“对哦，我怎么想不到这一点？”

“还有那啥，你们不是自己的船去枝江拖石头吗？可以每艘船上改装一部分位置出来，有往来的客商顺便带来，不就又可以收点钱了吗？”于奇正继续说道。

“对啊！我怎么就没想到呢？这事对于其他船帮来说，改装需要的成本不小，可咱们自己就有木工什么的，成本可就小多了！”程老黑激动得用手捶着桌子。

“那我呢我呢我呢？”段飞已经急不可耐了。

“你啊？”于奇正想了想之后说道：“砖方面我还没想到，也不能挤占烧城墙的份额。不过我听说你们搞出了个什么瓷砖，那玩意卖出去了也能赚钱嘛。总之，类似这些撸草打兔子的事可以，但和城墙营造有冲突的事儿绝对不行！”

“对啊，那玩意真不错。”黄铁柱插嘴道：“今天段飞过来就带了一批样板来了。我看了一下，效果真的很好。准备把这批瓷砖装在您那，让您尝个鲜。”

“我的住处？”于奇正问道。

黄铁柱裂开大嘴笑了：“是啊，听说您要来，兄弟们可高兴坏了。昨儿个连夜就把基础挖好填好了，现在应该墙都砌得差不多了。”

于奇正无耻地笑了起来：“这怎么好意思这么麻烦兄弟们呢？”

“不麻烦，不麻烦。只要您能住得舒服就好，咱做得开心。”黄铁柱答道。

于奇正笑得更无耻了：“对了，那个卫生间……”

“这个您放心，不光卫生间，还有洗澡房，比您家里那边还做的好。”说完这句之后，黄铁柱也发现失言了，急忙补充道：“主要是咱现在经验比那时候强多了。”

于奇正倒不以为意，接着说道：“行，刚才秦班主说你们还有内部会议要开，我就不打扰了。我先出去随便转转，你们忙，啊，你们忙。”

说完之后，站了起身扬长而去。

秦晓鸾恨得牙痒痒的，这个死跑龙套的！

在咱们这儿转着圈儿的装了币之后，还给他这么嚣张的走了，实在是太气人了！

不过，按照刚才的这些说法，还真有很多事情要安排下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186069"  chaptername="127.  太气人了2">加入书签</a>
</div>
