    

    看到王劲松，柳涛面色大变，一脸不可思议：“你，你怎么还活着？”

    王劲松冷冷地看了他一眼，随即走到杨九天面前，微微低头：“杨先生，王家旗下产业，已经清点完毕，这是详细资料，还有合同，只要杨先生签字，王家的一切，都将归属杨先生个人所有。”

    看到王劲松，就已经够令人惊讶了，可王劲松的话，更是让柳涛惊恐不已。

    就连杨九天，都有些意外。

    他知道这几日，让王家人都怕了，却没想到，王劲松竟然愿意将整个家族的一切，都拱手送给自己。

    “王家主，他可是害你进大狱的人，你怎么能将王家产业全都交给他啊？”

    柳涛惊讶的语无伦次，眼神中满是恐惧。

    他刚刚还说，杨九天没有资格跟柳家合作，还宣称要拿下王家旗下的一切产业，王劲松就将王家所有的产业，送给杨九天。

    这样一来，别说是吞并王家，就连合作，都没有一点希望了。

    王家本就是江城站在巅峰的四大家族之一，如今举族向杨九天表忠，可想而知，杨九天在江城的地位，将会有多高。

    恐怕今日过后，江城再无柳家的生意，而这段时间，柳家花费了近半的财力，来维护柳家在江城的产业。

    如果被赶出江城，可想而知，柳家将会受到多大的打击。

    王劲松冷冷地说道：“你算什么东西？也配管我王家的事情？就算你爷爷柳忠来了，也没有资格跟我谈合作，更何况是你一个小辈！”

    直到这一刻，柳涛才意识到自己闯了多大的祸，眼前的一切都表明，王家已经彻底臣服于杨九天了。

    “另外，还有一件事要向杨先生您汇报！”

    王劲松的脸上忽然有几分悲伤，开口道：“介于我孙子，王文聪对您儿子的伤害，我已经放弃对他的治疗，就在刚刚，医院传来消息，他已经离世。”

    这个消息更加令人震撼，柳涛脚下一个踉跄，后退了好几步，眼中满是惊恐。

    王劲松为了讨好杨九天，竟然连自己的孙子，都可以牺牲。

    直到这一刻，他才彻底醒悟，那日王家发生的一切，都是杨九天在操控。

    随手能调集上百号身材魁梧大汉来对付王家，又能轻而易举地将王劲松放出来，这该是多么强悍的背景，才能做到这样？

    “扑通！”

    想到这些，柳涛双腿一软，竟然跪在了杨九天的脚下。

    “杨先生，是我狗眼看人低，才敢冲撞您，我刚才说的一切，都是我自己的决定，跟柳家没有任何关系，求您放柳家一马。”

    柳涛并没有为自己求情，而是求杨九天放过柳家，以他对杨九天的了解，是绝对不会放过他，既然如此，不如为家族求得一线生机。

    此时的他，心中再无丝毫怀疑，他相信，杨九天如果真要覆灭柳家，轻而易举。

    可偏偏这时候，他的手机响了起来，当看到是柳忠的来电时，他胆战心惊。

    “你爷爷的电话，你都不打算接吗？”

    杨九天戏谑地看着柳涛说道，接着又说：“开免提，你先别说话，否则柳家就没有存在的必要了。”

    柳涛浑身一颤，按照杨九天说的，按下了免提。

    “柳涛，我交代你的事情，做的怎么样了？柳氏建材的股份，那个小子还回来了吗？如果不还，我现在就派人去江城，做掉他！”

    柳忠的声音中充满了狠辣，柳涛吓的浑身都在发抖。

    杨九天淡淡一笑，向柳涛伸了伸手，柳涛战战兢兢地将手机双手递了过去。

    “柳家主，柳氏建材的股份，是你送给我的大礼，怎么忽然又要我还回去？这不合适吧？”杨九天似笑非笑地说道。

    听到杨九天的声音，电话那头的柳忠顿时一愣，不过并没有畏惧。

    很快，他冷笑一声：“杨九天，现在的你，可没有资格跟我谈这些，我劝你还是乖乖地将柳氏建材的股份还回来，否则就别怪我对你不客气了。”

    “好啊，我倒是想要看看，你柳家打算怎么对我不客气。”

    杨九天直接挂了电话，随手将手机丢在了一旁的垃圾桶里。

    柳涛早已吓的浑身瘫软，他为了柳家，甚至打算将一切都揽到自己的头上，结果柳忠的这番话，彻底将柳家推入了深渊。

    “杨先生，这个小子，我替您处理了？”

    王劲松忽然一脸凶狠地说道，这句话把柳涛吓了个半死。

    杨九天眼中寒芒闪烁：“废了，还回柳家！”

    “是，杨先生！”

    王劲松一脸恭敬地说道，随即大手一挥：“带走！”

    昌市柳家。

    柳忠听到听筒内传来的嘟嘟声，脸上一片寒意，怒道：“混蛋，竟然敢挂我电话，来人！”

    很快，柳家管家来到柳忠身边：“家主，有何吩咐？”

    “派出家族顶尖强者，去江城，杀一个人！”

    谈起杀人，柳忠没有丝毫色变，显然这样的事情没少干。

    只是他刚吩咐完管家，座机忽然响了起来。

    他接通电话，刚听了几句，就面色大变，蹭地一下站了起来，情绪激动地怒道：“什么？柳家所有工地和仓库，都被查封了？宁州集团因为偷税漏税，也被查封了？”

    柳家在昌市就是做房地产生意的，工地和仓库就是一切，尤其是工地，每停工一天，都会对柳家造成极大的损失。

    仓库中积压的建材也无法售出，甚至就连柳家最大的宁州集团，都被查封。

    这完全是要了柳家的老命，如果一周之内无法解决这些问题，柳家将会彻底覆灭。

    “到底是谁，在对付柳家？”

    挂了电话后，柳忠一脸呆滞。

    “家主，会不会是江城那个小子？”管家小心翼翼地问道。

    柳忠根本没有往杨九天身上去想，毕竟柳家这些年来，做尽了坏事，在昌市名声也极差，得罪了很多势力。

    “不可能！”

    柳忠只是稍稍思索，便沉声说道：“那个小子，在江城，或许还能借助盛天集团狐假虎威，但绝不可能在昌市也有他的势力。”

    就在柳家正陷入危机的时候，一辆面包车停在了柳家门口，将浑身是血的柳涛丢出去后，扬长而去。        

