
既然冯家人已经倒了霉，乔安一家也不想再住在冯家，他们拿起早已经收拾好的行李，外加何丽花拿来的那个黑色木盒，连夜住进了镇上的酒店，打算等天一亮就离开。

一夜好梦，乔安一家办理了退房手绪，然后准备去长途客运站买票，等到了市区再搭乘飞机前往A市。

一家人刚刚搭车到了客运站，就接到了冯凤飞的电话。

“冯素梅！你这个忘恩负义的白眼狼！

你竟然敢把我爸妈送进派出所！”冯凤飞接到消息的时候，已经天亮了。

她都准备要去上班了，没想到这时候接到父母从派出所打来的电话。

刚接到消息的时候，冯凤飞懵了好一会儿，

在知道一切都是冯素梅一家搞的鬼之后，冯凤飞简直快要气炸了！

在去看完父母了解了情况之后，她立刻就打电话给冯素梅，想要兴师问罪。

“是你啊冯凤飞，你爸妈他们给我们家安安配**这件事，不会也有你一份吧？”

冯素梅现在看谁都可疑，在她心里只要是老冯家的人就没有好的，有一个算一个都是从根上就坏掉了。

“你不要血口喷人！我根本就不知道这件事！”冯凤飞确实不知道。

当听到父母原本的打算时，冯凤飞马上就明白了。

父母是有心瞒着她，就怕她这个外嫁女回娘家分一杯羹。

虽然心里不爽，但这到底是自己的娘家人，也不可能眼睁睁的看着不管。

想到冯素梅这么狠心，为了这么点小事就送自己的娘家人进派出所。

对冯素梅本就不满的冯凤飞，现在更是对其产生了几分怨恨。

“你不知道最好，要是你知道还参与了，信不信我也能把你送进去！”说完冯素梅懒得和冯凤飞周旋，撂完狠话之后立马挂断了电话。

被挂电话的冯凤飞不死心，又接连打了好几通电话，结果打了几次都没有打通，冯凤飞还有什么不明白的。

她这是被冯素梅给拉黑了！

冯家的倒霉事才刚刚开始。

因为那位杨少在酒店出事的时候，被一些人录了视频发到了抖音上。

不过一个晚上，就上了抖音热搜。

现在网上全部都是在说杨少几人伤风败俗，在别人的婚礼上做出这种无耻的事。

杨家是做生意的，也不可能没有敌人。

有人认出了杨少的身份，便偷偷的雇人将其曝光。

不到24小时，杨少的身份，还有杨家的背景，以及婚礼上新郎新娘的背景都被人肉出来了。

在知道那场婚礼的新娘是个打败原配上位的小三儿之后，这条视频的热度又更高了。

网友直呼，真是好一出大戏。

受到了这件事的影响，杨氏公司的股价一夜之间暴跌。

而周家的生意也受到了一定的影响，总的来说还是对杨家的影响更大。

那些闻风而来的记者，已经包围了杨少等人所在的医院。

周大川和冯小凤夫妻双双被记者堵在了医院出不去，夫妻二人急得半死。

杨少醒过来之后，对乔安那是恨到了骨子里，对那几个跟班也是同样怨恨。

现在已经可以确定，那几个跟班的下场肯定好不了。

就连这场婚礼的主人，周大川和冯小凤夫妻也是杨少怨恨的对像。

杨少本名杨志浩，是杨氏的继承人之一，本来他深受父母宠爱很有希望继承家业，不过现在出了这件事，他以后还能不能继承家业还真不好说了。

“乔安！本少要你死！要你死无全尸！”杨志浩躺在病床上，发出怨气十足的呐喊。

乔安并不知道这一切，她现在已经和父母一起乘坐飞机赶回A市。

等回到家，乔安一家人坐在客厅研究起何丽花送来给冯素梅的这个黑色木盒。

这个盒子没有一丝缝隙，虽然能看出来这应该是一个木盒，却完全让人不知道该如何去打开它。

“老婆，你确定那个老太婆没有骗你，这个真是我那岳父留给你的遗物？”乔海看着这个木盒，眼中满是怀疑。

“我哪知道，我也是第一次见到这东西，当初我爸妈走的时候，我也还小呢，家里藏了什么东西哪会让一个小孩子知道。”

冯素梅拿着这个木盒翻来覆去的看了好几遍，还是看不出什么。

摇了摇头，冯素梅把木盒扔给了乔安。

“不知道是个啥，还是给安安吧。”

乔安接过，入手这冰凉的触感有些熟悉。

普通人可能发现不了，可做为修士，她发现这个木盒很不简单，有点像她上次找到的那个装玄天功德笔的盒子。

难道……这个盒子里装的会是和玄天功德笔一样的东西？

乔安心里怀疑，趁着父母在厨房忙活，她带着木盒走进房间，试着打入灵气，来打开这个盒子。

乔安的灵气打入这个木盒之中，木盒一点反应也没有，不过那些灵气倒是全被这盒子给吸收了。

乔安研究了半天还是打不开，无奈之下只能把这个木盒放进背包，等明天到了学校再让风清宴看看。

翌日

乔安回到学校。

“帮我看看这个盒子里装着什么东西？”乔安把木盒推到风清宴面前。

“这个盒子……”风清宴看到这个盒子微微一惊。

“我昨天研究了半天，不管是用精神力还是用灵力都打不开这个盒子，也不知道这到底是个什么东西。”乔安一脸疑惑的嘀咕道。

“这是属于三弟的，除了三弟本人，其他人当然打不开。”风清宴把盒子拿在手上颠了颠。

“三弟！你是说青阳！”乔安没想到这个盒子里装着的居然会是他们三弟青阳的东西。

“就是那小子，这里面装的可能就是那小子的伴生神器。”风清宴说。

“那现在怎么办？把这个盒子给青阳送过去吗？”乔安问。

“给他送过去吧，既然是青阳的东西，就交给他自己看着办好了。”风清宴摸着下巴说。

姐弟二人一合计，决定以快递的方式，将这个木盒寄给三弟青阳，反正同城快递很快的，一天之内准到。

唐阳带着小侄女儿刚从超市买完东西回来，就看见她姐姐唐月拿着一个快递盒坐在沙发上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181634"  chaptername="第263章：这是三弟的">加入书签</a>
</div>
