    第375章 拯救智慧女士

    “不老泉是骗局……”

    伴随着世界对嘉德丽雅冒险旅程最后的发现做出了总结，戳“瞎”了倒吊人被利益懵逼的双眼之后，塔罗会的各位开始教授小太阳古赫密斯语，并互相学习神秘领域的一些知识。

    这样友善的氛围一直持续了不短的时间，估摸着愚者先生差不多要散会了，斯诺忽然开口道：

    “介于上次在幽灵帝国遭遇的危险，我考虑到各位也有可能会遇到无法向愚者先生祈祷的情况，所以我给各位每个人都做了一枚金币，这枚金币可以在一定程度上代替密契仪式，在不念诵愚者先生尊名的情况下，得到愚者先生的帮助，当然，这需要你们能熬到下一次塔罗会。另外，金币我已经进行了做旧处理，如果有人问起，可以以古董、幸运金币作为借口。”

    “我要为此付出什么？”在这次塔罗会已经受到了不小打击的倒吊人先生开口询问道，斯诺却是轻轻摇头：

    “金币本身没什么超凡力量，重要的是愚者先生的眷顾，如果不想白拿的话，给我五镑的材料费就可以了。”

    说完，斯诺又转头看向奥黛丽道：

    “正义小姐，你最近有空吗，我需要解除之前的心理干预。”

    “哦，好的！”奥黛丽闻言，乖巧的点了点头，然后才道：“我从心理炼金会接了一个任务，大概两天后才能抽出身来。”

    随着恶魔与正义的交易结束后，塔罗会再次进入了无人开口的阶段，愚者先生一边腹诽着倒吊人先生害他要损失五金镑的巨款，一边环顾一圈道：

    “就到这里吧。”

    “遵从您的意志（下课，起立）。”课代表正义小姐当即起身，虚提裙摆行礼，其余成员几乎与她不分先后的起身行礼（老师再见）。

    看着一道道模糊的身影消失于眼前，克莱恩没有急着离开，而是具现出羊皮纸和圆肚钢笔，写下了一条占卜语句：

    “我晋升序列四的希望。”

    放好钢笔，克莱恩拿着羊皮纸，后靠住椅背，一边闭上眼睛，进入影响状态，一边默念起占卜语句。

    起边后，他飞快沉眠，来到了梦境世界。

    灰蒙蒙的田地裂开，他看见了一座高耸入云的巍峨山峰。

    山峰顶端，有一篇塔谈衰败的宫殿，墙壁上长满了杂草和青苔，出现了明显的破洞。

    供电的大厅内，最上首有一张由石头雕刻成的巨大座椅，它镶嵌着暗淡的黄金和宝石，多有斑驳和损坏。

    在这不像是给人类准备的座椅上，无数的透明蛆虫抱成了一团，它们密密麻麻地交缠着，缓慢蠕动着，不断生长着。

    “霍纳奇斯……弗雷格拉……”的呓语将克莱恩从梦境占卜中惊醒，他的脸庞微微皱起：

    “真的是在霍纳奇斯山脉主峰？而且比以前更清楚了！”

    他想起了贝尔纳黛预言式的回答，又想起了恶魔先生指出的方案，不由得生出了对命运的深深无奈。

    轻轻摇头，暂且不去思考这些，而是占卜了月亮同学需要的原始月亮信徒的下落，随即回到了现实之中。

    而另一边……

    ……

    东切斯特郡，约克山的某个山谷中，刚刚回到现实的斯诺将金币献祭给了愚者先生，然后开始给“只有占卜家途径才能开启的宝藏”增加一些细节。

    虽然里面要放些什么东西早就已经决定好了，不过为了应对克总的灰雾占卜，总要定期的补上一些干扰占卜的力量。

    幸运的是，悖论途径非常擅长干扰占卜。

    在试炼溶洞中再次添加了一些能让克总社死的小怪后，斯诺回到观景台，一边享受着春日里不算炽烈的阳光，一边喝着红女仆伊莲端来的茶水。

    就在他思考着要不要睡个奢侈而堕落的下午觉时，层层叠叠的耳语却在他的耳边浮现——

    “来自遥远时空的旅者，逻辑与智慧的矛盾螺旋，知识的倒影，真理的背面……”

    “越过了自动应答的祈求？”

    斯诺几乎是一瞬间从座位上弹了起来，虽然给白马非马设置了自动应答，但那只是针对授箓体系的法术赐予，以及一些传讯、仪式支持之类的小事情，但即便是如此，能穿过白马非马，直接向他传递信息的祈求，也只有九人。

    “弗萨克那边的工人运动出问题了？还是在海上引导海盗的卡斯帕斯遇到了麻烦？总不可能是贝克兰德……嗯，等等，x先生最近抵达了贝克兰德，说不定是他在胡搞？”

    斯诺心中瞬间闪过几个可能，意识穿过白马非马，缓缓上升，然后以一种居高临下的状态，俯视着祈祷者。

    “艾德雯娜？嗯，也对，她也是时候进入格罗塞尔游记了，毕竟那一船舔狗发现她失踪也是需要时间的。”

    斯诺这么想着，却没有立刻出发，而是将天堂制造取了下来。

    天堂制造发出几声呓语，但随着对目的地的了解，它也不再有任何的意见。

    再次检查了身上携带的物品，确认没有其它可能引来空想之龙污染的东西后，斯诺这才划开了献祭之门，一步迈出，再次出现，却已经置身于一片冰天雪地之中。

    ……

    斯诺落地的瞬间，至少有三道视线聚焦了过来，下一刻，流动的电光与危险的气息在同时爆发开来。

    同时，随着微微颤抖的地面，一个洪亮而憨厚的声音忽然想起——

    “你是谁？为什么来到格罗塞尔的营地？”

    “我应召唤而来，请问，拉结尔女士在吗？”斯诺单手抚胸，对着眼前至少有四米高的独眼巨人微微躬身，一边表示自己没有敌意，一边开口问道。

    “这里没有叫拉结尔……”

    “格罗塞尔，拉结尔是我的代号。”就在那巨人打算否认的时候，冷清的声音随之响起，气质冷冽，身穿繁复衬衣和神色长裤的艾德雯娜这慢了几拍的回应显然是因为刚刚从震惊中反应过来。

    不过不等她开口询问斯诺究竟是怎么传送过来的，巨人便已经咧开大嘴，欣喜的问道：

    “伱也是来对付尤里斯安的嘛？”

    ?  ?关于克莱恩知道主角有秘偶大师特性，牧羊人能放牧秘偶大师……怎么说呢，神秘学上的宝藏，为什么会认为只要有能力就能开启呢？就好像小克无面人时期用全黑之眼控制世界，和秘偶大师时期控制世界，完全是两种不同的画风，所以这个“宝藏”并不会引起克怂的怀疑——当然，他还是会占卜就是了。

    ?      最后，如果真的要锁定占卜家途径，最简单的方法，就是需要灵之虫来开启，这样一来，无论是放牧占卜家的牧羊人还是手持非凡特性的其他途径，就都不可能开启了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

