    

    不可知之地，庞大的祭坛之上，浑身笼罩在黑暗中的人影静静站立，身上气息如渊如狱，恐怖无比。

    是洪的教主。

    他微微低头，在他的视线中，一名名气势滔天的红衣武者正在集结，已经为战争做好了准备。

    而在教主身畔，一名老者微微欠着身子道：“禀告教主大人，揽月剑宗那边局势已经被我们掌握了，只要属下前往，就能轻易将剩余的一些残党镇压，彻底将揽月剑宗掌控在我们手中。

    揽月剑宗这边很顺利，只是乾天剑宗那边……”说到这里，他皱了皱眉头，继续道：“乾天剑宗比我们想象的还要难对付很多，就连我们好不容易发展的唯一暗线宋永江在不久前也和我们断开了联系，看上去，他已经暴露了！”

    “无妨！”

    浑身笼罩着黑暗的教主淡淡开口道：“有没有暗线，已经不重要了。乾天剑宗那边，本座亲自前往，他们成不了气候！”

    “在本座面前，巴子明还妄想突破，简直是不知所谓！”

    一声冷笑从黑暗中传出，显得十分不屑！

    “教主英明，那属下，就先行退下了！”说着，那老者一边欠身，一边后退进了身后的黑暗之中，逐渐消失不见。

    而洪的教主，也是在冷笑了一声之后，大袖一挥，轰然消失不见。

    ……

    乾天剑宗。

    宗主大殿之中，经过一番讨论之后，众多长老都陆续离去。

    不过，卫宗却站在原地一动没动。

    “卫宗，你还有什么事情吗?”南宫雨星轻声问道。

    卫宗踌躇了一会儿，还是问道：“我师父呢，他去哪里了？”在刚才的众位长老集聚中，他并没有见到赵淳风的身影。按理来说，到了这种时候了，就算赵淳风平时再怎么不合群，也不可能缺席的啊。

    听到卫宗的问题，南宫雨星倒是微微一笑，接着道：“你不用担心，你师父另有要事在身，只不过……具体是什么事情我现在还不能告诉你。你只要知道，这不是件坏事就可以了。”

    “这样吗……”卫宗微微沉吟。

    “还有其他事情吗？”

    “没有了，弟子告退！”卫宗轻施一礼后，接着转身离开。

    “有要事在身？连我都不能告诉？”在回去的路上，卫宗也是陷入了沉思。他师父是邪剑尊这件事，赵淳风和巴子明应该也知道。

    而且，赵淳风在不久之前修为就已经恢复到了归一境，离第三步也不远了。

    等等，第三步？

    卫宗脑海中一道灵光闪过，再想想之前南宫雨星那神神秘秘的样子，一个想法顿时在他的脑海中成型。

    “难道……”

    卫宗脸上露出了一个微笑，彻底放下心来。

    “真有你们的！”

    轻笑着摇了摇头，卫宗再无后顾之忧。接着，他先是前往灵阁将击杀王烈的那个任务交接了一下，虽然贡献点不多，但是蚊子腿也是肉啊。不过话说回来，这一次出去，可谓是收获不小。

    先是孽龙心，然后又是悟道树，最后还打探到了洪的消息，可谓收获满满。

    “先回去吧！将之前吸收的那些力量炼化，在洪的进攻到来之前，能够提升多少实力，就看造化了！”

    出了灵阁的门后，卫宗这般想到。

    然而，就在这时……

    轰隆！

    一声惊天动地的巨响传来，接着便是地动山摇，无数的山峰直接崩裂，大块大块的碎石掉落下来。

    就连卫宗的脚下土地也碎裂开来，一道道的裂缝出现。

    见状，卫宗连忙纵身而起。

    “发生什么事了？”

    “怎么回事？”

    感觉到了异样，还在灵阁中的众人连忙跑出来，脸上都有些茫然。

    “在天上！”

    卫宗脸色凝重到了极致，他感觉到了无数强大的恶念在靠近，其中一道恶念，简直强大到了极致，映照在他的神魂中，就如同太阳一般炽烈。一时好奇之下，卫宗顿时神魂一动，向着那最大的恶念探查而去。在神魂探查的一瞬间，他看到了一道笼罩在黑暗中的人影，只能看见模模糊糊的身形，更别说面容了。

    “嗯？”

    在乾天剑宗之外，洪的教主轻咦了一声，接着冷笑一声：“有趣！”他发现，居然有一个不知死活的小子敢探查自己？

    他一声轻咦，反映在卫宗的识海中则是天翻地覆一般的巨响。

    轰！宛若世界颠倒，日月沉沦一般，卫宗的识海内无数神魂力顿时暴走开来，就要将卫宗反噬。

    “噗！”

    卫宗一口鲜血喷出，接着，他脸上出现了坚毅至极的神色。

    “悟道树，给我镇压！”

    轰！

    识海之内，悟道树大放光明，柔和的光芒在识海之内抚过，说来也神奇，不管多么暴动的神魂力，被这柔和的光芒抚过之后，都变得平静了下来。

    “太大意了，对方实力强过我太多，就算是想都不能想……”卫宗半闭这眼睛，一道道的血液从他的眼睛中溢出，不过他此时他身上本来暴动的气息也是稳定了下来。

    “居然没死？”教主有些惊异的扫了卫宗一眼，虽然隔着不少的距离，但是卫宗就如同在他眼前一般，无所遁形。

    “有意思的小子，身上绝对有着大秘密！只不过，我现在要去对付巴子明，没功夫管你。”教主阴冷一笑，将卫宗的身影记在了心里。现在解决巴子明才是重中之重，其他事情都要往后放一放。不过，等解决了巴子明之后，他再慢慢来料理这个小子。

    想到这里，看着面前薄薄的一层空间膜，以及上面刻画着的无数防护阵法。教主只是缓缓抬起了手，接着猛地一划，撕拉——那空间膜上瞬间出现了一个巨大的口子。

    “杀！”

    不用教主吩咐，他手下的诸多红衣武者一拥而上，从这裂开的口子中进入。教主冷冷一笑，接着大袖一挥，身体再度消失不见。

    “消失了！”

    在卫宗的感知当中，那道最大的恶意消失不见了。

    而与此同时，在乾天剑宗上空，撕拉一声之后，一道巨大的黑渊出现。接着……如同蝗虫一般的红衣武者涌入了进来……

