    第14章 太阳之力

    “师父，你就带我去见见世面吧，师父，你若是带我去西洋茶餐厅的话，接下来十天，小师弟修炼到什么时候，我就修炼到什么时候，师父，你看怎么样呀？”

    就在刚才，林九想到自己并没有去过西洋茶餐厅，第一次去说不定会丢脸，所以，就打算带上文才，这样就算丢脸，也有文才在前面挡着，不会让他太过尴尬。不过，林九可不会轻易松口，说带上文才。

    “十天时间，太少了，必须得一个月才行，怎么样，文才你可答应？”“呀，要一个月时间，师父这是不是有些太久了，师父能不能少一点，你看十五天如何？”林世安是一个修炼狂人，每天修炼十几个小时，他文才能坚持十天，就已经算是不凡了。

    “不行，这个没得商量，一个月时间，一天都不能少，要是你答应，那明天为师就带上你，要不然，你明天就在义庄看家。”

    听到这话，文才沉默了起来，虽然，他很想跟林九到西洋茶餐厅中，见识一番，可为此需要付出一个月时间努力修炼，有些不值得，也不一定能能坚持下来。以他对林九的了解，若他不能坚持，等待他的将会是一顿毒打，想到这，文才就想要拒绝。

    “西洋茶餐厅，那可是任家镇最好的茶餐厅，也是附近几个镇最好的茶餐厅，若能到里面消费一番，绝对是一件光荣的事情，也是一件极为有面子的事情，可惜，并不是所有人，都有这样的机会，至少，那秋生就没有这样的机会。哎，也不知道错过这次机会后，不知道，日后是否还有机会，到西洋茶餐厅中见识一番。”

    林九的这一番话，打消了文才之前念头，不错，若秋生知道了自己到过西洋茶餐厅，一定会非常羡慕自己，想到那个场景，文才脸上不禁布满了笑容“师父，我也要去西洋茶餐厅。”

    “决定了，真的要去西洋茶餐厅，文才你可要想好呀，毕竟，这去西洋茶餐厅的代价，有些大，需要努力修炼一个月时间，若你不努力修炼的话，为师可是会狠狠收拾你的。”

    为了能让秋生羡慕，文才已经打算豁出去了，当然，更为重要的是，文才已经绝对狠狠坑秋生一次，让秋生也和自己一般，努力修炼一个月的时间“师父，我想好了，我要去。”

    “既然如此，那为师明天也带你一同前往，去修炼吧。”听到这话，文才开心的来到庭院中，开始修炼起来，这次修炼，文才可是极为认真，深怕林九会因为他认真修炼，而不带他前往西洋茶餐厅。

    没过多久，林世安就听到系统提示音响起“紫阳身第一层第二层修复完善，成功。”之后，林世安就感应到众多文字，突然出现在脑海中，见此，林世安连忙盘坐在地上，参悟紫阳身。

    不远处的文才，看到林世安突然坐在地上，以为林世安是出了什么事情，就想要前往林世安身边，问问是怎么一回事。

    文才没见识，不知道林世安是怎么一回事，可不代表，林九也不知道林世安现在是怎么一回事？之前，林九一直关注文才和林世安两人的修炼，所以，在林世安坐下的瞬间，林九就发现了，一番打量，林九心中的疑惑顿消，心中充满了喜悦，这是顿悟。

    虽然，林九不知道林世安为什么好端端会突然顿悟，却也知道，这种机会对于林世安来说，极为难得，绝对不容打扰。

    在看到文才打算惊动林世安时，林九再也顾不得其他，脚踩禹步，化作一道流光，出现在文才面前，不待被吓了一跳的文才说些什么，林九就伸手将文才的嘴巴，给捂住，然后，带着文才来到义庄外。

    “文才，从现在开始，你就带着义庄外，不能发出任何的声音，传到义庄中，更不要让其他人进入义庄中，明白吗？”

    看着林九郑重的样子，文才虽不知道这是怎么一回事，却也知道这件事情，绝对不小，他最好按照林九说的办，要不然，这后果不是他能承担得起“师父，我知道了。”

    听到这话，林九没有说些什么，悄悄进入义庄中，看着林世安，想要知道这次林世安顿悟，能有什么收获。

    却说，当众多文字出现在林世安的脑海后，林世安就不由自主跟着文字记载，开始修炼起来。原本，紫阳身的修炼，需要朝阳紫气相助才行，一天能修炼的时间，不过是几分钟罢了。

    可现在紫阳身经过系统改良后，只需要有太阳，就能修炼。随着林世安运转紫阳身，林世安感应到一股炽热的力量，进入身体中，想要将他的身体融化一般，让林世安极为痛苦，免得变得扭曲。

    “宿主坚持住，渡过这一关，前途将一片光明。”听到这话，林世安强忍痛苦，继续运转功法，炼化这道太阳之力。

    随着，林世安不断运转紫阳身，炼化这道太阳之力，将炼化的太阳之力，不断融入林世安的身体，淬炼身体。

    一边的林九，在看到太阳之力，进入林世安的身体时，被吓了一跳，不知道，这林世安到底领悟到了什么，竟然能牵引下来太阳之力。

    这太阳之力极为恐怖，就算是他想要炼化，都极为困难，需要有专门连忙太阳之力的功法，才有那么一丝可能，能将太阳之力给炼化。

    林世安现在不过是一品道士境界，就算有专门连忙太阳之力的功法在手，想要炼化太阳之力，也是极为困难，甚至可以说是九死一生。

    若是，太阳之力没有进入林世安的身体中，那林九绝对会打断林世安，哪怕现在林世安是在在顿悟，也是一样。

    可现在，那太阳之力，已经进入林世安的身体中，若他在这个时候，打断林世安的话，可能会让林世安死在太阳之力下，现在他能做的，就只有是为林世安祈祷，希望林世安能炼化这太阳之力。

    新书上传，求推荐，求收藏，求打赏。

    (本章完)

