    一晃眼，

    叶尘回到云州已经十多日。

    在这十几天的时间里，叶尘把心思，完全放在了整合宗门力量上面。

    他先后从现有弟子中，挑选出了李贺年等三人，作为自己的亲传弟子，分别传授了他们一门最适合的修炼功法，然后亲自加以指点，令他们的实力突飞猛进。

    随后开始公开招收弟子，并且按照修真界中的宗门模式，将门中弟子，划分为三个等级，

    分别为：核心弟子，内门弟子，以及外门弟子。

    随后，又建立藏经阁，

    叶尘从自己前世八百年的修真记忆中，搜集了上百门功法武技，以及修炼心得体悟等等。

    将这些制作成精神玉简后，置于藏经阁之中，供门中弟子参阅。

    封楚飞烟为门中第一长老，依旧主持门中的大小事务。

    封雪姬为执法堂长老，专门负责管束门中弟子的举止。

    小林舞依是叶尘的首徒，乃狂仙门首席大弟子，连李贺年都要喊一声大师姐。

    与此同时，

    叶尘还成立了暗部，由玫瑰负责，专门收集各方势力的情报，这对于曾经是国际杀手的她来说，也算是轻车熟路了。

    值得一提的是，玫瑰的修炼天赋极佳，得到叶尘的指点之后，在短短十天内，就迈入了修真行列，修为进步神速！

    ……

    狂仙门招收弟子的消息，一经传开之后，顿时引起了全球轰动。

    国内外，大量的修仙爱好者，蜂拥而至。

    由于前来拜师的人，实在太多，最终叶尘只好又定下了三条原则，

    第一，华夏人优先招录；

    第二，品性不佳者，一律不要；

    第三，必须要经过宗门设下的重重考验。

    这三条原则定下之后，很多人纷纷铩羽而归，甚至一些外国国籍的拜师者，干脆加入了华夏国籍

    但是，能够通过第三条重重考验之人，却寥寥无几。

    最终十几天下来，也只有数十人完全合格，勉强成为了狂仙门的外门弟子。

    ……

    除此之外，华夏军方在得知叶尘归来的消息之后，君老亲自莅临狂仙门，易山河和欧阳寒等人随行。

    原来，经过华夏高层商议之后，鉴于叶尘之前的功绩，军方高层全票通过，授予叶尘元帅军衔。

    而叶尘，也成为华夏，自建国之后，首位和平年代的元帅！

    不过对此，世界各国高层，并不觉得意外。

    毕竟，这位可是连世界第一强国，都被他一脚踩下。

    毫不夸张的说，只要叶尘还在一天，只要叶尘还和华夏在同一战线，世界上任何一个国家，都不敢再与华夏叫板。

    如此猛人，换作任何一个国家，都会把他当作国宝一样供着！

    ……

    又过去了数日，

    叶尘指定的各项宗门发展策略，已经开始有条不紊的展开，狂仙门也逐渐走上正轨，成为了世界各方势力，密切关注的对象。

    时间就这么一点点流逝，不知不觉已经到了八月底。

    这一天，

    叶尘修炼结束，始终未能找到突破金丹境的契机，心情正有些小郁闷，忽然门中弟子来报，

    “启禀门主大人，在天海大学负责保护萧小姐的兄弟来报，今天上午，萧小姐突然昏迷，送往医院之后，医生也查不出任何原因，至今还尚未清醒！”

    叶尘听完汇报，先是一愣，继而不惊反喜，心中暗道：

    “是曦月！这一定是曦月的残魂，将要苏醒的征兆！”

    一念及此，叶尘不由得哈哈大笑。

    那名门中弟子，顿时满脸的莫名其妙，还以为叶尘是悲伤过度，精神出了问题，但是又不敢多问。

    和楚飞烟打了一声招呼之后，叶尘便直接动身前往天海市。

    ……

    天海市，第一中心医院，

    “医生，萧若曦她到底得了什么病？怎么到现在都还没有醒过来？”

    苏蔓一脸焦急之色，冲着一名中年医生问道。

    虽然她平日里，和萧若曦一直互相看对方不顺眼，可是在关键时刻，还是挺为她担心的。

    中年医生满脸的尴尬之色，

    “这……这个嘛……还需要进一步的观察……”

    苏蔓听到这话，顿时急了，

    “你不是全国最好的脑科专家吗？这都查了几个小时了，怎么到现在都还没有查出原因？”

    中年医生顿时更加惭愧，同时心中也不由得一阵恼火。

    他叫吕国胜，是华夏排名前十的脑科医生，也是天海市第一中心医院的金字招牌。

    想要挂他号的人，都已经排到一年以后了！

    平日里，哪怕是那些富豪权贵们，也都对他客客气气的，各种讨好。

    如果不是之前接到上头通知，眼前这两个女孩的身份，极为不简单，他此刻恐怕早就恼羞成怒了！

    不过说起来，连吕国胜自己都不相信，他身为全国最顶级的脑部专家，竟然无法查出眼前这个女孩的病因！

    只能判断出，这女孩，目前处于一种深度昏迷状态，但是脑部乃至全身上下，都没有任何病变的征兆。

    “苏小姐，这个大脑啊，是人体最为复杂的器官，很多问题不是一时半会能查清楚的，所以你需要耐心的等待……”

    无奈之下，吕国胜也只好打起了太极，希望能暂时把苏蔓糊弄过去。

    然而就在这时，

    门外忽然响起了一道争执声，

    “先生，这里是ICU病房，你不能随便……”

    “砰！”

    下一刻，

    ICU病房的房门，已经被人一把推开，

    继而，

    一名身穿休闲服的少年，从外面缓步走了进来。

    “小尘！”

    看到此人，苏蔓顿时满脸惊喜之色。

    这个不速之客，赫然正是叶尘。

    吕国胜此时心里正憋着一口闷气呢，看到一个毛头小子闯了进来，顿时气不打一处来，直接斥声道：

    “你是什么人？怎么能随便进入ICU病房？赶紧给我出去！”

    叶尘先望了一眼病床上的萧若曦，确认她无事之后，也暗暗松了一口长气，转而瞥了一眼旁边的吕国胜，淡淡道：

    “她的病，不是你所能医治的，你现在可以出去了！”

    吕国胜顿时两眼一瞪，气得肺都要炸了，

    “我不能治，难道你这个毛头小子就能治？少在这里添乱！赶紧给我出去，否则我就叫保安了！”