    显然这里的植物都不是很欢迎人进入这里，顺着山的坡度往上，就在一个延伸到山谷边沿的高台位置上。

    紫晨看见了一个非常古老的砖瓦建筑，它隐藏在浓浓的树冠之下，又有杂草树丛遮挡，要不是隐约有路是通向那里的，他们还未必能够发现。

    紫晨随手一挥，银色的光辉顿时肆意放射，前方这一片荒草乱丛竟然纷纷折断。

    之后一股如割碎之风的空间力量涌了出去，从那个瓦屋周围刮过，那些被折断的树枝、草丛全部被扫了干净，前方的道路也一下子干净了很多。

    这一番清理，那破旧的屋子也终于露出了全貌。

    那就是一个敞开的寺堂，非常的小，三个阶梯，一个露台，然后就是堂屋。

    紫晨直接走了上去，目光注视着堂屋中陈列着的一样长满灰尘的木鱼。

    用空间之力轻轻悬浮起木鱼，仔细观察发现这个木鱼弧盖位置刻满了纹痕，纹痕有规律的交错着，交错出的小格子中有着古老的魔法字符。

    紫晨用手去摸，瞬间出现一种亮黄色的雷丝，这些雷丝迅速的传递到紫晨的手指上，给紫晨带来一种麻麻的感觉。

    看着木鱼器皿，紫晨也是沉入了沉思。

    真正强的器皿是有灵魂的，它们甚至跟许多生物一样有着脾气、秉性，与主人有着情绪共鸣。

    如果可能的话，他其实是想把这木鱼器皿给穆宁雪的，但木鱼器皿是拥有灵魂的，虽然紫晨有自信可以强行让其认主，但没有必要。

    因为穆宁雪有着冰晶刹弓的存在，完全不需要木鱼器皿，而牧奴娇以后紫晨也不会让她去做什么危险的事情，至于艾图图则更不需要。

    所以还是给比较喜欢作死的赵满延比较好。

    至于给他自己，这是不可能的，木鱼器皿其实就是伴生器皿的一种。

    伴生器皿，是泛指一类特殊的与人类灵魂完美融合的器皿，他人无法夺走，除非将主人的灵魂给粉碎。

    但这种伴生器皿一个人只能够拥有一个，木鱼器皿也是伴生器皿，他已经有了朱雀玉佩。

    所以想来想去，倒是便宜了赵满延。

    “不过在给他之前还是解决了邪灵问题吧。”紫晨看着手中一直释放着黄色电丝的木鱼器皿自语道。

    虽然和尚与少女的故事挺感人的，但想伤害穆宁雪那是不可能的。

    想着，紫晨那庞大的精神力夹杂着化为实质的杀意瞬间冲入了木鱼器皿之中。

    ………………

    寺庙前。

    还在莫凡面前演戏的和尚奈良原空突然感觉他与木鱼器皿的联系瞬间断开，而随着联系的断开他也不可能生存多久了。

    “吼吼吼～～～～”

    奈良原空此时也是彻底的原形毕露了，原本小鲜肉的脸一下子变得鬼怪一样狰狞。

    “啊啊啊，就差一点的，到底是谁，我不甘心啊！”

    随着和尚奈良原空愤怒的怒吼，他的灵体开始慢慢消散。

    “卧槽，这是怎么回事？”

    一旁的莫凡看见这一幕直接暴了句粗口，原本那个长的还可以的和尚变成一个怪物就算了，现在直接就给他整了个活人消失术。

    看着消失的和尚与少女，莫凡突然感觉背后一冷，打了个冷颤便飞快的向里面跑去。

    …………………

    当紫晨回到汇合的地点时，就听见了莫凡的声音。

    “真的，我没有骗你们，我真的看见了一个和尚化为妖魔，从我面前消失了。”

    “切，怎么可能，我们可都是从门口进来的，如果我们这么多人都没有发现那妖魔的伪装，那那只妖魔怎么说也是统领级的了。”官鱼不屑的说道。

    “你不信，我们可以去问问寺庙的人，看看那个小和尚还在不在了。”莫凡说道。

    “你随便编的一个人，又怎么可能存在。”祖吉明说道。

    其他人看着他们的争吵，也没有要说话的意思，都是在沉思着，看着莫凡的样子，也不像是在骗他们。

    可是一个和尚突然化为妖魔，然后消失，这又怎么可能呢。

    如果是真的妖魔，那肯定会发生战斗，就算没有发生战斗也不可能像莫凡说的那样，凭空消失吧。

    “好了，不要在吵了，那妖魔确实是真的，如果你们想要了解，可以去问问那些寺庙中的和尚，关于奈良原空与宫田的故事，不过他们会不会告诉你们就不一定了。”这时紫晨走进来说道。

    “看，我就说那些都是真的吧。”莫凡得意的说道。

    “话说，你刚才离开就是去弄这事去了？”赵满延疑惑道。

    “嗯，差不多，解决了那特殊的邪灵，随便弄了个有趣的东西。”紫晨点点头，将木鱼器皿取出说道。

    “这是禁制？”蒋少絮诧异的看着紫晨手中正释放着黄色电线的木鱼器皿，满脸的疑惑不解。

    魔具方面南珏格外精通，她走到了紫晨的旁边，细细的查看了起来。

    南珏将手掌悬停在木鱼上面，没有去直接触碰它。

    她闭上眼睛，用自己的意念去感知这件木鱼，而紫晨也是配合的将木鱼悬浮在半空中的，慢慢的那黄色的雷电丝没有再出现了，反倒是慢慢的柔和了下去。

    “这应该是一个盾魔具，但它的功效不单单是防御那么简单，其中还蕴藏别的力量。”南珏说道。

    “嗯，这东西确实不错。”紫晨点点头，便将木鱼器皿仍给了赵满延。

    而就在赵满延与木鱼器皿接触的一刹那，耀眼的光芒便亮了起来。

    “这是？”南珏看着这亮起的黄色光芒瞳孔猛的收缩了一下。

    她研究过这种魔器，当然知道其中的特殊性，像这种直接认主的，那器皿肯定是魂级以上，而且她刚才还研究了一下，敢肯定这不是什么普通的魂级器皿。

    而其他人虽然没有研究过魔器，但自行认主一看就知道是好东西。

    “大哥，我到现在都没有什么好的防御魔具啊！”莫凡看着一脸懵逼的赵满延，有些馋嘴的说道。

    “这东西对你没有用，而且它是自行选主，就算你拿到也用不了。”紫晨耸了耸肩说道。

    而对于紫晨说的话，莫凡是明显有些不相信的，毕竟他对于魔器这种东西并不了解。

    “你不信可以拿一下试试。”紫晨说道。

    闻言莫凡也是有些跃跃欲试的跑了过去，结果刚刚接触到木鱼器皿，黄色的雷电丝便迅速的传递到了莫凡的手指上。

    “卧槽，疼。”

    莫凡惊叫一声，立刻便收回了手。

    “嗯？疼吗？”这时南荣倪也是耐不住好奇心，小心翼翼的摸了一下，但结果却出乎意料，没有任何事情发生。

