    风门关，总督府。

    寒风萧萧，大雪飘飘，两排身穿甲胄的士卒分列在一间屋子周围，一个个按刀直挺，钉子一样站在地面，一股萧杀之气扑面而来，摄人胆魄。

    这些都是司徒冲的亲卫，镇国军中挑选出来的百战精锐。

    周围除了呼呼的风声，一片静寂。

    “总督大人，萧夆的意图已经很明显了，无非就是让北蛮人堵住我们，然后全力去吃掉黑甲军，我们不能让他得逞！”

    一道声音从里面传出，打破了宁静。

    “嗯，理应如此！”

    屋内，司徒冲点了点头，然后看向其他人。

    “总督大人，末将认为不妥，如今关内的情况，相信大家也是看到了的，士气如何暂且不说，要是补给的粮草物资还不到，别说去救黑甲军，恐怕我们还没有出关，下面的人就先散了。”

    自从关内粮草紧缺之后，逃兵的现象时有发生，止都止不住。

    “我也来补充一点。”

    一个身材魁梧的汉子站了出来，他身高将近两米，浑身肌肉将身上衣物撑得紧紧的，站在屋里犹如鹤立鸡群。不过更令人注意的是他的右肩，那里只有一条空荡荡的袖子。

    “除了物资之外，咱们不少士卒已经对外面的北蛮人产生了阴影，一些士卒看见北蛮人还没有打，就先胆怯了，让他们出去冲破北蛮人的阻截，怕是——”

    说到这里，那断臂汉子有些黯然地摇了摇头。

    本以为自己的个子已经是出类拔萃了，但是在那些北蛮人面前，跟一个童子差不多。

    在战场上，想要杀掉一个北蛮人，至少要牺牲五名沙场老兵，这还是最普通的蛮人，要是遇上那些能够发狂的蛮人，就算是五十人也不够送，他这一条胳膊，就是被那种蛮人给扯断的。

    当时那种情景，能够捡回一条性命，已经是老天保佑了。

    这些日子，北蛮人的强大，已经深深扎根在关内士卒的心底，面对这些力大无穷的大个子，他们已经逐渐丧失了心气，只有深深的无力感。

    对于关内士卒的情况，司徒冲也是看在眼里，但是却无可奈何，军心和士气不是靠他一张嘴和总督的威望就能提升起来，而是需要胜利，不断的胜利来铸造，而他们已经很久没有打过一场像样的大胜仗了。

    “救是一定要救的，唇寒齿亡，大家尽力而为吧。”

    “报~”

    就在这时候，一个传令官飞快地从外面冲了进来。

    “启禀总督大人，我们的援军和物资到了！”

    “什么！”

    所有人都惊喜地站了起来。

    “三皇子殿下带着援军和支援的粮草物资，已经进关了！”

    传令官再次说道。

    “太好了！”

    司徒冲脸露喜色，“诸位随我一起去迎接三皇子殿下！”

    援军和粮草的到来如同一剂强心剂，让关内低迷的士气得到了不少回升，让大家看到了生存的曙光。

    “殿下，司徒将军来了！”

    一辆马车旁，一名脸白无须的太监弓着身子对着车厢说道。

    尽管天气寒冷，但是那太监的衣着却依然单薄，与周围穿着厚实的侍卫形成了鲜明对比，由此可见此人无疑是一名高手。

    “咔~”

    随着马车的车门被拉开，身披大氅的三皇子李炽从里面走了出来，他伸展了一下身子，目光打量周围，“终于到了，这该死的天气，小顺子，我们没有晚多少吧？”

    “殿下放心，这样的天气，谁也不可能按时将物资送过来，殿下已经做得很好了。”

    太监拍着马屁。

    其实按照规定的行程，他们足足晚到了一个月。按照军规，押送粮草的负责人要被处死，但是因为大雪封路，加上李炽的身份，除了朝堂那些二愣子似的言官之外，没有人敢在这件事上找他麻烦。

    “臣等见过三皇子殿下！”

    “哎哟，司徒将军快快免礼。”

    李炽满脸笑容地上前扶住司徒冲双臂，“司徒将军辛苦了，本殿下没有来迟吧？”

    有没有来迟，你自己心中没有点数吗？

    司徒冲暗暗哼了一句，嘴里却笑道：“呵呵，大雪封路，殿下能够在今天赶到，就不算迟。”

    粮草物资送到之后，司徒冲也不含糊，当即下令做饭，而且让关内所有士卒都能分到一块肉片！

    听到能够吃肉，已经差不多饿疯的士卒们顿时欢呼起来，暂时忘却了关外那些凶残的北蛮人，一个个满眼期待着开饭。

    总督府里面，司徒冲也摆了一个简单的宴席为李炽接风洗尘。

    “总督大人！”

    宴席还没有开始，温淳刚就匆匆找到了司徒冲。

    “穆如兄，出了什么事？”

    “我刚才带人清点了一下屋子，兵器甲胄这些倒是可以对的上数，就是粮草比账册上的少了三分之二！”

    温淳刚脸露凝重，少了这么多粮食，风门关又来了五万张嘴吃饭，这点粮食根本支撑不了多久。

    “怎么少这么多！”

    司徒冲眉头顿时皱了起来，就算把在路上消耗的也算上，也不可能一下子少了这么多粮食才对。

    “大人，这件事恐怕与三皇子脱不了干系！”

    温淳刚压着怒气道。

    要说那三皇子没有私吞粮草，他绝对不相信。

    “这件事情先保密！”

    司徒冲郑重吩咐道。

    朝中局势时刻在变化，二皇子连续失利之后，导致一些原本支持他的臣工，都纷纷转入了三皇子李炽的阵营，现在李炽背后的势力可不容小觑。

    “可是——”

    温淳刚张了张嘴，话还没有说完，外面就响起一阵急促的脚步声。

    “将军，三皇子来了！”

    就在这时候，外面传来了亲兵的禀报。

    “知道了，我这就出去。”

    司徒冲说完，看着温淳刚，“穆如兄，粮草的事情，我们还是容后再议吧，先出去应付这个三皇子。”

    “别了，大人知道我最不喜欢的就是这种场面，我那边还有很多事情没有忙完，先去做事了。”

    温淳刚说着就要离开，却别司徒冲抓住了手臂，“穆如兄，我知道你不待见那位殿下，但须知君子易处，小人难防，还是随我出去吧。”

    说完不由分说，就拉着温淳刚走了出去。

    宴席中，风门关里面有名有姓的将领官员基本都到齐了，菜过五味酒过三巡之后，话题突然聊到了出兵解救黑甲军这件事情上。

    “司徒将军，这我就想不明白了，我们为何要出兵解黑甲军之危？”

    李炽满脸奇怪问道。

