    地宫之中光线昏暗，唯一的光源就是爹手上的手电筒。

    这只巨眼硕大无比，似乎在地下呆得久了，并不耐光照，被手电光一晃，正中间的瞳孔华彩涌动，朝中间一缩，顿时缩成了一个小黑点。

    饶是如此，也是巨大无比，比我爹的脑袋还大一大圈。

    最可怕的是眼珠子都已经这么大，身体却跟汉白玉栏杆混在一起，光影明灭之中，根本看不出这怪物到底有多大。

    我和贾山大气也不敢喘，生怕惊动了这怪物，只能疯狂朝我爹打眼色，希望他能明白眼前近在咫尺的凶险。

    爹自然也是明白了的，当下示意我俩不要出声，他自己则缓缓蹲下身子，从兜子里翻找着什么。

    我死死盯着这怪物，见它瞳孔慢慢适应了手电的散光，开始恢复到正常大小，心道不好，这家伙适应了光线，怕是马上就要动了。

    我这念头刚在脑中一闪，那怪物已经动了，只见高大的汉白玉栏杆上鳞起龙蛇，宛如江河倒卷一般，那庞大的身躯绵延不知多远，从栏杆上隆起来，盘旋蜿转，映着手电光，白光潋滟，动人心魄。

    这竟是一条比大水缸还粗，全身雪白的巨大白蟒。

    然而和寻常蟒蛇不同的是，这蟒鼻梁上赫然竖起一只弯刀一般的角，角呈墨色，和身躯上的雪白之色大相径庭。

    光这只肉角就有我半截手臂长，可见蟒头有多大。

    随着这白蟒起身，它的周围竟然慢慢起了薄薄的雾气，这雾气起初很薄，可几个呼吸的功夫竟然眼见着浓厚起来，渐渐竟如云雾成团，围绕着白蟒翻腾不休。

    白蟒硕大的头颅缓慢地从栏杆上剥离开来，慢慢抬起来，越来越高越来越高，渐渐升到手电光照不到的云雾范围中去，一隐没进云雾之中，那双灯笼一般的眼睛顿时发出幽明的光来，在云雾之中隐现闪烁，宛若一双星斗。

    爹仿佛背后长了眼睛，趁此机会，把身子在地上猛地一滚，逃回我和贾山身边，随即拉着我俩的胳膊，撒腿就跑。

    “这是守护地宫的白龙，是大巫用来守护陨石不被外物侵扰的妖兽！”

    爹的声音夹杂在呼呼的风声之中，刮得我耳根子生疼，一颗心更是坠进了深谷，凭我们三个，哪里能打得过这么大的一条白蟒，这白蟒头生刀角，搅动云雾，简直是差一步就要变化成龙了。

    相比之下，我和高老道在山东坟遇到的那条生出四足的大蛇简直连渣渣都不如。

    我们三个直跑到甬道旁边的石壁前才停下来，现在面前摆着两条路可以选择，要么重新钻回甬道打道回府，要么想办法绕过白蟒逃进大殿里去。

    此刻地宫之中白雾翻腾，几步开外什么都看不见，根本看不清那白蟒在哪，我们三个胡乱地四下张望一圈，爹想也不想，朝一旁撒腿就跑。

    我和贾山被他拽着，也只能一头扎进白雾里，好在爹始终顺着石壁跑，倒是不会迷失方向。

    仓皇之中，一旁的滔天云雾越发剧烈地翻腾起来，像是有一条苍龙在云海之中疯狂地翻滚，我们只能听到云雾中不断发出的撞击声和白蟒粗重的喘息，一下一下像是砸在心口上。

    可是我们却什么都做不了，只能尽可能地避免发出声音被白蟒发现行踪。

    这种绝对的实力压制，令人绝望。

    我心里正想着幸好白蟒视力可能不咋好，要是等我们逃出去了都没发现我们那就好了。

    下一秒，头顶呼啸一声，一条巨大的黑影竟然猛地劈开云雾，狠狠砸在了我们身后的石壁上，顿时砸碎了一整列的石板，碎石纷飞，到处迸溅。

    我心都要从嘴里蹦出来了，这一下要是再早个一秒钟，我们仨恐怕就要被砸成肉饼，血溅当场了。

    白蟒的尾巴一抽即收，带着碎石烟尘，又呼啸着收回云雾之中，随即一声咆哮宛如龙吟，响彻了整个地宫。

    白蟒发怒了。

    爹脚下更是不敢有片刻停顿，埋头只是狂奔，我也不知道沿着墙壁跑了多久，只觉得连身上的衣服都被云雾打湿了，身前身后的石壁更是被白蟒的长尾多次抽中，抽得我一头一脸的土，爹才猛地刹住脚步，喘着粗气挥手示意我们停下。

    我这才发现我们早就偏离了石壁，现在周围全都是滚滚白雾，仿佛一片混沌，连手电光都打不出几米，就被白雾拦住了。

    爹怕引起白蟒注意，自然不敢一直开着光源，稍微四下瞧一眼，立刻就关了手电筒，还带着我们往前走出去了几米，这才长长松了一口气，蹲在地上休息。

    头顶又一次传来白蟒悠悠的咆哮。

    我心中一动：这次的叫声，却仿佛比之前远了一些。

    “这是啥地方？为啥停下了？”贾山呼哧呼哧喘着气，也不忘四下看看来确认安全。

    爹从布兜子里胡乱翻着什么，嘴上道：“你们知道咱们跑了多远了么？”

    我和贾山齐齐摇头。

    爹手上比划了个数，“咱们绕着地宫跑了两圈半了。”

    我嘴张得老大，不可思议地道：“爹你疯啦，咱们一直在这里头兜圈子，都不如回去了呢，不然要么是累死，要么是被这大蛇给吃了。”

    贾山却若有所思，慢慢道：“所以我们才停在了这儿？”

    爹赞许地看了看贾山，又横了我一眼，小声骂道：“小浑犊子，你就不能学学人家，长长脑子，要是白跑，我早带你们走了，还用得着等到现在？”

    我悻悻地摸摸鼻子，“那现在是咋回事儿？爹你为啥带着我们绕圈子，总不能是要累死大蛇吧？”

    爹嘬了下牙花子，忍住揍我一拳的冲动，运了运气，才小声道：“这第一圈，我判断了下这个地宫的大小，并且找到了地宫的中轴线；这第二圈，我找到了大蛇攻击的大概范围，发现只有这一条它没有攻击过，这说明……”

    “说明它的身子其实并不能在地宫里随意行动，可能是为了防止它离开地宫，所以将它专门锁在了大殿前头的某个地方！”贾山反应极快，立刻就明白了。

    “而这里……”爹点了点头，朝周围指了一圈，“就是它根本无法越过地地方，也就是大殿的正后方，我看过了，它正对的石壁上并没有通往其他位置的出入口，所以这个大殿里头应该暗藏了玄机。”

    “我们要去那里头？”

    我眼珠子瞪得溜圆，仰头看向爹指着的大殿方向。

    滚滚云雾之中，白蟒的长啸如同龙吟，在空旷的地宫里悠扬回响。

    翻腾如龙卷风一样的云雾中偶尔现出的一角飞檐，恍若天宫，若隐若现。

