    眼看着花藤鹰的尸体倒下。

    苏文不作犹豫，立即将他拽到土外。

    “希望别让我失望吧。”

    正常来说，玩家死亡后，随身物件也能从背包中耍出。

    当然，其中是不包含货币的，只限资源。

    先前收割尸体没有搜背包，是因为那些天赋低的玩家，几乎不会有什么好东西。

    说白了他们还没自己有钱呢，能指望搜刮出什么？

    而眼下，苏文只希望能从花藤鹰的背包中能翻出忍术手册。

    想到这，他先是收割经验、血脉，随后便在他的背包中搜索起来。

    “忍法·替身术！”

    “忍法·影分身！”

    “忍法·遁地术！”

    “忍法·影子模仿术！”

    很快的，苏文就从他的背包中找到了四套忍法手册。

    替身术，毋庸置疑，在一定区域内施法，可瞬间与其余物体调转位置。

    而且被替换的物体会以本体形貌存在，往往被攻击到、敌人才会察觉。

    遁地术，正如花藤鹰方才施展出来的一样，能在土地内飞快穿梭。

    其核心本质与苏文已然掌握的土遁天赋异曲同工，甚至还不如土遁天赋可玩性高。

    反倒是影分身和影子模仿术，让苏文有些惊喜！

    【忍法·影分身】

    品质：黄金七品

    熟练度：LV1

    精神：+300

    效果：

    一、释放法诀，可分裂出5具分身，每具分身拥有本尊一半的属性！

    二、以分身释放、学习技能，待分身回归本尊，亦可增加熟练度！

    三、每具分身释放消耗300灵气，可战斗10分钟，若十分钟内被击破，则剩下灵气回归本尊！（不够则继续扣除灵气）

    介绍：极其强悍的分身术，拥有它你将不会再分身乏术！

    …………

    【忍法·影子模仿术】

    品质：黄金九品

    熟练度：LV1

    精神：+300

    效果：

    一、基础效果

    用影子强迫对方做与施术者相同的动作。

    但首先必须用影子捉到对方，且效力只有5分钟。

    影子能自由改变外形，但不能超过原本面积，可接触其他影子以增大范围。

    二、影子绞首术

    结印的顺序是：子-辰-寅-子，用影子直接伤害对方，主要是掐住对方颈部。

    三、影子束缚术

    用影子封住对方行动。

    四、影子聚集术

    将自己的影子变化成无数触手，能够做出灵活动作或操作物体。

    五、缝影术

    先用影子抓住敌人，再使出许多实体化的尖锐影子将刺杀对手。

    六、（尚待开发）

    提示：基础效力只有5分钟，但对方精神高于施术者时，则时效不定！

    介绍：玩法极多的忍法，只有你想不到的，没有影子做不到的！

    …………

    “不错不错！”

    这四套忍法得来的倒是时候。

    苏文深吸口气，眼中充满欣喜。

    唯独可惜的是。

    没从花藤鹰手中掌握更多高强的忍法。

    光前世他知道的，就还有许多极其恶心的忍法。

    堪比诸天杀戮世界中觉醒的天赋。

    当然！

    这并不是只有东瀛才有这一类的忍术。

    其实在龙国之中，也有掌握道术、法术一类的强者。

    可惜蓝星中、龙国道法没落许久。

    得以真传的人如凤毛麟角般存在。

    不像东瀛，还特意将武士、忍者文化发展至今。

    包括漂亮国一带地方，还有人能掌握吸血鬼的血脉。

    总之，世界之大无奇不有！

    “接下来该想办法对付迈克天龙了！”

    收回杂乱心思，苏文重新将重心放在了那家伙身上。

    毕竟这会，迈克天龙正在海底偷取诸天蓝星的神源之气。

    以金僧的说法来看，每座星球的神源之气都是有限的。

    除了诸天蓝星的玩家外，一旦被星外之地的人抢完。

    必定会对他们所有区域的玩家造成不可磨灭的影响。

    尤其是苏文现在已从神源的修炼中得到了诸多好处。

    又怎么能眼睁睁的让迈克天龙把神源之气全部抢空？

    但！！

    迈克天龙的综合战力明显要比之前在海马星碰到的时候更强。

    既然他能一招内碾压花藤鹰，少说也有70转以上的基础战力。

    更别说，战力只是考究多项属性而定的，不计入天赋、技能和其余手段。

    真要对付起来，以苏文目前的实力恐怕很难是对手。

    况且，眼下他距离30级还差2级，宛如鸿沟一般的距离。

    而纳米虫卵孵化仅仅只剩下最后六天不到了！

    一旦交手，鬼知道会被对方纠缠到什么时候。

    “要么就先用傀儡试探试探！”

    眼下苏文能一次性控制100只30多转战力的傀儡。

    加上智脑天赋的作用。

    就算最终不是迈克天龙的对手。

    至少能频频不断的打扰他，不让他静下心来冥想。

    “哼，就这么做！”

    一念至此，苏文不再犹豫，当即收回傀儡和尸体，径直钻入海域之中。

    因为水灵珠的关系，哪怕在深海之中，他的属性也不会受到任何削减。

    再加上因地制宜的技能效果，自身的气息也全部能得到掩盖。

    所以，苏文在进入海水后，便立即下潜。

    只要不是正面交锋，基本不会被对方发现。

    海域深处，越是下潜，越是黑暗。

    到了两三千米的位置，不光要承受着巨大水压，而且视线一片混沌。

    一切都只能依靠感知和听觉。

    嗡~~

    足足在这片水域中找了十几分钟。

    一道淡淡的波动声突然落入苏文的耳中。

    “妈的，总算找到你了！”

    同样修炼过神源道元诀的苏文能清晰察觉到。

    那股波动的气息中带着一丝丝浓郁的神源之气。

    毋庸置疑，发出这种波动的，除了迈克天龙外，别无他人。

    想到这，苏文小心翼翼的靠近，在判断出对方大概位置后。

    他再次释放因地制宜技能。

    浑身变得与旁边的珊瑚礁颜色一模一样，杀机、气息更是全部掩盖。

    随后，赋予十指智脑，30只30转战力傀儡手持白银宝剑悄然冲对方靠近。

    唰唰！

    下一秒，待30只傀儡全然靠近对方。

    智脑操控下，在同一时间不同方向释放出流云剑气。

    “嗯？？法克，就凭你们也配偷袭我！”

    孰知，正在提取神源之气的迈克天龙在感知到周围席卷而来的剑气后。

    却是眨眼间从冥想状态中苏醒过来，旋即连忙以宝剑格挡众傀儡的攻击。

    只听水中乒乒乓乓一阵金属撞击声响起。

    迈克天龙成功格挡住所有傀儡的进攻。

    一剑带着赤红色气息更是狠狠劈在其中一人身上。

    叮！

    谁知，那人不仅没受伤没扣血，反而身上还发出一道清脆的金属碰撞声。

    “法克！这……这是傀儡？”

