    张永和谷大用被封了正五品公公，每人赐了一件飞鱼服。

    公公和太监一样是宦官的官职，不是割了一刀就能随便叫的。

    太监的品级划分和文官是一样从一品到九品。

    一品至五品称公公，六品至九品称太监。

    称呼普通的宦官为公公，就跟称呼大头兵为将军一样，宦官都爱听。

    现在不一样了，两人是真正的公公了，多少人切了那一刀一辈子都混不上个太监的头衔，何况是公公了。

    两人又哭又笑的跪在了朱厚照面前感谢太子殿下的提拔。

    张永还兼任了东厂百户，管理西山的一队东厂番子。

    这西山的东厂番子相当于归朱厚照管理了，算是弘治给太子多放下点权利。。

    弘治没法给太子升赏了，已经是太子了，还往哪儿升？

    除非弘治退位当太上皇，把龙椅让给朱厚照去坐。

    不过就算现在弘治让朱厚照当皇上，朱厚照都不愿意。

    赏赐就更别提了，太子给朝廷拿了一百万，你让弘治拿什么赏?

    不过弘治也想的明白，这天下早晚得传给太子，咱们父子也用不着瞎客气。

    朕的江山早晚都是太子的。

    钱宁也被调到太子手下。

    当钱宁听到这个消息时，兴奋的一宿没睡着，可累坏了他新纳的小妾。

    锦衣卫不是个讲究打打杀杀的部门，讲究的是人情世故。

    历任锦衣卫指挥使都是皇帝的亲信，自己能傍上还在东宫的太子，将来太子登基那天，锦衣卫指挥使就是自己的囊中之物了。

    唐伯虎此次帮助了朱厚照的大忙，不过朱厚照并没有为唐伯虎请赏。

    因为唐伯虎对于朱厚照来说有大用。

    办完了朱拱栩的事情之后，唐伯虎已经好几天没来西山找自己了。

    朱厚照安排钱宁去打听唐伯虎去哪儿了，并给出了一个大致范围。

    京城各个青楼楚馆，你就去打听吧，实在找不着了就去河边看看。

    该说不说钱宁办事儿是利落，小半天的功夫就找到唐伯虎的下落了。

    果不其然，钱宁来报，唐伯虎在醉仙楼潇洒呢。

    朱厚照干脆去找唐伯虎，唐伯虎一天天的就是太闲了，得给他安排点事儿干。

    朱厚照带上钱宁刘瑾换了衣服，直奔醉仙楼去了。

    钱宁那个兴奋啊，男人之间怎么最快的发展友谊？

    子曰：一起扛过枪，一起嫖过娼。

    太子殿下叫自己一起去青楼，那是对自己何等的信任。

    能和太子殿下一起去青楼，那是何等的荣幸。

    醉仙楼是一栋三层的独栋小楼，门脸十分开阔，红粉彩绘装饰其间。

    一排红灯笼悬在二楼的檐下，随风摇曳，明晃晃的。

    时间正是中午，客人不多，门口站着一个龟公百无聊赖的打着哈欠。

    大中午的哪有什么生意，昨夜玩的欢的客人有的还没起呢。

    正合计这一会儿怎么想办法去躲懒的龟公，见一个衣着打扮十分华丽的公子哥带着两个人朝门口走来。

    龟公换上一副笑脸，热情洋溢的招呼道：“三位客官，里边儿请！”

    龟公一眼就看出衣着华丽的朱厚照是三人中的正主，好好招呼着赏钱必定不少。

    谄笑着对朱厚照说道：“公子可是生面孔啊，有没有认识的姑娘，小的给你介绍一位。”

    “我找人，唐寅是在这儿吧，叫他出来见我，就说朱寿来找他了。”

    钱宁懂这里的规矩，扔出一锭银子给龟公，龟公忙不迭的道谢，给三人安排一张桌子坐下，倒上茶之后找唐伯虎去了。

    过了一会儿，睡眼惺忪的唐伯虎出来了，应该是刚睡醒，脸上胭脂的印记都没洗去。

    “哟！这不是朱老弟么，终于愿意来陪哥哥来耍了。”

    钱宁第一次见唐伯虎，见到唐伯虎跟太子爷这么熟络，赶紧把唐伯虎列入自己的交好名单。

    钱宁本不姓钱，他从小就被卖到太监钱能家为奴，钱能很宠爱他，他便改了钱姓。

    钱能死后，朝廷推恩给他的家人，钱宁得了锦衣卫百户的职位。

    自小跟太监长大的钱宁练就了一身接人待物，溜须拍马的好本事，才刚刚结识了刘瑾等人，就跟一众太监打的火热。

    这以后都是自己从太子东宫一起起家的政治盟友啊，现在又加上了唐伯虎一个。

    朱厚照笑呵呵的跟唐伯虎招呼道：“唐兄真是潇洒，这大中午的才起。”

    唐伯虎打着哈欠十分没形象的坐在了朱厚照的旁边，问道：“朱老弟你是怎么找到我的？莫非这家你总来？”

    朱厚照笑道：“哪有啊！为了找唐兄我这可是第一次进青楼的门。”

    “是朱公子吗？”

    这时候一个好听的女声传来，众人转头看去，一个身材丰满，体态妖娆，媚态十足的女子走了过来。

    “呀！真的是朱公子，咱们可有日子没见了。”

    唐伯虎一脸淫荡的看向朱厚照，还说第一次来，你这相好的都说了，跟你有日子没见了。

    朱厚照认出来这个女人是谁了，自己第一次出画摊的时候给她画过画，还告诉过自己她的名字，叫月怜。

    月怜姑娘见朱厚照这桌没有姑娘作陪，自己过去也不算坏了青楼里的规矩。

    朱厚照只感觉一阵香风袭来，还好自己反应快，要不然这月怜姑娘就坐自己怀里了。

    “月怜姑娘，在下是来找人的。”

    月怜以为朱厚照拒绝了她，楚楚动人的说道：“不知道是哪位姑娘有幸能让朱公子来找，为何朱公子不来找我啊，那日匆匆一别月怜可是思念公子，思念的紧啊。”

    说话的时候手还不老实的在朱厚照身上摸索。

    月怜的话让自己跳进黄河也洗不清了，朱厚照忙说自己有正经事要谈，下次再找你，把月怜给打发走了。

    月怜走的时候还一副受了委屈的样子，让朱厚照下次一定来找自己。

    朱厚照看着众人一脸无辜的说道：“我只是给她画了幅画你们信么？”

