
　　李佳明没有说话。

　　只是叹了一口气。

　　这都是因果啊。

　　陆战锋也是无奈的叹了一口气，哭笑不得。

　　看见带着泪痕的奶奶，他也不好意思多说什么。

　　老一辈人刻在骨子里面的忙碌，一代传着一代。

　　别墅花园当菜地，这也就奶奶辈的能够干出来了。

　　也许菜并不够一家人吃很久，但是种了总没有坏处。

　　自家种的菜，永远都是最好的！

　　“李霖目前已经没有事了，只不过，他的病只是因为草铵膦激发了旧疾才导致的！”

　　“以后他需要每年定时去医院复查。”

　　陈美燕疑惑的说道：“医生，怎么会这样，他的肺炎都已经是十年前的了，而且当初医生已经说是治愈了的！”

　　“只需要吃药就好了的！怎么会变成现在这个样子呢？”

　　陆战锋一听到这里就有点生气，也有点无语。

　　反问道：“那么你们上次带他去医院复查是什么时候？”

　　陈美燕一窒！

　　李佳明则是一脸的疑惑。

　　好像自己的儿子患有肺炎是让他非常惊讶的事情。

　　“他这个肺炎，应该复发的时间有一年了，按照他目前的方式判断的话，就算是没有这次的草铵膦刺激。”

　　“最多再有三个月，也会出现紧急情况！”

　　慢性肺炎有很多种的原因引起，但是他的恐怖就在于，发病缓慢，潜伏期长！

　　就像是抽烟一样。

　　他还需要别的并发症才会引起。

　　很多人抽了很多年的烟，明知道不好，但是看不见身体的反应，他潜意识里面就觉得没事。

　　但是如果哪一天，比如说现在，你得了一个支气管炎。

　　那么你就会比别的不抽烟病人难受很多。

　　呼吸跟不上，爬个楼梯好像去了半条命。

　　肺部犹如装了一个大号的风箱。

　　每次呼吸都是嗤嗤嗤的声音。

　　假如这时候你恰巧又稍微胖了一点，那么就很可能会引起哮喘！

　　在你晚上睡觉的时候，突然有一段时间无法呼吸！

　　但是你能说这一切都是因为得了支气管炎产生的吗？

　　这只是一个诱因，根本原因还是因为你的身体。

　　抽烟，肥胖等等，都是出发这一条件的问题所在。

　　而李霖现在也是一样。

　　早起的肺炎是问题，这次的草铵膦，才是诱因。

　　慢性肺炎并不好根治，他会引起很多种的并发症，跟鼻炎一样，他也分过敏性鼻炎，慢性鼻炎等等的。

　　而且现在很多医院也没有办法给你根治鼻炎。

　　但是一感冒，你就会比别人难受数倍！

　　鼻炎才是你的病，感冒只是诱因！

　　不过现在有的医院里面有个冷冻治疗挺棒的。

　　就是用液氮给你清洗鼻子，如果很严重的话，倒是可以一试。

　　两百左右的费用吧，虽然没办法根治，但是可以让你舒服很久。

　　毕竟那种一个鼻子不通气，甚至两个鼻子都堵死的情况，确实很难受。

　　而鼻炎，也会让很多人养成嘴巴呼吸的习惯。

　　然后就会导致口干，口臭，睡觉流口水，甚至更容易生病，毕竟嘴巴不像是鼻子，有毛毛可以阻挡垃圾。

　　而且更有甚者，还有导致姿态的问题，下颚内收，正常情况之下下排牙比上排牙内收半公分这样子。

　　陈美燕呆坐在椅子上。

　　因为陆战锋的话让她不由的反思起了自己。

　　似乎，真的很久没有关心过李霖了。

　　就连这个所谓的复诊，自己都已经有些记不清，上次去医院是什么时候了！

　　这几年来，自己越来越怀疑老公的问题，每天都会因为一些鸡毛蒜皮的小事吵的不可开交。

　　吵完自己就需要自我冷静一下。

　　家里有保姆，她操心的事情本来就没有多少。

　　再把目标放在自己的身上之后，几乎就没有别的可以让她提起兴趣了！

　　李霖虽然父母再家，但是却依然像是一个留守儿童一样。

　　根本感觉不到父母的爱。

　　为什么他的病情迟迟得不到缓解跟预判。

　　就是因为生存环境不好，生活姿态有问题。

　　本来就有病，还没有人重视。

　　你们指望一个十几岁的年轻人就懂得照顾好自己，观察自己的症状了吗？

　　有的人二十多岁还在玩泥巴呢！

　　“医生，难道就没有根治的办法了吗？”

　　善于发挥钞能力的李佳明一阵见血的说道。

　　陆战锋总算是明白了李霖为什么会变成现在这个样子呢！

　　一个是只会钞能力，一个是担心钞能力。

　　两个人都是自顾自己的，根本没有人在乎儿子的死活。

　　这跟留守儿童有什么区别吗？

　　金钱永远都弥补不了家庭教育的缺失！

　　“暂时没有，肺移植确实能够有效的治疗！”

　　“但是肺源不是那么容易得到的，我们上一个肺移植的患者，等待了八个月才等到了一个肺源！”

　　“而且他这个年纪，做肺移植的成功性很低！”

　　一方面是方杰还没有发育完全，成年人的肺源对他来说，并不合适。

　　因为肺源这个东西，几乎都是死后捐赠的。

　　它又不是肾，少了一个还能活！https://www.23sk.net

　　肺源这个捐赠的来源，基本都是那些医院的荣誉捐赠者。

　　要不就是亲人，以命换命。

　　这种情况还是非常的少见的！

　　李佳明听了这个话，财大气粗的说道：“医生，请你救救我的儿子，花多少钱都没有问题！”

　　陆战锋是真的又被冒犯到。

　　“李先生，希望你能仔细的听听我说的话。”

　　“不是所有的问题都能够用钱来解决的！”

　　“我们医院的肺源，都是需要正当排号的。”

　　“而且，我也说过了，李霖现在还不是肺移植最好的阶段。”

　　“就算是没有肺移植，只要他好好的生活，你们细心的照料！”

　　“活到六十问题不大，他还有很长的时间考虑肺移植，而不是急于这一时一刻的！”

　　“现在更重要的问题，是他的心理疾病！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第239章 最关键的，是他的心理疾病免费阅读。https://www.23sk.net 