    大长老身子微微颤抖，缓缓跪地，愧疚的说道。

    “宗主，是我等无能……”大长老自责了一番后，便把石昊天等人与叶南风的恩怨一一说出。

    “一人废了石昊天！连你们五人联手都不是他的对手！澄江竟有如此惊艳之人？”

    杨道正瞳孔收缩，心中很是震惊。

    他没想到小小的澄江市突然蹦出这么一个武道高强的年轻人。

    堪堪二十多岁，能有如此成就，至少都得化境大成境界。

    祁芒光微微惊愕。

    这一次出关，他本以为自己不过四十岁，便接近化境圆满的实力，已能称得上天才。

    可没想到那个叶南风比他还要妖孽，简直就是天才中的天才。

    “看来我还不能太过自傲了！这世上天骄太多了。”

    祁芒光深吸一口气，不骄不躁的暗道。

    “不过他天赋逆天，我未必就输他！他杀我的师兄弟，杀我的长老，我与他必定要战一战！”

    同时，祁芒光对叶南风战意十足。

    念及至此，祁芒光立马躬身，迫不及待的对杨道正说道，“宗主，叶南风如此欺辱宗门，请允许我下山捉拿叶南风。”

    祁芒光刚出关，正是找人练练闭关的所学所得。

    叶南风便是他最好的选择，既可以拿来练手，又可以为宗门洗刷耻辱。

    尽管大长老口中的叶南风惊世骇俗，但以祁芒光现在的实力也可以做到叶南风那般。

    “不急。”

    杨道正微微摇头，目光看向一分为二的牌匾，眼中寒光闪烁，“这个叶南风目中无人，狂妄至极！他应死得其所！”

    “芒光，再等两天！黑风山大会之上，他便由你解决。”

    就算把叶南风捉拿回来，将其大卸八块，可也难以挽救青阳宗的声名。

    杨道正说的‘死得其所’，便是让叶南风死在黑风山大会上，而且是被祁芒光所杀。

    这样，一方面，可以彰显青阳宗的威严，另一方面也可以让祁芒光大放异彩。

    祁芒光稍微一想，便明白杨道正的心思。

    他微微一笑，拱手说道，“宗主，弟子一定不负您所望！”

    青阳宗商议如何处置叶南风时，西宁市的大家族楚家却迎来一尊魔神。

    这尊魔神单枪匹马，实力恐怖，在楚家如入无人之地，从一进门便打到楚家内院，最后在大堂中取了楚怀轩父子的项上人头。

    一众楚家人不知魔神的身份，只知这尊魔神身穿一袭黑衣，眼神冰冷，长相平平无奇，出手却震慑天地。

    一天之内，西宁市第一大宗被一人连杀两人，并毁了门面，还有一流家族楚家父子成了无头尸体，楚家乱成一锅粥。

    这两件大事震动了整个西宁市。

    同时也在武法之家的论坛上，引起轩然大波。

    “一黑衣男子杀到青阳宗！压得青阳宗无法抬头！”

    “青阳宗被人寻仇！一个黑衣男子连杀青阳宗两人！”

    “西宁市第一大宗——青阳宗死亡两人！是何人所为？

    内有劲爆照片！”

    “今日武报头条！一黑衣男子单挑青阳宗五大长老！毫发无损！还杀了两人！”

    “楚家！魔神降世！楚家差点被灭门！楚家父子成了无头尸体！”

    ……武法之家上，涌现了一大批关于青阳宗的帖子，以及少数关于楚家父子死亡之事。

    引得众多吃瓜群众相当亢奋。

    “卧槽！青阳宗是西宁市的第一大宗！竟还有人敢跑去青阳宗杀人！！”

    一个论坛老油条发出惊叹之声。

    青阳宗算是老牌武道门派，整体实力在华夏排在中等水平，可宗内的杨道正名声显赫，传闻是一个化境圆满的老怪！就算是与青阳宗有过节的，也不敢那么嚣张，跑去青阳宗杀人！这等于是找死的行径！“听说连青阳宗的牌匾都被斩成两半！那个黑衣男子可真是够狠的！不止杀人！还毁人门面！”

    “这是要与青阳宗不死不休的节奏呀！那人究竟是何方神圣？

    听说他叫叶南风？”

    “小道消息！已跟青阳宗弟子确认，那个黑子男子大名叶南风！”

    “啧啧！这个黑衣男子单挑青阳宗五位长老！这怕是要成为今年论坛的第三个热门人物了！”

    “尼玛！看照片这个叫叶南风好像还不到三十岁！如此恐怖的实力！他这是要逆天啊！”

    所有在论坛活跃的武者对黑衣男子的所作所为，相当震惊。

    对黑衣男子的身份也是无比的好奇。

    他们唯一能确定的是这个黑衣男子叫叶南风，而对其师从何门，有何背景等一概不知。

    而这时，一些同时关注两件大事的武者，在楚家帖子中惊奇的发现那尊魔神的照片与青阳宗上的黑衣男子是同一个人！“一个世俗的家族竟敢招惹他！真是不知死活！”

    “能大战青阳宗五大长老，还能反杀一人！这个叶南风应该是一位大宗师吧！大宗师搞楚家这种家族，真是跟碾死一只蚂蚁一样容易。”

    “楚家之人向来嚣张跋扈，听闻楚家的大少爷更是风流成性，欺辱很多良家妇女、妙龄少女！这个黑衣男子也算是给她们报仇了。”

    对于楚家一事，绝大多数武者都在叶南风这边。

    可见楚家在西宁市是多么臭名昭著，是多么不得人心！另外，论坛还有一个小插曲。

    昨晚，一位昵称为‘大小姐驾到’的女性ID，在‘那个澄江男人’的热门帖子爆料，声称这个澄江男人的姓名为叶南风。

    一开始，其他人只当是‘大小姐驾到’的恶作剧。

    毕竟，她只是爆料出一个姓名，也没有附上任何依据。

    而且她爆料之后，便销声匿迹。

    这个插曲在昨晚只是泛起一丝涟漪，很多人也没当一回事。

    而今天，青阳宗与楚家的帖子冒出，一些吃瓜群众才猛然醒悟！这个上青阳宗杀人的黑衣男子，竟是那个澄江男人！一时之间，这个信息量有点爆炸！无数关于论坛水友私信‘大小姐驾到’，问一问她是怎么知道的，她与叶南风是什么关系！而原本便有无数女性武者在寻找那个澄江男人！此时他的身份已经露出眉目。

    一众女性武者瞬间高C了！‘那个澄江男人’的热门帖子再次被顶起，直冲论坛热门榜！而论坛的老熟人，‘武法观察员’看着那些帖子，脸上有点火辣辣的感觉，仿似被人狠狠的打脸了！ 

