    负安国记住老爷年的”嘱，在第二天就去拜访了单衍虹只渊…单衍忠的家，黄安国是去过几次。。到这中组部来，黄安国却还是头一遭。

    因为有祁云事先打招呼，黄安国在门口警卫处报了姓名后，很轻松的就被允许进入。门口的警卫打了一个电话后，就笑着帮黄安国在前面带路。

    警卫将黄安国带到一个办公室。笑着道，“祈秘书马上就到，您在这稍等。”

    在办公室里等了还不到一分钟。门口蹬蹬的脚步声传来，祁云的身影就已经出现在门口。

    “安国，你看你，我说到门口去接你，你还跟我客气。”祁云看到黄安国，脸上就露出了笑容。

    “我可不想走在你们这大院里。成为众人瞩目的对象。”黄安国笑着摇头，祁云作为单衍忠的秘书。在中组部的地位可想而知，一般的副部长见到他都要客客气气的，要是让祁云到大门口去接他，恐怕他一走进这中组部的大门，就成了众人谈论的对象了。

    “走吧，既然你不想成为众人关注的焦点，那我们就走另外一部电梯。”祁云笑了笑，黄安国都已经到了，他也没在这件事上多吗嗦。

    “这部电梯是领导专用的，不过老板平常很少坐就走了。”祁云笑着在前面领路，路上可就没碰到什么人了，普通的干部根本不会走到

    来

    一路上多打量了黄安国几眼，祁云在单衍忠身边工作，对于最高层的事自然也知道一些，晋西省的事别人都以为纯粹是因黑媒窑而起，却不知道黄安国在里面亦是一个相当重要的因素。“怎么样，身体还有什么不适没？”祁云关心的道。

    “你看我能跟你站在这有说有笑的。还能有什么不适吗。”

    两人有说有笑的到了三楼，“安国，你先在这等只会，刚才我下去的时候部里的朱副部长还在里面，不知道现在还在不在，我进去看下。”

    黄安国笑着点头，也没在意。

    祁云刚进去的功夫，里面也有人出来，黄安国就站在门口，正对着出来的石。对方不认识他，黄安国却是认得对方，中组部的常务副部长，对于像黄安国这种迈入厅级官员行列的干部，要是不认得对方反而不正常了。

    朱世杰看到站在门口的黄安国，脚步也微微顿了一下，许是对黄安国的年轻感到惊讶，他并不认得黄安国。首发但能让单衍忠单独接见，又是这么年轻，也多少让他有几分惊讶。

    目光只是在黄安国身上停留了一下。朱世杰就已经从黄安国身边经过。心里虽是有几分好奇，但黄安国也并未达到让他关注的地步，京城里面那些数得上号的太子党，朱世杰或得或少知道一些，以黄安国的年纪。能够让单衍忠单独接见，要说是太子党的一员，倒是有可能。但是朱世杰的印象当中并没有这号人，因此，心里好奇归好奇，朱世杰也仅仅是惊讶了一下，并未对黄安国有过多关注。

    “身体刚刚恢复。不好好休息就到处乱跑了。”黄安国刚走到里面。就迎上了单衍忠的笑脸。

    “谢谢单伯父关心，我这身体可都是好的差不多了，奶主席让我多休息几天，我在家呆着也无聊，就想看到单伯父您这来走走了。”黄安国笑道。

    “哦，平常没想过到我这来走走。无聊的时候才想起来了？”

    “没有的事，单伯父您就别再消遣我了。”黄安国摇头笑了笑，也难得单衍忠会跟他开这样的玩笑，“昨晚老爷子还跟我唠叨起你，说您一直很关心我的伤势，还让我多到您这走动走动呢。”

    “要说工作，你曾是我手下的干部。至于年龄，我也可以算是你的长辈，于公于私，我关心你是再正常不过的事情，老爷子就是太客气。”单衍忠颇为不以为然，不过很明显。老爷子提到他，他的心情还是很不错。

    两左闲聊了几句，都是体制中人。虽说两人现在的级别和职务是天差地别。但黄安国背后是代表着黄天，单衍忠也不会将之当成一个普通的晚辈看待，聊着聊着，话题不免就转到近期官场上的大事来。

    “你在晋西挨了一子弹，也打响了晋西整顿的第一枪，你这子弹挨得可是分量十足。”单衍忠打量着黄安国笑道，跟黄安国一块下去的调查组，随便换成一人挨了子弹，哪怕是调查组的负责人胡工文受了伤。起到的苏响恐怕也都没有黄安国来的大，黄安国的身份地位乃至其背后蕴含的能量决定了事情的轻重。

    “就差没把命给搭进去，要是再让我选择一次，我可就不想下去了。这小命可不是能拿来开玩笑的。”黄安国笑着摇头，他这次受伤。合了一些人的意，也让某些人感到不舒服，围绕着晋西省的权力之争，他的受伤只能说是在上面多加了一把火而已。

    “不管怎么说，你现在平安无事。那就是好事。”

    单衍忠轻拍着黄安国的肩膀。这个举动让一旁的祁云又是羡慕又是嫉妒，他跟了单衍忠这么久，也算是单衍忠最亲近的人了，单衍忠都未曾对他做过这么亲密的举动，也可见黄安国在单衍忠心里的地位了。

    祁云心里虽说是羡慕嫉妒，却也没生出什么不忿之心，他跟黄安国的关系本是不错，再者，他也知道他跟黄安国也没法比，他要是有个常委的爷爷，他现在也不是坐在这办公室里了。

    黄安国从单衍忠的办公室出来。才早上十点多一点，他在单衍忠办公室里呆的时间并不长，单衍忠堂堂一个大部长，能抽出时间专门跟他说会话已经是十分不错了，黄安国心里也有分寸，坐了十来分钟，便主动提出告辞。

    “安国，中午有什么节目没？”祁云将黄安国送到门外，低着声音

    道。

    “以前宁边的一位朋友过来，约好了一起吃饭，昨晚正好跟老爷子聊天没去，中午却是不能再推脱了。”黄安国笑道，许宏昌昨晚又打电话跟他约在了中午，黄安国心里应承了要帮对方的忙，自然也没想再推脱。

    “宁边的？”祁云皱了皱眉。他跟单衍忠到中央之前，就一直在省”二他自是知道。只不过那个地方给他的印象除了偏远落述真没什么。

    “想不到你还挺念旧的嘛。”祁云知道黄安国有过在宁边工行的经历，也没什么奇怪，回头望了办公室一眼，复又低声道，“中午老板这边要是没什么事，我就跟你噌噌饭去。

    ”好，那你有空给我打电话。”黄安国笑着点头，“好了，你到这就行了，不用再送了，又不是什么外人，再说我也不想搞得众人瞩目。”

    黄安国独自一人走出来，寻思是不是现在就给许宏昌挂个电话，他现在也没什么事。

    “安国？”

    黄安国正寻思的功夫，里面走来的人看到他，顿时停下脚步。

    “你怎么到部里来了？”朱新礼看着黄安国，惊喜道。

    “来拜访下你们领导。”黄安国瞧见是朱新礼，也笑了起来，“怎么，你这是网出去回来？”

    “是啊。”朱新礼点了点头，“安国，你先等我一下。”

    朱新礼说着转头跟后面的人说道。“沈副局长，不好意思，你先回去吧，我有点事。”

    沈纪南点了点头，径直往前走去。

    “看样子，你跟这位搭档的关系好像不怎么样哦。”黄安国打量着走过去的沉纪南，朱新礼在跟其说话时，从对方的神情都少能瞧出一点端倪。

    “没办法，安国你应该再清楚不过。机关的人和事就是这样。”朱新礼也是无奈的苦笑，他来到部里，已经是尽量的低调和隐忍，毕竟是曾经倒下过一次的人，有这次东山再起的机会，朱新礼是倍加珍惜，他现在行事完全没有以前当常务副市长时的锋芒，反倒是跟变了一个人似的，小心谨慎，并且注重跟周围的人搞好关系，至于沈纪南对他的莫名敌意，米新礼刚来报道的时候或许搞不清，这些时日以来，也渐渐明了。跟局里一把手的位置有关，沈纪南是局里面公认会接局长刘建平位置的人，对方这个副局长职务后面还耍多加个括号正厅，要是由他接任刘建平的位置，在大多数人看来是理所当然，要是局长的继任人选不是他，恐怕很多人才会感到意外。

    朱新礼心里清楚的记得黄安国在一开始就有跟他说过，他在这个位置上只是个过渡，至于下一步会是哪个位置，黄安国未曾提过，朱新礼也没问过，但他心里未尝没有猜测过。结合刘建平临近退休年龄的事实一分析，朱新礼心里不是没有那样大胆的想过，虽说他这次重新否起来。一下子从地方的舞台到中央。已经让他受宠若惊，哪怕是将来在这个位置上退休，朱新礼都不会觉得有多遗憾。毕竟现在的结果再怎么坏也不会比他之前五十不到的年纪就早早到政协养老差，但要是还能获得晋升的机会，谁也不会放过，朱新礼看的再开也还是免不了体制中人的习性，能有往上爬的机会，谁又肯轻易错过？

    “你今天来拜访单部长了？”

    “是啊，怎么？”

    “没事。”朱新礼笑着摇了摇头。“安国，我真是羡慕你啊，我到部里来可还没见过单部长，部里开大会，也是主持日常工作的朱副部长给我们开会，我现在都还没见过单部长。哪像你，想要见就能见。”

    “你现在才来多久？”黄安国摇头笑了笑，“再说你以前在海江工作那会，总不能说没见过。”

    “那时跟现在就不一样了，单部长那时虽说也是手握重权的封疆大吏。但又怎么能跟现在比？现在怎么说也是跨入国家领导人序列的党政要员了。对我来说，现在要见一面可就更难了。”朱新礼半开玩笑的说着，事实上，他以前在海江当常务副市长那会，也没多少机会跟单衍忠碰面，人家一个省委书记眼光还不至于放在他一个副市长身上，就是要接触，也是市里的党政一把手。哪里能轮得到他，现在单衍忠站的层面更高了，部里面的工作都是常务副部长朱世杰在主持，除非大事，具体的工作单衍忠很少会过问，部里的中层干部，有工作也走向各自分管的副部长汇报，很少有能直接接触到单衍忠的，朱新礼现在还只是一个副局长，就是接触分管的副部长次数都很少。

    “你只要在部里面好好干下去。相信早晚有一天会有资格进入单部长的视线的。”黄安国笑了笑。将朱新礼调到中组部来，要是没有经过单衍忠的肯，也不会这么顺利。不过朱新礼现在的层次确实是还不足以引起单衍忠的重视，单衍忠稍微过问了一下，并没有再过多关注，或许还会记得有朱新礼这么个人，但恐怕就谈不上有什么印象了。

    朱新礼点了点头，并没有说什么。黄安国对他的帮助他都记在心里。有些话并不需要通过嘴巴说出来。他心里清楚，他现在算是正宗的黄系，只要黄安国自己也能官运亨通，自然也能关照到他。

    黄安国给许宏昌打电话的时候，许宏昌还在驻京办里，他跟周宏约的时间是中午。点，现在却是还十点半不。

    “黄书记，刚才一见电话响。我可是生怕你又有事说不能来了。”许宏昌开玩笑道，黄安国提拼了整整半个小时枰电话，也难怪他会有这种想法。

    “昨晚都失约了，我今天可是不好意思再不来了。”黄安国笑道，“我现在正好也闲着没事，就给你打电话，你要是也有空，咱们就提前出来坐坐。”

    “好。”

    许宏昌挂掉黄安国的电话，回头就给周宏打了过去，想想昨晚周宏一听黄安国的身份就反而变得主动起来。就连时间定在今天中午也是周宏提的建议。对周宏前后态度的转变，许宏昌心里还是有些快意的，从一开始他要约对方见一面前难到现在对方变得主动，许宏昌除了感慨自己这一方父母官到了京城实在是变得微不足道外，也不得不庆幸跟黄安国有这么一层交情，对方现在的身份确实是能派上大用场。

    以：明天早上十点一章，下午埠点一章。（未完待续）

