    “早不来，晚不来，偏偏这个时候来。你这家伙是来帮忙，还是想要捡漏？”白素贞说着，尾巴一甩，道道白浪上涌，带着恐怖的妖气，直接将那黑白圆环打落入水。

    远方一个架着云光，眉心处画上神纹，散发淡淡光明，一直蔓延到脑后，形成一圈光环，周身天花乱坠，妙音不绝于耳的道人施施然的行于空中。

    他刚刚现身，还没来得及开口，就看到自家法器落入水中，被重重水光压住，动弹不得，嘴巴微微张开，进也不是，退也不是。

    这道人傻了眼，不代表白素贞愿意收手。

    “什么乱七八糟的东西也拿出来玩耍，还给你！”

    伴随着白素贞的嘲笑，洁白的蛇尾再次冲出水面，卷起道道浪花，裹着黑白圆环，打向道人。那朵朵浪花，在白素贞法力加持下，各个都携带了千钧巨力，轰然落下，让道人应接不暇。

    周身天花凋零，护身宝光破裂，妙音断绝，眉心神纹光辉大炽，而后暗淡，重重防御在白素贞太阴法力侵蚀下，冰冻粉碎。道人一退再退，最后还是没能避开，被一道法力打中，张嘴喷出一口鲜血。

    血雾出口，立刻化作冰晶，零零散散的落下。

    “蛇妖，你该死！”面色瞬间煞白的道人只要一想到自己刚才的模样被周围诸多修士看到，只觉得三尸神暴跳如雷，气急败坏之下，抬手又是放出一道宛若秋泓的刀光，绕开白素贞的尾巴，对着她的眼睛豁然斩下。

    “你找死！”白素贞看着那刀光，好似看到一只神鸟从天而见，利爪落下，直指自家头颅，并且，在这神鸟幻象出现的时候，她还感受到一缕细微的雄黄气息，这是精炼之后的雄黄精气，天然克制蛇性。

    白素贞要是真的被其斩中，哪怕不死，也必然破相。

    这种事情，对于任何一个女修而言，都是不能忍受的，定水仙绫飞出，卷起一道道水浪，化作大大小小十几个圆环，化作一个个富有灵性的旋涡，将那刀光卷走，显露出真身，是一柄雕刻着迦楼罗图案的金刀。

    水浪涛涛，旋转不休，每转一圈，金刀上的光辉便暗淡一分。察觉到同自身心神相合的金刀受损，道人面色大变，想要将金刀召回，但那水浪如附骨之疽，任凭道人狂催道决，仍如死鸟一般难以动弹。

    金刀上的伽罗楼图案越发模糊，道人也是顾不上其他，大喊道：“都到了这个时候，你们还不动手。”

    那道人话音落下，原本还在和白乙仙剑缠斗的青色剑光最先回应，其上光华大炽，挣脱好似灵蛇一般的白色剑光后，猛地直刺。

    同一时间，虚空之中又是飞出三件品质上好的法器，先后落下。

    这三件法器有照妖定形镜，有天蜈噬蛇钩，还有七灵斩蛇刃，每一样不是针对白素贞的法器。

    “好得很啊！”白蛇在半空中一转，避开青色剑光，重新化作人形。

    此时，白素贞一身月白色衣裙，气质秀雅而脱俗，长发梳堆成灵蛇髻，白乙仙剑入手，定水绫环绕周身，水光阵阵，比起妖精，更接近水仙。

    手腕一转，白乙剑卷起道道水光，架住再次斩来的青色剑光，一道道蛟蛇虚影在水中漫游，拦下落下三件的法器。脚步变化，身下西湖之水涌动，好似龙蛇起舞，卷起一道道水龙卷，击退法器，手臂一震，将青色剑光击溃。

    白乙剑光起舞，在刹那间斩出十几道剑气，在其余几件法器回护时，“叮叮当当”的落在金刀之上，刀上迦楼罗图案发出一声悲鸣，灵性大减，并且有细小的裂纹出现其上。

    率先现身的道人心神受到猛烈的冲击，张嘴又是喷出一口鲜血。

    察觉到白素贞想要做什么的几人立刻操控法器互相串联，照妖定形镜高悬虚空，落下一道道明光，试图锁住白素贞形体。

    天蜈噬蛇钩节节分离，原本好似蜈蚣一般的长沟，化作类似于鞭子一般的兵刃，在半空中飞舞，搅碎水光，遥指白素贞脖颈和心脏。

    最后七灵斩蛇刃则是滑过一道弧度，将伽罗楼金刀救出。那道人伸手召回自家法器，而后恨恨的看了一眼白素贞，清楚自家和对方的差距，也没有傻乎乎的多说什么，头也不回的架着云光离去。

    他这一走，倒是让其余几个人傻了眼，却也是一个撤退的信号，定形镜、天蜈钩、斩蛇刃和青色剑光先后飞起，打算远离此地。

    白素贞却嘴角勾起，嗤笑道：“想来就来，想走就走？”

    定水绫飞腾，水汽化作云烟环绕，白乙剑起舞，锋芒好似清风吹拂。

    早就在这几日里，被白素贞法力侵蚀的西湖水汽汇聚而来，道道白浪上涌，卷起云烟清风，在冲到最高处后，猛地下落，化作一重好似云雾一般的水幕落下，稍微隔绝四件法器同其主人的联系。

    白乙仙剑再次出击，耀眼的白色剑光以及其迅猛的速度，先后九次点在青色剑光中间的一处，每一次击打，都正好覆盖了上一次的落脚点。这也使得每次白乙仙剑落下，青色剑光都会溃散些许，在第七次的时候，剑光几乎溃散，第九次，剑光直接被白乙仙剑打断。

    随后，定水绫束缚，卷起宛如长鞭一样的天蜈钩，白乙剑上舞，带着斩断一柄飞剑的锋芒，从天蜈钩每一节分割位子中间的连接处入手，八剑将其分割成五分，将这件法器的玄妙废了大半。

    最后的定形镜和斩蛇刃的主人在总算是反应过来，知道不好的二人急忙操控自家法器汇在一起，前者落下一道道明亮的镜光，化作一层层防御，后者斩出一道道刀光，落在好似烟雾的水幕上，斩出一个个一闪即逝的空洞，寻找逃脱的生机。

    白素贞见状也适时的停了下来。

    ‘与其将这些法器全毁了，倒不如再留一两件放回去。省的他们真的联合起来对付我。’白素贞目光变化，白乙仙剑和定水绫再次出击，先在定形镜上留下一道几乎将其斩断成两半的剑痕，后削去斩蛇刃前半段。

    其后，白素贞故意做出法力有所不支的模样，让两件法器逃了出去。期间，白素贞也是斩出一剑，针对伤势更重的定形镜。

    白素贞找的角度非常完美，当时斩蛇刃正好在她和定形镜中间，躲避的定形镜看上去就像是以斩蛇刃为盾牌一般。让来不及躲避的斩蛇刃又添加了一道几乎被洞穿的伤口。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

