    在想明白之后，紫灵儿便轻松一笑，将这件事情抛之于脑后了。

    但是没过多久之后，紫灵儿却总是心慌慌的，总感觉那种不安的感觉，在不断的加强。

    紫灵儿，因为心中的不安，在不断增强之后，便开始四处张望起来。

    就在紫灵儿四处张望的时候，却发现鳞和天旬两人的眼神也在不安的来回乱窜，似乎也是心中有所不安。

    在看出了其余两人似乎也有不对劲的地方之后，紫灵儿终于忍不住了，开口问道：“你们，是不是也感觉道了哪里，有些不对劲儿？”

    听到紫灵儿的声音之后，两人也不再犹豫不决，重重的点了点头。

    鳞看着紫灵儿道：“我刚刚就感觉到了一股不安，但是看到你似乎并没有其他反常的反应之后，就没有跟你说。”

    天旬也点头道：“我虽然心中也有些不安，但是并没有那么明显……”

    在三人都确认了彼此心中都产生了严重的不安之后，紫灵儿便皱了眉摸了摸下巴，“可是这种不安的感觉到底是从何而来的呢？”

    鳞也表情凝重的沉思了起来，“我虽然也不知道这股不安是从何而来，但是……”

    “咦？！”

    天旬忽然惊讶的抬起手，指了指他们刚刚还看得到的山丘，一脸惊恐的道：“刚刚那个山丘还在这里的……”

    紫灵儿也惊讶的往前走了两步，却发现这个方向什么都没有了，空旷一片，如履平地。

    就好像刚刚出现的那个山丘，就如同海市蜃楼一般消失不见了……

    紫灵儿惊恐的瞪大了双眸道：“这是怎么回事？那个山丘怎么可能会忽然凭空消失不见呢？”

    鳞摸索着下巴，咬了咬因为紧张而有些发干嘴唇道：“莫非刚刚我们心中的不安，是因为这个原因？”

    在听到鳞这样说之后，紫灵儿与天旬似乎才意识到这一点。

    原本他们三个已经商量好，要沿着崖壁行走，这样就不会脱离崖壁。

    但是现在令他们三人都没有想到的一点是，他们因为那个忽然出现的山丘而改变了方向。

    结果最后反应过来的时候，却发现自己已经与刚刚的崖壁，不知相隔多远的距离了……

    也不知道，继续朝着他们刚刚前进的方向继续行走，还会不会看到崖壁？

    但是三人敢肯定的一点是，他们三人都受到了这个环境的影响，走错了方向。

    只是很可惜，他们三人已经没有后退的道路了。

    因为三人在前进的时候，他们身后的怪物已经跟了上来。

    再加上刚刚三人反应有些激动，说话的声音十分响亮且明显，所以让那些怪物明显的感受到了三人所在的方位。

    此时，他们如果想原路返回，就必须要与那些怪物正面交战。

    为了避免冲突与矛盾，节省自己的体力与灵气，三人没有办法，只好硬着头皮继续前行。

    只是在前进的时候不断在心中祈祷，希望可以回到崖壁。

    但事实却是残酷的，三人不仅越走道路越艰难，甚至连崖壁的影子都没有看道。

    此时三人脚下的道路已经开始变得凹凸不平起来，脚底的草逐渐消失，石头也却开始逐渐多了起来。

    这并不是一个好的开始，因为脚踩在石子之上的声音，要比踩在草地上传出的声音还要明显。

    那些怪物的耳朵本来就十分敏感，此时他们踩在这么多细碎石子上，岂不是会引来更多的怪物？

    现在最保险的方法，就是赶紧离开这里这片石子之地，这样就有机会快速躲避那群怪物的跟随。

    虽然他们发出的声音可以吸引那些怪物的到来，但是那些怪物行动的是时候十分缓慢，主攻可以留给他们一些快速逃离这里的时间。

    三人脚上加快了步伐之后，便与那些可怕的怪物保持了一大段距离。

    但是令他们难以接受的事情又出现了。

    他们面前的雾，不知在何时逐渐浓厚了起来，而在这些浓雾的背后，藏着的，则是一群漆黑的身影。

    紫灵儿被眼前不知何时逐渐靠近他们的怪物吓到了，刚刚还逐渐加快的脚步戛然而止，紫灵儿停止了前进的步伐，忽然呆站在原地，扯了一下身边的天旬和鳞。

    紫灵儿小心翼翼的道：“前面也出现了怪物……我们恐怕被他们包围了……”

    鳞和天旬两人被紫灵儿抓住之后，也停下了脚步，跟紫灵儿站在一起。

    鳞看到盈面而来的怪物数量，和身后的那一群怪物数量想比，几乎根本分不清，到底哪一边多，哪一边少。

    因为那群怪物的靠近，他们身边的雾，变得越来越浓厚了。

    如果刚刚还能看到周围将近五十多米远的地面，现在似乎就连周围十米所有的空地他们都看不到了。

    因为那片空地，已经逐渐被这群恐怖的怪物给团团包围住了。

    那些怪物摇摇晃晃的朝着紫灵儿三人走来，四面八方还不断的传来令人心惊胆战的磨牙声和骨骼掰断时候的嘎巴声。

    在这种声音的长期恐吓之际，实在是对人双耳和心灵的折磨。

    看着逐渐靠近他们的怪物，鳞咬了咬牙道：“看来现在只能杀出一条路了……”

    天旬此时也做好了准备，警惕的看着周围逐渐朝着自己靠近的那群怪物，全身紧绷起来。

    紫灵儿抬起手，抓住了鳞的手臂，摇了摇头。

    “我想到了一个办法……但是不知道行不行……需要你们配合一下……”

    听到紫灵儿说自己想到了一个办法，鳞连问都没有问，直接点头答应。

    天旬现在十分紧张，因为这他自己没有想到什么好办法，所以在听到紫灵儿有办法之后，赶紧问道：“你说吧，我们尽量配合！”

    紫灵儿忽然蹲下身子，拾起一把石子，用力一挥，将手中的石头撒了出去。

    石子如同雨点一般散落地面，掉落了那群逐渐靠近他们的怪物当中。

    石子击中了几只怪物，但是最终还是落到了地面，发出了清脆的石头碰撞而引发的声响。

    在听到这么清晰的响动之后，其余的怪物忽然停下脚步，开始朝着刚刚石子落下的地方走去。

    紫灵儿看到自己想到的这一个方法，似乎起到了作用，于是对朝着天旬和鳞两人招手。

    紫灵儿用手笔画，告诉他们两个人，学着自己的动作，朝着自己刚刚扔石子的方向，继续扔石子。

    好将这些怪物引到另一边，这样他们就可以摆脱现在的困境，不再陷入僵局。

    鳞和天旬点头，看清楚了紫灵儿的动作之后，便开始抓起地上的石子，用力朝着远处抛去。

    因为天旬和鳞两个人扔的一个比一个要远，便顺利误导了这群依靠听力寻找人所在方向的怪物。

    刚刚还在朝着紫灵儿三人身边移动的怪物，成功被石子诱导，以为紫灵儿他们已经朝着刚刚石子所发出声音的方向走去。

    于是一个个的迅速转身，朝着那个，不存在的紫灵儿他们三人的地方处走去。

    三人只是站在原地一动不动，直到那些怪物离自己远去之后，紫灵儿三人才开始挪动脚步，恢复了原本轻手轻脚的动作，慢悠悠的往前挪动着前行。

    鳞轻声道：“看来这群怪物只是对声音铭感而已……”

    紫灵儿也点头，“我当时只是想试一试，没想到这群怪物竟然真的上当了……”

    天旬道：“看来这里面的怪物虽然听力很好，但是没什么智商，下次我们再遇到他们，就知道要怎么对付他们了……”

    紫灵儿和鳞一起点头，表示十分的同意。

    虽然这次他们成功了知道了下次要怎么声东击西，找到了将这群怪物引开的办法。

    但是，谁知道下一次他们，还会遇到其他什么麻烦呢？

    就在紫灵儿胡思乱想的时候，紫灵儿忽然听到了身后又传来一阵怪物行走时才会发出的声音。

    紫灵儿猛地转头，发现了刚刚明明无精打采低着头行走的怪物，现在各个直立行走。

    不止如此，他们的那一双双空洞黝黑的眼睛里，竟然让紫灵儿心生一丝畏惧。

    看着这群与刚刚所见之时，完全不一样的怪物后，紫灵儿意识到了事情的严重性。

    鳞惊讶道：“他们这副样子，与我之前从这里逃离的时候，所遇见的那怪物一模一样！”

    紫灵儿赶忙问鳞，“你当时到底是怎么招惹了他们？仔细想一想啊！”

    鳞努力的回响好多年之前，遇到他们这群怪物的时候，自己到底是怎么激怒了他们。

    但是因为鳞想的时间有些长，导致那些怪物离他们的距离也越来越近。

    “边逃边想吧！快走！”紫灵儿拉起鳞的手臂，就朝着前方奔逃。

    天旬紧随其后，三人越跑越快，脚下踩踏石子的声音也越发明显。

    怪物追赶他们的速度也在不断的提升，那些怪物似乎根本感觉不到累，行进的过程中也完全没有想要放弃的意思，每一只怪物似乎都精神抖擞。

    那群怪物与他们三人的速度几乎齐平，如果紫灵儿三人再慢一点，就要被那群怪物追上了。

