    “大胆！”

    “休得无礼！”

    “不要嚣张！”

    陈氏族人，见自家族长被一个小女孩教训，当即出言阻止。

    陈杰人更是想上前去教训这小女孩一番。

    但是，他刚走两步，却被陈田旺扇了一巴掌。

    啪。

    陈杰人都被打蒙了。

    “爹，这小女孩不知天高地厚，竟敢教训你，你怎么不让我教训教训她？”陈杰人无辜地问道。

    陈田旺吼道：“胡闹，你知不知道她是谁？她是鄠国公的侄女，也是当今皇后的义女，晋阳郡主，你想死吗？”

    陈杰人吓得冷汗直流，赶紧缩到一旁。

    陈田旺屁颠屁颠地跑到小女孩身前，说道：“草民，陈田旺，拜见晋阳郡主殿下。”

    “免礼！”

    小女孩说道。

    这小女孩，正是杜锦薇。

    陈田旺往杜锦薇身后看了看，却不见其他人影，便好奇地问道：“敢问郡主，墨姑娘没来吗？”

    杜锦薇好奇地问道：“墨姐姐来干嘛？”

    “去幽州建造玻璃厂啊！”

    “哦，”杜锦薇说道，“我叔叔说了，就让我去幽州建造玻璃厂，并未说要墨姐姐去。”

    啥？

    陈田旺彻底愣住。

    他本以为，派去幽州建造玻璃厂的，是杜荷麾下得力干将墨亦菲。

    哪知道，竟是一个小女孩。

    虽说，杜锦薇来头不小。

    可这和建造玻璃厂，有什么关系？

    陈杰人凑过来，小声说道：“爹，这可怎么办？要不，咱们去找鄠国公，让她换个人，就算墨姑娘不去，让玻璃厂的其他工匠去也可以啊，晋阳郡主年幼，只怕连玻璃是何物都搞不清楚，让她去幽州，岂不是儿戏？”

    哪知道，这句话却被杜锦薇给听到了。

    杜锦薇昂起头，不屑道：“蠢货，你真以为，所有人都跟你一般蠢吗？”

    “我……我不蠢，我十岁就跟着我父亲学经商了，现在，已经掌管了几十家商铺了。”陈杰人下意识地反驳道。

    杜锦薇问道：“那你知道，烧制玻璃的原料是哪些吗？”

    “不知道！”

    “你知道，原料的选择，有什么讲究吗？”

    “这个……”

    “那你知道，制造玻璃，需要几个步骤吗？”

    “不知……”

    “你知道，玻璃制造最关键的环节是什么吗？”

    “也不知道！”

    杜锦薇不耐烦地翻了个白眼：“那你还说自己不是蠢货？”

    “……”

    陈杰人快三十岁的人，竟然被杜锦薇怼的无话可说。

    他刚想说些什么。

    却被陈田旺踹了一脚。

    陈田旺说道：“郡主殿下，既是如此，那咱们这就出发，可好？”

    杜锦薇点点头：“也好，本小姐在鄠县和长安都快呆烦了，早点离开也好。”

    随后，车队出发。

    陈杰人来到陈田旺的马车中，忍不住说道：“爹……咱们真的要相信晋阳郡主？可使，她还是个孩子啊，她真的能建造玻璃吗？”

    陈田旺悠悠地说道：“为父也不相信她能建造玻璃，可这是鄠国公的安排，我们能有什么办法？若是我们真的因此去找鄠国公，说不定会惹得鄠国公不高兴！”

    “咱们真的就怕了鄠国公，想当初，在幽州，他还求着咱们呢！”陈杰人咬咬牙，不甘心地说道。

    “愚蠢，”陈田旺骂道，“当初，鄠国公只是平民驸马，而今，他已经贵为鄠国公了，身份已经不一样，再说，鄠国公麾下，县子就有一大堆，还有一支乞丐军团，谁敢招惹他？”

    陈杰人哑口无言。

    ……

    陈氏加盟梦幻集团玻璃厂，只为了在幽州、涿州售卖五年的玻璃，就付出了五十万贯，这消息，在长安引起了轩然大波。

    “陈氏这是要干什么？”

    “陈氏疯了吧？”

    “五十万贯啊！就这样白白送了出去，杜荷到底给陈田旺灌了什么迷魂汤！”

    有人震惊。

    有人疑惑。

    有人骂。

    各种各样的反应都有。

    与此同时，梦幻集团已经开始主动出击，派出人员，到各地开始考察，准备效仿与陈氏合作的方式，在各州，招收玻璃售卖的代理商，当然，并不是每个地方的加盟价格都一样。

    陈氏加盟的价格是五十万贯，是因为涿州、涿州都比较富饶。

    而有些州，加盟费不过十万贯而已。

    不久之后，效果却不是很理想。

    马周亲自找到杜荷：“少爷，咱们的计划失败了。按照你的吩咐，咱们一共派出了上百人，到各州去游说当地的士族，让他们加盟玻璃厂的生意，但是，现在这些人全都回来了，并无一个士族，愿意加盟。”

    杜荷看着马周，笑了笑。

    他问道：“老马，你能从这件事，看到什么？”

    马周想了想，说道：“少爷，属下猜测，恐怕这加盟，真的不能赚钱！否则，为何没人愿意加盟呢。”

    人性都是趋利避害的。

    一旦有利益，就会有人趋之若鹜地冲上去。

    而今，全天下都无人愿意加盟梦幻集团的玻璃厂生意。

    是不是意味着，这加盟，根本没有什么盼头呢。

    杜荷闻言，笑着站起身来：“老马，你错了！”

    “我和你不同，”杜荷说道，“我看到的是，这些士族，都是一帮蠢货……原本，我想快速推广加盟，现在看来，只能先缓一缓了。”

    “少爷要放弃这事？”

    “不，不是放弃，只是缓一缓而已，现在，梦幻集团做出让步，士族们躲避不及，将来，他们会一个个登门求我的。”杜荷自信地说道。

    马周点点头。

    杜荷转身往外走：“最近，我都会和陆笙箫他们去做一件事，梦幻集团，便交给你了。记住，幽州、涿州有关陈氏生意的，不管有什么变数，都以当初合约约定的为准，没有发生翻天覆地的大事，不要找我。”

    “属下明白！”

    ……

    杜荷离开驸马府，便来到了大唐建设公司。

    大唐建设公司退出长安后，已经在鄠县梦幻集团总部附近建造了新的办公地址。

    陆远和侯毅亲自来迎接杜荷。

    侯毅看到杜荷，激动不已。

    来到会议室，杜荷开门见山地问道：“笙箫，本少爷交给你们办的事，如何？”

    ……

