    辰时属龙，多是群龙腾云驾雾、行雨之时。

    也正好是走蛟的好时辰。

    不过走蛟又会带来大雨水，若是不好好把控，还会导致洪水泛滥，甚至淹没县城，酿成惨祸。

    但苏尘对于唤雨之术很是娴熟，多一滴雨水不多，少一滴雨水不少。

    再加上他精修五行，对水法的掌控更是如呼吸吐气般轻松随意，只需改变一下水的流动方向，使其避开青田县即可。

    但此事还需跟青田县的陈县令说明一番，尽量让县里的百姓闭门家中，不要外出，若是被风雨卷跑，那这份业力只怕要算在他的头上了。

    离开了黑水湖，与城隍分别，苏尘化作一道遁光朝青田县而去。

    ...

    青田县。

    县令府。

    女子闺房中，陈小姐看着手中的金镯子，沉默不语。

    一旁正在端茶的丫鬟云儿见状，不解问道：“小姐，你怎么还拿着这个镯子，不把它还给夫人？”

    陈小姐叹了口气，缓缓起身，长裙裹身，显现出曼妙身姿。

    走到窗前，看着窗外景物，俏脸上露出了一丝迷茫与疑惑，“云儿，你说这世上真的有神仙吗？”

    “啊？”

    小丫鬟挠了挠头，她记得这个问题好像自己也问过，可小姐从来不信鬼神之说，怎么今天这般反常。

    莫非是因为那位苏公子？

    想来也是了，自从小姐从城隍庙回来后，就一直魂不守舍的。

    兴许是小姐看上苏公子了，想让他当个姑爷。

    眨了眨眼，丫鬟轻问：“小姐，难道你在想苏公子？”

    陈小姐没理会她话中的意思，脑子里想的都是当时在城隍庙外的情景，总觉得哪里不对，随口回道：“我在想，他好像有点怪怪的。”

    “是这样的，我听说啊，一个女人对一个男人动心，首先是对他好奇开始的，小姐啊，你沦陷了。”丫鬟兴冲冲道。

    陈小姐瞥她一眼，用手指戳了一下她的脸蛋，哭笑不得道：“你从哪里听来的这些东西？算了，与你也说不清楚，我去找娘。”

    陈夫人与陈县令此刻正在客厅，陈小姐过来时，正好看到了一道白色身影坐在椅子上，样貌俊俏，气度非凡。

    “苏公子。”

    陈小姐微微施礼。

    苏尘回以一笑。

    陈小姐来到陈夫人身旁，觉察到气氛古怪，悄声问道：“娘，苏公子怎么来了？”

    陈夫人做了个噤声的手势，“先别说话。”

    陈县令从椅子上站起，脸色潮红，兴奋道：“苏先生说的可是真的？”

    “千真万确。”

    苏尘喝了一口茶水，道：“明早辰时便会有雨水，希望县令大人告知县内的百姓，让他们千万不要外出。”

    “这......可是......”

    陈县令面有疑虑，他想说这些事你是怎么知道的？

    青田县三年未下雨，你一来便说会降雨，而且时间还精准到辰时，这是在蒙骗他的还是说苏先生真是一位能人异士，能够唤来雨水？

    莫说他了，换做任何人来听了此话都不会相信。

    况且，只是下场雨的话怎么不能让城中百姓出门？

    陈夫人问道：“苏先生，你为何断定明日一定会下雨？”

    苏尘道：“夫人若是不信，就当苏某在胡言乱语罢。”

    没有过多解释，看到陈夫人欲言又止的模样，他轻轻一笑，起身告辞离去。

    “苏公子留步！”

    陈小姐见状，轻声唤了一句，快步追上去，走出客厅时，却没看到任何人影，好似他就凭空消失了一般。

    询问大门的守卫，他们也没见到有人从府内出来。

    “莫非真是仙人？”

    第二天一早，整个青田县都很安静。

    所有百姓都待在家中，大门紧闭，有些醒了的也不敢出门走动，而是坐在窗前，细声交谈。

    昨日县令大人发话了，让所有人都待在家中，午时之前千万不能离开半步，届时将会有一袋粮食作为奖励。

    听到有吃的，百姓们自然欣喜。

    反正现在田干了，庄稼也种不了，每日就靠着粮仓救济，于他们而言，在哪都无区别。

    县令府中。

    陈县令看着外面晴朗的天空，不由地焦急：“现在什么时候了？”

    陈夫人答道：“还有一刻钟便到辰时了。”

    丫鬟云儿正在为陈小姐梳妆打扮，抬头看向窗外，道：“小姐，苏公子昨日说会有降雨，你看外面，太阳都出来了，哪里像是有雨的样子。”

    “再等等看吧。”

    陈小姐摇摇头，不再言语。

    与此同时。

    距离青田县五十里外的黑水湖，苏尘和青田县城隍早已抵达。

    黑蛟也等候多时，见到苏尘的到来，大喜道：“仙长，我们快开始吧。”

    “不急，时候未到。”

    苏尘挥挥手，看向城隍，“大人等会儿帮我注意四周的动向，一旦察觉凶兽出没，立刻告知我！”

    “小神遵命。”

    过了一会儿，苏尘仰头望天，法力运转，轻抬右手。

    “呼风唤雨！”

    天罡神通施展。

    “驱雷策电！”

    口中如有真言，道音流转。

    “呼——”

    刹那间，天地变色，雷光漫漫，乌云滚滚，煌煌天威降临。

    轰隆！

    天穹之上，无数紫色电蟒翻腾不止，携带汹涌天雷之意，好似能覆灭一切！

    “哗啦啦，哗啦啦。”

    大雨磅礴，犹如瀑布般倾泻而下。

    顷刻间，黑水湖湖水上涌，形成了洪流之势向外冲去。

    “墨元！”

    “昂——”

    黑蛟看准时机，仰天长吟，蛟躯顺着江流冲入云端雷霆之中。

    修行本就艰难，黑蛟想要化龙，更是历经劫难，稍有不慎，便会前功尽弃，于劫难中丧生。

    若是寻常天雷，仅凭黑蛟五百年的修为，只怕还真渡不过去。

    但如今这风、这雨、这雷、这电都是苏尘的神通法术，只需一个念头，便能随心掌控。

    虽然不至于劈死黑蛟，但让他吃点苦头，好对天地有所敬畏。

    “这天威，竟如此恐怖！”

    城隍在一旁看得心神震撼，他动用神力施雨的原理其实是把其他地方的雨水移过来，从而达成降雨。

    而苏先生的施雨则是真正的凭空唤来风雨，当真乃仙人手段啊！

    蛟化龙，需渡过天地人三劫。

    前两劫苏尘尚能帮衬一下，至于最后一劫，则要看黑蛟的造化了。

    天雷滚滚落下，地火灼灼燃烧，龙吟啸天地。

    黑蛟从云层中落下，没入奔涌的洪水中。

    洪水宛若大海，掀起滔天巨浪，巧妙地避开了青田县以及附近的村庄。

    黑蛟潜游水底，云雾蔼蔼弥漫，妖气冲云霄！

    而在这时，青田县城隍似有所感，面色紧张的呼喊一声：“仙长！”

    半空中，苏尘转头看向一个方向，目光平静，“终于来了。”

