
　　虽然蒋超的玩心不小，但蒋超人长的高大帅气，倒是很有女人缘，整个大学，换了三四个女友。作为同寝室的，杨奇他们都觉得，蒋超不会轻易结婚才对，没想到这才刚毕业，就要准备结婚了。

　　“我也没办法。”蒋超苦笑一声，那表情是人都明白，这家伙分明安全措施没做好，被逼婚了。

　　“就你这样，找个人管着也好。”赵乐哈哈笑道。

　　杨奇和石东不约而同的点了点头，蒋超玩心太重，找个人管着比较好，他们也是颇为的赞同。

　　“什么时候结婚？”石东开口道。

　　“国庆。”蒋超开口道。

　　虽然已成定局，不过红白喜事，都是交际的时间，蒋超却没有将自己的婚礼安排在毕业后立刻举行，而是打算等工作后，在举行婚礼。

　　“还有三个月的时间，到时候，你们可都的来。”蒋超笑着道。

　　杨奇三人点了点头，作为寝室第一个结婚的蒋超，他们自然不会错过，毕竟刚除去工作，也没那么多事情走不开，加上日子定在国庆假期，也很好安排。

　　实际上，大四的最后半年，很多的聚会，都很难凑齐所有人，大多数时候的聚会，都是小团体，这也是没办法的事情，毕竟除了少数人之外，都有自己关系比较的好的朋友。

　　吃过晚饭，一行人，才是有些微醉的回到学校。

　　“石东，在等一个月，我和沈总合作的翡翠精品店就要开张了，我想让你过来做店主。”杨奇看向身旁的石东，开口道。

　　赵乐和蒋超都有自己的工作，几乎都是铁饭碗，轻易不会变动，所以从一开始，杨奇就没打算拉两人加入。

　　“让我做店主？”石东有些不可思议的看着杨奇。

　　要知道石东接触翡翠，还不到一个月的时间，这段时间，也基本是在半学半做中度过，这才不到一个月，杨奇就让他去当店主？

　　“除了你，其他人我不放心，我和沈总商量过，这段时间，你多跟着总店的店长学习下，将来好接手。”杨奇开口道。

　　对于杨奇安排石东作为新店的店主，沈雨萱并没有感到太过奇怪，实际上，翡翠店的店主，需要做的事情并不多，主要就是接待一些贵宾，其他的都是销售去处理。一个店也就十来人的样子，根本不怕管理不过来。

　　“我会尽力的。”石东点点头，他也不敢说自己一定能行，毕竟他接触翡翠的时间是在太短了，如果在总店学习一段时间，他倒是有信心胜任新店的店主。

　　“不要有什么压力，新店主要走的是精品路线，没多少事情需要你出面。”杨奇笑着道。

　　新店都是精品翡翠，这些翡翠，自然不可能都是店主来销售，所以需要石东出面的事情还真不多。大多数时候，他需要做的管理整个精品店而已。

　　虽然杨奇这样说着，不过石东心中却是暗自下定决心，一定要好好学习管理方面的经验，不让杨奇失望。

　　杨奇和三人分开之后，便是回到了别墅，继续自己的修炼。

　　哗~

　　就在杨奇回到别墅片刻后，莲花池一处阴影中，一道人影缓缓走了出来。

　　“目标杨奇，身份确认。”人影望着别墅的方向，缓缓道。

　　“不要打草惊蛇，立刻归队。”

　　与此同时，人影耳边传来一道声音，下一刻，人影消失在阴影之中，仿佛从来没有出现过一般。

　　青州大学外，一处普通的旅馆之中，一道消瘦的人影走进了一间房间。

　　“目标的实力，我看不透，绝对是化劲层次的武者。”消瘦男子看向身前的两人，开口道。

　　“没想到居然有如此年轻的化劲武者。”

　　此话一处，另外两人的脸色都是变得凝重起来，作为血云楼的杀手，他们自然是清楚，能够在二十来岁踏入化劲，这是何等可怕的天赋。

　　“难怪柳家会请我们出手。”一道冰冷的声音传来。

　　“柳家既然付出了代价，我们自然要完成任务，就算是化劲武者，也必须死。”消瘦男子眼中闪过一道精芒。

　　“接下来怎么办，寻找机会出手吗？”一旁的中年男子开口道。

　　“不急，任何一个化劲武者都不容小觑，我们不能掉以轻心，必须调查清楚，不动手则矣，一出手，绝不能失败，否则下次可就不好出手了。”消瘦男子淡淡道。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们虽然有和化劲强者交手的经验，但想要杀死一个化劲的武者，绝对不是那么容易的事情，柳家早就联系他们出手，可他们却在等待，就是为了调查清楚杨奇的实力。

　　杨奇并不知道自己已经被血云楼的人盯上了，不过就算知道，也不会在意，踏入武师层次的他，有着足够的保命底气。

　　第二天，班长便是通知杨奇，学士服到了，过两天准备拍毕业照。大学四年，毕业的时间终于来了。

　　行走在校园，随处可见穿着学士服拍照的毕业生，各种稀奇古怪的姿势都有，甚至连荷花池附近，都聚集了不少的毕业生。

　　石东下午的时候，已经请假回来了，毕竟接下来几天便是毕业的各种的事情，十分的忙，没有多少时间去店里，干脆直接请了几天假。

　　下午的时候，傍晚的时候，班上回到学校的众人便是聚集起来，开始拍照，整个学校都被拍遍了，众人才是有些不舍的停了下来。

　　四年时间，大学并没有什么太大的变化，不过他们却是大了四岁，即将离开呆了四年的大学。

　　接下来的几天之中，各种聚会，穿插着毕业照，毕业典礼，毕业聚会，每一个人都无比兴奋，无比放纵，无比疲惫。而在这一切背后，却是一颗颗伤感的心。

　　而在毕业聚会第二天，校园前门后门，都能看看无数一一不舍分别的学子。一些高高大大的男生，甚至流下了泪水。毕业季，分别季，大学四年，彻底的完结，终究还是要分别。

　　杨奇回了一趟宿舍，帮赵乐和蒋超收拾东西，实际上，两人已经没有什么东西要收拾，毕竟他们之前搬走的时候，东西已经收拾得差不多了。

　　“走吧。”看着空荡荡得宿舍，四人的眼眶，都是有些发红，他们都清楚，这一次离开，他们再也回不来了，即便是再次来到学校，也是物是人非。那时候，他们已经感受不到大学那种感觉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百四十一章 毕业了免费阅读。https://xs.23sk.com 