    万婆子没有进来之前，颜卿甚至都想到了，男人才刚感受到孩子，就要被迫分开了吗？

    他还能见到孩子吗？孩子出生就要见不到父亲了吗？

    幸得是万婆子进来了，不然她还不定要想些什么呢。

    “夫人切莫多想，不然老爷出门都不安心。”

    “大娘说的是，当家的还说要回来吃饭的。”

    悲切仓皇的情绪来得?快去得?也快，颜卿已经调整好了心绪，安心等男人回来。

    出门的宋彪在到衙门之前就弄清楚了原有，还真没有出乎他的意料，就是找他来问话的。

    同来的可不止他一个，其他堂子的主事人都被找了来，他到的时候已经有人等着了。

    “要不是因为这场雨来得太快，人早该齐了。”

    一个与宋彪关系走得近的官差这样说着，转头又去忙了。

    同行相见，场面并没多和谐，也就是看在所处的地方，才各自寒喧几声，然后就安静下来。

    特别是经过前段日子的那场选美，各个主事人之间的关系更是微妙。

    出风头的几家也是暗自叫苦，怎么好好的美事就成了这样？

    要知道，事情爆出来的时候他们可是吓得腿都软了，姑娘要是被染上，不止是投进去的钱财打了水漂，摇钱树没了，就是他们的堂子也有可能搭进去。

    这样的损失，不可谓不大。

    幸好，一番鸡飞狗跳之后，姑娘们都没事儿，他们是保住了。

    但是因为这个事儿，堂子到现在还不能开门做生意，关一天可都是损失啊。

    再一个，经了这个事儿，就算是开门之后，恐怕也是要影响生意的。

    等了一阵，总算是见到了知县范大人。

    果真是跟宋彪想的差不多，范大人仔细的询问了他们最近的情况，确定问题不是从他们这里出来的，又再三的叮嘱以后要多注意这方面的问题。

    找不到证据，一个个的又都听话配合，范大人就算是现哥治他们的罪，也没办法。

    这些个堂子，不是没有按章规章缴税，又问题真不是出自他们那里，只等教育了一番之后都放了。

    宋彪从衙门里出来，看着天边慢慢散去的乌云，笑着与相熟的官差抱拳告别，说等忙过了请他们上醉仙楼喝酒。

    刚才，有人跟他说，“范大人的小舅子还不算是罪严重的，再吃上一两个月的药，恐怕也就能痊愈了，幸得是发现及时。

    最惨的就要数汪家公子了，听说后头都开花了，现在只能撅着，想躺都不行。

    栾家的那位，夫人娘家闹着要和离，听说最后还是老太太出面，做主把栾公子后院那些妾室都散了去，这才稳住亲家。

    但也得等到栾公子好了之后，亲家那边才让女儿和外孙回来。

    跟栾公子生死不离的那位宠妾，据说是当时就被送走了的，嗨，也不知道上了哪儿去。”

    宋彪一句一句在心头过着，暗恨：便宜了姓杨的小白脸。

    这样的结果，宋彪是不满意的。

    专门为他设的局，结果最欢喜的却不是他，这怎么对得起他远道而来。

    说到底，还是他这个东道主没做得好。

    今儿之后，堂子差不多就要能开门了，就是不知道这位杨公子什么时候打道回府。

    他也好，去送一送。

    宋彪没在外头多耽误，小媳妇儿在家不定怎么担心呢。

    街上遇到卖杨梅的，买了两斤，小媳妇儿喜欢吃。

    这酸不拉唧的玩意儿，也就怀了身孕的妇人才吃得下，正常人谁吃得下这玩意儿？

    牙都能酸倒了，一咬嘴里直冒酸水，只想想他都忍不住冒酸水了，牙酸。

    宋彪回去的时候，万婆子还在后面陪着颜卿说话，他扯着嗓子喊了好几声，才听到了来开门。

    男人这么快就回来，颜卿着实是没有想到，看来是真的没事。

    宋彪顺手将杨梅给万婆子去洗，自己大步往后院去，得去瞧瞧小媳妇儿有没有听话。

    颜卿就做在床上扭着脖子朝门口张望，男人一进来就能看到。

    “相公回来了。”

    软软的声音，再加上甜甜的笑脸，是给男人最好的迎接。

    “买了杨梅，正洗着。”

    “嗯，相公最好了。”

    这话，颜卿经常说，宋彪却是听不腻，且喜欢听。

    打从男人进来，颜卿的视线就没有从男人身上离开过。

    把宋彪看乐了，站在床边转了一圈，“瞧瞧，老子是不是好端端的回来了？”

    “嗯。”

    “明天就得出门了，你自个儿在家老实点。”

    宋彪这个话引来颜卿横他一眼，撅着嘴表示不满。

    “怎么就不老实了？相公放心去就是。”

    之前男人每天忙着不在家，她不也好好了，等过了这几天，再请大夫来看看，大夫说能下地了，看男人还能说什么？

    宋彪也觑她一眼，哼哼着，“你知道就好。”

    过了两天，颜卿让万婆子去请了老大夫到家里来看诊，得了老大夫点头，确定是没事儿了之后，男人总算是同意颜卿下地来，但也不准做事。

    经过这几天的憋屈，能下地颜卿就很满足了。

    男人这几天也忙得很，都是早出晚归的，想来是前几天都没去，积下的事儿要他处理。

    最初的每一天，男人没在家里什么都看着她，她做什么男人都要说，颜卿觉得是轻松自在得很。

    第二天，她就又开始怀念男人在家的日子了。

    虽是有万婆子陪她说话，但终究是不同的。

    这天男人难得的回来早，说晚上陪她出去转转，这可是把颜卿高兴得不得了。

    好多天都没出门了，她自然是欢喜的。

    两人跟平常一样随这街慢慢的走，再从另一条街走回来。

    不成想，就遇上了多日不见的柳萍萍。

    光线昏暗的原因，一开始颜卿还不敢确定，便问身边的男人。

    “相公，你看那是萍萍么？”

    宋彪根本没注意，顺着颜卿的手指的方向看去，还真是。

    “嗯。”

    “跟她一起走的那位公子，是温公子吗？”

    那边两人虽是没有凑得很近，但也能一眼就看出，是并着走的。

