    这一次宴会是盛国三年一次的家宴，到时候所有亲王，外王，还有各自皇亲国戚都会来，这种宴会是之前就留下来的规矩，亲王必须要带上王妃才可出席，要不是因为这个规矩，他才不可能会带这个傻子出门！

    好在这个傻子的姿色还不错，要不然，他宁愿不去这个宴会，本以为好好打扮一下，她好歹能撑个场面，没想到，竟然穿得如此朴素！这不是在公然打他的脸说王府亏待她嘛！

    楚秦恒瞪了她一眼，带着几分嫌恶。

    云暮挽默默地看了他一眼，不声不响，抬脚就走，都已经到皇宫门口了，她才懒得理。

    “站住！谁允许你走了！”楚秦恒冷冽的眸子扫过，周围的气压低得能冻死人。

    但云暮挽没有理会他，自顾自地走着，对方忍无可忍，上前抓她，眼看着就要碰到云暮挽，云暮挽条件反射地避开，退了几步，那反应非常迅速，楚秦恒连她的衣角都没有摸到。

    她为什么会有这么快的反应速度？

    “你想干什么？你竟然敢忤逆本王。”楚秦恒冷笑了一声，目光冰冷。

    这个女人……她不是傻子么？况且，还不会修炼，灵力低微，她怎么能避开他？

    “王爷，宴会很快就要开始了，您要是不想参加了可以说一声，在宫门前拉拉扯扯，似乎不太好，您说是吧？”

    云暮挽唇角弧度上扬，神色平静，毫无波澜，从容淡定，说出的话更是清晰可闻，怎么看都不像是一个傻子。

    楚秦恒眯了眯眼：“你不是傻子，你之前都是骗本王的？”

    “我没有骗过你，我从未说自己是傻子，王爷还参不参加宴会了？您若是不去，我自己去也可以，就不用王爷相陪了。”云暮挽只觉得好笑，原主确实是傻子，还是个死了都没人知道的傻子。

    这个人，也就只有需要用她的时候才会想起她来。

    真不是一般的悲惨。

    “你知不知道你自己在说什么。”楚秦恒被她气笑了。

    “王爷听不懂人话么？”她说得很难理解么？

    云暮挽似笑非笑，现在天色不早了，宴会很快就开始了，这个人还在这边纠缠，要不是顾忌她在这里的身份，她可不会迁就这个王爷，要能将他打一顿，她早就打了，何至于还和对方浪费口舌。

    “很好，你真不愧是本王的王妃，那就走吧，不过本王提醒你一点，你穿成这样就来了，要是被人诟病说本王对你不好，你回去就会知道本王的厉害。”

    楚秦恒说完，抬脚就走，完全不给云暮挽说话的机会，对方的脚步非常快，根本就没打算等她！

    这要是换成没有修为的人，还真的可能跟不上他的脚步，这个男人就是故意为难她！

    但非常可惜，云暮挽要跟上他，那是轻而易举，纵然楚秦恒走得再快，也根本甩不掉云暮挽。

    于是他只能带着她来到了宴会之上。

    因为是王妃身份，所以云暮挽是坐在他旁边的。

    宴会场地很大，来的人鱼龙混杂，但因为宴席马上就要开始了，所以大家都坐好了，至于皇帝，还没有来，上首的龙椅一直空着，始终不见人影。

    云暮挽不动声色地在这边打量人，看看在场有没有她要找的人，但看了一圈下来，什么都没有发现。

    她掏出罗盘看了看，罗盘所示的方位混乱，并不准确。

    “你在干什么？”楚秦恒其实从一开始进来，就在关注他这位王妃的举动了，看到最后她的举动越发奇怪，竟然还玩起了罗盘！

    “王爷管好自己就行，管我干什么？”云暮挽连头都没抬。

    楚秦恒更加生气了。

    他咬牙切齿：“你最好安分一点，要是敢在这里闹出什么事情，本王也保不住你。”

    “说什么呢王爷，”云暮挽抬眸，扫了她一眼，接着继续测算，“我本来也没指望你。”

    楚秦恒的脸色难看至极。

    这个该死的女人，她竟然敢一而再，再而三地挑衅他！

    “陛下到——”

    一阵尖锐的通报声响起，众人齐刷刷起身，然而，在那高座之上，却忽然降下了一片纱帘，遮挡了皇座全貌，冷风吹过，纱帘涌动，却莫名地给人一种神秘感觉。

    没有人敢直视上方。

    他们恭恭敬敬地行礼，帝王冰冷低沉的话音响起：

    “平身。”

    只是简单的两个字，不知道为何，云暮挽却觉得有点熟悉。

    她眯了眯眼，企图看清楚纱帘之后的人，但她依旧只看清了一些轮廓。

    王座高悬，于百阶之上，威严冰冷，帝王此后再没有话音，云暮挽探究似的打量了几眼，楚秦恒警告地瞪了她几眼，“没事不要乱看，陛下圣颜不可直视，你要是不想死，就最好安分一些！”

    楚秦恒低声警告，云暮挽反而更好奇了。

    她还以为盛国一个小国，这里的帝王应该不怎么样，但是现在看来，似乎有点出乎她的意料啊。

    神神秘秘的。

    “这就是楚王妃吧，没想到王妃也来了，不过打扮成这样，王妃该不会是连衣裳都买不起吧？”一道女声打断了云暮挽的思绪。

    说话的是她旁边的雍王妃，雍王妃笑着开口，旁边的雍王也是笑道：“楚王，好歹人家也是你王妃，就算是个傻子，也应该给人家一些体面的衣裳，这样就来参加晚宴了，好在陛下没有注意，不然，当是要治你一个殿前失仪之罪了。”

    楚秦恒黑脸。

    “多谢雍王提醒，不过这是本王的家务事，轮不到外人评头论足，雍王还是管好自己吧。”

    雍王闻言笑了笑，旁边的雍王妃也跟着附和：“是呀，王爷，咱还是不要管人家的家务事了，毕竟这王妃可不似我这般正常，能来宴会就不错了，还要如何好看？”

    “也是，王妃说得对。”

    两人一唱一和，楚秦恒的脸又黑了。

    云暮挽明显感觉到这个楚秦恒对她越来越不耐烦了。

    也就这点气度了。

    “楚王妃，他们说你不正常呢，你不说两句？”楚秦恒咬牙切齿。

    云暮挽喝了一口茶，从容淡定：“能说什么？犬吠罢了，何须计较。”

