    轰塌战兽前赴后继，弹跳能力惊人，天上的撞，地上的砸，发出轰轰震响。

    齿轮英熊扛上去，头上立刻冒出了密密麻麻的数字。

    “-3750！”

    “-3750！”

    “+90！”

    “+90！”

    “+90……”

    由于轰塌战兽造成的是真实伤害，齿轮英熊那高达180点的护甲根本无用，不过龟丞相的四平八稳光环有效果，使得齿轮英熊可以免除25%的伤害。

    所以拥有五千点攻击力的轰塌战兽攻击齿轮英熊一次，只能对其造成3750点伤害！

    而齿轮大炮给齿轮英熊的加血效果则出乎周南预料的强力！

    那是按照攻击力全额加血的！

    现在有52座齿轮大炮对齿轮英熊集火攻击，理论计算的话，扫射状态，每秒能为其恢复93600点生命值！

    当先，齿轮英熊的生命值不降反增，竟然突破了上限，不断往上增加。

    而且，齿轮大炮打出的齿轮并不消失，就黏在了齿轮英熊的身影，咔咔咔咔，金属脆响不断，齿轮英熊的个头竟然缓缓长高了起来。

    不过后面的轰塌战兽涌过来，二十几头、三十几头，甚至更多的对齿轮英熊发起攻击，其掉血速度迅速增加，齿轮英熊也扛不住了。

    “这要是有900座齿轮大炮对轰塌战兽进行攻击就好了，每秒回血岂不是能达到162万？不过即便如此，也挡不住这么多轰塌战兽……”

    周南此时叹了一口气，他发现已经有轰塌战兽从两侧包围过来了。

    仅靠齿轮英熊、超大恶魔陈霸天和蟹剑皇三个可组不成战线，五条剑龙的输出虽高，也扫荡不过来。

    接下来绿帽鱼人炮兵、虾兵蟹将之类的就开始遭受攻击了，他们的死亡速度极快，周南就感觉一群秤砣蹦跳而来，就如同给地面打夯一般，难以抵挡。

    再一转眼，超大恶魔陈霸天也被打死了。

    “完蛋了，要崩！”

    周南此时看了一眼战斗数据统计表，发现队伍一的平均秒伤正在飞速下降，他心里平衡了一点，知道队伍一肯定也是崩了。

    此时此刻，【正义大剑】这边形势就是一面倒。

    当轰塌战兽达到一定数量，老龙王的巨浪冲击一茬根不上，那就是全面崩塌。

    他们可没有肉盾单位能抗住轰塌战兽的攻击，一波冲过来，砸死老龙王，撞死龙太子，直接就是摧枯拉朽，宛如要将一切都砸平。

    而且他们这边与周南那边的情况还不同。

    周南主要靠五条剑龙打输出，五条剑龙在大后方，还是飞行单位，所以输出一直都很稳。

    【正义大剑】他们这边可就不同了，老龙王一倒，战线一垮，根本就没有强力输出单位了，原本一秒打死好几个，甚至十几个，现在几秒也打不死一个。

    而战场上的轰塌战兽不断增多，乌泱泱成片的冲过来，那就是恶性循环。

    他们打不死轰塌战兽，周南那边的轰塌战兽就不会增加，只会在剑龙的强大火力之下越来越少，如此过了一会儿，周南竟发现自己这边的战场越来越空旷了。

    当战争雕像被打掉了四十多万耐久度时，奇迹一般的，齿轮英熊的血条居然又开始缓缓增长了。

    “扛住了？”

    周南都觉得有点不可思议，他查看伤害统计列表，队伍一的平均秒伤还在持续下降，又过了两三分钟，系统提示响了起来：“队伍一的战争雕像被击溃，队伍二获得胜利，队伍二的所有玩家在游戏结束后可以领取五千金币！”

    “哈哈，一打九，成就达成！”

    周南大喜，他现在需要做的就是将战场的轰塌战兽满满青光，收割水晶。

    “卧槽，挂了！”

    “死的也太快了！”

    “不愧叫轰塌战场，直接被轰塌了！”

    “看来没有肉还是不行！”

    “完了，九打一还打不过，这次丢人丢大了！”

    “咱们还是找个菜鸟，十分钟打不死一头轰塌战兽那种，慢慢对打吧，驴车大侠太暴力，秒伤太高了！”

    “这次失败最主要的原因是没有强力肉盾，治疗也欠缺点，下次把月白汀叫过来，让她用血浆巨兽在前面抗，绝对能打赢驴车大侠！”

    “一次损失5000金，一个BOSS都没打，也没抽奖，这次损失太大了！”

    “血亏！”

    “打这个对抗，要兵种结构和阵型，咱们的卡牌还不行……”

    【正义大剑】、【正义大刀】等人被传送回来了任务大厅，不过他们并没有退出游戏房间，此刻搁一起讨论着，大部分都十分郁闷，游戏体验极差。

    他们倒也非常好奇周南到底是用了什么卡牌。

    从形势上来看，他的卡牌绝对又更新了，只靠种族荣耀赛那一套，绝对没有如今的战斗力。

    游戏副本中，周南将战场中的轰塌战兽全部清理完，其伤害统计数字定格，平均秒伤高达565万，平均每秒击杀轰塌战兽11.3个！

    再看水晶，周南现在有20113枚！

    游戏时间也只是持续了33分52秒而已。

    “叮，游戏结束，请在三分钟内退出游戏。”

    “叮，温馨提示，您还有大量水晶尚未消费，建议进行抽奖，当您退出游戏后，您的水晶将清零！”

    “这游戏节奏有点快，一把顶十把！以前游戏还没结束，水晶先用光了，现在还没抽奖呢。该留下几只崩塌战兽慢慢刷的，失策了，下次注意……”

    周南现在有20113枚水晶，能进行22次百连抽，外加31次单独抽奖。

    他倒是可以使用英明神武技能来预言抽奖结果，只可惜三分钟后自己就会被强制踢出副本，而英明神武有十分钟的冷却时间，所以也就只有一次预言机会。

    周南不敢浪费时间，他立刻大声道：“我预言，下次抽奖抽到SSS级物品！”

    “叮，确定预言，英明神武发动，您的预言将影响下一次【轰塌战场】抽奖的抽奖结果。”

    “叮，恭喜您抽到了SSS级物品：九星黑卡【轰塌战兽·榴钉】。”

    “黑卡？”

    周南心中一动，抽中SSS级物品的几率只有万分之一，他没想到这SSS级物品居然是轰塌战兽的卡牌，也没想到轰塌战兽是黑色卡牌。

    由于时间紧迫，周南没时间查看轰塌战兽卡牌的属性信息，他直接开启了22次百连抽。

    “叮，恭喜您获得了50点经验卷轴！”

    “叮，恭喜您获得了120点经验卷轴！”

    “叮，恭喜您获得了14枚金币！”

    “叮，恭喜您获得3点游戏积分!”

    “叮，恭喜您获得了S级物品，【战争雕像升级卷轴】。说明，该道具仅限当局游戏使用。”

    “叮，恭喜您获得了一块生铁锭！”

    “叮，恭喜您获得了666枚金币！”

    “叮……”

    系统提示接连响起，直到周南被强制传送出游戏副本。

    22次百连抽倒是抽完了，不过周南还剩下303枚水晶没来得及用，浪费了30次抽奖机会。

    他这时翻看系统提示，发现22次百连抽，一共抽出了28件S级物品和一件SS级物品。

    在这28件S级物品中，有18件是仅限游戏当局使用的游戏道具。

    周南现在都退出游戏副本了，这18件物品也就随之消失了。

    剩下的十件物品中，最有价值的物品就是两张【五万点经验卷轴】和两张【一千游戏积分卷轴】，其余的都是材料。

    而那件SS级物品则是【二十万点经验卷轴】！

    “一次收获还真是顶十次，看来玩【轰塌战场】，要对手强才刺激！”

    周南哈哈一笑，他此时还在游戏房间中，发现这房间中的人都还没走，于是兴奋的发出喊话：“诸位，继续啊！”

    “踢！”

    “踢了他！”

    “别跟他玩了！”

    “把房间名改成驴车大侠禁入！”

    “赶紧踢……”

    周南还没明白怎么回事，突然就收到了系统提示：“叮，您被房主【正义大刀】踢出了游戏房间！”

