    这是一个人类，不折不扣的人类。

    火眼金睛之下，他拥有着人类所有的特征。

    “我们认识吗？”

    高牧望着对方。

    在这个地方出现的人类，大概率是守观人。

    “不认识。”对方摇了摇头，笑呵呵的说道。“我叫刘启业。”

    刘启业？

    这个名字，让高牧的眉头微微皱了一下。

    “你是刘家的后人吗？”高牧问。

    刘家，神降时代之前，一个威名赫赫的超级家族。

    可在神降来临之时，举族投向神灵。

    从那个时候开始，他们家族就悲伤了叛逆者的名字。

    刘启业笑看着高牧，点头道：“没错，我就是刘家的后人。”

    “刘家后人，还敢出现在我面前。我想知道，到底是谁给你的勇气。”

    高牧心中杀气弥漫。

    其实刘氏家族投向神灵这件事，并没有让人类感觉反感。

    可他们后来做的事情，却算得上是恶心。

    他们先是引领神灵，将一些和他们家族不和的家族毁掉。

    随后，他们又蛊惑神灵，说人肉是这个世界上最美味的食物。

    神灵将人类当成食物，这里面至少有他们一半的功劳。

    “其实啊。”刘启业摇了摇头，*满脸苦涩。“我们刘家，并没有你们想象的这么坏。”

    高牧没有说话，只是用一种奇怪的眼神望着刘启业。

    刘氏家族，最大的错误，就是太过信任神灵。

    他们认为，神灵是无往不利的，是无敌的。

    可没想到，人类中却出现了一位超级领袖。

    神灵溃败。

    天界和人世间的通道，被人世间的规则封锁。

    刘氏一族的人，跟着溃败的神灵，来到了荀天山。

    他们在荀天山上，创造了万象城。

    万象城内的居民，全部都是刘氏家族的成员。

    刘氏家族的族长，则负责监管这群成员。

    这些成员，在万象城内，成为了神灵的食物。

    时间推移，留守在荀天山上的神灵，血脉枯寂。

    最终，荀天山上再无神灵出现。

    刘氏一族，就这样一直被困在荀天山上。

    他们每一任的族长，都想法设法的想要离开这万象城，走出这荀天山。

    可他们的实力不够。

    灵气枯寂，他们无法修炼。

    典籍尽毁，他们无法修炼。

    异果全无，他们无法修炼。

    ……

    神灵虽然死去，但留给刘氏一族的桎梏，却从未消失。

    “这些，好像都是你们的自作自受吧。”高牧不解的看着刘启业。

    “确实是我们先祖的自作自受，可他们却是无辜的啊。”刘启业看着周围的人，满脸的哀伤。

    “别闹了。”高牧可不圣母，他说话也不会崩舍利子。“享受福利的时候，他们不是无辜的？”

    “看来，高巡察使是不打算帮我了？”刘启业听到高牧的话，脸色突然一变。

    他的脸，此时看上去狰狞无比。

    阴狠之色，也从起双眼之中弥漫而出。

    “好家伙，不帮忙就要对我动手。你们刘家的，真就是狗改不了吃死。”

    刘家之所以背叛人类，投靠神灵，还有一个非常重要的原因。

    当时刘家，和另外一个大家族势均力敌。

    可那大家族，某一天却得到了一股助力，直接碾压了刘氏家族。

    刘氏家族的所有人，都好像是不谙世事的孩子。

    在他们世界里，这个世界上所有的人，都必须要围绕着他们转。

    如果不围绕着他们转的话，那就是不对的。

    “高牧，你敢骂我们刘家。”刘启业怒发冲冠。

    强大的气势，从他的身上溢出，看上去非常的恐怖。

    “我没骂你。”高牧摇头，不屑的摇头道。“我是说，刘氏家族所有的人，都是垃圾。”

    “行，你很不错！”

    刘启业怒吼。

    “给我杀了他。”

    刘启业指着高牧再次怒吼。

    高牧周围的人，皆朝着高牧围了过来。

    他们脸上的表情，此时也变成了凶狠。

    一些人的手中，甚至还出现了武器。

    “哎。”高牧看着他们，摇头道。“猪猡就是猪猡，猪猡是永远不能战胜人类了。”

    刘氏家族从来到荀天山上的那一天起，他们就成为了神灵的猪猡。

    刘启业的话，最多也就是猪倌，负责照看这些猪猡。

    “通天箓！”

    “火焰盾牌！”

    高牧抽出树枝，虚空作符。

    符箓成，高牧点破。

    火焰，瞬间将高牧团团围住。

    这些火焰，非常的炙热。

    可就是如此炙热的火焰，却无法伤及高牧分毫。

    火焰无法伤及高牧，但却可以伤害万象城内的人。

    只要是靠近高牧超过一米的人，都会瞬间被火焰盾的火焰燃烧成灰烬。

    也就是说，就算高牧不动手的话，这群人依旧会被焚烧殆尽。

    火焰盾的火焰，除了对人类造成伤害之外，也能对建筑造成伤害。

    “你住手！”

    刘启业见高牧的火焰盾，已经见饭店引燃，疯狂的大叫。

    他一脸癫狂的样子，就好像是疯子一样。

    “为什么，为什么，为什么这个世界上的人，都不帮助我们。”刘启业疯狂的大叫。

    “为什么这个世界上的人，都要帮你们刘家呢？”这刘启业的心智，也是真的不高。

    “你，敢伤害我们刘氏家族的人，我要弄死你。”刘启业对着高牧大吼。

    随后他便不知从什么地方抽出一把武器，朝着高牧的方向快速的冲了过来。

    可他还没靠近高牧，脚步就停了下来。

    火焰盾炙热的火焰，让他根本就无法靠近高牧。

    “有本事，你撤掉这火焰盾。”刘启业对着高牧大吼。

    高牧眉头紧皱，露出一副黑人问号的表情。

    “哥们，你脑子没问题吧？但凡脑子正常点了人，也不会说出这种蠢话吧。”高牧摇头。

    “你是不是个男人。”刘启业见高牧不撤火焰盾，便准备再用他那弱智的招式，激将高牧。“如果是男人的话，就撤掉火焰盾和我战斗。”

    “傻逼吧你。”高牧也是真不惯着，直接爆了粗口。“别在这给我废话了，抓紧时间吧。”

    “如果你再不抓紧点时间，你这万象城估计就被我给烧没了。”

