    看着如今的这一幕，两人知道这件事情完全瞒不住了。

    只能是将一切和盘脱出。

    “小蔓，我想问你一件事情，莫总最近是不是公司的事情很忙呀？”

    “并且你对于如今帝都的市场形势有没有一个更为全面的了解？”

    再三思索之后，洛时纤还是没办法直接开口，只能是如此的旁敲侧击着。

    因为在她看来闻蔓应该对这件事情略微有所耳闻吧。

    毕竟闻蔓曾经是文岳公司的boss，这帝都发生了这么大的事情，她也许会知道一点。

    但令她没想到的是，闻蔓却微微的摇了摇头。

    这段时间以来她对于市场形势早就不关注了，她也没那么多的时间。

    每天光在家里应付莫夫人就得耗费自己所有的心神。

    并且她已经早就想好了，闻岳公司boss这个职位他是不会再担任了。

    她也没有那么多的精力，他就想安安心心，平平淡淡的过完这一生。

    这样一来她就足够了。

    “你说这个呀，这个我还真的不是很清楚。”

    “不过聿谨这段时间在好像真的是挺忙的，每天我都见不到他的人，整个人也都是早出晚归的。”

    “也许是墨氏集团现在有很多的事情需要他处理吧。”

    怎么了？怎么突然问这个？难道是有什么事情吗？”

    “有事情的话你就尽管说吧，跟我你还客气。”

    闻蔓此时还是没意识到洛时纤和洛书寅二人的来意。

    因为在她看来白月这个名字已经很是陌生了，估计早就离开帝都了吧。

    “既然这样的话那我们就不瞒你了，直接告诉你吧。”

    “莫总最近忙的事情就是因为莫氏集团在和白氏集团搞对抗，而白氏集团如今的boss就是白月。”

    “她已经把公司建到了中心广场，想要跟莫氏集团对抗。”

    “自从莫总回归，这几天白氏集团已经濒临破产，所有的合作伙伴也已经弃他而去了。”

    “并且根据我们的消息，现如今白月应该已经惹上大麻烦了，说不定这辈子也就毁了。”

    “所以我们今天来找你是想………”

    虽然洛时纤和洛书寅二人此时的话说的很是隐晦。

    但那意思已经很明显了，那就是想让闻蔓帮忙劝一劝墨聿谨。

    闻蔓是何等精明的人，又岂会不明白这其中的意思。

    不过此时的她还是会有些呆愣。

    因为在她的印象当中，白月这个名字实在是太久远太陌生了。

    如果不是他们两人今天在自己面前提起来的话，自己可能真的会一辈子都把这个名字给忘掉。

    “我知道了，你们的意思是聿谨现在正在大肆的打压白月吗？”

    “放心吧，这件事情我已经知道了。”

    “我也知道你们的意思，到时候我会好好的劝劝他的。”

    “毕竟这种事情就算闹大了，对任何人都没有好处。”

    “做人留一线，日后好相见吧。”

    正如之前洛时纤和洛书寅两人所想的，闻蔓本就是一个多愁善感的人。

    虽然之前白月一直在陷害她，但是现在的闻蔓对于这些恩恩怨怨早就已经看得很开了。

    她也不想再为自己树敌，毕竟多一事不如少一事。

    她现在真的没有精力再去管这些事情了。

    听到闻蔓同意后，洛时纤和洛书寅两人也露出了欣喜的笑容，看来他们两人这次确实没白来。

    因为只要闻蔓答应了，这件事情几乎就可以算得上是板上钉钉了。

    能够劝得了墨聿谨的，普天之下恐怕也就这一个人了吧。

    “小蔓真的是多谢你了，我也知道这一次可能有点委屈你。”

    “但请你相信我，到时候一定会好好的劝劝小月的。”

    “她绝对会改变对你的看法的，她之前只是不太理解你罢了。”

    “如果实在不行的话，她绝对会离开帝都，这辈子都不会再来烦你的。”

    “我真的替她谢谢你，真的是谢谢你。”

    洛时纤不停的在对着闻蔓道谢。

    因为她知道今天自己来说这件事情略微有点不合适，或者说有点对不起闻蔓。

    所以闻蔓如今能够同意，倒显得她心中更觉得愧疚了。

    可谁知闻蔓对此只是微笑的摆了摆手，满脸的不在意。

    “你真的没必要这样的，我不是早就跟你说过了吗？我们两个之间没有必要这么客气的。”

    “放心吧，这件事情就包在我的身上，我不会让你们失望的。”

    “至于她到底会不会原谅我，到底怎么看待我，这些都无所谓。”

    “我也并不是很在意，我现在什么也不想，只想好好的过好我的生活就可以了。”

    “至于那商界上的尔虞我诈，我已经不是很关心了，我也没有那个精力。”

    闻蔓说完后伸了一个懒腰，满脸轻松的神色。

    她现在才觉得自己当初是有多么的傻，为什么会是那么一副女强人的姿态。

    现如今的生活不是挺好的吗？每天都能够见到那个男人，每天都能够见到小洛和知知。

    当然了，除了莫夫人的那些补品之外，所有的一切还是很不错的。

    “那就多谢了。”

    “多谢。”

    随后洛时纤和洛书寅二人对着闻蔓又是微微的鞠了一躬。

    其实他们几人都不知道墨聿谨早已经将这件事情给考虑好了。

    他早就吩咐余特助，虽然白氏集团已经触犯了自己的底线，但是为了闻蔓他还是决定放过白月一马。

    毕竟凭借墨氏集团在帝都的体量，如果他真的想将这件事情深究下去的话，白月现在也不会像个没事人一样。

    整个白氏集团恐怕早就支撑不住了吧。

    ………

    等到洛时纤和洛书寅两人出了莫氏庄园后。

    洛时纤看着眼前这诺大的莫氏庄园，眼睛里也出现了感伤的神色。

    她知道今天确实有点委屈闻蔓了。

    “今天这事情我们是不是做的有点过分了？”

    “我总感觉我们刚才好像是在打感情牌，这样会不会有点不好啊？”

    其实洛时纤的忧虑洛书寅又何尝不是，但是这都是没办法的办法。

    “你说的不错，今天或许我们已经上了小蔓的心了。”

    “不过只要这件事情平息下去后，我们用心的对待她。”

    “好好的珍视我们的友谊，我相信她能够理解我们的。”

