    大鲤鱼鼓着圆滚滚的肚皮漂在水面上，痛并快乐着，快乐的是刚刚吃下去一堆神奇丹药，龙血与丹药带来的无穷力量估计可以使自己很快修成三阶金丹大妖，突破元婴也不是不可能。

    痛苦的是虽然自己极力吞食，但这些丹药还是有三分之一左右被融化在了池子里，太浪费了！

    鲤鱼感觉自己的内心在滴血。

    痛！太痛了！

    不过这池子里的其他龙族竟然对这种丹药毫无兴趣，不过想想也是，这么多巨龙起码养了几万年，估计是经常吃，已经不在乎了。

    鲤鱼无聊地摆动着鱼尾，暗自叹息，自己刚刚那样疯狂的抢丹药吃，似乎是有点掉价。

    自己可是大河里来的鱼，可是格局却小了！

    以后坚决不会！

    站在岸边的三人将口香糖几乎全部倾倒下去，但厉俞杰抢先一步看出不对劲，那条吃了龙蛋的妖鱼竟然在疯狂掠夺被倒掉的丹药。

    只是普通的口香糖不会让一个妖兽如此兴奋吧？

    厉俞杰心底生出一丝不妙的预感，急忙摁住了顾檩的手腕，阻止他继续倾倒口香糖：“不对！”

    “啊？”顾檩已经失去理智，他这辈子不想再看见口香糖了！

    见对方不理解，厉俞杰开口解释道：“这次的口香糖真的可能是丹药！”

    “你没事儿吧？”顾檩完全没有将这话听进去，作势便要再度倾倒。

    厉俞杰连忙伸手抓出一颗口香糖，放在鼻子前闻了闻，这次这味道是真正的丹香：“这气息回味悠长，灵气久不消散，绝对是极好的神妙丹药！”

    顾檩完全不想搭理他，反倒生起气来：“你有一次说对过吗？狗屎到你那儿我看都是神妙丹药！爬！”

    厉俞杰知道现在必须以身试法才可以证明自己的判断，连忙将手里的那一粒口香糖扔进嘴巴：“我吃给你看。”

    “口香糖谁没吃过？你像个哈巴！”顾檩没好气地继续说：“江院长刚刚还教你吹泡泡，你也给表演一个呗！”

    可谁也没想到，下一刻变故突生，厉俞杰身上突然爆出一阵气流，他突破了，从炼气七层一下子跃升至炼气八层！

    厉俞杰砸吧着嘴，他感觉得到，体内依旧留有残存药力，突破炼气九层不过也就是回病房打个坐的功夫……

    这是何等丹药？

    这等壮大内息的功效，即便是给筑基期吃也是极其神妙的吧？

    厉俞杰嚼着口香糖，药力还在不断被他的牙齿压榨出来，这丹药远远不止于此！

    作用类似于炼气期经常消耗的凝气丹，但是效果过于夸张，这等功效即便是给筑基期服用都可以说是稀世珍品了！

    本想继续倾倒丹药的路不平和顾檩看到厉俞杰突然一下突破，心里也是不由得一紧。

    这人如果不可能为了耍自己直接突破一层小境界吧，要知道先前这货食堂喝粥可是刚刚突破过……

    两人不约而同看向手里的口香糖罐子，一人取了一颗放入嘴巴。

    口香糖一入口就让人感到此物的不凡，每嚼一下都会有海啸般的灵气汇入丹田，毫无障碍的转化为真元……

    可惜的只是这丹药似乎没有普通口香糖耐嚼，只嚼了不到十次就几乎被压榨干净了。

    可就嚼完这一颗口香糖，顾檩察觉到自己的真元壮大了几乎两成，岂不是再来五六颗自己就能突破筑基中期？

    路不平身为半步金丹，也被这小小的口香糖所折服，这口香糖壮大真元的功效竟然如此强大？

    再来十几二十个，自己岂不是可以无视瓶颈，直入金丹？

    顾檩连忙收回手臂，整个身子飞速退回了草坪，生怕一不小心掉上两颗在池塘里。

    小心翼翼将罐子里剩余的口香糖倒在手心，路不平和厉俞杰也凑上来想看看还剩几颗，怎么分配。

    然后三人就看着掌心里那三颗孤零零的口香糖。

    顾檩两眼一黑，差点直接晕死过去，被厉俞杰扶住：“不至于。”

    顾檩摇摇头，清醒了一下脑子，看向了糖罐子，上面清清楚楚写着几个大字“二百粒装”。

    三个人几乎同时看见这几个字，一时间全部脚步不稳，一个趔趄后一同坐在地上。

    顾檩缓和了一下，他到底损失了多少东西？

    越想越觉得自己内心在逐渐支离破碎，忍了片刻后还是忍不住了，突然暴起，直奔池塘冲去：“淦！还我丹药龙蛋来！”

    路不平见状连忙扯住顾檩：“冷静，顾檩，冷静！”

    “别冲动！他们龙多！”

    厉俞杰死死拖住顾檩的腰杆，阻止对方上头之后的自杀行为，这龙池子可不兴下去啊！

    最终，顾檩无力瘫倒在池塘边，他的系统倒是看得开，对河里的鱼反而产生了兴趣：“这条鱼真的是福缘深厚，这才多久，竟遇到如此多的机缘！”

    这话听得顾檩差点喷出一口鲜血：“这鱼的机缘好像全是我从我这儿薅的羊毛？这福缘是建立在我的痛苦上啊！”

    痛！太痛了！

    顾檩捂着心口，在河岸边蜷缩成一团。

    大鲤鱼在水中看到这一幕，心中大惊，这是咋了？

    这位被自己吃了蛋不生气，反而用绝世仙丹喂鱼的仙人弟子现在正满脸痛苦躺在地上，面目狰狞。

    发生什么事了？

    鲤鱼思索片刻得出了一个结论，这是走火入魔了？

    这可不行啊，鲤鱼做出了决定，自己要帮助对方，可惜的是自己现在并不懂人族的修炼功法，自己也没有走火入魔的经验。

    但转而想到这池子里的水不仅灵气充沛，还有精心凝神的功效，如果不是池子里的龙威过重，真的会是个修炼宝地。

    想到这里，鲤鱼心生一计，疯狂吸气，瞬间整个身子膨胀起来。

    哗啦！

    池水在鱼肚子中汇聚，再从鱼嘴中猛然射出，一道高压水柱瞬间将顾檩整个人冲得向后滚了七八圈。

    顾檩被这突如其来的一下冲得头晕目眩，但很快回过神来，什么玩意儿？

    鲤鱼见对方一个鲤鱼打挺站起身，生龙活虎的样子，心中也是非常得意，果然有效，自己真是个天才！

