    巴彦是此次收获最大的。

    他的鼻孔喷出长达两米的烈焰，这是朱果的药力在燃烧，在不断夯实和提升其之前的底蕴。

    筑基！筑基顶峰！不仅如此，这个魁梧巨汉头顶慢慢浮现一个高达三丈的无头虚影。

    这虚影手持干戚战意冲天，一双可怕的古瞳生在两乳之间，才刚刚凝实就有道则涌动，竟将巴彦继续推升至金丹之境。

    雷云汇聚！一道道可怕的雷霆从高空劈下，可随着虚影舞动干戚，所有的雷霆瞬息之间就全部斩灭，就连迎面而来的火星沙暴，也在一挥之下，全部化作虚无。

    “刑天舞干戚，猛志固常在！”

    嘶~！好强！人类强者们顿时觉得手中的天材地宝不香了。

    他们震惊地望着沐浴在雷劫中的巴彦，脸上的神情不约而同写满了羡慕和嫉妒。

    呼！“这就是上古大神刑天么？

    可惜！我离更强的蚩尤传承就差一步！”

    赵力深吸一口气，他手中紧紧抓着一把狰狞沉重的黑色巨刃，内心五味杂陈。

    “战！”

    雷云翻滚之中，巴彦却是另一番感受。

    本来在感应到刑天虚影轻松斩灭雷劫时，他心里长舒了一口气并涌现了一丝狂喜，可渐渐地，随着虚影威能越来越强，他反倒觉得不对劲了。

    “不！他在控制我！”

    夺舍！巴彦额头冷汗淋漓，他守护心神疯狂争夺身体的控制权，可越往后越升起强烈的无力感！太强了！这是狂战之道！他原本的狂喜被绝望代替，他想要大声嘶吼，却悲哀地发现，自己竟然连一个字都说不出来。

    “徒徒为他人做了嫁衣！”

    这么多年来刻苦修行的画面在脑海中流转，巴彦目眦欲裂地瞪大眼，心中升起强烈的不甘。

    “哼！”

    就在巴彦地心灵世界要陷入一片黑暗时，他的脑海突然响起一声霸道的冷哼。

    “是大人！”

    绝望的巴彦眼中出现一抹亮光。

    “蝼蚁！”

    刑天虚影桀骜地低下头，对袭来的苏尘意志根本不看在眼里。

    这是属于意志的交锋！即使苏尘现在的气息远比他强大，但刑天的意志沉沦万古都不曾磨灭，又何曾怕一个不知道过了多少年才踏入修行的后辈？

    意志海中。

    高达三丈的刑天俯视着苏尘。

    他那双战意滔天的瞳孔绽放耀眼的光芒，在这个无头巨人面前，苏尘金丹境的气息让他嘴角不屑地上扬，然后连看也没有看这边一眼，就对苏尘和巴彦一斧挥下。

    “死！”

    恐怖的意志风暴凭空激荡，巴彦只来得惨叫一声，就彻底失去了意识。

    “嗯？”

    赵力等人惊疑不定地抬起头。

    只见原本在雷劫中所向无敌的巴彦竟七窍流血，就连眼神，也突然变得一片呆滞。

    这一切发生的太快，他们完全没有察觉到中间发生了什么，更不知道巴彦现在到底处在什么状况。

    “大人？”

    一双双求助的眼神看向苏尘，可并没有得到回应。

    “这是——”赵力等人倒吸一口凉气，竟发现苏尘的眼神同样陷入了呆滞中。

    ……“上古时期，曾有一场大劫……黄帝！炎帝！蚩尤！尽皆卷入其中，一战过后灵脉破碎，地球也沦落到了末法时代……”意志海中，苏尘和刑天的交锋已到了白热化。

    在不断斩灭刑天意志的过程中，苏尘看到了一些古老的记忆碎片。

    “杀！”

    干戚在眼前放大，上面有熊熊的意志之火燃烧，并伴随着刑天的怒吼。

    “吞噬！”

    曾为魔帝的苏尘神魂并不在刑天之下，经过混沌大道和九星战士传承后，他的神魂更是发生了质的蜕变。

    他之所以拖了这么久，就是想从刑天这尊大神中得知上古隐秘。

    上古到底发生了什么？

    黄帝！炎帝！蚩尤到底是和谁在战斗？

    就当苏尘想看得更清楚时，随着那段关键的记忆即将呈现，刑天竟露出极为痛苦的神色来。

    爆！黑色煞气弥漫，竟直接将刑天意志完全撑爆，然后化作一条条恶龙腾空而起，尽数向苏尘袭去。

    和仙界极北荒原出现的煞气一模一样！苏尘将混沌大道催发到极致，先天之雷萦绕，不退反进地直接朝煞气恶龙一拳轰去。

    嘭！雷云消散，巴彦的气息微弱到了极点。

    他无力从半空中跌落，七窍之中再次喷射出大量鲜血。

    “巴彦！”

    赵力眼疾手快地将其接住，而就在这时，苏尘睁开了眼。

    “他还死不了！”

    苏尘皱眉。

    刑天夺舍倒并不离奇，离奇的是这同根同源的黑色煞气竟然不止一次出现过，甚至还隐隐和地球曾经灵气枯竭有着莫大的关系。

    “将虎魄魔刀给我！”

    “封锁这里！”

    “除了我之外，任何人不准靠近！”

    赵力等人跪伏在地，等再次抬起头时，苏尘已带着虎魄魔刀消失在了原地。

    三天后。

    “我……还活着？”

    巴彦悠悠转醒，露出劫后余生的表情。

    “老巴，到底发生了什么？”

    赵力等人围了过来，在听到巴彦讲到刑天意志复苏时，每个人的表情都异常精彩。

    金丹境！是大人救了他！“大人！”

    巴彦跪在地上冲苏尘离去的方向疯狂磕头，直到过了许久才停下来。

    “这么说……虎魄魔刀也……”赵力愧疚地低下头。

    他本来对苏尘拿走虎魄魔刀还有一丢丢不满，可在听完巴彦的讲述后，却发现后背直接被冷汗浸湿了。

    “看来蚩尤传承更不好拿啊！”

    众人唏嘘抬起头。

    若不是苏尘大人强势出手，恐怕现在巴彦已经成为了刑天的傀儡。

    刑天战血！巴彦突然愣住了。

    一滴金色的血液悬浮在巴彦气海中，上面狂战道则弥漫，里面不仅有刑天修行的上古战法，更有其参悟的大道道则。

    “镇守这里，这个秘密，不要对外人提起！”

    “如果不出差错的话，你们之中应该有人已经发生了意外！”

    “装作不知道就好！”

    是大人！巴彦硬生生压下心中的狂喜，而当听到苏尘留在脑海的剩下两句话时，他心神剧烈震颤，用一种极其诡异的目光回头看了过去。

    是啊！天阶秘境九死一生，怎么可能每个人都平安无事？

    “怎么了？”

    有人注意到巴彦的异状上前询问。

    “没什么！刚突破还不太适应……”巴彦不动声色地回答到，悄悄仔细观察每一个人。

    

