    还不等演出结束，关系者席里就陆续开始有人退场了。

    酒井法子看着奔向家人的冈田有希子，心里羡慕不已。

    坐在她身旁的是经纪人沟口伸郎，全程看完了冈田有希子的演唱会，他心中五味杂陈。演唱会结束，冈田有希子离开舞台回到家人身边，她的偶像生涯到此结束，而他心中这个关于“太阳女神”的梦也就跟着彻底终结了。

    他拿出手帕，借着擦眼镜，用手帕抹了抹眼角。随即从座位上起身，去叫酒井法子，“法子，我们也走吧。到后台去，最后跟有希子道别。”

    对沟口伸郎来说，让成为了冈田有希子接班人的酒井法子和冈田有希子交接，也是“世代交替”的某个环节吧。

    酒井法子的目光这才从舞台的那一角落收回来，乖巧的起身，“是，沟口桑。”

    因为有酒井法子的出现，沟口伸郎才稍感安慰。

    两人往外走的时候，沟口伸郎像是在鼓励酒井法子，也像是在为自己打气，说：“法子，有希子引退，从今往后，SUNMUSIC的希望就肩负在你的身上了。”

    酒井法子听了这话，流露出不安的神色。

    “能遇到你，我觉得很幸运。”沟口伸郎在冈田有希子的引退演唱会以后有感而发，“如果不是因为遇到你，我大概就放弃制作偶像了。”

    对酒井法子来说，遇到沟口伸郎也是一种幸运。如果不是被沟口伸郎选中，她大概就和事务所同期一起签下的几个女孩子那样，作为普通的偶像出道，而不是像现在这样，享受一流的资源，由王牌经纪人来亲自经营她的事业。

    要享受这样的资源，就要承受这样的期望。

    “……”

    “虽然就算我放弃了制作偶像，事务所、业界也还是会继续打造偶像让她们出道，但是，在我心里，你就是最后的正统清纯派偶像。”

    最后的正统清纯派偶像。

    酒井法子听到沟口伸郎的说法，没有感到光荣，也没有感到压力。她心里想着的是，她这一辈子，大概也不能像冈田有希子前辈这样风光引退。

    因为在舞台的边侧，没有人等在那里迎接她，将她领下舞台。

    要是父亲到了会场，只会把别人给吓一跳。

    如果是她的话，度过了上升期以后，或许就会慢慢过气，最后消失在艺能界吧？酒井法子心想，要是没有人等在那里迎接她，把她领下舞台，开引退演唱会又有什么意思呢。

    “所以，请你一定要守住正统派偶像的荣光……拜托了。”沟口伸郎语气真挚。

    酒井法子下意识想要摇头，随即却对和善却又严肃，对她寄予厚望的经纪人说，“沟口桑，我会加油的。”

    “我相信你。”沟口伸郎终于满意的点点头。

    老派的经纪人带着他新的梦想，两人一前一后，向着后台走去。

    ……

    会场内的灯光已经亮起，大屏幕变成了带着冈田有希子应援LOGO的画面，乐手们也悉数退场，此时此刻，冈田有希子已经和家人退回到了后台。

    关系者席的人走了一多半，普通观众们也开始有序退场。一直坐着没动看到了最后的岩桥慎一和中森明菜，这时也准备离席。

    “今天的演出真是精彩。”岩桥慎一说了句。

    “是的。”中森明菜说。心里清楚，这绝不是寒暄的社交辞令，而是发自内心的感想。

    两人一道起身，没有事先的沟通和约定，自然而然的一起从关系者通道离开。

    虽然已经看完了演出，但是，中森明菜既没有戴上帽子，也没有把墨镜架到鼻梁上，关系者通道里偶然和什么人擦身而过，被认出来的时候，她客气的和对方打招呼。

    “演出开始之前，我到后台去见了有希子。”中森明菜和岩桥慎一边走边聊，“她对我说，岩桥桑今天也来。”

    “真巧，”岩桥慎一想起这件有点好笑的沟通不良，说道：“我之前到后台去的时候，有希子也这么对我说，‘中森桑今天也来’。”

    说到这，两人转过头去看对方，都是一笑。

    “我以为……”岩桥慎一开口。

    中森明菜有点孩子气的故意截断他的话茬，替他说了另一半，“您和有希子提起过呢。”

    “哈哈！”

    岩桥慎一也不知道是在笑桃浦斯达这孩子气的抢话，还是在笑这个意外。

    岩桥慎一爽朗的笑容，让中森明菜也跟着觉得心情很好。

    不过，虽然在听到冈田有希子那么说的时候，两人都有点意外，但是，过后想一想，却都没有觉得奇怪。

    这种淡如水的交情，偶然相遇的缘分，对旁人提起了不奇怪，守口如瓶也不奇怪。

    但有点奇妙的是，两人都没有把这件事告诉别人，这样的选择，反而使得他们看待对方的时候，更增添了一丝信任感。

    “有希子大概是想要介绍您和我认识。”岩桥慎一说，“要是被她给知道，说不定会一边生闷气一边说‘真狡猾’呢。”

    “也或许会高兴的说‘真的吗？那就用不着我来介绍了’。”中森明菜模仿着冈田有希子说话的语气，这么说道。

    这样的中森明菜，似乎有一种异常的开朗，不知道是不是看过了演唱会后残留的兴奋，又或者这本来就是她个性的一部分。

    岩桥慎一头一回见到她这样的一面，觉得既新奇，又有趣。

    不过，他在心里想到，要是冈田有希子那样的女孩子，知道了这件事以后，大概会一边说着“真狡猾，一直瞒着我”，一边又说“这样的话，就用不着我来介绍了”。

    先前一直对岩桥慎一提起中森明菜，又时不时对中森明菜提起岩桥慎一的冈田有希子，大概在寄出门票的时候，对自己这个介绍的手法洋洋自得。

    “没有答案的问题太让人不放心了。”岩桥慎一受到她的感染，也说笑起来。但是，看这样子，两个一直瞒着冈田有希子的人，此时也打算将错就错下去了。

    关系者通道就像武道馆的后台那样，走廊又窄又曲折，登上楼梯，再转两个弯，这才从错综复杂的迷宫里走了出来。

    再往前走一段，就是开演之前看到的花篮聚集的地方。

    “您是自己过来的吗？”岩桥慎一问她。

