    这也是血鬼昏迷之前最后的想法。

    猩猩将军看到血鬼就这么不明不白的，直接跪了，心中无名火起。

    粗壮的手指轻轻在控制台上，非常灵活的操作了一番。

    顿时，血鬼和郑圣所在的这条通道，能量涌动。

    不过瞬间，整个通道都被汹涌的能量淹没。

    此时，在研究船的重要性和郑圣的重要性之间。

    猩猩将军毫不迟疑的选择了研究船。

    若是任由这郑圣在研究船内部搞破坏，猩猩将军可受不住。

    所以，猩猩将军毫不迟疑的来了个绝杀。

    就算之后，奇摩和他闹起来，那也没办法。

    不过一想到血鬼和这个外来目标，同时被自己灭了之后。

    奇摩可能会有的后续反应，猩猩将军就有点头疼的捏了捏眉心。

    但很快，猩猩将军的目光微凝。

    在显示屏中，目标人物脸色苍白如纸的，拖拽着只剩下半截身子的血鬼。

    目光冰冷的看向了摄像头。

    被郑圣冰冷的目光盯视着，猩猩将军心中一凛。

    目露骇然之色，这目标人物，究竟是如何逃过这一劫的。

    要知道，这一次的攻击，足足达到了第八阶。

    就算是他，在这能量涌动之下，也是讨不到什么好。

    而血鬼，拥有第五阶的防御力，在能量涌动面前，也不过是个死。

    但现在，这目标人物，不但没有任何事情，他好像还救了血鬼。

    “很奇怪的家伙啊。”

    猩猩将军感慨了一声，提起双拳，互相碰撞到了一起。

    现在，他对这个目标人物，有了更大的兴趣。

    更准确的说，郑圣已经挑起了猩猩将军的战斗欲望。

    猩猩将军在控制台上一阵鼓捣之后，带着满腔的战意转身，准备会会郑圣。

    但就在他转过身，却是看到奇摩目光不善的盯着他。

    “你，刚刚动用了能量涌动！”

    奇摩的声音低沉，左右手手中还抓着一大一小的实验玻璃器材。

    器材里面还有古怪的液体，咕嘟咕嘟的冒着泡泡。

    随着泡泡的炸裂，一股股难闻的味道，在整个控制室，散发了开来。

    猩猩将军，看到奇摩眼睛有点发红的样子，心中就是一突突。

    不过，他面上不显，挥挥手说道：“没事，我心里有数。”

    “估计那小子已经知道了我们的厉害，我现在正要去会会他。”

    表面上这么说，猩猩将军暗中吐槽。

    有个屁的数，他就是想要击杀了郑圣。

    唯一让他没有想到的是，这目标人物竟然手段频出，好生生的站在那里。

    “哦，既然如此的话，我跟你一起去。”

    奇摩虽然不知道具体怎么回事，但猩猩将军绝对没说实话。

    再加上猩猩将军准备自己动手，看来，无论是蝠翼族还是血鬼，都没有成功。

    既然连血鬼都制服不了目标人物，那派其他废物过去，也是送死。

    还不如跟着猩猩将军，看他究竟还准备弄什么幺蛾子。

    猩猩将军无语，但他也知道，现在是劝说不了奇摩了，也就随他了。

    奇摩跟在猩猩将军身后，走了几步之后。

    觉得手中的试剂碍事，随手就把手里面的两瓶试剂一丢。

    当两种试剂混合到一起，顿时蒸发出大量的刺鼻气味。

    下一秒，全金属结构的地面，被混合试剂疯狂的腐蚀。

    就像是遇到了初阳的骄雪，一个个大坑被腐蚀了出来。

    就连蒸发的刺鼻气味，也把墙壁和天花板腐蚀出无数坑坑洼洼的小坑。

    不到一秒钟的时间，金属地面就被腐蚀出一个大坑。

    剩下的混合试剂，直接掉落到下面一层去了。

    猩猩将军看到这一幕，嘴角忍不住的抽了抽。

    有点忌惮的看了奇摩一眼，没好气的说道：“弄干净了，这研究船不便宜。”

    奇摩无所谓的耸耸肩，一伸手，又一瓶试剂出现在手中。

    随手对着腐蚀区域丢了过去，随后就头也不回的朝前走去。

    猩猩将军确定腐蚀区域没有继续扩大后，也朝着前面走去。

    但奇摩的这一手随意一甩试剂，超强腐蚀的液体，却是已经腐蚀到研究船的底部。

    当秦宝听到门外传来喧闹的声音，心中一惊的同时，小心翼翼的摸到门边。

    听到门外面大呼小叫的，却是没有人前来踹门，顿时放松下来。

    稳了稳提纯后的基因药剂，秦宝才小心翼翼的打开了一条门缝，偷偷摸摸的查看外面的情况。

    当秦宝看到天花板，突然出现一个巨大的腐蚀坑洞时，愣了一下。

    而他所再的位置，视线倒是不错。

    竟然通过被腐蚀出来的大洞，看到上面两三层的一角面貌。

    见此情况，秦宝的脑中，突然灵光一闪。

    这上面几层的区域，好像有点熟悉的样子。

    突然，秦宝想了起来。

    在自己所在的这层试验区的分布图上面，连带着上下两层的区域分布图，也是有的。

    其它层的区域分布图虽然没有，但这个地方一共是有六层，秦宝是知道的。

    现在，通过这个被腐蚀出来的大洞，他已经可以看到三层的区域。

    也就是说，他现在的位置很有可能在这个实验楼的第五层！

    想到此处，秦宝不由有点泄气。

    之前，他对郑圣能够拯救他出去，是有着无与伦比的自信的。

    但自从看到了那个白大褂之后，他的这种信心，就被打压了不少。

    现在，再加上，他现在可能在实验楼，从上往下的第五层。

    秦宝一想想，郑圣大佬若是想要救他，要从第一层打到第五层。

    这其中的难度，秦宝想想就觉得非常的艰难。

    一丝不妙的感觉涌上心头，该不会郑圣大佬见事不可为，会放弃掉他吧！

    一想到有这种可能，秦宝的呼吸不由粗重了一点。

    也就是这一下，有一个猫头人身的怪物，疑惑的看向了这边。

    当他看到通过门缝，偷瞧这边的秦宝，喵叫了一声，眼神凶狠的冲了过来。

    秦宝被喵叫声惊醒，看到猫头人身的怪物后，下意识的想要关上门。

    但在最后，秦宝强忍着关上门的欲望，猛的一使劲，大喇喇的打开了房门，朝着外面走去。

    嘴里面还有点不爽的嘀咕道：“搞什么鬼，这么吵，还让不让人好好休息了！”

