    “城市通报，所有龙都必须注意，这里是哈斯将军，学院已经被大量怪物占领，不得接近，不得接近，因为很重要，所以要说两次……”

    在云海之上，白骸龙的城市。

    在最近，发生了一个让所有龙都震惊的事情，在这里的学院，居然被奇怪的生物给占据了。

    据说那是创造者亲自建造的学院，但是就那么轻易地被占据了，对所有的龙都是一个很大的打击，学院一直都被它们视为很‘神圣’的地方。

    但是，白骸龙们并不会待在原地等待，它们会主动出击。

    “我们要主动出击，哈斯将军。”在云海的一座高大的白色建筑中，一群龙齐聚一堂。

    哈斯将军作为这里的最高战争领袖，负责白骸龙的作战计划，它同时也是一名具备传奇名声的龙，据说这个白骸龙曾经击败过光龙，并获得了光龙的牙齿，但是不是真的就不清楚了。

    “刚才我们收到了教长的联络。”一个白骸龙说道：“教长还活着，它躲在了学院底部的房间之中，那些怪物没找到它，但可能很危险。”

    哈斯将军说道：“没错，准备战斗部队，我们要迅速反击，空中部队从上方直接进攻，地面部队跟随我包围学院，我们要一举解决它们，救出教长！”

    “嘎！！！”

    …………与此同时，在另外一边。

    这里是一座山的顶峰，也是白骸龙学院的坐落之地，但如今这里已经没有白色的身影，而几乎都是紫色的身影。

    毛绒之球从上空飞过，观察着这些熟悉的生物。

    这些生物密密麻麻，就像蜂群一般大量地聚集在了学院的各处，占据了学院的每一个房间和建筑，同时也占据了那艘位于学院门口坠毁的船只。

    它们的确也是节肢类，这些紫色的生物就是……立蝎。

    现在琳已经知道，立蝎是攻击白骸龙的生物，它们不但让三艘飞船坠毁，可能也是制造‘深渊联盟’的元凶……

    琳看到它们时稍微感到有些惊讶，因为造脑怪才更可能做这种事，毕竟它们很习惯控制白骸龙了。

    立蝎在冰期的时候，在各个岛屿之间不断更换着居住地以获取更多的食物，而在冰期之后，它们开始大量的繁殖，同时，它们也开始大量地扩散。

    也许有一些立蝎到达了这里，然后对白骸龙进行攻击。

    琳还不知道它们为什么要攻击这里的理由，所以需要继续观察，它们显然是有备而来的。

    “你觉得这里的东西好吃吗？”“不好吃。”“也许那个比较好吃。”

    就像以前一样，它们在聊着有关于食物或者别的一些话题，和战斗没有任何的关系。

    这些立蝎都是飞立蝎，琳发现有许多立蝎趴在云海上，一层粘稠物质慢慢地包裹住了它的全身……

    周围有很多立蝎都在进行类似的动作，有些已经将自己包裹成一个橄榄形。

    它们正在变化成茧的状态。

    这些立蝎似乎已经有了许多新的形态，难道是因为找到了更多造脑怪的‘宝藏’的关系？

    它们现在似乎正在打算利用这种形态作战，但它们的变形可能需要许多昼夜。

    而白骸龙的军队，已经正在聚集了，它们要如何面对这种局面呢？

    唯一的可能性就是……它们有援军。

    ……这时，在另外一边，东之大陆的海岸附近。

    常年被浓雾笼罩的海洋，出现了几艘银色的船只。

    银色的船在这里并不罕见，但船上的生物却是第一次出现在这片海域。

    “哇噢噢噢噢！”一群矮小的身影在船上兴奋地大叫着，它们看着周围的迷雾显得相当激动，因为在水面上出现了许许多多的火光。

    就像一根根火把耸立在水面一般，大量的火光出现在了船只的周围……

    侏儒看着这些火光非常的兴奋，它们拿出炸药，丢向这些海面上的火把，爆裂的声响把那些‘火把’吓的沉进了水中……

    “……”在一艘船上，一个庞大的身影看着周围的情况，它又看了看天空。

    “玛雅……在这里，我能闻到你的气味。”它小声自语着，虽然不知道它为什么认为玛雅能够治愈它，但它的确很想去找玛雅。

    ‘咕噜……’

    周围的水面上，响起了声音。

    “哇哦哦？”侏儒和蒙特三世都注意到了这个声音，纷纷看向水面上，只见周围的水面都出现了大量气泡，就好像有什么将要出现一般。

    ‘嘭！’在一声巨响之下，一头巨大的水母从水中冲出，而在附近的水面，也同时飞出了许多的水母。

    这些水母身长至少有二十米，背后背着大量的奇怪海洋生物，它们无视海上那些银色船只，一起往高空飞去……

    “哇哦哦！”侏儒们都惊讶地看着这支飞上天的水母军队，而蒙特三世看着这一景象，则是一副十分犹豫的样子。

    “必须去看一看！”忽然，它展开翅膀，在侏儒的注视下飞了起来，跟上了那群水母。

    …………与此同时，在另外一边。

    “我希望你们还记得怎么战斗，我们将要面对创造者之敌，这些东西最近一直在骚扰我们，但现在要做个了断了！你们准备好了吗？”

    “嘎！！！”

    在云海之上，一支白色的军队已经集结而成，哈斯将军坐在一头透明生物的身上，在前方带领着军队。

    这头生物被称作‘云步虫’，它身长五米，不管是步伐还是身体，都像云一般软绵绵的。

    “报告！”在前方一个白骸龙跑了过来道：“侦察兵报告，前方的学院聚集了大量像是蝎子一样的怪物，周围还有很多蛋一样的东西在地上！”

    “蛋一样的东西？”将军想了一下道：“嘎！它们在那里产卵！快点前进！空中部队，直接展开袭击！”

    白骸龙军队的头上响起无数的轰鸣声，大量的银色飞船从它们头顶飞掠而过。

    “你们听到哈斯将军说的了！全军展开袭击！”

    “嘎哦！”

    整只飞船部队加快了速度，在天空中，它们已经能看到远处的云海上那高大的学院建筑，还有趴在上面的大量立蝎。

    “第一部队，跟着我袭击，别的散开包围！”在队长的指挥下，飞船部队迅速地分散，而一支部队则紧随队长飞向前方。

    每艘飞船有两个白骸龙搭乘，它们两个就能操作在船上的各种装备，特别是位于船下的连发弩箭。

    看到远处的船只接近，立蝎也纷纷展开了翅膀。

    “射击！”在接近目标的那一刻，无数的箭矢从天空如雨般落下，下面大量的立蝎顿时被箭矢透体而过。

    一些立蝎倒了下来，而更多的立蝎展开翅膀冲上了天空！

    “它们来了！两边的部队！”

    白骸龙有一种远距离的通讯方式，之前往两边散开的部队立刻得令，它们将穿透对准了飞起的立蝎，雨点般的箭矢再次射出……

    银色穿透甲壳的声音，在空中接连响起，大量的立蝎从空中坠落而下，但还是有一些飞到了白骸龙的船只之前。

    “嘎啊！”在一声惨叫之下，白骸龙队长的头颅旋转着飞了出去，它坐的那飞船同时也开始不受控制地坠落下去。

    这些飞行的立蝎和以前不太一样，它们前肢并不是钳，而是折叠在一起的镰刀。

    当镰刀划过白骸龙的颈部之时，它们的头颅也会随之坠落。

    虽然被射下了一部分，但剩下的立蝎已经接近了白骸龙的中心队伍，它们开始对在船上的白骸龙展开屠杀。

    当鲜血在空中飞溅之时，两边的白骸龙却因为怕伤及同伴难以展开射击，它们只能使用接近战的办法去帮助战斗。

    但在接近的时候，白骸龙很难是立蝎的对手……

    “它们那边已经打起来了！”

    在陆地上的白骸龙军队看到了远处的战况，哈斯将军大叫道：“全军准备好弩箭，跟我冲锋！把那些会飞的都射下来！”

    “嘎！”白骸龙大军兴奋地大叫着，它们高举弩箭和将军一同冲在前方，比起空中部队，它们的地面部队要庞大的多，不一会，立蝎就会受到更加恐怖的箭矢之雨攻击。

    除非……

    ‘嘭！’

    在一群白骸龙脚下的云海猛然爆开，一头身长有二十多米的空水母从云海中冲出，在它身上的白骸龙顿时全都被撞飞出去。

    “那是什么？”哈斯将军回头看去，只见跟在它身后的部队一群一群地被撞飞到了空中，在隆起的云海中，巨大的水母继而连三地飞出。

    它们飞到高处，随之又俯冲而下，用巨大的触手拍打在云海上的白骸龙，将它们拍飞到自己飞出来的大洞之中。

    许多白骸龙惨叫着掉进了洞里，也有很多正试图举箭射击，整个场面已经难以控制，它们不可能去增援空中部队了。

    “是那些之前袭击我们村子的怪物！将军！”一个白骸龙说道：“它们居然群体出动了！我们又该怎么办？将军？”

    “既然这样……”哈斯将军犹豫了一会说道：“只有让‘风暴巫师’出动了。”RS

