    楚千黎初学占星时就知道,尽管人们总在夜晚联想到星星，但实际上星辰一直盘踞在高空，从白昼贯穿黑夜。它们沉默地俯瞰众生,不管你是否看到它、是否想起它,星星一直都在。

    没人探究星星存在的缘由，所有人默认星星应该在。这就像既定规则，如日升月落般亘古不变,甚至比海枯石烂还长久。

    狂风依旧没有停，让二人步履维艰。

    谈暮星最初紧跟楚千黎，却突然被风沙混淆视野。他在附近费力地寻觅半天，听到她渐弱的喊声，总算找到她的方向。

    两人相聚后就没再说话,谈暮星拉着楚千黎往前走，他早就找不准停车的地方,只能在起伏山石后暂时避风。

    风沙肆虐犹如恶龙,狠狠地扫荡过戈壁,让地面上的生物毫无还手之力。干枯而矮小的植被在强风中瑟瑟发抖，它们紧紧地攀附在皲裂泥土上,仅有这种不起眼的植物丛能在荒原上存活。

    在这里，什么金钱权势，什么玄门奇术，在大自然威势之下不值一提。

    生活在钢筋混泥土里的人类自认为无所不能，然而远离金属遮蔽物及外界助力,就如同失去螺壳的寄居蟹,基本只能任凭宰割。

    谈暮星和楚千黎躲在避风处,等待来势汹汹的风沙过去。

    楚千黎蹲在谈暮星身边，现在迎面的风势更大,甚至迫使她无法睁开眼睛，然而她却出乎意料地镇定下来。

    黄沙遮蔽视线无法寻象，不知时间就没法起卦，所有常见的算卦手段都被封。她每时每刻都在接收外界信息，但在极端环境中终于被截断。

    楚千黎独自奔跑时，她赖以为生的能力不管用，自然下意识地慌乱，但现在感受到旁边有人，便莫名其妙地不再紧张。

    谈暮星依旧牢牢地拉着她，只是强风让知觉迟钝。他们无法感知彼此温度，仅能在天昏地暗下缩在一处，如同迎接末日审判。

    楚千黎偶尔都不确定自己是怕死还是不怕死，就像塔罗里的死神牌，牌面是死亡骑士及瘟疫，却又留下一线生机，象征着死亡，却有生有灭。

    但她确信此刻并不怕，起码她不是一个人。

    狂风怒吼，飞沙走石，风沙覆盖的天地混混沌沌，时间格外漫长。

    片刻后，黑沉沉的天空终于转亮，灰暗沙浪撤去，众人重见光明。

    沙尘过后，周围的环境大变样，连车边都聚积厚厚的淤沙。不少人同样没跑到车边，他们只能在风小的地方避难，现在都狼狈不堪。

    谈暮星将蹲着的楚千黎拽起来，又替她一扶金黄安全帽。楚千黎感觉头顶有流沙滑落，紧接着头上的重量减轻不少，不知不觉竟顶着一脑袋黄沙。

    施工队长高声道：“都还好吧？”

    “刚刚有器械没捡被埋了。”

    “待会儿再挖吧，先清点下人数……”

    众人现在都快认不出狼藉的现场，沙龙过境以后，一切全都变样。正因如此，每年都有人驻扎戈壁清理铁道，否则很快就没法正常通车。

    俞仡费劲地从沙土中逃出，他呸呸地吐着嘴里颗粒，抱怨道：“我感觉哪里都进沙。”

    谈暮星带着楚千黎跟众人会合，他在前方开辟道路，率先过淤沙，挪除着障碍物。楚千黎紧随其后，却突然听闻异动，紧接着就是悬空的感觉！

    风沙过去，但她的霉运还未结束！

    俞仡眼看山石在暴风后突然崩塌，忙不迭惊呼：“哎哎哎……”

    地面骤然崩裂，转瞬支离破碎。

    楚千黎找不到落脚点，顺势就要往下滑，慌道：“星星！”

    谈暮星站在前方，他察觉后方塌陷，按理说该往前跑，听到她的声音却瞬间转身，条件反射地回拉楚千黎，顿时被她一同带下山崖。

    “快过去！带东西！”施工队长面对意外状况，他连忙唤人过去抢救，却赶不及下落的速度，只能眼睁睁地看两人顺着山崖往下滑。

    大块大块的沙土从上方落下，楚千黎只感觉自己紧贴大白熊靠垫，控制不住地往下坠落，浑身僵硬得犹如木头。

    谈暮星紧紧地护住她，没让她接触到地面。他屡次想要找机会停下，然而完全抓不住着力点，只能尽量避免别让她擦伤。

    两人很快就滑到山崖下。

    刹那间的变故吓坏众人，没多久其他人便赶来。

    “怎么样？没事吧！？”施工队长一边呼喊，一边缓缓往下滑，过来救助倒霉落下的两人。

    “我没事……”楚千黎惊魂未定地爬起来，又赶忙望向沉默的谈暮星，关切道，“星星呢？”

    谈暮星给她做人肉靠垫，明显承受的力道更大，但他全程一声不吭，她也搞不清状况。

    谈暮星轻声应道：“我还好。”

    医护人员匆匆赶来检查，施工队长看到谈暮星外套里斑驳的血迹及触目惊心的擦伤，忙道：“这哪里叫还好？没准伤到骨头！”

    游客以前摔下山崖都有多处骨折，谈暮星的情况显然不能算好，说不定还有看不见的伤痛。

    楚千黎惶惶地望着此幕，她没想到工作服内会有血迹，刚刚从外面看根本不露分毫，尤其是谈暮星一直没喊疼。

    谈暮星察觉她的紧忙，连忙宽慰道：“真的还好。”

    医护人员检查一番，他面色凝重，说道：“这得回去拍个片子，工作站这边还不行。”

    工作站的医疗只能救急，好好治疗还得回城里。

    谈暮星闻言一愣，他思及楚千黎目前的状态，试探道：“可以过段时间再回去嘛，其实真的不是很疼，我觉得并不严重……”

    医护人员：“如果你现在感觉不疼，很可能是应激反应对疼痛抑制作用，等危急状态解除，你就会特别疼。”

    谈暮星：“但……”

    楚千黎冷不丁道：“星星，回城里治疗吧。”

    谈暮星一怔，他扭头望她，迟疑道：“可是……”

    楚千黎强笑道：“身体最重要，接下来没什么大事，我和俞哥尽快弄完就回去找你。”

    俞仡附和：“是了是了，这种本来是小问题，你一耽误成大问题，还是早点去医院比较好！”

    谈暮星略感犹豫，他不确定楚千黎的劫是否过去，自然拿不准主意要不要离开。

    施工队长拍板道：“这是工伤，必须休息！没有负伤工作的说法，直接将他塞车里带回去！”

    谈暮星无法违抗周围人的意见，他犹记上回楚千黎当天就转运，或许这回也差不多，这才听从其他人的安排。

    医护人员初步判定谈暮星伤到骨头，但具体情况要到大医院精细检查。

    谈暮星看伤不能多耽误，他傍晚就得登上补给车，临走前跟剩余两人告别。他见楚千黎忧心忡忡，好言安抚道：“没事的，不要怕。”

    楚千黎嘴唇动了动，她如今满心忧虑，不知道该说什么，却也不能跟着他擅离职守。

    俞仡无奈道：“朋友，是你受伤啦，跟我们说不要怕？”

    谈暮星神情平和：“我感觉还好。”

    俞仡：“你就没感觉坏过。”

    俞仡就没见过谈暮星这样的人，受伤后还安慰一圈其他同伴，简直称得上心大。

    谈暮星踏进车厢，他又回头看楚千黎，说道：“其实我留下也行。”

    楚千黎赶忙打起精神，欢声道：“不用，这里没有多少任务啦，我们很快就找你会合！”

    谈暮星这才略微放心：“好吧，我真没事的。”

    “……嗯。”

    补给列车缓缓启动，载着谈暮星离开工作站。

    楚千黎目送列车离去，她嘴角笑意淡去，随手就起一卦，确定事情没完。她是一段时间不宜出门，并不仅是今天不宜出门。

    但她不能让谈暮星留下，她现在已经有些后悔，不该在那时出声喊他，也不该让他陪自己过来。他是做好准备启程，可她现在才意识到。

    他早就知道跟着她会遇到无数麻烦及苦难。

    因为谈暮星不喜欢算卦，所以楚千黎从不会算他。一是尊重同桌的想法，二是回避潜在的伤痛。

    如果他不知道她的秘密还好，知道后无外乎就是死别。她偶尔有意识地避开这些，暂时不知时间耗尽后如何面对他，只能努力维持着轻松相伴的状态。

    但他比她更早做好心理准备，他很清楚未来要面对什么，依然决定陪着她过来。

    她都不知道自己何德何能。

    晚上，谈暮星抵达医院，给众人汇报平安。

    次日，楚千黎和俞仡继续工作，他们在戈壁上没有信号，自然也没法联系谈暮星。

    施工现场，施工队长带人排查隐患，又再次叮嘱安全问题，然而队伍每天都在移动，野外环境相当复杂，时时可能有变动，谁也没法确定再无意外。

    他们在无人区工作，少有先例能借鉴。他们就是最初的探路者，将有数不尽的艰难险阻。

    “谈暮星……”俞仡正在勘测，他下意识地喊人，却忽然想起什么，连忙改口道，“不对，楚千黎，你看眼数据。”

    楚千黎一手握着罗盘，跟俞仡确认完结果，接着继续投入工作。

    “你今天好像特别安静？”俞仡面露疑惑，他从实地上来，想要调动她情绪，调侃道，“简直像没人撑腰的小孩，瞬间失去底气。”

    楚千黎现在工作格外谨慎，她时不时就要检查安全帽，看到山石就远远地绕开，还不顾炎热绑着各类装备，称得上全副武装。她目前不确定还有什么危险，只能竭尽全力地做准备。

    “监护人不在，当然要谨慎，看管好自身安危。”楚千黎嘀咕。

    “呦，很重视小命嘛。”

    “嗯，以前没那么重视，现在不一样了……”楚千黎垂眸道，“有人会伤心。”

    起卦准确的前提之一是客观解读，所以她偶尔甚至能客观看待生死，产生“或许这才合理”的念头。她一直想活，也没那么想活，她已经死过一次，跟正常人感受不同。

    但现在不会了，她必须照看好自己，起码在跟他会合前别出事。

    她不希望他的努力白费，也不希望他有一天伤心。

