    “出事？出什么事了？”莫知意微微皱眉。

    女老师上气不接下气的说道：“有人在管理学院门口摆了一地的鲜花，学生们进出都成问题了！”

    莫知意错愕了一下：“那这种情况你喊我干什么？应该叫学校里的保安啊！”

    “问题是那个男人是冲着你来的啊！”女老师无奈道：“而且保安也制止了，但人家根本不听劝，还放下狠话，说你要是不出去见他，他就自杀！”

    莫知意闻言脸色微变。

    她才来学校上班第二天，要是有人因为她在学校自杀了，那师生们要怎么看她？

    叶流风听完这个事情后，则是不由冷笑了一声：“真是红颜祸水啊，这一天天的，事真多！”

    “你……”

    听着叶流风的风凉话，莫知意气的不轻。

    美眸一转，她看向女老师说道：“好了我知道了，我马上过去。”

    “快点啊，这事情可耽误不得！”女老师督促了一声，接着便急匆匆的离开了，估计是不想错过外面的热闹。

    叶流风扫了莫知意一眼：“你还不去？别怪我没提醒你，真要是闹出了人命，恐怕就是沁沁也保不了你！”

    “劳你费心了！”莫知意似笑非笑：“怎么？不打算一起出去看我笑话啊？”

    “心情不好，没兴趣。”叶流风撇嘴道，他还在纠结苏沁刚刚和他说过的那些话。

    “心情不好不是更应该出去透透气？”莫知意满脸狡黠的笑道。

    叶流风不由看了她两眼，剑眉紧皱：“你想干什么？”

    “嘿嘿！”莫知意咧嘴一笑：“其实我知道外头那个是谁，追我好多年了，一直不死心，我寻思着这样下去也不是个办法，要不……你当我男朋友？”

    叶流风当场大怒：“你想得美！”

    莫知意：“……”

    几个意思？

    当我男朋友你很吃亏吗？

    莫知意扯了扯嘴角，忍气吞声道：“扮演，就是角色扮演！友情支持一下都不行？”

    叶流风很奇怪的看着她：“你觉得我们之间有友情？”

    莫知意汗颜：“同事，同事之情总有吧？”

    叶流风摇了摇头：“事实上，我还在想怎么才能把你弄走。”

    莫知意：“……”

    她愣是被气笑了，双手抱胸斜睨着叶流风，不甘示弱道：“你要这么说的话，那我好像也没必要跟你客气了，一句话，这个忙，你不帮也得帮！”

    叶流风：“腿在我身上，你还能操控我不成？”

    莫知意冷笑道：“你这只箱子，放的都是些什么？衣服裤子，内衣？还有一些不明毛发……钱多多的吧？这事情要是传出去……”

    叶流风整个人都不好了：“你偷看？”

    “需要偷看吗？”莫知意耸肩道：“你那么光明正大的拿出来，我又不眼瞎！”

    叶流风气坏了：“我从来不接受任何威胁！”

    莫知意笑了：“那要是再加点利诱呢？”

    叶流风挑眉。

    “最近沁沁是不是对你不太感冒啊？”莫知意一脸坏笑：“帮我个忙，以后我在她面前，多说你几句好话，怎么样？”

    叶流风沉默了。

    因为他觉得很棒。

    ……

    应小杰清楚的记着，这是他追求莫知意的第1024天，眼下摆满在管理学院门口的玫瑰花海，是他对莫知意的第31次表白。

    精心打扮过的他西装革履，很有信心。

    虽然已经被拒绝过30次，但每一次的受挫，都没有让应小杰失去信心，因为这一千多天来，莫知意一直都保持着单身。

    他坚定认为，莫知意一次次的拒绝，都是在考验他的耐心，毕竟像她这么完美的女人，对男人的追求多点防备心是很正常的。

    如果不是也偷偷喜欢着他，为什么到现在还是单身呢？

    “这一次，肯定成功！”

    应小杰暗自在心里说道，同时也做好了最坏的心理建设。

    对待莫知意，他一直都是这样。

    锲而不舍，乐此不疲！

    手捧玫瑰站在花海之前的他，昂首挺胸，精神抖擞，脸上得体的微笑如沐春风，仿佛是在等待他的新娘。

    “好浪漫！”

    “莫老师好幸福！”

    “……”

    师生们纷纷动容，尤其是年轻的女孩子们，看着眼前一幕，无一不是春心荡漾，幻想着如果自己喜欢的人这样表白，自己一定会用最热情的方式回应。

    在一束束目光的聚焦下。

    管理学院中，走出两道身影。

    一男一女。

    男人随意普通，女人祸国殃民。

    精美的五官，高挑的身材，讲究的穿着，修长的大腿，再加上那清新脱俗的气质，走到哪，几乎都叫人当场沉醉。

    莫知意，无愧于寒江大学生‘女神帮’新成员！

    诛心的是……

    如此绝美的莫知意，此时，却是挽着叶流风的手臂。

    应小杰脸上的笑容凝固，表情呆滞木讷。

    围观的师生们，则更是瞪大了双眼，难以相信眼前一幕。

    “不是吧？什么情况？”

    “叶老师和莫老师怎么……”

    “叶老师不是苏院长的未婚夫吗？怎么……”

    “这尼玛的……女神收割机吗？”

    “……”

    无数男性同胞们心都碎了。

    有时候女神不是自己的也并不是不能接受，毕竟大家都明白自己有几斤几两，可所有女神都被一个人包了，未免也太过分了吧？

    “不，这不可能！”应小杰猛的摇头，死死的看着莫知意道：“知意，他是谁？他不是你男朋友对不对？他是你弟弟对不对？”

    瞧着应小杰那无限接近崩溃边缘的样子，莫知意心里叹了口气：“应小杰，你没有看错，他是我的男朋友，昨天刚交的，我很喜欢他，他也很喜欢我，我知道你是个好人，但我们不合适，所以……以后你还是不要来找我了。”

    绝情，往往才是真正的有情。

    “不，我不信！”

    应小杰反应很激动：“你怎么可能会有男朋友？所有追你的人都被你拒之门外，只有我坚持到了现在，他是哪里冒出来的？我甚至都没见过他！”

    叶流风摸了摸鼻子苦笑道：“兄弟，我知道你不喜欢听，但我还是得申明，事实上，我没有追过她，是她追的我。”

    开玩笑，我叶某人何许人也？

    就算是友情出演，咱也不能逼格掉价是不是？

    “啊！”

    应小杰崩溃的大叫，双手抱头崩溃道：“假的，这肯定是假的！知意眼光那么高，怎么可能会主动追你？你是演员，你肯定是演员！”

    听到这话，叶流风不高兴了，这家伙看不起他？

    叶流风正欲辩驳。

    不希望在这事情上耗费太多时间的莫知意，却抢先开口：“那你说吧，怎么样你才信？”

    “怎么样我都不信！”应小杰很固执。

    莫知意嘴角一扯，忽然抱住了叶流风脸庞，对着嘴就是一吻。

    叶流风傻了。

    应小杰也懵了。

    现场全体师生都呆了。

    唯独莫知意独自清新。

    她面不改色的转头看向应小杰：“现在信了吗？”

