    惊魂初定。

    秦桑喃喃道：“果然赤火鎏金对它们有极大的吸引力，幸好早就做好了打算，留下一条后路。”

    他不是莽撞之人，把那些血翅鬼头蜂幼虫散开老远，就是在防备这种事情发生。万一引来实力恐怖的灵虫，自爆幼虫，当作一条退路。

    和追杀入侵之敌相比，肯定是赤火鎏金更重要。

    灵虫的灵智并不高，只会做这种简单的判断。

    每一种灵虫脾性都不同，之前秦桑也不太确定赤火鎏金的作用有多大，毕竟灵虫只有在面临蜕变临界点的时候服下，才能有用。

    现在看来，他还低估了赤火鎏金的吸引力。

    事实证明，这个办法是可行的，但最终会引来什么东西，就不是他能控制的了。

    秦桑在心中大骂发现暝蝽的那些人，不知是消息有误，还是地窟里不止一只暝蝽，而是一窝。

    以往暝蝽爷爷不出现，感应到赤火鎏金才被惊动。

    这只追杀他的暝蝽太可怕了，轻易就发现了飞天夜叉藏身处，还有这么可怕的战力，远超出秦桑的预计，可能是第三变后期。

    攻击时无迹可寻，似乎还有破法的能力，只有斩在自己身上才能感觉到。

    暝蝽是在几十年前被发现的。

    秦桑本以为，暝蝽再强，也就是刚完成第三次蜕变的程度，以自己和飞天夜叉的实力不用担心。

    幸好自己见机快，及时自爆幼虫将之引走，否则飞天夜叉怕是躲不掉第三下。

    秦桑唤出飞天夜叉，看到它身上的伤口，不禁心有余悸，取出一个装有地煞之气的少阴磁瓶，让它吸收煞气疗伤。

    远远望着地窟入口的方向，秦桑眼神变幻不定。

    他已经决定离开这里，放弃暝蝽。

    有这只暝蝽在，地窟极为危险。

    秦桑现在根本不是暝蝽的对手。

    即便真能找到帮手，抓住暝蝽，也无济于事。

    秦桑知道的控制灵虫之法，无论是御灵宗传承，还是巫族本命虫蛊，都要求修士的修为超过灵虫，才有机会。

    本命虫蛊是不可能了。

    如果用御灵宗传承的御虫之法，要想控制这只暝蝽，需等到它开始第四次蜕变的时候，趁虚而入。

    也就是说，秦桑必须拥有元婴期的修为。

    如果这只暝蝽懂得吞服赤火鎏金而不炼化，等到开始第四变的时候吸收药力，说不定会因为这一丝赤火鎏金，命运发生改变。

    这才是人在家中坐，机缘天上来。

    秦桑眼神古怪，自己竟成了送宝童子。

    它会不会感谢大自然的馈赠？

    引诱暝蝽只需极少的赤火鎏金，秦桑的损失不大，但这一次给了他一个教训，用赤火鎏金引诱灵虫时，再谨慎也不为过。

    ……

    “第六个了。”

    秦桑站在一片毒沼边缘，有些头痛地揉了揉太阳穴。

    离开暝蝽地窟后，秦桑马不停蹄，接连又去了四个地方。

    现在他更加小心了，先用诱虫秘药试探，然后用鬼头蜂幼虫做诱饵，各种方法尝试一遍，才会动用赤火鎏金。

    引诱之时，他和飞天夜叉也会尽量远一些，并提前选好退路。

    秦桑煞费苦心，不远万里，穿梭于各种蛮荒之地，全力寻觅了四个地方，都无功而返。每一次都聚起全部精力，却一无所获，导致秦桑现在有些心累，感觉很疲惫。

    不过，这个结果也在预料之中。

    灵虫对危险的感知都非常敏锐，经常迁移。而且传言流传这么广，知道的人很多，说不定已经被人捉到了，尤其那几只巫虫榜前列的。

    秦桑有赤火鎏金，难保别人也有独特的诱虫之法。

    想找一只合适的灵虫，并不容易。

    这片毒沼是第六处，传言里面有一只彩环巨蚯。

    毒沼的面积比暝蝽那片荒原小，上空飘着五颜六色的毒雾，在阳光下显得更加色彩斑斓，让人忍不住联想到那些烈毒虫兽鲜艳的皮毛。

    事实上，这片毒沼里的毒雾毒性极为猛烈，在毒沼深处，连真元都挡不住毒雾的侵蚀，是一处结丹期修士也不敢闯入的死地、

    奇特的是，这片毒沼之中竟长有不少能解百毒的灵药，所以每隔一段时间，就会有修士冒险进来，寻找灵药。

    当然，他们都在毒沼边缘地带，不敢进入毒沼核心之地。

    这只第二变的彩环巨蚯，就是采药人在毒沼里发现的，不止一个人见到过，三十年前又有人看到，消息比暝蝽可靠多了。

    彩环巨蚯拥有上古巨蚯血脉，吸食毒气而生，不仅可以释放一种毒云，全身上下都带有剧毒，一般人碰都不敢碰。

    身上的彩环越多，颜色越鲜艳，说明彩环巨蚯身上的毒越可怕。

    选它当作本命虫蛊也不错，三变之后，毒云无形无色，结丹修士一不留神，很容易中招。

    据说第四变后，彩环巨蚯会拥有极为罕见的不灭之体，这可是无数体修梦寐以求的强大神通。

    当然，彩环巨蚯和其他奇虫一样，培育的难度极高。

    全身带毒，也不好捕捉，所以那些采药人都对它没什么兴趣。

    秦桑备好了抵御毒雾的法器，带着飞天夜叉进入毒沼，在接近核心之地的时候停了下来，他也不敢深入，索性就在这里布置诱饵。

    因为毒雾的缘故，那些诱虫秘药很难起到作用。

    秦桑投放血翅鬼头蜂幼虫，发现没有他亲自护持，这些幼虫沾惹到毒雾，立刻就被腐蚀得一干二净。

    最后，秦桑只好直接动用赤火鎏金。

    秦桑很了解彩环巨蚯的天赋。

    这种奇虫全身带毒，飞天夜叉却不太怕。

    它的肉身经过地煞之气淬炼，抗毒的能力大大提高。这一次，即使遇到第三变后期的彩环巨蚯，也不会那么狼狈。

    但秦桑依然很谨慎，怕引来彩环巨蚯之外的东西。

    奇特的是，毒雾弥漫的毒沼里，竟然生长着许多凡间草木，也不知道它们怎么适应这种环境的。

    血翅鬼头蜂幼虫不能用，秦桑便把赤火鎏金涂抹到那些树干、草叶上，涉及一大片区域。

    然后，他和飞天夜叉攀上树冠，盯着下方‘咕噜’冒泡的沼泽，耐心等待。

