    满山同春，百花齐放的奇景对于蜀山来说并不难。

    可从未有过为一个弟子而展现的先例。

    当初有蜀山大剑仙朝出暮归，去时白衣飘飘，回来的时候满身鲜血，手里提着一颗头。

    最后，蜀山的仲夏下起了漫天大雪。

    只是因为这位大剑仙喜欢雪，所以蜀山便给了他一场雪。

    这位剑仙最终神魄离体，最后的时光献给了剑狱。

    但，她铁彩怡一个女弟子，何德何能让蜀山，让林知南突然做了这个决定？

    徐长安跪了下来，重重的磕了几个头，看着眼前出现的一男一女。

    如今的裴长空风流犹在，可鬓间已有白发，依旧爱穿白衣，依旧爱着身旁的女人。

    但他却多了几分稳重，脸上多了几分沧桑。

    赵燕婉显然是哭过，发髻也显得有些凌乱，他看着跪在地上的徐长安，咬了咬牙，抬起了手，徐长安闭上了眼。

    这一巴掌没有落下去，没有落在徐长安的脸上，甚至连他的衣角都没有碰到，只听得一声叹息，赵燕婉抱起了铁彩怡。徐长安睁开眼，只看到一道背影。

    “徐长安，我就收了两个徒弟，情之一字，是缘是孽谁也说不清，此事各种缘由也只有你和铁剑山知道真相。”

    徐长安听到这话，心里越发的难受。

    他需要的不是别人理解，而是狠狠的打他两巴掌。

    有些时候，理解比责怪更让你难受。

    徐长安看着赵燕婉的背影，看看裴长空，眼泪不争气的流了出来。

    “彩怡已经没了，但紫涵还在，若是以后你负了她们，或者你变成了另一番模样，我作为师傅的，必然会替他们杀了你！”赵燕婉的咬字很重，强忍着心中的怒气。

    要是换做了以前的她，根本没有徐长安说话的机会。

    “我带她回清池峰。”赵燕婉声音柔软了下来，便抱着铁彩怡离开了。

    裴长空点了点头，他知道赵燕婉的意思。

    裴长空将徐长安扶了起来，让他在一株桃树下坐着，随后身形一闪出现在了清池峰上。

    赵燕婉为铁彩怡选了一块自认为不错的地，将铁彩怡放在了棺椁之中，随后拿了锄头，准备开挖。

    不管你是大剑仙还是小凡俗，都讲究一个入土为安，更何况啊，她这一生就收了两个徒儿，两个都为了同一个男人舍生忘死。

    赵燕婉只当是自己做的孽，因果轮回，报应不爽。当初踏上蜀山的求道侣的剑仙也不少，可偏偏她都看不上眼，也有不少人为了赵燕婉做了不少的傻事儿。

    那么潇洒的师傅，徒弟却都被他人情根深种。

    赵燕婉摇摇头，只是觉得自己做得孽，修为越高，越信命；年纪越长，越信神。

    裴长空走到了她的身旁，小声的问道：“需要我帮忙吗？”

    赵燕婉摇了摇头，反问道：“你怎么上来了？”

    裴长空有些心虚，只能讪讪的说道：“上来拿点东西。”

    赵燕婉也没有管他，挥了挥手，裴长空便走了。

    她刚才故意留下裴长空，其实也是想让裴长空去安慰一下徐长安，更为重要的是，她想要从徐长安和李道一的口中知道这铁剑山上发生了什么。她这脾气问不了话，她怕自己收不住。

    裴长空进入了清池峰上的大殿，不一会儿就出来了，只是动作有些奇怪。

    赵燕婉头也没抬，淡淡的说道：“这就走了？”

    裴长空点了点头，有些心虚。

    他看了看自己的肚子，比孕妇的还大，只能小心的说道：“我懂你的意思，就是想让我问话嘛！我懂的，我懂的！”

    赵燕婉“嗯”了一声，裴长空长舒了一口气，拍了拍胸口，正要回到承剑峰，身后传来了声音。

    “少喝一点！”

    裴长空下意识的答道：“放心，千杯不醉，不醉那臭小子不会说实话！”

    这位青莲剑宗的宗主立马捂住了嘴，才发现自己说错了话。

    他仿佛一个犯了错的孩子一般，从衣服中拿出了一坛酒，站在了赵燕婉的面前。

    赵燕婉依旧看着坑，看着棺椁里的徒弟。

    “行了，去吧！”

    裴长空有些疑惑，若是以前的赵燕婉，他又得挨一顿骂。

    裴长空看着赵燕婉，提着酒坛转过了身。

    “等下！”

    裴长空身子一震，有些茫然，有些不知所措。

    “喝酒就喝酒，别喝得烂醉如泥，问不出来就算了。看得出来，徐长安他也很难受，我相信李义山的眼光。”

    裴长空听到这话，愣在了原地。

    “还不去，看什么看！”

    声音带着

    一丝严厉，但裴长空却勉强露出了一丝笑容。

    “你变了，变得温柔了。”

    裴长空不知道哪儿来的胆子，说完就跑。

    赵燕婉转头看着裴长空的背影，笑着笑着眼中带泪，她看着铁彩怡的尸身说道：“以前你和紫涵总让我对你们温柔一些，后来你们都离开蜀山，回不来了，我才意识到一个道理。”

    “别把自己和别人逼得太紧，温柔的对待这个世间，温柔的对待身边的每一个人。因为啊，有些人走着走着就回不来了，她们感受不到你的温柔了。”

    她拿起了铁楸，将这个原本黑黑的女孩，爱穿绿色裙子的女孩埋在了清池峰上，莲花池旁。

    ……

    承剑峰，桃花依旧盛开。

    裴长空来到了林知南的身旁，两人都看着呆呆的坐在树下的徐长安，而在两人的身后，一个小老头躺在了躺椅上，早已睡着，打着鼾。

    “小师弟没在，就你和这个孩子关系较好，去劝一下他，能问清楚发生什么事儿更好！”

    裴长空看着林知南，点点头，突然问道：“对了，为了一个弟子，开满山桃花，这不是你的风格啊？”

    林知南叹了一口气道：“不管是资历还是贡献，他们的确都不够格。但少年，未来大有可为。我相信小师弟的眼光，我们剑狱未来需要那么一个人，将那东西完全镇压。”

    裴长空拍了拍林知南的肩头，虽然同为六宗内的宗主，但林知南身上的担子比起他身上的来说要重的多。

    “酒不够，来我这儿拿！”

    林知南说完之后，裴长空便来到了徐长安身旁。

    听到“酒”这个字，原本躺在椅子上的小老头突然睁开了眼睛。

    “林小子，酒在哪？”老人一双眼睛一场的明亮，看着林知南。林知南无奈的摇摇头，这些老前辈都是一个样，嗜酒如命。不过这位蓝前辈还要好一些，茶和琴也算得上大师级别的存在。

    “前辈，晚辈有些好茶，咱们先喝茶如何？”

    小老头看了一眼徐长安，随后说道：“也行，少年总愁，醉时能解千般愁。”

    林知南点点头，表示附和。

    “酒醒愁更愁！”说完之后，林知南皱着眉有些不解，他不太喜欢喝酒，更不懂那种滋味。

    “喝茶喝茶！”小老头摆摆手，率先朝着大殿走去，仿佛这蜀山是自己家一般，林知南回过神来，急忙跟了上去。

    ……

    裴长空提着一坛酒来到了徐长安的身旁，他什么话也没说，先灌了一口，随后递给了徐长安，自己也坐在了他的身旁。

    徐长安接过酒坛，自己灌了一口。

    小白和大黄眼睁睁的看着二人，李道一也抹了抹嘴角。

    他虽然是和尚，是道士，但关于吃什么的这一条清规戒律他从来没有遵守过。

    裴长空无奈的笑了笑，把一罐子酒丢给了徐长安，便一个人去了承剑峰的大殿中，没过多久，又抱了几坛酒来。

    裴长空老远的就丢了一坛给李道一，随后看着这一猫一狗，只能把敲开其中一坛，将酒倒在了瓷片上，小白倒是不惧生，过来就舔了两下。大黄看得小白一脸享受的样子，也舔了两口，辣的直接伸出了舌头，想大声的叫两下，被小白一瞪，只能默默的吐着舌头。

    裴长空看到这一幕笑了笑，也不理会抱着酒坛子的徐长安。

    就这样，一个不问，一个不说，就是一坛接着一坛，一直到了晚上。

    李道一实在憋不住了，他抱着酒坛倚靠在裴长空的身边，将铁剑山上发生的事儿全都说了，还拿出了骨剑。

    徐长安也没有阻止他，只是默默的喝着酒。

    李道一说着，委屈的像个孩子。

    明明他们帮了铁剑山，最后结果整个宗门的追杀他们，谁能受得了这委屈。

    他一边说，一边流泪，从来都只要他李道一算计人，还没有这么坑过他们。他们尽心尽力的帮助铁剑山，结果转头铁剑山就把所有过错推给了他们。

    若是之前，一路上遇到人围追堵截，遇到小老头又是各种试探，对徐长安也没好脸色，所以他们二人能一直绷着。

    可如今，裴长空如同一个家长一般，让李道一绷不住了。

    即便裴长空不问，他也有千般委屈想同他分享。

    李道一不知不觉睡着了，躺在一旁的还有一只醉猫和一只罪狗，徐长安依旧面无表情，只是抱着酒坛子，身旁放着两柄剑。

    裴长空只能把李道一和猫狗带到了承剑峰上的屋子里。

    李义山是太上长老，诸位师姐师兄一直都比较迁就他，虽然他没有独领一峰，但每一峰都有他的住处。

    徐长安就这么坐在了桃树下。

    裴长空走了过来，拍着他的肩头说道：“过去的已无法挽回，未来不要再错过。”

    徐长安听到这

    话，身子一抖，当他抬起头来时，裴长空已然离开。

    他嘴唇嗡动，说出了两个字。

    “谢谢。”

    ……

    蜀山脚下多了一家酒肆。

    店家是一个中年人，看起来像一个文士。

    他还有一个小帮手，十四五岁左右，一副苦大仇深的模样，仿佛有人欠了他几万两银子一般。

    中年人方送走了两个砍柴的农夫，正要坐下来，一道寒芒如同毒蛇捕猎一般直袭后背。

    中年文士也不慌张，伸出了中食二指夹住了那寒芒，是一柄软剑。

    他夺过了孩子手中的软剑，看着这个孩子笑道：“很好，今天是第三次了，今天不许再出手了。我这个没什么耐心的，不过荆楚，我还是奉劝你一句，好好修炼吧，就你现在这种进度，一辈子也杀不了我。”

    孩子自然是荆楚，而这中年文士则是常墨澈。

    当他杀了那几个铁左棠派来监视他的人之后，便带上荆楚，连夜逃下了铁剑山。

    经过和徐长安还有自己师兄交谈之后，他也想通了一些问题，便解开了荆楚身上的控制，并且把之前发生的事儿都原原本本的告诉了荆楚。

    他打听到那铁剑山的大小姐死了，知道徐长安一定会来蜀山，便带着荆楚率先来到了这儿，开了一家酒肆。

    荆楚知道自己冤枉了徐长安，还引发了那么多事，第一反应就是要报仇，他知道自己如今再去解释也没用了，没人会听他的，没人会相信一个无权势作为依靠的孩子。

    所以他只能不停的袭击常墨澈。

    常墨澈也会偶尔点拨他两句，所谓的点拨便是打他一顿，然后“不经意”的说出修炼的关键点。

    至于那刺客一道修炼功法他也看了，但并不感兴趣。

    他就这样，虐着荆楚，荆楚也在他的“虐待”之下，段时间内就打通了二十多个关窍。

    只是，常墨澈希望能看到那个年轻人下山，他们在探讨一番，把这个孩子还给他。

    每一天，他总会看着蜀山。

    荆楚也会看向蜀山，因为他听说了，那个真心待他的徐大哥就在蜀山上，他想见到徐大哥，亲口和他说一句“对不起”。

    ……

    三日过去了，酒坛早已空了。

    徐长安就这么坐在了桃花树下，他静静的坐着，仿佛老僧入定一般。

    渐渐的，他的周身出现了一片红色的领域。

    桃花落下，显得极美。

    红与白相容，纯洁与血煞相映。

    裴长空自然看到了这一幕，林知南也看到了，小老头也看到了。

    “这是他的剑域？”

    小老头摇了摇头，回答了林知南的疑问。

    “是，也不是。这剑域是以他原本的血狱为底，融合了思念，融合了红莲一脉的功法，还有一些东西……”小老头也说不上来，一双眼中全是惊奇之色。

    桃花落入剑域之中，显得有些凄美。

    徐长安身旁还出现了红莲虚影，更为这剑域增添了几分华丽和妖异。

    第四日的早上，徐长安睁开了眼。

    满山的桃花突然缓缓的燃烧了起来，极其的华丽。

    而徐长安周围的剑域之中，则慢慢的多了桃花的虚影。

    血狱依旧充满了血煞之气，可却多了些柔情，多了一些通透。

    这开了四五日的满山桃花，如同一场梦幻泡影一般，正在燃烧着。

    徐长安双目通红，脚下红莲妖异，身上的关窍又冲破了几个，这一刹那，他到达了小宗师巅峰境。

    “阳春天。”

    薄唇上下一碰，吐出了三个字。

    突然，满山桃花之上的火焰虚影更加的旺盛，满山桃花消失无踪，整座承剑峰回到了秋天。

    满山桃花燃。

    而徐长安周围的剑域，则是充满了桃花和莲花，显得极美。

    若是仔细看，甚至能看得到有些菩提洒落在地上。

    ……

    看着徐长安的状态，林知南突然摇了摇头道：“入魔了。”

    小老头叹了一口气道：“没有，他入道了，诸道同入！”

    山脚的常墨澈似有所感，抬头看向了蜀山，轻声呢喃道：“入道了！”

    .......................................................................................................................................................................待会还有一个小章节，求各种。

    <!--over-->

