    阴森古殿。

    绿色烛火燃烧，光芒幽幽，环境潮湿。

    一股淡淡的血腥在此弥漫。

    黑暗与血腥之中，两道人影立在此地，交头接耳，似乎在谈论着什么机密之事，外围有一层诡异的神之力波动，将这两人的话语牢牢遮盖，外人听不到分毫。

    正是齐云和刘越二人。

    “公子，名额我已经报了上去，用不了多久，上面的使者就会过来接引我们，不过为了方便行事，您最好能改变一下名字和面孔。”

    刘越低语道。

    “这没问题，从现在起我就叫王道，你也不用再喊我公子了。”

    齐云说道。

    “是，公子。”

    刘越躬身道。

    忽然，刘越心头一动，从怀中取出一个人皮面具，笑了笑道：“公子，不妨先将这个带上，或许比易容丹效果更好一些。”

    “嗯？”

    齐云眼睛一闪，一把抓过那张人皮面具，神识之力瞬间扫视起来。

    这人皮面具触手柔软，里面竟蕴含了一股极为古怪的神秘之力。

    “这是何物？”

    齐云问道。

    刘越嘿嘿一笑：“这是我刚刚接任分殿殿主时，一次外出任务所得到的神奇之物，这面具戴在脸上，可以心随意转，变幻出五种不同面孔，所以我把它称为五绝面。”

    “五绝面？”

    齐云露出丝丝奇异，笑道：“有趣的东西。”

    这世上神秘能力者太多了，出现的各种物品也是五花八门。

    所以自己作为贪狼星君不认识也属正常。

    他当即将这面具戴在了脸上，一股股神秘之力顿时从面具之上散发了出来，涌入到了他的脑海之内。

    脑海之内刹那出现了五种不同的神秘面孔，他的心思轻轻一动，点向其中一个。

    顿时他的整个面孔开始被神秘之力所包裹，神秘莫测，朦朦胧胧，传来一阵阵噼里啪啦的骨骼之音。

    很快，齐云的面孔已经彻底改变，化为了一个脸色蜡黄，下巴尖尖的一道人影，与之前容貌浑然不同。

    唯一未曾改变的就是这魁梧身高，依旧雄伟，比常人高出一两个头左右。

    齐云感受着身躯的变化，发出阵阵阴测测的笑容，颇有几分诡异感觉。

    一侧刘越也是嘿嘿连笑，大为满意。

    “公子，一会跟使者到了总部大殿之后，记得一定要表现的凶残些才好，越是凶残，越不会暴露，我毁灭宫内各个都是极端分子，你若不凶残反倒会引起注意。”

    刘越笑道。

    “放心，我知道该怎么做。”

    齐云阴笑道。

    凶残而已，这是他的拿手好戏。

    嗤～

    异响传来。

    忽然，一侧的画卷中亮起阵阵神秘之光，幽幽闪烁，形成一条诡异的绿色阴路，从画卷深处蔓延而出。

    “公子，来了。”

    刘越眼睛一闪，低语道。

    齐云也是眼神一凝，扫视过去。

    阴路？

    这毁灭宫之内果然有过阴师。

    绿色光芒越闪越亮，从远处幽幽而来，里面一道人影摇摇晃晃，轻飘飘的，如似醉酒，终于彻底接近了出来。

    一张诡异的脸颊率先探了出来，五官挤动，发出嘿嘿嘿的笑声，传来沙哑声音。

    “刘殿主，人是哪个？”

    那张面孔上的两只眸子来回转动着。

    刘越呵呵一笑，道：“这是我殿的王道，实力高深，忠心耿耿，入殿已有三年之久。”

    “王道？”

    诡异面孔忽然看向齐云，发出沙哑笑声：“果然仪表堂堂，既然这样，跟我走吧。”

    他的面孔缩回，身躯摇摇晃晃，再次向着绿色大道深处走去。

    齐云阴笑两声，并未多言，身躯一飘，顿时跟了过去。

    两人的身躯渐渐消失在了绿色大道之中，绿色大道也随之渐渐暗淡。

    刘越暗暗送了口气，如释重负。

    …

    绿色光道内。

    齐云一路默默尾随，约莫过去了半个多时辰之久，才终于从这阴路之内往外走出。

    刷！

    阴路之外，一个黑色古殿出现在了齐云眼前。

    古殿宽敞，两侧燃烧绿色火把，幽幽燃烧，泛动阴冷气息。

    齐云刚一出现，便四下扫视起来。

    只见大殿中央，竟已立了整整八道人影，或是身躯魁梧，或是身躯干瘦，或是英俊，或是丑陋，全都披肩散发，气息阴戾，带着脚镣手链，打扮的如同罪犯，每个人的眼眸闪动间，都有淡淡凶气弥漫。

    在这八道人影的最前方，则是一个巨大石台，石台上一字立了整整三道人影。

    石台周围则是立了一群黑袍人，各个面孔模糊，神秘莫测。

    齐云刚一到来，一侧便有两位黑袍人迅速走来，一言不发，为他戴上脚镣手链。

    他看向石台上的三道人影，抱拳道：“属下王道，见过长老。”

    这里的一切规矩与环境，之前刘越已经统统说了一遍。

    台上三道人影，目光瞬间扫来。

    一股阴测测的气息瞬间笼罩在了他的身上。

    “赵国分殿过来的？”

    一道几分尖锐的声音从左边那人的口中发出。

    “属下正是。”

    齐云说道。

    “好，一侧站着吧。”

    那尖锐的声音说道。

    齐云当即向着那八个罪犯打扮的毁灭宫成员走了过去。

    那八位成员眼神中凶光囧囧，在齐云魁梧的身躯上扫视起来，暗暗惊疑。

    在齐云走来的时候，其中一人忽然脚掌一伸，向着齐云的脚下绊了过去，眼神中带着丝丝幸灾乐祸与得意。

    砰！

    声音沉闷。

    那人顿时惨哼一声，急忙缩回脚掌，痛的脸色扭曲，五官潮红，双手抱住了脚掌，摔倒在地，痛的呲牙咧嘴。

    齐云魁梧的个头缓慢走过，嘴角带着丝丝阴森弧度，目光向着地上的那人扫视了过去。

    那人捂着脚掌，惨哼不已，眼神中充满怨毒，看向齐云。

    但目光在接触到齐云双目的刹那，顿时不受控制的打了个冷颤，浮现出丝丝骇然。

    齐云嘴角带着阴森笑容，一言不发，走到人群站立。

    其他七人全都暗暗心惊。

    肉身系神醒者？

    他们露出了丝丝忌惮之色。

    一旦入了六道大天牢，在所有人能力都没被解开的情况下，肉身系神醒者将是无比可怕的存在。

    他们的能力就算被封印了，肉身力量也远比其他人强得多。

    前台上，三位长老也都露出了丝丝异色，多看了几眼齐云。

    这赵国分殿推荐过来的肉身系神醒者当真有些实力，进了六道大天牢后或许有意想不到的后果。

    他们继续等待起来。

    地上那个抱脚惨哼的人，也再次从地面上站了起来，不过起来之后，脚掌依然忍不住一阵阵的抽搐。

    他心头惊骇，已经彻底不敢招惹齐云了。

    他是水系神醒者，刚刚那一脚是已经把脚掌元素化了，可还是被踢中了本体，这就说明眼前这个大块头神之力比自己还要高深。

    时间缓慢。

    不多时，后方的大门处再次出现了一道绿色光道，里面一个身躯矮瘦，一头红发，阴气测测的人影走了出来。

    这人生着两只不同的眼球，左边闪烁绿光，右边闪烁红光。

    刚一出现便目光扫射，虎视鹰巡，看到前台上的三位长老后，顿时抱拳道：“属下龙云，见过长老。”

    “云之国过来的？”

    那个声音尖锐的长老阴测测问道。

    “是的，长老。”

    那人说道。

    “好，进去吧。”

    那声音尖锐的长老说道。

    两侧走出两名黑袍人迅速为他戴上脚镣手链，那红发人影再三抱拳，走入人群。

    此刻，最中间的那位长老目视众人，终于开口说话了。

    “好了，人都来齐了，多余的话我也不说了，想必到这里的目的你们应该都已经知道了，接下来我要说的是关于你们的代号和与你们接头的人。”

    “从现在起，你们将忘记自己的名字，所有人的代号都在我手中的玉佩上，凡是我念到名字的人，挨个上前领取自己的玉佩。”

    “龙云，代号一号。”

    那位长老开口念道。

    “属下在。”

    红发青年应了一声，大步走出，接过玉佩。

    “残月，代号二号。”

    那位长老继续念道。

    “属下在。”

    又一位青年走出。

    “冷夜，代号三号。”

    …

    一个个名字相继念出，一名又一名的罪犯大步上前。

    很快所有人名字全部念完，每个人手中都出现了一枚玉佩。

    齐云眼神闪动，看了一眼手中玉佩。

    上面一个大字，九。

    “好了，玉佩上的代号都记住了，现在把玉佩给我通通吞到肚子里。”

    那位长老低沉断喝。

    吞到肚子里？

    齐云眼睛一闪。

    这玉佩婴儿巴掌大小，远比嘴巴还要大，怎么吞？

    眼角余光瞥了瞥其他人，只见那些拿到玉佩的人竟没有一个犹豫的，全都将玉佩塞到了嘴中，强行咽下。

    齐云心头暗凛，为防止暴露，也直接将玉佩强行赛到了嘴中，不过塞进去后，他直接以真元炼化了这玉佩，将其化为一道流光，咽入腹中。

    看到所有人都将玉佩吞下之后，那位长老继续低沉道：“进了六道大天牢后，会有一个叫做【一念生】的人主动联系你们，你们后续的一切行动都将由【一念生】全部负责，对于一念生的真实身份，你们不需要知道，不管有任何事情也不能主动联系他，这一点务必记住，都听到清楚了吗？”

    那位长老眼神扫射，看向众人。

    “听清楚了。”

    众人齐喝。

    “很好，既然这样，准备出发。”

    那位长老喝道。