    与桑朵朵不同的是，桑朵朵在破境的同时，就一举挣脱了前面两道规则枷锁，直接引来了规则霞光等天地异象。

    而司马雪奉，或许是因为修为及大道规则底蕴不足的原因，虽然顺利突破到了半皇境界，也自行破碎了第一道规则枷锁，但是却没有像是桑朵朵一般，还有余力去挣脱第二道规则枷锁，更没有成功引来规则霞光。

    不过这些，在杨帆的眼中都不是事儿！

    只要能够自主开悟，自行窥探到神魂本源之中的规则枷锁，将来的成皇之路基本上也就算是圆满了。

    剩下的也只不过就是一个积累强化的过程，对于他们这些妖孽级别天骄来说，完全不是问题。

    更何况，有他这个牛逼的挂逼师傅在，想要让他们提升修为、晋级境界，更不是什么问题。

    极为赞赏地看了司马雪奉一眼，杨帆又将目光移到了同样破境但是却没有自主明悟规则枷锁的梅采蓝身上。

    破境之后，道伤自显，反噬伤害也随之而来。

    梅采蓝身上的精神气息在突然爆增了数倍之后，又出现了一些明显地回朔反噬，很显然，大道规则的反噬，已然开始在影响她的神魂本源与生命本源。

    杨帆没有犹豫，直接一道高级治疗术甩了过去。

    “你对一级灵皇（残缺）梅采蓝使用了高级治疗术，治疗成功，梅采蓝身上的伤势完全恢复，生命力得到极大补充，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+10。”

    “叮！你对一级灵皇（残缺）梅采蓝使用了高级治疗术，发现梅采蓝神魂本源被特殊能量干扰禁锢，成功触发高级治疗术伴生技能——净化！”

    “叮！你对一级灵皇（残缺）梅采蓝使用了净化伴生技，技能使用成功，一级灵皇（残缺）梅采蓝身上的特殊能量干扰禁锢被部分净化！精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+10。”

    净化伴生技一出，隐藏着的第一道规则枷锁被完全净化破碎，剩下的另外八道规则枷锁受其牵引也逐一开始在梅采蓝的神魂本源之中接连显现。

    枷锁显，大道现，成皇之路自然明悟。

    梅采蓝的神魂一震，瞬间就明悟了所有的一切，震撼、兴奋、感激，不一而足。

    “多谢师傅赐道之恩，弟子感激不尽！”

    醒悟过来的梅采蓝也如之前的李妙才、姬思成等人一样，情不自禁地冲着杨帆深躬一揖，诚言恳声感恩道谢。

    成皇的机缘，赐道的恩德，就算是她的半师灵皇大人都未必能够赐予。

    可是现在，她却如此轻易地就在杨帆这里得到了！

    “叮！你的徒弟梅采蓝心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，门派贡献度+20。”

    “叮！你的徒弟梅采蓝感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+10，师门贡献度+30。”

    竟然还是一个双响炮！

    杨帆意外抬头，满意不已，这丫头虽然天赋逊色了少许，但是为人还是很不错的嘛，至少很懂得感恩图报，杨帆最喜欢的就这样的弟子了。

    一旁。

    司马雪奉有些疑惑地抬头向梅采蓝及杨帆看来。

    最先明悟自身成皇之道的她，很清楚地能够察觉到，梅采蓝体内的规则枷锁明显在是经过杨帆师傅的治疗术之后才完全显露、明悟。

    而且，因为第一道规则枷锁不是依靠自己自主挣脱破碎，梅采蓝的大道从开始就已经变得不太圆满了。

    她有些不解，杨帆这样做到底是在帮梅采蓝还是在害梅采蓝。

    让梅采蓝自己领悟自己的成皇之道岂不是更好，师傅为何要强行干预呢？

    还有，之前的李妙才、姬思成、古泽炎等一众半皇前辈之前似乎也被杨帆如此施为医治过，事后他们也像梅采蓝现在这样对杨帆深揖施礼，感恩戴德，这到底是为了什么？

    “并不是所有人都能像你一样天赋出众，可以在破境的同时就自主明悟，枷锁自显。”

    看出了司马雪奉心中的疑惑，担心她也会像之前的桑朵朵一样突然说出一些扎心的话来刺激到旁边天赋稍逊的同门，杨帆提前向她传音解释了几句。

    “如果所有人都能在破境的时候就枷锁自显，明确了自己的成皇之路，那这个世界上也就不会存着那么多被卡在半皇境界甚至终身都不能突破的半皇强者了。”

    “知道梅会长还有之前的李老、姬老他们为何会在我替他们治疗之后就前后的态度大变，对我感恩戴德吗？”

    “就是因为我的治疗术可以助他们打破第一道规则枷锁的限制，让他们免去长期被道伤支配的痛苦，同时明悟自己的未来的成皇之路！”

    有些话不说明白，像是桑朵朵、司马雪奉这样从开始就没有任何障碍明悟自己成皇大道的天才们，是永远也无法理解的。

    破碎了梅采蓝他们这些半皇体内的第一道规则枷锁，虽然会让他们的大道机缘变得不甚圆满，看似对他们的前途不利，但是至少为他们开辟出了前路，让他们可以在明确的道路上继续砥砺前行。

    而不必再像是以前那样，浑浑噩噩，像是无头苍蝇一样四处乱飞，不知前路到底在哪个方向。

    “我知道了，多谢师傅点拔！”

    司马雪奉恍然点头。

    她就说嘛，梅采蓝刚刚破境不明所以也就罢了，可是李妙才、姬思成他们这些老版半皇又不是傻瓜，怎么可能会在杨帆破坏了他们神魂之中的第一道规则枷锁之后，还会对杨帆感恩不已。

    原来，他们竟然都不能自行觉醒明悟，看不到封禁在自己神魂本源外围的那九道规则枷锁。

    “这么说来，那本姑娘的天赋岂不是很牛逼？”

    “不不不，相比之下，能够强行帮助梅采蓝、李妙才他们这些半皇破碎第一道规则枷锁，让他们完全明悟自己成皇机缘的杨帆师傅，才是更牛逼、更逆天的存在啊！”

    “在杨帆师傅之前，本姑娘哪怕是在剑皇师傅的口中都没有听说过这样先例啊！”

    司马雪奉心中震撼莫名，感觉杨帆真是越来越强大，越来越高深莫测，让人完全看不透了啊。

    “叮！你的徒弟梅采蓝感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+5，师门贡献度+20。”

    杨帆嘴角一勾，又收获了五点崇拜值与二十点师门贡献，感觉很不错。

    “好了，破境结束，现在你们把剩下的那一枚异人内丹与异人魂晶也给炼化了吧。”

    杨帆冲着二人再出声提醒。

    “我不止一次对咱们灭妖宗的门人弟子说起过，咱们灭妖宗的弟子一定要两条腿走路，气血武道与精神修为一定要双修并进。”

    “只有这样，你们的身上才不会有太多的短板，将来的成皇之路才会走得更加轻松一些。”

    这并不是虚话。

    只要力量足够强大，不管是气血之力还是精神力量，都能够轻易破除挣脱神魂本源之中的规则枷锁。

    如果两种力量双修并进皆都晋阶到半皇境界的话，气血之力与精神力量同时配合破境挣脱，效果绝对不是一加一等于二那么简单。

    杨帆猜测，异人族中之所以会有那么多的皇者境出现，应该就是与它们全都是气血与精神力双修晋级有着很大的关系。

    “是，师傅！”

    司马雪奉与梅采蓝同时点头应声。

    品尝过了第一枚异人内丹与异人魂晶之后，她们对剩下的另外一枚更是期待不已。

    遵着杨帆的吩咐，二人伸手将身前的另外一枚内丹、魂晶捧在手中，不再有任何犹豫，直接吞服炼化。

    轰！

    轰！

    转瞬之间，不同的气血波动与精神波动再次在司马雪奉与梅采蓝二人的身上接连泛起，汹涌不止。

    “你的徒弟司马雪奉精神力运行一周天，三级皇级异人魂晶被部分吸收炼化，精神力+30000，门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟司马雪奉百分之百的修行经验加成，精神力+30000。”

    “你的徒弟司马雪奉精神力运行一周天，精神力有所增长，精神修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    “……”

    “你的徒弟梅采蓝气血运行一周天，三级皇级异人内丹被部分吸收炼化，气血强度+300000，门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟梅采蓝百分之百的修行经验加成，气血强度+300000。”

    “你的徒弟梅采蓝气血运行一周天，气血强度有所增长，气血修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    “……”

    司马雪奉与梅采蓝，一个是武道协会的会长，一个是精神念师协会的分会长，各自身上的短板都极为明显。

    在炼化异人魂晶之前，司马雪奉的精神修为只有二级精神灵师境界。

    而梅采蓝也好不到哪去，在炼化异人内丹之前，她的气血修为也才不过是武王三级。

    所以，在炼化对应的皇级异人魂晶与皇级异人内丹的时候，司马雪奉的精神修为进境与梅采蓝的气血修为进境，瞬时就达到了当前境界的巅峰状态。

    而杨帆，也开始了不断灌顶传功助她们突破晋级的繁忙作业，门派经验刷得飞起！

    “你凝神聚意，试图向徒弟司马雪奉传授地级精神秘术——凝神诀，传授成功，精神力+20，精神意志+20。”

    “……”

    “叮！你的徒弟司马雪奉突破瓶颈，修为晋升至三级精神灵师，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，门派贡献度+20。”

    “你凝神聚意，试图向徒弟梅采蓝传授天级武道秘法——混元周天功，传授成功，精神力+20，精神意志+20。”

    “……”

    “叮！你的徒弟梅采蓝突破瓶颈，修为晋升至四级武王，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，门派贡献度+20。”

    杨帆的脸上笑出一朵花来，心情极度愉悦！

