    黑色头发，皮肤白皙，25岁的梅耶是个混血美女，爸爸是德国人，妈妈是法国人。

    从小在德国长大的梅耶继承了爸爸的工作，成为一名足球记者，现在在《踢球者》工作。

    这是一份值得骄傲的工作。

    《踢球者》在欧洲足球的影响力和意大利的《米兰体育报》，法国的《队报》，英国的《442》差不多，都是最有权威的足球媒体。

    而最近世界杯期间，梅耶心情很糟糕，那就是《踢球者》的销量很一般。

    主管把梅耶叫到办公室。

    他每天都会看各种各样的调查数据，惊奇发现现在德国最受欢迎的是一个来自科隆的叫做《世界杯早知道》的节目。

    “梅耶，到底是怎么回事？我们可是连贝肯鲍尔都采访了，为什么我们的成绩还不如一家科隆的地区媒体？”

    “主管，我看过他们的节目，感觉比较八卦，和我们不是一个类型的，我觉得没什么可比性。”

    主管怒道：“梅耶，调查数据是不会骗人的，你应该知道干媒体这一行的原则，这本来就是眼球经济，谁能抓住眼球，那么他就是大赢家，就那么简单。”

    “太阳报够低俗吧，但是读者爱看啊。”

    梅耶也不高兴了，“主管，我们是《踢球者》，不是《太阳报》。”

    主管也觉得自己失言了。

    “这样吧，待会去会议室，我们一块看几期《世界杯早知道》，我想了解一下他们的节目为什么吸引人，现在小组赛马上结束了，接下去是淘汰赛了，比赛不多了，我们得加把劲了。”

    *****

    会议室。

    每次有人经过，都会被里面传出的笑声吓一跳。

    “这是怎么了？是有人在看《憨豆先生》吗？笑的那么开心。”

    会议室里，主管被笑的合不拢嘴，而一旁的梅耶则是一脸严肃，她是正经的柏林大学新闻系毕业的，就是科班毕业的，所以做新闻是比较严谨的。

    “这节目太有趣了，这个叫唐正龙的太逗了，难怪他们的节目有那么多人看。”

    “梅耶，我要求你学习他们的风格，找一个德国球星，也要幽默的。”

    梅耶不乐意了。

    “主管，我们的风格是严肃的足球新闻，过硬的专业知识，如果你想把节目变成笑话大全，那么我做不到。”

    主管轻轻拍了拍梅耶，“你注意到没有，这个叫《世界杯早知道》的节目对于比赛的分析也是很专业的，只不过他们能用观众和读者喜欢的方式去表达。”

    梅耶正想反驳。

    主管继续说道：“梅耶，我虽然不像你一样，是柏林大学毕业的，但是我也是专业的记者，你还记得大一老师教过的一条原则吗？”

    “好的新闻首先是观众爱看的。”

    此话一出，梅耶无话可说了。

    新闻学的基本目的就是传播，你做的新闻没人看，就算是再专业又有什么用？

    “好吧，我愿意做出改变。”

    “去试试看吧，梅耶，你可是我们《踢球者》最有前途的记者，好好干。”

    “是的主管。”

    *****

    “好贱啊。”

    “我也知道，但是不知道为什么，我就特别喜欢看唐正龙评球。”

    一所大学宿舍里，大家看完比赛之后第一件事就是上网看唐正龙对于比赛的点评。

    韩国和多哥的比赛结束之后，唐正龙点评道：“没有了裁判，韩国连多哥都踢不过，有了裁判的韩国能赢得世界。”

    “哈哈哈，这话会气死棒子吧。”

    有人说：“老实说，我现在都不想看比赛了，直接赛后看一下唐正龙的点评就爽够了。”

    “你看这条写的多逗。”

    “马拉多纳说阿根廷赢球是他把左脚借给了孩子们？我呸，现在老马唯一能进的，就是他身边的小女友了。”

    “哈哈哈。”

    “期待淘汰赛唐正龙的点评啊，这家伙太犀利了，而且这次网亿和足球周刊很良心啊，都是免费看的，还包括进球集锦。”

    “大家说，以后唐正龙进了国家队，会不会特别欢乐。”

    *****

    央视在德国的世界杯报道总部。

    央视作为世界杯版权拥有方，本来是独孤求败的，但是没想到的是半路杀出一个唐正龙。

    首都那边给德国大本营的压力很大。

    黄剑祥，段玄，刘建红几个人开了一次会，讨论一下该怎么办。

    “现在国内流传着这样一句话，比赛再好看，能有唐正龙的球评好看啊？”

    段玄扑哧一笑。

    “你们还别说，唐正龙的球评我也看了，确实是幽默劲爆，很符合现在年轻人的胃口。”

    “别笑了。”

    黄剑祥是前线负责人，压力都在他的身上。

    “你们两个是不知道我身上的压力啊，首都那边口气很严厉，必须做出改变，让节目更好看，我现在是想法是把2002年世界杯期间的《三味聊斋》搞起来。”

    “那还得回去请白严松。”

    黄剑祥一拍桌子，“还要什么白严松，你上。”

    “我？”段玄指了指自己。

    刘建红不同意，“那是炒冷饭了，我看要不我们来个狠的，直接把唐正龙挖过来。”

    黄剑祥摇摇头，“你当网亿傻啊，肯定有独家合约的。”

    “剑祥，这就看你这个小组长的能力了。”

    “什么意思？”

    刘建红笑道：“咱们手上掌握的可是最优质的世界杯资源，想和咱们合作的媒体都踩破门槛了吧。”

    一语惊醒梦中人，黄剑祥一拍桌子，“明白了，我和首都那边请示一下，如果可以说服网亿那边，我们就马上联系唐正龙，把这家伙请来评球。”

    段玄笑道：“这样最好了，唐正龙那张嘴是天下无敌，我想足球圈能说的过他的也就贝利了。”

    “哈哈哈。”

    ******

    梅耶不高兴了，是真的不高兴了，她请了德国老国脚布雷默，做了一期模仿《世界杯早知道》的节目，但是得到的反馈让她都快怀疑人生了。

    打开电脑看了看论坛，真是不堪入目。

    “抄袭《世界杯早知道》，丢人。”

    “布雷默和唐正龙比就像个小丑。”

    “我喜欢唐正龙，他最幽默了。”

    梅耶关掉电脑，她决定了，找唐正龙聊聊。

