    神器，那是器到极点才能拥有的称呼，现今就是秘宝师协会最顶尖的秘宝师，也没有存在能制作神器的存在！

    历史上，神器都是赫赫有名的，比如阿尔萨斯手上那把能冻结死界通道的霜之哀伤，深渊内第一魔神手里那用天魔原体制作的萨格拉斯之眼，第一领主那把差点屠灭整个龙族的无双，以及自家领主手上那能穿越整个宇宙空间的镜花水月！

    这些东西，无一不是惊天动地的存在，一些时候甚至能改变宇宙局势，这么一个东西，出现在一个生命低微的小天神身上，着实.....很不合理！

    “你.....确定吗？”牙灵瞪大了眼睛。

    “不是.....很确定......”伊露维塔摇了摇头：“可如果只是炼金器或者是圣器的程度，不应该能隔绝我的精神力才对，而且不光是隔绝精神力，在封印处，那玩意甚至能帮他抵挡外域的气息！”

    “这样呀.......”牙灵摸着下巴，有些好奇了起来，封印处那里的气息，哪怕是天元强者进去都够呛，一个十来级的小领主，来历再神秘，也不应该能撑得住才对，如果真如大人所说还能和他正常说话，那应该是借用了外力，神器的确有这个可能......

    “那他找你说了什么？”牙灵好奇问道。

    “他让我下保证，必须护住小白菜的安全，否则就会将人带走......”伊露维塔老实依旧老实道。

    “倒真敢说呀......”牙灵微微呲牙：“那你怎么回的？”

    “我怂了......”

    牙灵：“........”

    “你特喵的.....就这出息？”牙灵震惊了：“一把神器把你吓成这样？”

    “那个女人很可怕的......”伊露维塔耸了耸肩：“刚才我其实很多次都忍不住想将那小家伙面具取下来看看，可那家伙面具之下那股气息却在感应到我想法后变得锋利起来，威胁意味极浓，我感觉如果我真的敢摘下面具，那个女人真的会跳出来拔剑砍我......”

    牙灵默默的看了对方良久，发现对方确实不是开玩笑的后，有些艰难道：“那你既然感觉到了为什么还想要拆他面具？”

    “这个嘛......”伊露维塔看了看天空：“我听说.....那女人是因为看上了他的美貌所以给了封印的.....”

    牙灵：“所以呢？”

    “我就很好奇，到底有多美貌......”

    牙灵：“.......”

    “你再皮下次便秘的时候我一定让你欲仙欲死！”

    “咳.....开玩笑的.....”伊露维塔连忙轻咳一声道：“原因便是我觉得局势有些不一样了.....”

    “怎么说？”牙灵警告的看着对方，如果这家伙再说些不着调的，她发誓一定把自己鞋脱下来拍他脸上！

    “那小家伙并不是一个人.....”伊露维塔眯着眼道：“她背后是一个很神秘的势力，也许有分量完成那件事......”

    “那件事？”牙灵眉头紧皱：“搞半天你真正的目的是这个，说到底你还是不死心！”

    伊露维塔闻言望向天空，眼里满是岁月的沧桑，但无比的沧桑中却带着一丝期盼，语气也随着这一丝期盼变得幽然起来：“怎么可能......会死心呀？”

    ---------------------------------

    “你说得可是真的？”

    原初之林外，一个极为偏远的空旷地带，一个笼罩在斗篷下的修长身影，正用着一颗漆黑色的水晶似乎在和某人沟通着什么。

    这个身影正是夜魔纳叶氏家族的梵迪.纳叶！

    而此时的他正用着家族最顶尖的空间炼金圣器与家族的长辈汇报着今天的情况。

    走到原初之林之外的他，确认周围没有领域的痕迹之后，他才打开了这绝对对外密封的空间通道。

    而空间另一头是一个和他长得几乎一模一样的华服夜魔，只不过脸线更加柔和，眼中的年轮也比梵迪厚重得多！

    正是纳叶氏的三长老：墨修.纳叶！

    此时的梵迪脸上高傲姿态尽去，剩下的满是尊敬与严肃，听到对方问话后非常惶恐的行礼道：“孙儿绝不敢开这种玩笑......”

    对方闻言微微点头，虽然自家孩子说得这些东西有些荒唐，可就如对方所说，他是不会拿这种事来开玩笑的。

    可这怎么可能？

    艾尔迪亚，一个连龙级都没有的小家族，居然有一个晚辈天神能和伊露维塔扯上关系？

    “唬人的概率偏大.....”墨修摸着下巴，只迟疑了几秒就下了决断。

    “即便是唬人也很吓人呀......”梵迪苦笑道：“扯虎皮也是需要资本的，尤其是那位大人的虎皮，哪里是那么好扯的？”

    “这倒是......”墨修点了点头：“你考虑的倒是周到，就算对方的确是用了什么方法扯了那位大人的大旗，可能扯得到，恐怕也是一个不小的能量......”

    “那夜娜那边？”梵迪小心翼翼问道。

    “不能轻易放弃.....”墨修摇了摇头道。

    梵迪闻言顿时苦笑了起来。

    他大概率知道会是这种答案，可真从自家爷爷口里说出他还是觉得有些无力，说实话，做事最怕遇到那种不符合常理的诡异，因为这种诡异里有时候的因果是可大可小的，也许什么事都不会发生，但也许也会是一个让自己承受不起的代价！

    不过他也知道让上面轻易放弃任务是不可能的。

    当年木兹尔家族的凯尔在夜幽学院留下的耻辱几乎影响了一代人，如今好不容易贺兰家出了个完全不输凯尔的天才，上面当然会想着把场子找回来。

    可偏偏那木兹尔家族就像天生克着他们夜魔一般，一个莫名其妙冒出来的私生子居然能和贺兰家那个亿万纪元不出一个的绝顶天才抗衡！

    万一场子没找回来，反而再一次栽倒木兹尔家族的后辈手里，那玩笑就开大发了！！

    这是民族荣耀问题，当然是不能轻易退缩的。

    可偏偏上天就像在戏弄他们一样，好不容易出现一个可利用的点，现今又出现这种诡异的变数，实在让人有些郁闷。

    “夜娜那条线不能放！”墨修压低声音道：“本来贺兰家那丫头就是孤军深入，再断掉这条线家族就完全摸黑帮不了她了，明天祭司典礼的时候，你再试探一下！”

    梵迪闻言深深吸了口气，恭敬的行礼道：“是！”

