    这时，所有的人都已经慌作一团。

    突然只听见晴空中一声霹雳。

    巨大的轰隆隆的声响，吓得许多人直接跪在了地上。

    玄真道人此时眉头紧锁，他飞速的在思索自己的火龙是否能够扛得住这样的雷暴天气。

    要知道，自己虽然把这只火龙修炼到无与伦比的地步。

    但是真正在使用的时候，还完全没有在雷暴天使用，难不成这天气真的是眼前这个青年人所召唤出来的吗？

    刚才五分钟之前还是晴空万里，从哪里来的乌云？

    难不成眼前的这个人，他已经有了祖师爷的本事，打算用水浇灭自己的火龙。

    “不可能，这绝对不可能，”玄真道人嘴里喃喃的说，不断的安慰自己。

    要知道，自己的火龙已经历练了十几年的时光。

    虽然它是一件法器里出来的有灵性的神物。

    但是也有怕的东西，在五行当中水克火，这是所有人都知道的。

    只不过天上的水，对于自己的龙而言，到底有没有伤害，玄真道人此时心里也有一个问号。

    说时迟那时快，只见叶辰用右手朝天上一指。

    咔嚓！

    一个霹雳直接打了下来，把天台旁边的一个水泥墩劈得粉碎。

    水泥屑四溅，周围人连忙抱起了自己的脑袋。

    而火龙呼啸，竟然朝叶辰扑了过来。

    “急急如律令！”叶辰说着，大雨猛然下了起来。

    这一幕让所有的人吓的肝儿都是颤抖的。

    难不成在当前这个社会，还有人有这样的能力能够呼风唤雨吗？

    但是很明显天上的云彩此时就像叶辰的私人物品。

    完全听从叶辰的调遣，而且是瞬间响应。

    在整个华夏，能做到这一步的，玄真道长想不到第二个人。

    唯一能解释的，就是叶辰的符咒可以通天，连天神都在帮他的忙。

    换句话说，连天神都在帮他。

    玄机道人此时心里已经打起了退堂鼓。

    自己如果和叶辰接着斗下去，那么他所面临的对手就不仅仅是眼前的这个年轻人，反而是天上的各路神仙。

    如果是这样的话，那么给他十二万分个胆子，他也没有任何底气来和天上的神仙较量。

    正当他犹豫之际，只见火龙张着大口朝叶辰进行扑来。

    大雨瓢泼，浇在火龙身上，火龙突然狂吼了起来。

    紧接着在半空当中飞速的挣扎。

    大雨滴在火龙的身上，火龙身上冒起了一阵又一阵的白烟，而它身上的火苗也以众人肉眼可见的速度快速熄灭。

    这一下可让玄机道人长了见识。

    原来自己的火龙果真怕水。

    他连忙走到叶辰跟前，扑通一下跪了起来：“大仙我知道错了，赶紧收了您的神通吧，我这个火龙可是练了十几年的，我和他都有感情了…”

    只见叶辰淡淡的说道：“不就是一个畜生吗？有什么可值得可惜的。”

    “他已经陪伴了我十几年，我实在是和他分不开呀！”

    “那又怎样关我什么事，你今天既然敢把火龙召唤出来，就别怕我用大雨把它给浇灭！”

    叶辰不以为然，继续让雨下的越来越大。

    终于火龙扛不住，瓢泼大雨在空中化成一股烟，消失的无影无踪。

    此时此刻，玄机道人已经愤怒到了极点。

    他修炼了十几年的东西，竟然被叶辰当场给破了。

    可以说这十几年夜以继日的功夫，竟然毁于一旦，毁于眼前的这个青年人手里。

    一个人的人生能有多少个十几年呢？

    他的双眼不禁瞪着通红，用仇视的目光看着叶辰，心里暗暗打算，今天就算是活出自己的老命，也要给自己夺回一丝尊严。

    是只见他从怀中掏出自己的拂尘，然后迈着特定的步伐在天台上转起了圈。

    叶辰看到这一幕，不禁乐了起来：“难不成还想要给你的火龙超度吗？”

    此时的老道也不打话，他这八卦的步伐在天台上来回游走。

    之间地面上竟然出现了一个个金色的脚印。

    让所有人都不可思议。

    果然是要记出来自己的大招了。

    “八卦游龙掌！”老道一手拿着浮尘，一手飘轻飘飘的朝，也曾打了过来。

    看到这一幕，有如同丈二和尚摸不着头脑。

    自己的火龙对他来说还没有任何威胁。

    看来这次宝贝都已经用光了，有赤手空拳的上来了。

    当老道一掌朝他打来的时候，他一个侧闪老道扑了一个空，紧接着只见老道拂尘甩了过来。

    瞬间只听见凌厉的风声。

    拂尘已经在地面上打出了一道巨大的裂痕。

    这一下可是让所有人都惊呆了。

    想不到一个软绵绵的浮尘，竟然有如此巨大的力量。

    要知道，房顶除了水泥还有其他的隔离层。

    单位平方米能够承担的重量已经达到了十吨之巨。

    但老道的一个浮尘竟然这么强硬，把楼板直接打穿。

    那么这个拂尘的力量肯定是在十吨以上。

    有了这种力量，不要说在滨江市本地，就算是放眼整个华夏能与之抗衡的也没有几人。

    看到这一幕，叶辰不禁心里也有那么一点点后怕。

    因为他看到老道的样子，刚才并没有运气足够的那里去抗击他的拂尘。

    如果说自己真的被老道打到了身上，那么必然是皮开肉绽。

    看到叶辰脸上惊惧的神色，玄真道人不禁笑了起来：“看来你还有害怕的东西，实在是超乎了我的想象！”

    看到叶辰，但却他刻意加快了自己进攻的速度。

    拂尘如同一道白光朝他挥了过来。

    这时只见叶辰喊了一声“收！”

    拂尘竟然瞬间消失不见。

    就是剩下玄机道人，两手空空在天台上舞来舞去。

    这是什么情况？

    其他的人脑袋里出现了一连串的问号。

    好好的浮尘怎么能够消失了？

    “道长怎么回事啊？拿浮尘甩他呀，可不能放过这小子！”

    “就是你的宝贝呢，怎么没有了，我觉得就浮尘够就够用了，直接把这个小子打成肉酱。”

    “没错道长，赶紧的呀，你不会把浮尘收了起来，不想用了吧？”

    “可不能饶过这小子，这小子没少欺负我们兄弟道长，你要替我们报仇啊！”

    众人你一言我一语说个没完，但是此时此刻玄机道人，哪有功夫听她们在旁边唠里唠叨。

    他的脑海里飞速的旋转，自始至终也想不明白自己的浮尘到底飞去了哪里。

    只有叶辰心里在偷偷暗笑。

    原来在他喊收的那一刻，浮尘就已经兴了业了。

    此时他的拂尘正乖乖的在储物葫芦里静静的躺着。

    如果他不说这些人，就算是翻遍了华夏的每一寸土地，也找不到这个拂尘究竟藏在哪里。

    叶辰说道：“你还有什么宝贝通通都拿过来，不要再一件一件的上了，我没有太多的功夫跟你在这儿晃悠。”

    这次玄真道人突然明白了，果然是叶辰搞的鬼。

    所以手中的拂尘不见，就是叶辰把他的拂尘给弄没了。

    要知道这可是玄机道人的底牌。

    如果是没有了这个东西，他只不过是成了一个普通的道长，功力也会被削弱几十倍，从此成为不入流的角色。

    而秃鹫看到这一幕，心里已经明白，今天玄真道人已经败给了叶辰，他无论如何也不是叶辰的对手。

    他连忙打电话，不一会儿一群黑色的车，乌泱乌泱的开了过来。

    一共二十多辆，不少黑衣人已经走到了医院大院。

    看来这次事情闹得越来越大。

    只见秃鹫对叶辰说道：“我知道你小子功夫很厉害，但是有句话说的好，双拳难敌四手，我们来了这么多人，少说也有二三百，你觉得你今天能赚到便宜吗？”

