    凌笑在秘境之中一点好处都没捞到，然而却在秘境之外收获了先天阴风煞气，更在短时间内突破至了中阶玄士，实在让他心情爽得不得了。

    而且，眼前还有一大片阴风草，阴风兽已经死了，这些阴风草便成了无主之物，不是他的还是谁的呢？

    “可是，这里起码有上千株阴风草，就算我全采了，也没储存盒子了啊，伤脑筋啊！”凌笑挠了挠头为心里苦恼啊！

    这么多阴风株，如果没有锦盒收藏，只怕采了之后，没多久就会灵气尽力，药力全无了，那采到也没有什么用啊！

    阴风草可以让风属性武者提纯风属性的纯度，更使武者有机会凝炼成阴风煞气，可是如今凌笑已经具备了先天阴风煞气，这些阴风草对他来说，可有可无，只是这等高阶灵草，拿回去拍卖的话，只怕会拍出天价，那可是发大财的机会啊！何况独鹰也具备一些风属性，可以让他吸收，如果他领悟能力够强的话，凝炼出几分阴风煞气也够他受用无穷了。

    可是，眼下如此之多的阴风草，凌笑想要全部采摘，却不知道该怎么储蓄才好了。

    “该死，如果有传说中的空间戒就不用这么烦恼了”凌笑暗骂了一句，他的心思刚刚一转，手中的戒指微微闪过亮光。

    蓦然之间，凌笑脑海之间似乎多了什么东西展现在眼前。

    脑海之中有着十几平方米的真空地方，里面旋浮着一本书卷，和一卷古朴兽皮卷轴，还有着几只小瓶子，在另一个角落下则是一些灵草和兽丹之类的东西。

    “这……”凌笑脸色大骇，目光慢慢地移向了自己带着的戒指上，他瞳孔一缩，他居然看到了戒指之上出现了与他脑海中一模一样的东西。

    凌笑利用精神意识想着那一本书卷，紧接着那一本书卷立即出现在了他的手上。

    “这是空……空……空间戒”凌笑咽了咽口水自语说道。

    紧接着，他拿着书卷仰天大笑了起来“哈哈……哈哈……咱的人品果然不是乱盖的，这绝对是那地皇阶的空间戒，我就说嘛，地皇阶强者手中的东西怎么可能是普通的饰物呢，这下阴风草一株都跑不了”。

    凌笑再次利用精神意念呼唤空间戒，手中的书卷立即再次回到了空间戒里面去了，他只觉得与空间戒有着血肉般的关系，是他身体的一部份一般，只要他精神意念一动，它就可以接受收到他的意志了。

    “果然方便，难怪书中把它夸得这么神奇，十几个平方可以让我装很多东西了，以后不用老是背着了，梦琪得了传承，我得了空间戒也不算亏了”凌笑非常满意地看着自己的空间戒，然后把那颗阴风兽的兽丹一并收好，接着便开始收割这附近的阴风草。

    凌笑足足花了半个时辰，才把这附近近千株阴风草给收割完。

    “哈，这下发达了”凌笑满意地笑了一声，正准备回洞府去。

    轰隆！

    顿时间，一阵轰炸之声响起，地面上巨裂地摇晃了起来。

    “不好，梦琪”凌笑差点立足未稳，当即想起了在洞府内的云梦琪，不由地惊呼了一声，朝着洞府掠了过去。

    然而，凌笑还没有跑近，洞府的洞口就已经全部被震落的巨大岩石给封住了，洞府内情况不明，现场只扬起一片纷扬的灰尘。

    晃动停止，一切又归于了平静当中。

    “不，梦琪还在里面，梦琪，你千万不能有事”凌笑神色紧张了起来，他的心异常地难受，手中刀剑挥出一道道玄力轰向那岩石之上。

    轰轰！

    那些岩石被凌笑的刀光剑气砍得翻飞不已，可惜这落下的岩石实在太多，体积又大又坚硬，凭他中阶玄士的实力，一时间根本不可能把这些岩石全给轰散掉。

    尽管如此，他依旧催动着全力拼命地轰着s。

    就在这时候，倒塌的洞府内也传出轰炸之声。

    轰隆！

    比凌笑弄的动静更加大，只见那洞口的岩石被里面轰出的能量炸飞了开来。

    凌笑也被那股强大的气势给震退了十几步。

    洞口打通之后，一道火芒像着凌笑疾射而来。

    凌笑挥着刀剑就要迎上去时，却发现是那只变成小狮子般的幼麒麟。

    幼麒麟直接窜到了凌笑的怀中，凌笑把它给抱住，摸着它那赤红色的软毛道“小家伙没事吧？”。

    幼麒麟没有回应凌笑的话，而是露出尖尖的獠牙看向洞口的方向，眼眸中充满了敌意。

    这时候，云梦琪从洞府内走了出来。

    只见她周身莹绕着蓝如水的光芒，一股强大的气势让周边都产生了极大的压迫感，很显然她的实力不仅恢复了，而且更加精进了。她的娇脸更显完美圣洁，美眸中荡漾着说不清道不明的蕴味，如一潭清幽的潭水，清澈中带着深幽之色，让人更加看不清她的心思，雪白的肌肤充满了如玉一般的光泽，整个人变得更加风华绝代了。

    这一刻，凌笑被云梦琪的神韵给吸引得惊呆住了。

    “该死的畜生，居然敢坏我的传承，我杀了你”云梦琪朝着凌笑怀中的幼麒麟看去，美眸闪过浓烈的杀机。

    凌笑怀中的幼麒麟对着云梦琪低吼着，一点都不惧云梦琪。一只能与四阶高阶阴风兽大战的幼麒麟神兽，又怎么会怕一个灵师阶的人类呢。

    “糟了”凌笑神色一跳，知道幼麒麟肯定闯祸了。传承被打断，那对云梦琪来说有着不可估量的损失，难怪她这么生气了。

    “你把它丢过来，让我杀了它”云梦琪美眸看着凌笑淡淡道，语气之中充满了淡漠之色，仿佛与之前完成变了一个样。

    “琪……梦琪，它是我救回来的，要怪你怪我好了，我想它也不是故意的”凌笑安抚云梦琪说道。

    “你……难道你不知道我正在接受传承么，你知不知道我的损失有多大，如果再给我多一点时间，我一定还可以再进一步的”云梦琪看着凌笑恼怒地说道。

    凌笑又何尝不知道任何人对武阶突破看得多么重要，更何况越高阶的武者，每进一阶都异常地艰难，有时候几年，甚至十几年才有可能进阶突破，而如今云梦琪得到了任何人梦寐以求的传承，可是最后却被幼麒麟给终断了，也不能怪云梦琪这么生气的。

    “可是……事以至此，我看算了吧，你看这东西多可爱，难道你忍心杀掉它么”凌笑为幼麒麟开脱说道。

    云梦琪恼怒地看了一眼凌笑，冷哼了一声，转身再次回到洞中去了。

    “唉，小家伙你闯大祸了，本少的幸福只怕就断送在你手里了”凌笑摸着怀中的幼麒麟说道。

    不过，说实话，如今云梦琪实力提升了很多，可是他也不见得云梦琪会是他怀中这小家伙的对手，这小家伙起码有着三阶高阶或四阶的实力，堪比人类武者的王阶强者呢。

    幼麒麟瞪大着眼睛看了看凌笑，然后闭上了眼睛再次睡了过去，似乎对凌笑特别的放心。

    凌笑无耐只能把它再次抱到了洞府中去。

    凌笑入了洞府内，把幼麒麟放一边由它躺着。然后，看到云梦琪正在把那具已经变成蓝色灰的骷髅埋葬在了地面上。

    “梦琪，真对不起，我没想到事情会变成这样子”凌笑非常真诚地道歉说道。

    云梦琪把蓝色灰埋葬好后，对着那埋葬之地恭敬地鞠了三个躬后，才淡淡地应道“我也有不对之处，要不是你我也活不到现在，更别想得到前辈的传承，我应该知足了”。

    凌笑见云梦琪这么说了，也没再继续解释了。不过，他感觉到自己与云梦琪之间产生了一道无形的隔阂，让他不敢向之前那样对她说轻薄调戏的言语。

    “走吧，我们应该可以寻找出路了，这里的阴风煞气都消失了”凌笑见无话可说，不由地转移话题道。

    这时，云梦琪转过身来面对着凌笑，美眸一瞬不瞬地看着凌笑道“离开这里，我们的缘份就到此了”。

    凌笑只觉得心里一阵绞痛，他觉得这女人真是善变，明明在救了她之后对他动心了，可是现在恢复了力量后，就变得高高在上，对他不屑一顾，让他难受极了，有一种被欺骗的感觉在里面。

    “好”凌笑装做无所谓的样子摊开了手说道，他脸上挂着牵强的笑容。

    “那走吧，实在找不到出路就从这里爬上去”云梦琪没料到凌笑会这么潇洒，芳心莫名觉得有几分窒息。

    “这样啊，要不你自己先离开吧，我想在这里多呆几天，我觉得这里风景不错”凌笑左顾右盼，装做欣赏美景的样子。

    任谁都可以看得出来，他这理由非常迁强。

    这里除了岩石峭壁还是岩石峭壁哪来的不错风景？

    云梦琪美眸中闪过几丝复杂的目光，紧接着点了点头道“好，那我先走了”。

    说罢，云梦琪真的迈开了脚步向洞外走去。

    看着云梦琪阿娜多姿的身影，凌笑脸庞变得扭曲了起来，双手紧攥，心中却在鼓励自己道“云梦琪，总有一天你会为你的选择而后悔的”。

    就在云梦琪走到了洞口前，她停下了脚步淡淡道“如果你真的喜欢我，就用你的行动证明你的能力，如果有一天你能超过我，或许……我会真的考虑和你在一起”。

