
于是，就在这些瓜冒出来的第二天，巴雅琪这边已经彻底放弃，所有的底牌全都掀了出来。

“跟孟俞共度一晚的人是姜沫。”

这个消息一放出来，顿时在网络上掀起惊天巨浪。

再结合之前罗小文的瓜，顿时就有不少支持孟俞或中立的网友倒戈。

而他们的理由也很充分，“明明就是情侣关系，却口口声声地对外声称是兄妹，可见孟俞本人就不诚实，人品不行，所以做出罗小文口中那些事情便不奇怪。”

一时间，网上同情罗小文的人多了起来。

谩骂孟俞跟姜沫的人也多了起来。

“我早就觉得他俩关系不一般，男女之间哪有纯洁的友谊？说是兄妹，怕是床上的兄妹吧？”

“这下终于实锤了，我现在一想到他们两个说是兄妹的那副嘴脸，我就恶心！”

“交了女朋友却不承认还欺骗大众，足以可见孟俞有多没担当，这样的人配做明星吗？”

“别吵了，大家都等警方的通报结果出来再说吧！万一事情还有反转呢？”

“楼上的是孟俞粉丝吧？照片视频都有，还狡辩什么？不可能有反转了，孟俞他就是个法制咖。”

但让众人都没有想到的是，本不应该有的反转，他还偏偏就真的出现了。

在这件事情舆论发酵到最高点的时候，孟俞被警方释放了。

而且警方没给任何解释。

大众惊愕之余，却也出奇愤怒。

“释放却不给解释？不会是孟俞背后的资本大到这种地步了吧？既然这样，那华国的法律摆着还有什么用？”

“现在都可以犯了罪不坐牢了吗？天子犯法还与庶民同罪呢，更何况孟俞只是一个明星，不应该享有这种特权！”

“警方的所作所为实在令人寒心，令受害者寒心！国家真的不管管这些蛀虫吗？”

“等等，你们怎么都好像把孟俞的罪定死了似的？警方办事肯定有他的道理，孟俞被释放，就说明侵犯罗小文的人不是他啊，反正我相信我们的人民警察。”

“等一个解释。”

但不管网友们怎么喊，警方就是不曾有任何回答。

这种沉默不语的态度，直接把网友们的情绪挑高到了另一个层次。

也让这件事达到了一个前所未有的热度。

顾家。

孟俞被释放后，并没有回他的公寓，而是直接让王伯楠开车，把他送到了顾家。

下车的时候，王伯楠犹犹豫豫，特别为难地提醒了一句，“孟俞，你进出的时候注意点，现在的狗仔很厉害的，他们的镜头可以说是无处不在。”

孟俞微微眯了眯眼，对比前几次王伯楠送他过来的态度，这次明显很奇怪。

“是不是发生什么事了？”

他因为在警局里折腾了一天一夜，累得很，上车就睡着了，还没来得及察看网络上的情况。

没等王伯楠回答，孟俞就打开了手机。

得亏吃瓜网友把这几天的瓜做了个总结，孟俞一打开就看到了那条说他跟姜沫同住的爆料。

他直接就看笑了。

真是他一朝落难，什么牛鬼蛇神都跑出来作妖了。

“简直荒唐！”

孟俞低声唾骂了一句，刚准备收起手机，动作却在这个时候一顿，也许……借着这个时机，他可以做一些他从前不敢做的事情。

他扭头：“王哥，现在网上是不是有很多关于我的黑料？还闹得沸沸扬扬的？”

王伯楠点头，下意识擦了一把额头上的汗。

“何止是沸沸扬扬啊，那简直就跟水进了油锅一样，这两天咱们公关部的人都忙得脚不沾地的，昨晚还熬了个通宵呢！”

孟俞点头，表示自己知道了。

“不用公关了，叫公关部的同事都回家休息吧，找个时间召开新闻发布会，我亲自去跟他们说，把这些天的事情做个总结。”

王伯楠有点担忧，“可是这次的事情闹得这么大，开新闻发布会的话，你hold住吗？”

孟俞因为社恐，其实是很少接触这种大场面的。

更何况，到时候那些媒体为了头版头条，可不会嘴下留情，问的问题都跟刀子一样，孟俞哪应付得来？

孟俞却并不在意，“我又没做什么亏心事，他们问什么，我就如实回答，有什么hold不住的？”

见王伯楠还在那儿犹豫，孟俞拍了下他的肩膀，“好了王哥，我知道你担心我，可我也总不能一直做被你护在羽翼下的小鸟吧？有些风浪，我还是得自己去见识的。”

王伯楠皱眉考虑了会儿，这才点头。

不得不说，现在的孟俞，真的可以担得起一个顶流的称号了。

不止是因为他的人气，还因为他的责任和担当。

商量好事情后，孟俞下车，往下压了压鸭舌帽，这才低着头走进单元楼。

他一进门，顾佑就围了过来，问东问西的。

顾佑现在完全就把孟俞当成弟媳妇来看待，孟俞一进门，他就扯着嗓子冲顾余的房间喊：“老三，孟俞过来了，你不出来吗？”

顾余黑着脸拉开门，“你别用这种语气行不行？”

搞得他好像……好像那什么似的！

顾佑却完全没把顾余的黑脸当回事，乐呵呵地去厨房切水果。

姜沫听着动静也出来了，跟孟俞打了个招呼就在沙发上坐下，“警方那边怎么说？”

孟俞立马坐正了身子，“我跟警方那边说了真实情况，也做了DNA比对，跟罗小文那边的自然不一样。而且警方现在正在调查罗小文，不知道最后能不能把巴雅琪牵出来。”

孟俞喝了口水，继续道：“因为案件还在调查中，所以警方才没有把DNA结果公布出来，不过我觉得快了。刚刚在楼下，我叫王哥帮我安排了新闻发布会，顺便澄清一下我跟妹妹的关系。”

听到这里，顾余终于抬眼，“你打算怎么澄清？说你其实是跟我睡的，你觉得他们能信吗？”

孟俞低下头，一脸神秘地抿唇，“到时候你就知道了。”

哎……希望发布会过后，顾余还能像现在一样待他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69320973"  chaptername="第五百八十九章  孟俞被释放">加入书签</a>
</div>
