    既然已经决定了开公司的事情，苏瑜澜在早餐后便和秦烽继续商议相关细节问题，并打算通过专业的投资机构制定出详细的创业计划书，一切准备妥当之后，再开始进行实际操作阶段。

    秦烽已经明白表姐的强项所在，除了自己的专业领域，对于公司管理和金融资本运作方面也有相当不错的水平，足以胜任创业阶段的能力需求，加上还有自己化身的帮助，基本上不存在无法解决的难题。

    “……比起一切从无到有，设法收购一两家相关企业或许是个更合适可行的主意，这样做的好处是马上就可拥有一批熟练员工，以及配套的中层管理人员、市场销售网络、还可继承一定的人脉资源，譬如那种业绩不佳、经营管理不善的公司企业，拿过来之后进行全面改组，升级更新设备，可以让新产品以尽可能快的速度上市面世……”苏瑜澜不紧不慢对他说着。

    这种事情说来简单，具体操作起来就很复杂了，方方面面的事项都要处理到位，想开一家公司，还要将其顺利做大做强，是一门极深的学问，个中细节无须赘述。

    “好吧，这事我没有异议，你看着办就行。”秦烽笑道。

    又过了两天，售楼中心那边打来电话，说是别墅里的一切都已布置完毕，请他们过去验房。

    对于这样的交易大单，房产公司方面还是极为上心的，别墅内部的环境清洁得纤尘不染，全套的智能化电器、紫檀木家具、地上的纯手工地毯、墙上的古典壁画、大理石屏风之类，件件都是价值不菲的精品。

    秦烽和苏瑜澜四处看了一圈，感觉都很满意，于是痛快地签字验收，结清了所有余款。

    “回去后就收拾东西，搬过来住吧。”

    他对表姐说着：“至于原来的房子还是留着，或者租给别人住也行，出售就不必了，我们现在不缺钱。”

    滨海市的房价连年上涨，而且速度还不慢，可以说在市区拥有房产的本地人有很多都是千万级的富豪，亿万级的都不少。

    有个笑话说，几年前股市行情红火的时候，一个滨海本地人卖掉了自己在浦东区的房子，把卖房的钱投入股市，尽管收益颇丰，却怎么都买不回自己原来的房子了。

    所以对于本地人来说，房产就是自家的命根子，没有迫不得已的缘由，那是绝不应该随意出售的。当然对外地人也是一样，想在这座大都市里拥有属于完全自己的房产，普通人差不多需要终身的奋斗才有可能实现。

    ……

    异界。

    这位使者没有等待太久，秦烽的化身便出现在他的面前。

    “……九级进化者？似乎还要更高些，具体能力不明，不过听说风天歌都栽在他手里，如果传闻没有夸张的成分，这个年轻人就非常可怕了。”使者心底默默思忖着。

    十一级进化者可不是大白菜，在整个大陆上都属于有名有姓的人物了，居然被这样一位背景神秘的帅气年轻人所击杀，那他本人的力量究竟达到了何等层次？

    按下心思，他起身微微鞠躬行礼，态度客气地道：“秦先生您好，我来自北边的苍血之城，您可以叫我叶空禹。”

    “苍血之城？”

    秦烽眸光微闪，脑海里瞬间出现了有关这家势力的详细资料。是位于风家北方的庞然大物，事实上是由三个较大的家族整合而来。

    单个而论，这三个家族的实力都比不上以前的风家，不过三家合一之后的力量又远远超过风家。论及地盘、军力、人口、资源、技术等关键指标，苍血之城在整个大陆上都属于名列前茅的势力组织。

    “原来是贵客莅临，失敬了。”

    秦烽微微一笑，客气了几句，请叶空禹重新入座，又吩咐身边的墨臻带领侍女们奉上了茶水，以及新鲜的瓜果点心。

    在看到盘子里那鲜嫩可口的猕猴桃、火龙果、蓝莓等水果时，叶空禹瞳孔微缩，心里对于烈影公司的潜在实力底蕴估计又调高了一分。

    他身为城主的特使，平素在大陆上东奔西走，拜访过的势力组织不在少数，并不是谁都能轻易拿得出这样的奢侈品来待客的，这是对他的重视、也是委婉巧妙的实力展示。

    “贵方的无污染果园培育基地，规模想必不小，而且技术很是先进的样子？这可是名副其实的金矿呢。”

    叶空禹拿起一片切好的猕猴桃放入口中，脸上浮现出满意的神色，不无羡慕地说着。

    秦烽笑而不语，诚如他所言，绝对无辐射污染的水果是真正的奢侈品，能够建立起一座果园培育基地，与真正的金矿确实相差无几，风家这样的势力，家族总部也仅仅只有一座规模不算很大的原生态果园。

    “你家主人让你过来，不知有何事情需要商谈的？”秦烽开始切入正题。

    叶空禹端正了神色，温和地道：“前段时间的风家与萧家的纠纷、还有獒龙基地和烈影公司的战事，我们都有所耳闻，既然现在烈影公司的一切已经归您所有，那么我家主人的意思很简单：愿意与您正式结盟，在针对风家的行动中携手共进退。”

    “哦？看来你家城主是打算吞掉风家这块肥肉了？”秦烽瞬间明白了他的意思。

    “是与贵方一起，均分风家的地盘和利益。”

    叶空禹郑重地说明道：“只要秦先生有意，合我们两家的力量，相信用不了多久，就可以让这个家族完全成为历史。”

    “呵呵，以苍血之城的实力，单独收拾掉现在的风家也算不得什么难题，偏偏要拉上我一起，有这个必要吗？”秦烽不为所动。

    “秦先生，话可不能这说，多个朋友多条路，以你表现出来的力量，完全有资格与我们结成平等互利的联盟，而且我相信您肯定不甘心只守着一座基地过日子，肯定会有进一步扩充地盘的计划目标吧？”

    “只要统一结盟，合我们两家的力量，很快就可以将风家的残余势力绞杀，你将能够分到十几倍于现在的地盘与利益，怎么看都是一举数得的大好事，为什么你要犹豫呢？”叶空禹巧舌如簧。

    “……”

