    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！35oo字大章奉上。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ）

    迈一步，斩一足！

    随着话音落下，食阙上下，数百食客都愣住了，其中不乏淬骨、融魂境的高手，甚至在七层角落里，一名看上去普普通通的老人，眉眼微挑，轻轻摇头，被几名融魂境的高手恭谨侍候着，乃是一名少见的辟地境尊者。

    老人目光似穿透了两层食阙，落到了第九层阁楼上，他在打量连成辟，那一桌六个年轻人，唯有此子修为最高，已经渡过了七重天劫，在这个年纪，拥有这样的修为，至少也能够算是一名年轻妖孽了，但这里是桂木星，环绕鹊山古星的三十六颗卫星之一，高手如云，尤其是地榜战台之争，更令得风云汇聚，年轻强者云集，年轻妖孽虽然不凡，但在眼下的桂木古城中，也不少见，拥有这等修为的上一辈高手，更是多不胜数。

    只是令老人狐疑的是，那中年仆从也不是一般人，而是一名渡过了八重天劫的融魂境高手，这样被一掌生生打下九层食阙，晕厥过去，难道是一名年轻禁忌？

    但就算是年轻禁忌，以那中年仆从出身离家的底子，连一招都接不下，未免也有些离谱了。

    “看不懂。”

    老人蹙眉，喃喃道，令几名侍候的融魂境高手面面相觑，不明白这一位到底不懂什么。

    “真是不知天高地厚，离家这位第八族子，与一箭落魂的独女，岂是可以易与之辈。”

    “一名融魂境，带着五名淬骨境，这六个年轻人当真是虎胆熊心。”

    “年轻不可怕，可怕的不知进退，看不到差距，唯我独尊，最终怎么吃亏的都不知道。”

    食阙中，很多高手开口，觉得九层上那六个年轻人太轻狂了，连离家和一箭落魂的独女都不放在眼里，若真是出身不凡，又怎么会只有这么点修为，对于如离家这样的大势力而言，像食阙大门前那位第八族子离泉，虽然在族子中不过排名第八，也已经参悟生死造化，入了辟地境，乃是公认的年轻禁忌强者。

    这一刻，食阙九层，连海山四人目光有些古怪，不时瞥一眼连成辟，这位连云镇兵亲子此时嘴角微微抽搐，觉得自己莫名背了黑锅，看对面这一位，似乎也没有半点解释的意思，他明白这一位的性子，多半懒得开口解释，但这样真的好吗？他觉得自己有一天若是孤身一人，可能要小心走夜路……

    “很好，离某倒要看看，你是什么东西，区区融魂境，也敢在离某面前放肆！”

    食阙前，离泉怒极而笑，今日在佳人面前可谓落尽了脸面，没想到遇到这样六个愣头青，他很怀疑，这六个人是初出茅庐，怕是听多了荒莽传奇，要逞一逞游侠气概，威武不能屈，想要成名的心蒙蔽了双眼。

    此时，连成辟忍不住闭上双眼，觉得自己很冤，但他又不能开口，因为都是自己人，只能眼观鼻，鼻观心，眼不见为净。

    但这一幕如何逃得过食阙中众高手，乃至那离泉的眼睛，很多人都感到无言，这是真的在无视，这个年轻人太狂放了，面对离家第八族子，一位年轻禁忌，也这样风淡云轻，他们觉得这样挑衅，最终不会有什么好结果。

    离泉一怔，既而气得鼻子都要歪了，心火冲顶门，一个融魂境的同辈年轻高手，也敢这样无视他。

    而愈是愤怒，这位离家第八族子的目光就越平静，但那瞳孔深处翻涌的寒光，却如同汪洋在涌动，似可淹没山川大地，荒莽老林。

    “区区一口战刀，也想拦住离某！今日离某先断刀，再断你双臂，有些话说出口，就要付出应有的代价！”

    嗡！

    离泉再开口，同时双手掌心一合，再缓缓拉开，一口通体缭绕赤红真火的赤金长矛顿时由虚化实，落入其掌心，这长矛之上，有先天道纹，交织纠缠，如同一蓬熊熊燃烧的火焰，烙印在矛身之上。

    “赤焰神金！”

    食阙中，顿时有高手惊呼一声，看出来那口赤金长矛上烙印的，不是后天由修行者烙印下来的道纹，而是神金先天滋生的先天道纹。

    “这口地兵战矛，至少有一成，都是用赤焰神金铸成，一成以下，不可能自主勾勒，在人体天兵之上显化出先天纹路。”

    “这一位福缘同样深厚，哪怕只是地兵，怕是寻常开天境大能孕育的天兵，也很难将其击断。”

    呜！

    下一刻，这离泉动了，他右脚向前猛地踏出一步，咚的一声，足下如有万钧巨力，手中赤金战矛向前洞穿，没有半点阻隔，一下扎穿了真空，没入粉碎虚无世界，矛尖刺在虚空壁垒之上，迸溅出点点炽亮的火星。

    好强！

    离泉这一动，食阙中很多高手就不禁眼前一亮，哪怕这一位性情高傲，但作为大势力子弟的通病，这一位的战力，却是不容小觑，禁忌之名，从这一矛就能够看出，堪称名副其实，虽然其刚刚迈入辟地境第一步，但这一矛之力，却在粉碎虚无世界留下了一条条开始交织的赤红道痕，有了化成道轨的迹象，尤其是在七层之上那角落里的老人感来，怕是寻常辟地境第二步的高手都要凝神应对，稍有不慎，就要被这一矛所伤。

    叮！

    然而，等到这一矛刺到那如白金琉璃浇铸而成的刀身上，竟出一道如金珠落玉盘的清脆撞击声，既而，一股于那离泉感来，难以想象的可怖力道反震回来，咔嚓一声，手中的地兵战矛瞬间折断，矛身悲鸣，兵魂重创，他心神与人体天兵相连，此刻也闷哼一声，一口逆血凌空吐出，战矛崩裂了虎口，脱手而出，而其本人，也被震得凌空横飞出去。

    噗！

    也就在这一刻，一缕晶莹的刀光，如一道辟世之光，横亘宇宙两极，太快了，有微光如雨，又好像点点光砂，此时，不知道是这刀光太快了，还是四周一切都变得凝滞缓慢了，食阙中很多高手都还没有回过神来，就有血花溅起，伴着一只血淋淋的脚掌，坠落在食阙前的石台上。

    呼！

    食阙七层之上，那角落里的老人霍地起身，露出惊骇之色，如他也没有能够看清这一刀，太快了，以他的修为境界，身法极，他自衬若是移形换位，多半也挡不住这一刀。

    这就有些匪夷所思了，一个融魂境的年轻高手，怎么可能拥有如此离谱的战力，还是那一口战刀与众不同，存在古怪？

    什么！

    不仅仅是这位老辈辟地境尊者，食阙中很多高手也紧随其后反应过来，一个个露出震惊之色，乃至禁不住站立起身，死死地盯住了食阙大门前，那离家第八族子离泉，一位年轻的辟地境禁忌高手，就这样横飞出去，撞碎了那二星逐日驹拉动的宝辇，痛呼一声，都难以维持御空，就这样跌落到食阙下，摔落至数十丈之下的古城石道之上，砸出一个十数丈方圆，丈许深的大坑，吸引了四方更多的目光与高手关注。

    “离家第八族子离泉！”

    “一位年轻禁忌，传闻近几年迈入了辟地境，乃是那位离火转生轮的幼弟，谁能出手，将这一位伤成这样？”

    “看来要生大波澜了，还有那位一箭落魂的独女……”

    桂木古城中，一些高手被吸引而来，在食阙之下驻足，或是自远方落下精神意志，都忍不住心生摇曳，一个是三**卫星之一，离火星的星主世家离家的第八族子，一个是脚下这桂木星一方开天境大能，一箭落魂落长天的独女，身份来历都非同小可，什么人这么无所顾忌，看那离泉，一只右脚脚掌，赫然自足裸处被生生斩断。

    出大事了！

    这时，食阙中，很多人忍不住深吸一口气，觉得九层之上，那六个人真的闯个大祸了，早先还只是意气之争，现在一刀斩了那离家第八族子的右脚掌，这就是一种彻彻底底的无视与挑衅了，无视的是离家声名，挑衅的是一方卫星星主世家的威严。

    迈一步，斩一足！

    不是说说而已，而是真的没有半点犹疑，如那一箭落魂的独女，女子本来清冷高傲的目光，也一下变得凝滞，乃至瞳孔深处，生出浓浓的忌惮之色，死死地盯住了那食阙大门前插在石台上的古朴战刀，难以想象，仅是一口战刀，就败了离泉，更斩了其一只脚掌，这种犀利，极无双的刀法，她闻所未闻。

    落虹那张绝美的脸上，很快又生出几分羞恼之色，曾几何时，在这桂木星上，她走到哪里，不是众星捧月，年轻一辈更是礼数周全，乃至刻意讨好，极尽显露己身，没有想到今天却在这桂木古城中，遭遇到了这样六个肆无忌惮的年轻男女，一口战刀将她拒之门外，更扬言迈一步，斩一足。

    “家父落长空，这样一口宝刀，不知道是哪位长辈赐给你的，但不是每一个人，都是你可以招惹的。”

    落虹扬起玉颈，她眉眼冷傲，淡淡道：“我不会出手，你若是有胆子，尽可以出手。”

    的确，那口刀有古怪！

    随着落虹开口，不少高手点头，觉得的确如此，若非如此，以那年轻人不过融魂七重天的修为，就算是年轻圣禁，也不能逆斩一位参悟生死造化，迈入了辟地境的年轻禁忌。

    同时，很多人冷笑，落下目光，一箭落魂的独女，若是九层之上那个年轻人真敢出手，以那位一箭落魂的性子，一箭锁魂之下，天涯海角，都没有逃避之地。

    不出手，确实是最好的选择。

    七层之上，那老辈尊者颔，他猜测食阙前那口战刀，极可能是一口至强的地兵战刀，或者一口半步天刀，倚仗兵刃之利，即便是那一箭落魂的独女，也难有胜算，但现在就将一切抉择，都交给了九层之上那一位，是为了意气之争，引来一箭落魂这样一尊开天境大能，是否值当？

    下一刻，那落虹秀足向前，轻轻迈出一步，她如闲庭信步，肌体舒缓，甚至未曾提起半分力道或战气。

    咻！

    刀光一闪，一截莹白的秀丽玉足飞起，血花绽放，如同一朵瑰丽的血莲花。

    而食阙九层，神色平静的苏乞年眉眼微挑，轻轻吐出两个字。

    “毛病。”（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！35oo字大章奉上。）