    “要解决这件事的办法也不是没有，既然血神教可以跟龙门联姻，我们为何不能效仿？”

    一句话，让所有长老都呆住了，然后有人就问道：“门主的意思，是你也要下嫁给龙帝？”

    “嗯。”白素衣点点头：“这件事情暂时不要宣扬出去，具体该如何，还需要规划。”

    有人站出来反对：“这恐怕不行，如此一来，那岂不是等于引狼入室？以龙帝的手段，要不了多久整个道门恐怕都会被他给蚕食。”

    白素衣答非所问：“诸位长老觉得龙帝的天赋如何？”

    “虽然很不愿意承受，但不得不说，他的天赋是当世第一人，元始龙凰战体，光是想到这几个字，就让人心头发颤，感到一阵绝望。”

    “那...”白素衣红唇微启：“如若我跟他诞生出后代，其天赋又将强大到何种程度，可有资格成为道门下一任门主？”

    这话，如同一个惊天神雷轰击在众人头顶上。

    有长老眼神闪烁着推演之色，半晌后兴奋得满脸通红：“元始龙凰战体外加先天道体，所诞生的后代，有很大可能会是混沌战体！再不济，也不会比门主差到哪里去！”

    一个势力，最重要的一定是新鲜血液。

    只有这样，才能保证长盛不衰。

    “可是...”也有长老提出疑问：“那龙帝肯把自己的孩子留下来吗？”

    白素衣轻笑：“这个不用担心，我与他多生几个便是。”

    “好，我同意了！”

    有人带头，其他长老在权衡利弊之后也是答应了下来。

    ...

    五天时间眨眼就过，到了迎亲的日子。

    龙帝带着十万下属亲自前去道门，更是以自身鲜血凝练出百头神龙，百头神凰，在两边开道。

    所过之处，霞光亿万万条，大道之雨纷纷洒洒，紫气浩荡，无比的壮观。

    道门中，血凌薇凤霞冠带，妆容美艳，浑身上下透露出一股贵气！

    血红衣亲自为她化妆，脸上带着深深的羡慕，动作十分仔细。

    “能够嫁给他，你很开心吧？”血红衣一边给她梳头发，一边问道。

    “嗯。”血凌薇点点头：“当初母亲要我爱上他，然后杀了他，以此来将《血神经》修炼到至高处。

    但后来，我发现这是多么愚蠢的行为，灭情绝性，绝对不是通往绝颠的通道，那跟冰冷的天道又有什么区别，这么做反而是故步自封，唯有有情有义，有血有肉，才能更进一步！”

    这些感悟，都是她在跟随了龙帝之后才明白的。

    这段时间她虽然没有刻意去修炼，但修为的进境却是比以往任何时候都要快。

    血红衣笑了笑：“的确，我跟你差不多。”

    “嗯？”血凌薇猛地转身，不可置信的望着她。

    血红衣尴尬一笑：“一不小心就说漏嘴了，不过既然说了那就算了，实话实说，我比你更早成为他的女人。”

    血凌薇呆愣片刻，旋即苦笑：“算了，反正他身边女人无数，以后也还会有更多，我也管不过来。”

    说话的功夫，迎亲队伍到了。

    血红衣亲自为她盖上头盖，牵着她的手就往外面走去。

    今天的道门是无比热闹的，可以说是史无前例。

    历史上还从来没有哪个教主会下嫁的。

    龙帝周身萦绕着金色的皇道真气，高贵无比，自虚空中踏步而来，每一步落下都是异象纷呈，无数金莲盛开，遍布星空，除了震惊之外还是震惊。

    “才几个月而已，他的气息似乎就更加恐怖了。”有一个血神教长老喃喃自语，神色中带着强烈的震惊与忌惮。

    “哎，没办法，此等妖孽几百万年才会出现一个，这是属于他的时代，我们不需想太多，一切顺其自然吧！”

    ...

    能够让血神教的众多长老都生出这等感慨的，恐怕也就龙帝一个人了。

    龙帝抓住血凌薇的手，而后目光落在她的身后。

    一众陪嫁的丫鬟，几百万个箱子，装着各种陪嫁物品。

    龙帝给了龙舞一个眼神。

    龙舞撇撇嘴：“这种脏活累活就知道让我来干。”

    不满归不满，但她还是飞过去，一一把箱子打开来检查。

    血神教许多人见此都很是不满，最终还是忍了下来。

    每检查过一个箱子，龙舞就顺手将其收起来，花费了不少时间。

    在这期间，龙帝就跟着血凌薇说些有的没的。

    边上，血红衣媚眼如丝的看着龙帝，时不时朝着他暗中抛一个媚眼，其意思不言而喻。

    龙帝哑然失笑，暗自给她传音：“怎么，这么久没见，是不是忍不住了？”

    “是啊。”血红衣回音，声音娇滴滴、软糯糯的：“人家本来就是陪着教主一起嫁过去的，晚上奴家可得好好服侍姑爷。”

    龙帝笑了笑，有这么一个媚到骨子里的女人作为调剂也是不错的。

    终于，龙舞清点完毕，飞至龙帝身边：“没问题。”

    龙帝大手一挥：“好，回去！”

    旋即，迎亲队伍浩浩荡荡的返程。

    迎亲队伍行至一半，龙帝忽然抬手喝道：“所有人停下！”

    血凌薇掀开头盖：“怎么了？”

    轰隆隆！

    穹顶之上，裂开一条绵延亿万万里的裂缝。

    而后，一张大无边际的金色神榜显现而出。

    封神榜！

    主宰苍生的波动瞬间席卷整个宇宙，无数生灵当场跪伏在地，瑟瑟发抖。

    龙帝冷笑：“这玩意又跑出来作妖了！”

    他不会忘记封神榜的霸道。

    当初自己女儿什么事都没做，就被认为是祸乱苍生的魔头，被全宇宙通缉。

    后来，他因为不愿意被册封为神灵，也是遭到了封神榜的追杀。

    一掌巨大的人脸出现，一双眼睛冷漠到了极致，就这么隔着几万里的距离，看着龙帝。

    龙帝丝毫不示弱的与之对视。

    今非昔比，现在他已经不需要东躲西藏，也不是谁都可以轻易揉捏的。

    哪怕是封神榜，惹急了他，也能从其身上咬下一大块肉来。

    “快看，那是什么?！”血凌薇忽然指着封神榜，声音中带着一丝惊惧。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

