
蛮人大军就站在几十米之外，并没有急着进攻，但无疑随时可以发动攻击。

此时，寞无情正向寞上邪汇报着情况，说到诸神盟等势力也在蛮人部落的大军中时，寞上邪脸上不由得涌起刻骨的冰冷。

是的，没有哪个人不憎恨叛徒，就算到了寞上邪这把年纪和定力，也无法心情平静。

等寞无情说完以后，寞上邪低声问道：“依原呢？他没有来吗？”

“到现在都没有看到他人影。”

“那有其他茵蓝世界的人吗？”

“暂时也没看到。”

寞上邪隐隐松了一口气，他最担心的就是对方有茵蓝世界的人帮衬，如果有，那局势会一边倒，如果没有，那还可以一拼。

而蛮人部落的大祭师正看着寞上邪，不停的怪笑着，本来他就浑身怪异气息，加上这怪笑，更显得阴森。

他一直等到寞无情说完，才嘶哑说道：

“寞瞎子，是不是没有料到这么快又见面了？”

“萨满，你好歹是你们部落的大祭师，如此出尔反尔，不怕丢人吗？”寞上邪冷声回应道。

“丢人？呵，你们只是一群外来的畜生，当年抢我们领土，杀我们族人的时候，难道觉得丢人了？”

寞上邪无语以对，这是历史的仇恨，沉淀千年，纠结千年，根本是无法和解的。

而且，这本就是事实，就算否认也没有用。

短暂的沉默以后，寞上邪说道：“既然如此，那多说无益，今日一较高下吧，不管以前谁对谁错，都趁这次机会了结。不过，血拼之前，我有几句话想问一问公孙鹤。”

“没问题，公孙鹤，到前面来吧，好好的和莫瞎子聊一聊，免得他死得不甘心。”

“来了。”

诸神盟掌门人公孙鹤应了一声，含着浅笑走到了前面。

看到他，九州四界的人眼中全部燃起愤怒，恨不得把这畜生碎尸万段。

“公孙鹤，都已到了这一步，可以说出你背叛的目的了。”寞上邪冰冷道。

公孙鹤一笑，淡淡道：“很简单，只是为了活下去。你寞家一直霸占着九州之王的位置，一直打压我们诸神盟，总有一日，我诸神盟会死在你们的大刀下，为了门下的子弟考虑，我只好寻找活路。”

顿了顿，公孙鹤接着说道：“另外，萨满大祭师运筹帷幄，智慧超群，早已蓄势，大局已定，就算我不帮助大师，九州四界同样会是灭亡的结果，那我何必做无谓的牺牲，我这样回答，寞老满意吗？”

“呵，听上去似乎挺有道理，可背叛就是背叛，你弃等族人不顾，勾结异人，就算理由再多，就算千年之后，也洗不掉你叛徒小人的黑名。”

“哎，我不入地狱，谁入地狱，让后人去骂吧，至少我的家人还活着，至少我护住了我门中子弟。”

说得冠冕堂皇、大义凛然的样子，却带着一脸云淡风轻的微笑，而且，还要刺激的问道：

“那你呢？你身为九州四界的第一人，可曾护住了你的家人，可有能力护住跟随你的人，只怕全要家破人亡了，可笑啊！”

“你……”

寞上邪气得脸色铁青，他身后则是爆起一片谩骂声，本来公孙鹤的行为已经够无耻的，却还如此不知廉耻，如此嚣张，真是无人能忍。

公孙鹤丝毫不受影响，仍然自顾笑着，只是跟着他一起判变的人，有些心虚难受。

可已经走了这一步，没有回头路了。

大祭师的怪笑声涌起，打断了两人的对话，嘶哑道：

“该聊完了吧，那就办正事吧，把那个叶凡叫出来吧，上一次他替你们出面，这一次，我还可以给他机会。”

“……”

寞上邪眉头一紧，心中升起一股不祥的预感，只因为，叶凡的能力，大祭师亲眼看到过，现在他敢公然叫板叶凡，难道他的实力可与叶凡相比！？

或者是：他另有凭仗吗？比如：茵蓝世界的人……

只怕十有八、九是后面这种原因，而且，寞上邪也不相信大祭师有与叶凡抗衡的能力。

糟了！

其他家主也想到了这点，脸色更加凝重，这个时候，他们多希望叶凡在这里，可惜没有。

呵，又想叶凡了，为何不回想一下当初巴不得叶凡离开的心思？

寞上邪心中暗暗的叹了一口气，心知大劫已至，九州四界只怕真的会就此灭亡。

悲哀啊！

而大祭师见寞上邪沉默，又挑着眉头说道：

“怎么？还要把他藏着掖着吗？或者是，他不在这里？”

寞上邪沉吟了一会儿，回应道：

“废话少说，来吧，让我见识一下你的本事。”

大祭师挑起的眉头皱了起来，继续问道：

“难道叶凡真的不在这里？”

“是又如何？”

大祭师眉头锁得更紧，思索了一下以后，沉声道：

“看来是真的不在这里，没关系，我族人向来不喜欢欺凌弱小，免得后人瞧不起，这样吧，给你们五天的时间去找叶凡，够了吧？当然，你们如果早找到，我们就早算账，如果找不到，那就等着死吧。”

说完，不等寞上邪回话，便转身，命令大部队就地驻扎。

寞上邪等人看不懂大祭师的行为，竟然这么慷慨的给他们寻找叶凡的时间，有这样好心的死对头吗？

用屁.股想也知道：不可能有这么好心的死对头。

至于“不喜欢欺凌弱小”的理由，纯粹是鬼话而已。

那么，大祭师为什么非要让叶凡出面？背后的目的是什么？

关于这一点，寞上邪等人同样想不明白，不过，能有这空档，确实是好事。

当然，不会真的相信大祭师的话，得提防着这阴森的人突然发动袭击。

寞上邪立即吩咐下去，让各势力保持警惕，随时准备一战。

随后，他召集各家主商量起此事，大伙纷纷认为：不管大祭师是何目的，眼前最重要的是马上派人寻找叶凡，只有叶凡，才有实力力挽狂澜。

寞上邪当然知道这点，可心里腾着一股怒火，实在是憋不住。

他冷笑一声，骂道：

“一群忘恩负义的卑鄙家伙，你们跟公孙鹤没什么区别，当初，我让叶凡掌舵九州四界，你们一个个脸红脖粗的反对，等他赢了依原以后，你们虽然没再作声，但心里都是巴不得他早点走，现在面临生死关头，只会叫嚷着让叶凡来救火，凭什么，他欠了你们几辈子的债吗？他有义务帮助你们吗？

你们有没有想过，萨满敢毫不顾忌的让我们去找叶凡，意味着他有十足的把握，若真找来叶凡，那叶凡极有可能会死在对方手上，要把他叫来送死吗？一群没用的东西，只会顾着自己，依老夫的脾气，宁愿蛮人把你们碎尸万段。老夫在此说一句，都别想着找叶凡了，这一次，是死是活，自己扛。”

一番话骂得众人脸红耳臊，也陷入了绝望之中。

确实，不找叶凡，那他们似乎就是一群待宰的羔羊，虽然不知萨满有什么手段，但从萨满的行为来看，十有八、九会是这种结果。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="15097396"  chaptername="第2200章  凭什么">加入书签</a>
</div>
