    阙廷岚立马就知道青竹这是中毒了。

    从青竹到自己的身边开始，他还是第一次看到青竹这么的狼狈。

    青竹到底是发现了什么，居然都中毒了。

    “是，大人。”

    下人听到阙廷岚的吩咐，急匆匆的就要出去找大夫过来。

    “行动隐蔽一些不要让人发现什么，就说是有人发了高烧说胡话了，这件事，谁也不许传出去！！”

    因为不知道青竹到底是发生了什么，阙廷岚只能小心一些，免得惊动了其他人。

    “是，奴才知道了。”

    下人急忙去请大夫，阙廷岚将自己珍藏的解毒丹给青竹喂了下去，青竹的脸色确实是有些好转，不过还是没有醒过来。

    大夫被阙廷岚府里的下人急匆匆的抓着一路小跑了过来，还不等喘口气，就被人一把按在椅子上，让他好好看看床上的人的情况怎么样了。

    “他这情况，好像是中毒了？”

    大夫还是有几分本事的，青竹吃下了解毒丹，脸色也恢复正常，结果对方一把脉，就发现了不对劲。

    “不过你们不是给他吃了解药了吗？现在已经没什么大问题了。”

    下人急匆匆的拉着他跑过来，他还以为情况是有多么的严重，没想到不过是虚惊一场而已。

    “是吃了解毒丹，可是他到现在还没有醒过来，是不是有什么不妥？”

    虽然青竹是下人，但是青竹在自己小的时候就在自己的身边伺候，对于阙廷岚来说，青竹对他而言很重要。

    现在看青竹不过是出去调查一件事，回来之后就昏迷了过去，到现在还没有醒过来，阙廷岚难免会有些担忧。

    “这毒有些霸道，这是伤了根子了，想要养好还需要一段时间，没有那么快就醒过来，好好休息，再过一两个时辰，应该能够醒过来。”

    大夫确定了病人是没有生命危险之后，就开了一张补身子的药方。

    “我给你开一个药方，喝一段时间再说。”

    拿到了大夫递过来的药方之后，阙廷岚就让人将大夫送出去。

    临走的时候，阙廷岚给了大夫一大笔钱，让他对这件事保密。

    大夫也不是一个傻的，看人好好地无缘无故中毒，就知道事情不简单。

    就算是阙廷岚不说，他只要不想惹火上身，就一定会对这件事守口如瓶的。

    “让人去熬药。”

    阙廷岚将药方给了下人，让他去熬药。

    等药熬好的时候，青竹也醒过来了。

    阙廷岚没有急着问青竹到底是发生了什么事情，让青竹把药喝了之后，才开口询问到底是怎么一回事。

    “无双公主的猜测是对的，梁尚书联系的人，就是陈公公，只不过······”

    青竹的脸上有几分疑惑，似乎有什么事情想不明白。

    “不过什么？”

    “我亲耳听到梁大人喊陈公公墨大人，而且陈公公他会武功，并且不比我弱，我就是一时大意，不小心呼吸声稍微重了一点，就被发现了。”

    “还好当时正好有一只野猫经过，骗过了陈公公，不然的话，我怕是没有命回来和主子你说这件事。”

    “墨大人？”

    阙廷岚听到这个姓氏，陷入了沉思，这个姓氏有些少见。

    不过，京城似乎出现过这样的姓氏，就在几十年前。

    自己也是听父亲说过某一个人才知道有这样姓氏的人。

    只不过，那个人当年是犯了叛国通敌的罪，被先帝下令处死，九族之内，男子一律处死，女子流放万里。

    难不成陈公公和那个家族有什么关系？

    “主子，这件事还要继续调查下去吗？”

    青竹虽然没有阙廷岚聪明，但是就按照自己现在知道的事情，青竹也能够知道，这些事情没有表面上看上去那么的简单。

    要是继续调查下去的话，可能会发现很多事情。

    为了无双公主的事情，难道还要继续调查下去吗？

    “查，必须要查下去。”

    阙廷岚回过神来，严肃的开口说道。

    “要是那个人真的和当年那个家族有什么关系的话，这背后肯定还隐藏了不少的暗桩，贸然对陈公公下手，可能会打草惊蛇。”

    “我们需要从暗地里，将所有的事情调查清楚再说。”

    “青竹，从现在开始，启动所有的暗卫，全力调查此事，要快，而且要隐蔽。”

    阙廷岚觉得，自己原本只是想要帮顾惜时一个忙，到时候能够讨要一个愿望的事情，可能还会牵扯出一个大秘密。

    “将梁尚书定为最重要的关注人选，他能够和陈公公联系，在这些人之中，梁尚书的位置肯定极为重要，最好，是能够找到他的软肋。”

    “这可能有些难处。”

    青竹听阙廷岚说要找到梁尚书的软肋，有些为难的开口说道。

    “梁尚书年纪虽然大了，但是他这辈子没有娶妻生子，没有家眷，一直都是独来独往，想要拿捏住他，可能有些麻烦。”

    而且从梁尚书和陈公公两人的交谈之中，梁尚书似乎早就将生死置之度外了，这样的情况下，自己哪能做什么手脚？

    “慢慢查，人活在这个世界上，总会有什么软肋的。”

    阙廷岚不相信，人活在这个世界上，会完全没有任何的软肋。

    “是。”

    青竹看阙廷岚已经是打定主意了，也就不再多说什么。

    而是开口问了阙廷岚另外一件事，“主子，这个调查结果，要和无双公主说一声吗？”

    看现在的情况，想要将所有的事情调查清楚，似乎还需要很长的一段时间。

    这段时间里，难道要一直隐瞒无双公主吗？

    “你在说什么笑话？”

    阙廷岚微微一笑，似乎没有想到青竹会说这么可笑的事情来。

    “这么好的邀功机会，要是错过了，你家主子我，什么时候能够将你的主母娶回家？”

    一看就知道青竹是没有经验的，这个时候，越是麻烦，越是要让顾惜时知道，自己都为了她克服了多少的困难。

    为人做了那么多的事情，却傻乎乎的不说出来，那是傻子才能够做出来的事情。

