    徐仁和树妖之间相互试探，当然也是各怀心思。此时双方所说的话，谁都不会当真。

    “这只是你的想法而已，我可不那么认为，一直这样下去，我固然会死，但你也肯定不会有什么好结果，甚至对你以后都会造成巨大的影响，为了击杀我付出那么大的代价，你觉得值得吗？”树妖长青山君觉得自己已经抓住了徐仁的弱点，所以他对这次谈判信心十足。

    “你说得倒是也有些道理，但是这次是你先来招惹我的，难道就想这么不了了之？那我岂不是很没面子。”徐仁故作思考状，似乎是是将树妖长青山君的话听进去了。

    “对于我们来说颜面根本不值钱，最重要是好好活着，我想对于你们人类来说也是如此，活着才能享受大好的人生，活着才能变得更强，获得更大的自由。”对于树妖长青山君而言，它最大的愿望就是可以像人类或者那些妖兽一样，可以任意到自己想去的地方。

    “真没想到你一个树妖居然还会讲道理，而且还是一套一套的，真是让我大开眼界呀。”徐仁一边控制着剑阵一边说道。

    实际上，徐仁和树妖虽然各有说辞，但是双方却谁也没有收手。

    树妖还在以飞叶和那些散发着金光的树根不断向徐仁发动攻击，对它来说最好的结果其实还是成功击杀桑无敌和徐仁。

    徐仁当然也没有放弃彻底除掉树妖的想法，对于他来说与树妖说话也只是为了争取时间让自己的精神力恢复得更快而已。

    这次徐仁不仅服用养神丹，还默默运转精神力修炼的方法。

    精神力的修炼方法和攻击方法徐仁其实都有修炼，只不过之前他觉得精神力已经够强了，所以并没有坚持修炼，直到今日遇到树妖长青山君，徐仁才知道精神力修炼也不能懈怠，毕竟想要噬灵虫发挥最大的威力，他就必须有足够强大的精神力量才行。

    徐仁修炼的精神力功法名为炼神决，以前他也不觉得如何，可是这一次却带给了徐仁不一样的体会，因为在运转炼神决之后，精神力的恢复速度比之前提高了一倍。

    这炼神决其实对徐仁而言也是一个偶然，因为那位梦中的仙尊其实并不太注重精神力的修炼，这炼神决是仙尊记忆中唯一的一部修炼精神力的功法。

    “长青山君，你想明白了吗，是交出你的妖丹，还是被我的灵虫吃掉？”徐仁跟那树妖长青山君兜了半天的圈子，最后又绕到了树妖的妖丹上。

    “你是故意的，故意跟我拖延时间！”听完了徐仁的话之后，树妖长青山君彻底被激怒了，它怎么也没想到徐仁会在这样的情况下跟它耍心眼儿。

    “好像是这样的，其实我一开始就告诉你了，你招惹我，想要不付出些代价就结束这场争斗是不太可能的，只不过你一直不肯拿出让我心动的东西来买你自己的这条命，那我可就只能按我想的办了。”面对愤怒的树妖长青山君，徐仁的脸上露出了笑容，算计这树妖还是让他很有成就感的。

    “混蛋，你们这些人类真是太狡猾了，我一定不会放过你的。”树妖有些歇斯底里了，虽然它在一开始就没有放过徐仁和桑无敌的意思，可是在知道被徐仁算计后依然非常的的生气。

    “彼此彼此了，你想算计我，我也算计你，这也是一报还一报，我不怨你，你也不能怨我。”徐仁说话的工夫已经将身上的噬灵虫都放了出来。

    噬灵虫出来后，又立刻冲向了树妖。

    其实噬灵虫也很憋屈，被徐仁放出来又收回去，再放出来，一次又一次，那滋味其实也不好受，所以噬灵虫也都很生气。

    然而，徐仁手上掌握着能后驱使噬灵虫的宝贝，噬灵虫无法攻击徐仁，那就只能将怒火撒到树妖的身上了。

    噬灵虫的怒火是非常可怕的，尤其是整个噬灵虫群的怒火更让人望而生畏。而且现如今的树妖已经不是全盛状态，对于噬灵虫的抵抗力也变弱了许多，被这么多噬灵虫围着啃食，也有些承受不住了。

    不过此时的树妖已经知道了徐仁的心思，哪怕它此刻是真心求饶，对方也绝对不会放过它，除非他真的交出自己的妖丹，可是妖丹对于他来说实在太重要了，没有了妖丹，它就会逐渐衰退成一棵普通的树了，甚至连这份灵智都保不住了。

    当然，树妖的心里其实还抱着一丝希望，那就是徐仁再度因为消耗的原因，将所有的噬灵虫都收回去，那它说不定还有一次机会。

    然而，这一次徐仁似乎变了，那些噬灵虫一直啃食了两个时辰，依旧没有被徐仁收回。

    “等等，我愿意交出我的妖丹，请你收回你这些灵虫。”这回树妖是真的害怕了，他怎么也没想到徐仁能坚持控制噬灵虫这么久。

    “先交出你的妖丹，或许我会考虑将你的本体也收了，只要你表现好，我还能将妖丹还给你。”徐仁心思转动，树妖的实力其实很不错，如果能接机收归自己所用，到时候栽到徐家，那呢徐家又会多一个秘密武器。

    “好吧，希望你说话算数。”树妖长青山君中午还是服软了，这也是没办法的事，它可不想死。

    嗡——

    一枚金色与青绿色相间的妖丹从树妖长青山君庞大的身躯里飞出，朝着徐仁飞了过去。

    徐仁没有直接去接妖丹，因为他也不确定那树妖的妖丹有没有被树妖做手脚，万一那树妖丧心病狂，要跟他拼一个鱼死网破，那他可就要阴沟里翻船了。

    嗡——

    眼见着树妖的妖丹飞向自己，徐仁又一次祭出了自己的宝贝玄龟鼎，并且控制着玄龟鼎将树妖的妖丹收入其中。

    树妖的本体没有了妖丹，等于这么多年的修炼付之东流，体内遗留的那点灵力根本无法一成那么大的身体，所以没了妖丹以后的树妖本体快速弱小，最后变成了一棵小树。

    徐仁以星海剑将周围一大块地面挖出，并在周围布置了三层灵阵，之后才将其收到了戒子手镯之中。

    “公子，这树妖罪大恶极，公子最后为何不杀了？”桑无敌是真不喜欢这个动不动就将活人当成丹药的树妖，所以他更希望徐仁能彻底诛杀这树妖？

    “两个原因，其一这树妖的确厉害，如果悄悄放到徐家，遇到有人找徐家麻烦的时候再拿出来，一定能让那些不知情的人吃个大亏。第二个原因则是我觉得就这么击杀了树妖实在太便宜它了，起码得好好压榨一下树妖，让他慢慢偿还自己欠下的债。”徐仁其实在一开始遇到树妖的时候就有过这个想法，只不过那时候树妖的攻击太紧密了，让他无暇去制定一个计划。但现在他却可以好好想想这件事了。

    “好吧，公子说得也有道理，那就先留着这个树妖吧。”桑无敌在听完徐仁之言后若有所思，他发现招惹了徐仁还真不是一件明智的事。

    收拾好树妖之后，徐仁便带着桑无敌继续赶路，这次除了经过的山脉道路艰险，其他的麻烦倒是没有遇见。

    转眼已是二十天，徐仁个桑无敌到了一座武装了牙齿的大城。

    这座大城就是大宁王朝有名的白虎城。

    说白虎成是武装了獠牙的，一点也不过分，因为在白虎城四周的城墙上都嵌有锋利的尖刺，从远处看，就想是在城墙上长出了锋利的尖牙。

    白虎城是大宁王朝四大主城之一，其他还有青龙城、朱雀成和玄武城。

    四大主城各自有各自的侧重，白虎成驻守的白虎军杀伤力最强。

    青龙城最擅长持久战，在北境三大王朝内，也少有势力能在他们面前占到什么便宜。

    四大主城中，朱雀修士的破坏力最强，无论是单兵作战还是军团出击，都是让敌人闻风丧胆的一把尖刀。

    玄武城的防御最强，大宁王朝建成玄武城之后，就从来没有被攻克过，被大荒王朝和大炎王朝称之为钢铁乌龟壳。

    白虎城到处弥漫着金属的气息，这里不光是军事防御的重地，也是炼器师的天堂。在白虎城中有许多炼器师，因为这里有许多别的地方没有的炼器材料。这也多得益于距离白虎城不远的百丈峰，那里时不时就会出一些高阶的炼器材料。

    白虎城的守城军士盔明甲亮，他们的盔甲都是炼器师打造的，拥有很强都防御力。传说一个军官的铠甲，能让一个普通人接下归元境修士的一击而不死。

    徐仁和桑无敌都是第一次到白虎城，对这里的一切都非常的好奇，他们找了一家并不算太大，客人却不少的酒馆，打算听听酒馆里的人对百丈峰的看法。

    百丈峰距离白虎成还有大概十天的路，当然这是针对修士的，普通人靠两只脚走路，十天可到不了白虎成，就算是寻常的凝窍境修士也得走上个把月。

