    第3章 出手！踢中铁板了

    见素云涛这么激动，老杰克也愣住了，只听素云涛继续说道：“原本你们村出了个先天满魂力，不过是个蓝银草武魂有些可惜，现在倒是多了一个器武魂。”

    听着素云涛的话，最近老杰克终于知道了，唐三就是那个有先天满魂力的孩子之一。

    他激动的看向唐三：“小三，真没想到你天赋这么好！”

    唐三却是尴尬的挥了挥手：“村长爷爷，他才是器武魂，我武魂是蓝银草。”

    老杰克还没缓过神来，就见素云涛朝沈卓发出了邀请。

    “孩子，有没有兴趣来我们诺丁城武魂殿啊？我们会送你去专门的学校学习魂师的修炼方法。”

    在这一瞬间，原本测出先天满魂力的唐三也就不算什么了。

    老杰克和素云涛都围着沈卓转，唐三站在旁边看着这一幕，心中莫名有些不是滋味。

    最终沈卓推辞了素云涛，决定先去老杰克说的地方，老杰克决定把工读生的名额给他，毕竟他的天赋摆在这里。

    但是他说的很好听，也不算是完全推脱。

    而是以素云涛还要去其他村的理由，他先去其他学校，至于素云涛说的事情他会好好考虑，有机会一定会去找武魂殿的。

    毕竟诺丁学院只是魂师初级学院，他不可能一辈子呆在那里。

    被沈卓那么一分析，素云涛觉得还真是那么回事，于是也没有坚持什么。

    回去后老杰克非常开心的跟沈卓说话：“小卓啊，没想到你天赋这么好，以后一定会有一个美好的未来的，以前的事情就让他过去了吧。”

    他们村子里已经很多年没有出过一个魂师了，沈卓在他们村子也是不错的。

    跟沈卓又说了一会儿，他就去唐三他们那了，准备看看唐昊对唐三的看法。

    虽然说工读生只有一个名额，但是也不是完全没有办法的。

    ——

    三个月后。

    沈卓容光焕发，原本苍白的脸色红润了不少，看着很有活力。

    老杰克也很满意沈卓的变化，然后叫来唐三准备带他们走。

    “小三，这是小卓，你们应该已经认识了吧？”

    唐三看着沈卓点了点头，天赋很厉害的孩子，他记得。

    老杰克开心的跟两个人说着要互相扶持，大家都是从圣魂村出去的，一定要互帮互助。

    从圣魂村到诺丁城三个人走了半天时间，一路上玩玩闹闹，看的老杰克心中感慨。

    这次隔壁村没有工读生，他把工读生的名额换了过来，反正他们也没人能去，能换点利益当然会愿意。

    不然唐三还真不知道该怎么办了。

    因为不熟悉地方，沈卓提出要去其他地方找，分开找要快一点。

    而这才刚分开呢，老杰克他们就看到一座高大的拱门，拱门宽达二十米，高也有十米开外，拱门正中，有四个大字，“诺丁学院。”

    “小卓这孩子，真不该让他乱跑。”老杰克叹口气，也知道小孩子就是贪玩。

    于是带着唐三准备先进去，然后再找沈卓。

    与此同时，沈卓在另一边转着，虽然诺丁城并不算是什么大的城市，但是东西也不少，不过没有那么繁华罢了。

    在圣魂村呆了三个月，夜夜与女神梦境模拟，虽然实力是增强了，但是他也无聊的很。

    除了晚上的梦比较新鲜以为，那小村子就没有其他玩乐了。

    所以沈卓想先在外面逛逛。

    这正逛着呢，突然有两个男孩撞上了他，看样子男孩是这城里的人，满脸的不怀好意。

    “歪，乡巴佬，在这看什么呢看？”

    沈卓现在穿的都是粗布衣服，虽然老杰克给他穿的已经是村里比较好的了，但来城里还是很土气。

    “不关你们的事。”沈卓淡定的开口，并不想理这些小混混。

    但是他不想理，不代表对方会放了他啊！

    “来，乡巴佬，把你身上有钱的东西都交出来！”

    “哈哈哈，都说是乡巴佬了，哪里能有钱啊。”

    “也对哦，那就把身上这衣服留……”

    “砰！”

    话还没说完，沈卓直接给了那个男孩一拳！

    拳拳到肉，力量很是强大！

    男人直接就因为惯性摔到了旁边的地上，给啃了一嘴泥！

    “草，这小子吃什么长大的！”

    他们是这城中的小混混，遇到外来的贫穷小孩就会欺负，还从来没有受过这样的屈辱。

    于是他们生气的握紧拳头，说着就要给沈卓一点厉害瞧瞧。

    沈卓冷笑一声，移形身法启动，轻松躲过所有的招式！

    然后在两个孩子惊恐的眼神中，沈卓脚下缓缓升起了一道紫色的魂环！

    这是在那三个月的模拟中沈卓获得的魂环，不仅如此，他的魂力也增长到了十五级！

    此时他手中赫然就是一把泛着光芒的蓝色宝剑！

    紫色魂环！

    千年魂环！

    这怎么可能？

    “你是，你是魂师！”两个孩子话都快说不清楚了。

    虽然这是在诺丁城，但依旧偏远，能修炼的人还是太少了。

    显然这两个男孩就不会，更没想到自己看着的乡巴佬居然会是一个一环魂师！

    这根本就不正常啊！

    什么时候魂师这么多了？

    连个乡巴佬都是？

    更何况，这踏马还是个第一魂环为千年魂环的啊！

    现在他们才知道自己是踢上铁板了，就真的很意外。

    他们也不想啊喂！

    在认识到这点后，两个人立马跪在地上，现在没有任何人能救他们了。

    旁边的人根本不会管，这也是他们一直在这里横行霸道的原因。

    “大人，魂师大人，您就饶了我们吧！”

    “是我们眼瞎，大人饶命啊！”

    但是沈卓冷哼一声，毫不客气的就在街上大显神威。

    直接挥出九劫剑！

    “第一魂技，寒芒万丈。”

    随着话音落下，挥出的九劫剑锋芒毕露，无数道剑气朝两个男孩袭去！

    两个男孩毫无还手之力！直接口吐鲜血的倒在地上，身上满是被剑气划破的伤口！

    看着很是吓人，但是沈卓知道，他并没有下多大的手，只是一些皮外伤罢了，不过他们这些普通人还是要修养一阵子的。

    沈卓是来学习的，还没有发育起来之前，他也不想招惹什么是非。

    只是这两个孩子真的欺人太甚了，他才出手教训一下。

    而沈卓的出手，周围的人果然没有管，不仅如此，还有人直接开始赞同的拍手…

    (本章完)

