    “叶尘，你要点脸不？”

    花满月瞪眼看着叶尘，这货偷偷进来也算了，现在又要自己帮他找人，脸皮也太厚了吧。

    “家主，别生气，我可是有好处的。”叶尘嘿嘿一笑，从携带的背包拿出了一颗黑色丹药，“这丹药可以让你美颜，清纯动人，你的皮肤比婴儿还要滑嫩呢。”

    “真的假的？”花满月看着那黑不溜秋泥巴的丹药，一脸的狐疑，始终是一个女人，对于自己的肌肤，肯定会在乎的。

    说着，花满月就去拿着叶尘手上的丹药。

    叶尘手指并拢。

    “什么意思啊？”花满月不满道。’我看一下都不行？你这太小气了吧。”可恶啊，这叶尘太小气了。

    “花家主，我不会骗你的。”叶尘说，“这丹药可以保你十年的肌肤，滑嫩，雪一般的白，不会长一颗痘痘，真有痘痘，你找我算账。”

    花满月盯着叶尘脸，那是一张看着人畜无害的脸，她犹豫片刻道；“嗯，这样吧，我让人帮找一下，看这个林岳是什么来路。”

    叶尘嘿嘿一笑；“多谢花家主了。”

    “谢你妹。”花家主骂道，然后把一个管家叫过来。

    “动用花家的情报部门，查一下这个人的背景。”花满月开口道。

    “是，家主。”

    管家拿着画林岳的白纸下去。

    “大概什么时候有结果”叶尘问道，要是来个三五天，那这个办事效率，是有点低了啊。

    最好是半个小时，一个小时这样得出结果。

    “你着急什么啊。”

    花满月笑着说道，想逗逗叶尘：“只要一有结果，我就告诉你，这个林岳看样子，对你造成威胁了吧。”

    “威胁什么啊？”叶尘无语的说道，“我只是觉得这个人没这么强悍，可一眼看出陛下中毒····”

    瞬间，叶尘把嘴巴闭上，陛下中毒的事情，是一件很隐秘的事。

    “陛下中毒了？”果然，花满月听到叶尘这一句话，双眼发亮，刚才叶尘和她说林岳的时候，隐瞒陛下中毒的事情。

    “没那回事，我随便一说而已的。”叶尘正色道，“花家主，别想太多啊。”

    “哈哈哈。”花满月一阵笑容，“叶尘，你这是脱口而出，陛下居然中毒了，你这家伙口风太紧了吧，凭着我和你站在同一条船上，你对我都隐瞒。”

    叶尘看瞒不下去了，只能说道；“好吧，陛下中了慢性毒药，大概是三年前开始中毒的，这慢性毒药稀罕得很，我都治不好，不想这个叫林岳的人一来，就看出陛下身上的毒药，这不是打我的脸嘛。”

    花满月：“叶尘，你帮我算一下在所有王子中，谁最有希望登基？是郑求还是其他人？如果是郑求的话，那确实有点麻烦啊。”

    花家和郑求的关系并不是很好，万一郑求上位了，这郑求肯定想着办法来制衡打压花家的。

    花满月得提前做好这个计划，免得到时候被郑求打了一个措手不及。

    “郑求吧。”叶尘说道，哪怕很不爽郑求，“他应该是所有王子最有势力和根基的，要是陛下真挂了，他是第一人选。”

    花满月的脸色凝重：“那就麻烦了，我和郑求关系一般，你说我现在去讨好他的话，他会不会原谅我。”

    叶尘笑道；“除非你爬上郑求的床。”

    花满月脸色一红，啐一口：“滚。”

    叶尘道；“说正事，陛下虽然中的毒药，但我看他身子还处于健康的状态，也就是说当时下毒的这个人，并不是马上让陛下中毒而死的，我估计他想温水煮青蛙，慢慢的来个三五年，这样陛下会自然死亡，到时候，会也查不出一个所以然。”

    如果是烈性毒药的话，郑明义早就挂了。

    花满月点头，叶尘说得有道理。

    “叶尘，我们花家和暹罗国皇室都有很深的关系，我们也扶持了不少王子，可，那些王子不堪重用啊。”

    花满月失望的摇头说道：“之前，我们也找到郑争，他一直在犹豫，我们也很看好郑争，没想到他也死了。”

    “陛下的毒，我觉得应该和郑求有关，这人胆子太大了，连自己的父亲都要谋害。”

    “不可能吧。”叶尘问道，连自己的父亲都要干掉，不过，郑求确实是一个很有野心的人。

    哪怕是想登基成为皇帝，逼郑明义下台就行了，犯不着下毒吧。

    “他这个人什么事情都做得出来的。”花满月说道，“我比你了解郑求，现在皇宫的军权是亲王，亲王是皇帝陛下绝对心腹，所以，郑求可能是等不及了。”

    叶尘哦一声，那就说得通了，郑争是亲王很看好的王子，有亲王支持的话，郑争不出意外会继承王位，故此，郑求联合邓肯，干掉郑争。

    邓肯那边是支持郑求，敌对关系下，弄死郑争很自然。

    “叶尘，不管你用什么办法，一定不能让郑求登基啊。”花满月说道。

    叶尘：“你这个要求，有点高啊，我现在只是一个名义上国师而已。”

    “你一定有办法的。”花满月说，“我相信你，哪怕你拖，也要拖着。”

    叶尘道；“那好吧，你帮我这么多回，我帮你这一次。”

    叶尘把那一颗美颜的丹药递给花满月。

    “谢谢。”

    花满月拿着丹药，开心道，叶尘这货还是很大方的嘛。

    叶尘道；“查不到林岳的背景，这丹药得还给我啊。”

    “你想得美。”花满月呵呵一笑说道，“送到嘴，你还想拿回去，也太不把我花满月当人看了吧。”

    叶尘，花满月扯聊。

    大概半个小时之后，之前离开的管家匆忙走进来；“家主，已经找到林岳的资料，您过目一下。”

    “给叶尘吧。、”花满月说，林岳什么背景，她压根没兴趣，她现在想的是皇位的继承人的事情。

    管家双手把资料递给叶尘。

    叶尘拿过一看，上面写着林岳的个人背景，林岳二十年前神州国一个叫苍山宗的道士，因为犯事，被苍山宗驱除门派，而后，林岳去到山姆国，在山姆国一个情报部门工作。

    “那肯定和邓肯有关。”叶尘冷笑道，“我现在基本断定，这林岳是邓肯派来的，我觉得陛下的毒，就是邓肯在背后一手操作的。”

    花满月吓一跳，问道；“邓肯没这么大胆吧？”

    叶尘道；“你不要忘记了，邓肯和郑求是一条船上，万一，陛下真死了，郑求会直接登基，邓肯就在背后当太上皇。”

    花满月觉得叶尘分析也是有道理，“叶尘，现在就靠你来解开这个局了。”

    叶尘无语道“你可真看得起我，我现在是自身难保。”

    花满月笑道；“谁让你是叶尘呢，哪怕在暹罗国，你也是一个牛逼的人，对吧。”

    叶尘嘿嘿一笑：“我发现你是一个很会说话的人，行，林岳的背景我知道了，我也该回皇宫了。”

    花满月：“最近宫里传出来，你已经和公主住在一起了，你这个驸马爷，当定了啊，你把蔡悦弄回神州国，在这里睡公主，真行啊。”眼神鄙夷至极。

    叶尘：“····”

    这女人在说什么啊，他和公主都是清清白白的。

    “我和公主什么都没发生，你不要瞎说。”叶尘严肃道。

    “行，什么都没发生，住在一个屋檐下，没发生？骗鬼吧。”

    花满月呵呵说道；“滚吧，老娘不想看到你现在。”

    “我滚了。”

    叶尘大摇大摆走了。

    花家府邸门口那几个守卫看到叶尘从里面出来的时候，一个个懵逼看叶尘。

    “别这么吃惊，我已经见到你们家主，并且深入的交谈了。”叶尘正色道，“回见。”

    叶尘回到车里，驱动车子，回暹罗国皇宫。

    刚下车，叶尘就听到马里奥的声音。

    “叶尘，叶尘，你总算回来了，我找你呢。”

    ‘马院长。“

    叶尘下车后问道；“找我有事？”

    马里奥笑着说：“幸不辱命，全部的药材都凑集了，什么时候开始呢？”

    “都弄好了啊。”叶尘点头，不愧是马里奥，一些比较稀罕的药材都搞到手。“行，你现在领着我看看。”

    既然药材都弄到手，那就开始炼制解药，看能不能压制郑明义身上的慢性毒药。

    马里奥：“叶尘，这边请。”

    叶尘跟着马里奥。

    ‘“叶尘啊，我听萨娜说，你已经收她为徒了吧。”马里奥也是充满了憧憬。“你看她的天赋怎么样？”

    据说，修炼这个道术的话，需要极高的天赋，不是一般的普通人就能修炼。

    “天赋这个东西不好说，很玄乎的啊。”叶尘正色说，这马里奥果然一上来就说萨娜的事情。

    马里奥笑道；“叶国师，我这个萨娜孙女从下就是很顽皮的，相信在你调教下，一定会成为高手。”

    叶尘；“马院长，你别这么说啊，你这是太看得起我了，这天赋不是我能决定的，萨娜真有天赋的话，我一定会教她术法的，万一，她不行，我也没办法，对吧。”

    马里奥；“你说得对，真的学不会，那是萨娜不够聪明和有天赋，我肯定不会怪你的。”

    马里奥领着叶尘来到了太医院。

    “国师，这就是你需要的药材，你再清点一下，有什么漏的。”

    马里奥指着桌子上摆放好的药材，这些药材都是他花费大价钱从黑市买回来的，尤其是何首乌，直接让神州国的一个朋友空运过来的。

    叶尘扫了一眼，“不错，不错，都在这里了，院长，你办事效率很快啊。”

    马里奥道；“陛下的身体，一天也不能耽误了，谁也不知道什么时候毒性爆发。”

    叶尘也正色道：“你说得对，我也为这个事情发愁呢，那我开始炼制药材了，希望可以尽快炼制出解开陛下的解药。”

    马里奥；“国师，那就麻烦你了。”

    叶尘笑：“陛下也是我的朋友，不麻烦。”这马里奥绝对是很忠诚的大臣，对郑明义忠心不二。

    “叶国师，我也看一下，你怎么炼制这些药材的，方便吧。”马里奥说道。

    据说，一些人炼制药材的话，是不能给外人看到。

    就怕这个独门秘诀流出去。

    “方便啊。”叶尘笑道，“院长，你别叫我什么国师不国师的，叫我叶尘，我是你的晚辈，有很多医学问题，我是小学生，我得向你学习呢。”

    马里奥眉开眼笑，没想到叶尘这么谦和，更是笑容满面道：“您真是客气了，我就比多年长了一些岁数，说到教你的，你是我的老师。”

    叶尘：“院长，又开始给我戴帽子了啊，哈哈，行，那我先炼制解药。”

    叶尘叫人把丹炉搬进来。

    “叶尘，我看了不少你们神州的书籍，说炼制丹药的话，不都是需要生火的吗？”马里奥好奇的问道，“这里，也没有柴火啊。”

    也没有准备那些柴火啊。

    叶尘：“院长，一般人的步骤是这样，但我不一样，我不用柴火来炼制，我用灵符。”

    话落下，叶尘退后一步，嘴里喃喃念着。

    片刻，从叶尘的背包里嗖嗖嗖的飞出一张张灵符。这些灵符很快自燃，一股股火苗生成之后。

    “去。”

    叶尘手指挥动，那些火符全部飞到丹炉的底部。

    马里奥看得惊呆了，这，太牛逼了，太让人震惊了。看着叶尘，又是敬畏，又是担心，幸好叶尘不是暹罗国皇室的敌人，要不然，只怕很多人都残死叶尘的手上啊。

    “阴阳开路，无穷无尽。”

    叶尘嘴里又念出几个字，然后双手虚空中分别左右打开门口似的，马里奥在后边瞬间感觉到一股股令人浑身发冷的气息弥散整个办公室。

    马里奥肉眼看不见的虚空中，出现了两个叶尘从地狱拉出来的小鬼，这两个小鬼手上都拿着一把扇子。

    “别给我把火弄没了啊。”叶尘对两个小鬼道。

    两个小鬼一脸的敬畏，开始拿着扇子对着丹炉下面的灵符火苗扇起来。

    “叶尘，你和谁说话啊？”马里奥问道。

    “我从神州国请来的小鬼给我扇火。”叶尘道，“这是要我的老命啊。”这里是暹罗国，直接打开神州地府之门，还真让叶尘耗费了不少灵力，毕竟这里是暹罗国，地下世界并不相通。

    “鬼啊？”

    马里奥深感一股寒意“我，我可以看看嘛？”

    “院长，看鬼干嘛呢、不吉利。”叶尘笑着说道，“就好像你们暹罗国的巫师叫出来的地府鬼魂一样，都是一个道理。”

    而后，叶尘打开丹炉，把药材分批次的放下丹炉，来个一锅端，又把盖子盖好。

    “院长，我们走吧。＂

    叶尘笑着说道：“时间一到，我们再来拿出炼制好的丹药。”

    马里奥；“那火一直保持不灭吗？”

    叶尘：“对，一直等到丹药炼制完成，这灵符的火才熄灭，我们现在去见陛下。”

    叶尘，马里奥出了太医院直奔皇宫。

    太医院某个不远处地方。

    “王子，叶尘和马里奥离开太医院，马里奥好像买到了全部的药材。”

