    5月25日，沙都，艳阳高照。

    可惜麒麟堂现在的气氛无比阴沉，给人一种完全不敢喘息的高压。

    甚至在这种氛围下，还带着一丝阴冷。

    原本充斥着欢声笑语的麒麟堂，现在死寂沉沉。

    林克的书房书桌，今天遗憾的没有报纸。

    不过这也在他意料之中。

    昨天得知消息后的贫民区势力，都在等待今天《街头巷尾》对这件事情的分析。

    但是当他们拿到报纸后，双眼呆滞无神，将前后版都翻了个遍，也没看到任何有关麒麟堂的消息。

    但旋之，这些呆如丧尸一般的人，又发出酣畅淋漓的大笑。

    “哈哈哈，这完全就是欲盖弥彰！这么大的事情，街头巷尾怎么可能不报道，现在翻遍了整篇都找不到‘麒麟堂’三个字，肯定是林克花钱公关了。他以为只要报纸不刊登，这事儿就能埋下去，却不想纸包不住火，如此刻意反倒是落了下乘！”

    给报纸做公关，彻底坐实了林克不希望麒麟堂管理层内讧的事情传出去。

    这也变相说明了事件的真实性。

    事情验证为真，这下就真的可以派人出面，挑拨离间，釜底抽薪了！

    缓冲地带的商家，一天之内事态的发展就仿佛过山车一样刺激。

    起初加入麒麟堂，甚至福布斯执事亲自到现场接收了张惊人的酒店，这让其他商家都安了心。

    可是凌晨的时候，林克一纸声明打碎了多少商家的美梦。

    这一夜，几十户商家辗转反侧，无法入眠。

    醒来之后，火急火燎地确认消息，想要找到福布斯执事确认真假，可是等来的是另外一名执事丛先生，并且黑着脸告诉他们，昨天签署的协议全部作废，至于福布斯个人拿的股份和预收的保护费，全部按照协议退还。

    此言一出，顿时引起了商家不满。

    “我们钱都交了，都是自愿加入麒麟堂的，怎么说退就退？”

    “还请这位执事给林堂主求求情，我们不是被威胁逼迫的，我们真心实意想加入麒麟堂治下，我们愿意交保护费，甚至愿意提高收入分成！”

    “还请这位执事大人想想办法！”

    面对诸多店家的请求，老三长叹一口气道：“不是我不帮你们，我也觉得阿福做的是一件好事，麒麟堂扩大了地盘，增加了收入，大家伙儿收入也可以提高，完全就是双赢的事情！可是老大太过刻板，觉得不能破坏中立地带的规矩，不能引起其他势力的嫉妒。我和艾伦因为这事还帮阿福说了话，结果统统被老大批评了，甚至老大一怒之下叫我们滚……我们三个只好连夜收拾铺盖，到外面去住。”

    听到这里，围拥着丛先生的店家全都沉默不语。

    这位执事已经仁至义尽，竭尽全力在谏言了，不惜耽误自己的前程，他们已经不能再过多要求了。

    “所以……各位还是拿钱散了吧，这事儿不可能了。”老三语气中充满遗憾。

    店家脸上也写满了落寞和失望，退了钱有气无力地散开了。

    当老三看着退完钱后，挥手遣散了手下：“你们回去复命吧，我在这里抽根烟，一个人待会儿！”

    手下离开没多久，老三从口袋里掏出一根烟，塞进嘴里。

    正当他准备掏出打火机的时候，身边伸出一只戴着黑色皮质手套的手，手上的打火机冒着一缕火苗。

    老三瞥了一眼，这个男人大早上裹着风衣，看起来还是破破烂烂的那种。

    翘起的风衣衣领遮挡了左右脸颊，在渔夫帽和黑色墨镜的遮掩下，很难看清这个人的形象。

    “多谢。”

    老三叼着烟，一手挡在打火机前，另外一手叼着烟凑近，猛嘬一口。

    白纸卷着的黄色烟丝，在高温下立刻烧成通红，又以极快的速度变成焦黑色。

    “客气。有时间谈一下吗，丛先生。”

    老三警惕地抬头盯着风衣帽子里的人，问道：“你是谁？”

    “不会耽误您太长时间，五分钟如何？”男子伸手，示意到旁边的TIT酒店详谈。

    “那好吧，就五分钟，待会儿我还要赶回去。”

    老三和风衣神秘男子走进TIT酒店。

    “不知道丛先生对我们有没有兴趣。”风衣男子从口袋中掏出一张名片，洁白的名片上没有任何文字，白底上只有一个鲜红的六角星，所罗门封印的符号。

    “你是秘隐同盟！？”老三惊道。

    十分钟后……

    老三和风衣神秘男子从酒店里走出来。

    老三脸上挂着满意地笑容道：“东西我会带过来的，到时候希望你们接应的人到位。那个东西就当做我加入的投名状。”

    风衣神秘男子伸出手套包裹的手：“我们从来都没有怀疑过丛先生的诚意，到时候一定会增派成员，保护丛先生的安全，也会给您许诺的好的身份地位，这一点还请您放心。”

    “那最好不过，接下来你们可以等我消息了。”

    两人擦肩而过，朝着反方向交错离开。

    老三依旧是阴沉的司马脸，但是仔细看，可以在嘴角看到一丝翘起。

    而风衣神秘男子，虽然看不见五官，但是走路的步伐频率，也莫名的加快了一些。

    很快消失在阴暗巷子里，不见踪影。

    这样的情况，也同时发生在麒麟堂的码头仓库，以及商业街。

    一种危险的气氛正在麒麟堂的地盘上逐渐酝酿……

    沙都贫民区，麒麟堂。

    自从发生昨天的动荡后，今天起床林克接到了不少短信。

    本杰明和李子骞都各自发短信问早上的变故。

    安娜在分享今天心情的时候，连带着小心翼翼地询问了一番。

    包括龟老、米娜以及雷九指，也都发短信关心。

    所有的短信，林克都含糊其辞的回复。

    金刚鹦鹉大喇喇地走过来：“其实这事儿没有对错。”

    虽然平时金刚鹦鹉脾气火爆，开口就喷，但是现在林克心情显然不太妙，金刚鹦鹉自然不会自讨没趣上去惹事。

    “你惩罚阿福，是因为他私自行动，且破坏了贫民区的规矩，还容易给没有站稳脚跟的麒麟堂树敌。”

    “但是呢，阿福也是顺应商户的想法，给麒麟堂扩充地盘，本意也是好的……”

    金刚鹦鹉正准备说什么，地狱犬汪汪叫着冲进来，浑身冒起腾腾的地狱火，围着林克打转。

    金刚鹦鹉听完，整只鸟都呆了，颤颤巍巍地说道：“老大，地狱犬说……阿福偷了一只小香猪，带着人叛变跑了！”

