    天瑜圣女话音刚落下，本命圣剑就出现在了她的手中。

    而后，剑指林清尘，这是打算出手了。

    与此同时，九圣子也是一样，并无例外。

    因为现在这个时候，他们心中都清楚，若是此刻不出手，那么之后的时候，必然陷入到被动的境地之中。

    真到了那个时候，被五圣女和十一圣子她们，掌控了主动权，可就没有什么好的下场了。

    再加上，之前林清尘跟他们说的话，此时此刻，他们必须要做出一些事情，来给众人看看。

    看到这一幕，五圣女此刻，心中可是很得意。

    对于之前，五圣女所说，现在她也不在意。

    既然早就已经想好了，选择这条路，现在跟天瑜圣女翻脸，那么就不会有什么好怕的。

    这一战，虽然天瑜圣女和九圣子，斩杀了两人，但是这并不意味着，自己就怕了她。

    战力高，又如何，大家都有上古神器在手，随着越来越了解天瑜圣女的实力。

    以后，自然也会多一份防范的。

    现在这个时候，先看一看，眼下的局面，会怎么发展，才是最为重要的。

    就在五圣女，想着这些的时候。

    此刻，林清尘看到天瑜圣女和九圣子的反应，也终于放心了不少。

    就在此刻，林清尘将伏羲琴置于身前，手中本命圣剑紧握。

    随后，运转法则之力，汇聚于剑锋之上，以本命圣剑挑动伏羲琴的琴弦。

    以法则之力，驱动伏羲琴的力量，顿时，随着琴音响起，四周无数的幽冥大陆强者，顿时感觉到圣魂有些动荡。

    “不好，撤离，你们往后撤，让我们来。”

    看到林清尘此刻的动作之后，五圣女大惊失色。

    对于圣族的伏羲琴，她还是有一些了解的，从幽冥一族的神圣境强者那边了解到其中的厉害。

    在这个时候，五圣女心中十分的清楚，若是让林清尘，这么尽情的出手。

    那么，不知道会有多少幽冥一族的强者，会因此陨落。

    因为伏羲琴，其中的一种能力，就是可以支配万物心灵，其中有一股神秘的力量，可以让听闻琴音者，受到影响。

    也就是说，伏羲琴，会发挥出什么效果，完全要看执掌者，想要如何用。

    此刻，林清尘对她们幽冥一族的强者出手，自然不会是什么好事。

    不过，就在五圣女话音刚落下的时候，还是已经晚了。

    林清尘以法则之力，操控伏羲琴，所散发出来的琴音，让无数的幽冥一族强者，顿时感觉到圣魂混乱。

    有一些，心智不坚定，圣魂不够坚韧之人，直接就迷失了心智。

    此时此刻，他们不仅没有朝着林清尘出手，反而朝着身边其他人出手攻击。

    正是因为如此，在这一瞬间，就有数百名化圣境的幽冥一族强者被杀。

    而后，那些被琴音影响的人，开始分散到各处，直接不停的朝着身边，可以攻击到的人出手。

    这种突然发生的状[笔趣岛 www.biqudao.info]况，一时之间，让幽冥一族这边的强者，方寸大乱。

    他们不知道，此刻应该如何出手。

    是对着身边的人下杀手，还是怎么去面对。

    本来就要抵抗林清尘的琴音，现在又要面临着身边之人的攻击。

    可以说，处境极其的不好。

    现在这个时候，就算是五圣女开口，让他们撤离，但是也不是说撤离就能够离开的。

    而林清尘，此刻却没有直接突围出去，因为他知道，想要走的更远。

    那么，就必须要在这个时候，影响到更多的幽冥一族强者。

    如此一来，到时候不仅少了很多人对付自己，反而还会多出许多的帮手。

    在幽冥一族这边，神圣境强者不出手的情况下，才更有机会，离开幽冥大陆。

    “你们虽然无情，但是我却不能此刻对你们下杀手。”

    “如此，也算是还了之前，在我没有恢复记忆之前的维护之情了。”

    林清尘在这个时候，看着那些，之前和天瑜圣女一起，对抗五圣女她们的幽冥一族强者。

    明确的表示，虽然现在你们对我出手了，但是我不杀你们。

    至少，现在不会。

    因为，不管怎么说，在自己没有恢复记忆的时候，他们也为了维护自己，出过一份力。

    虽然，他们的本意，可能不是如此，只不过是听从天瑜圣女的命令行事。

    但是，这不重要，重要的是，现在这个时候，自己并不想伤害他们。

    如此，也就足够了。

    “真不愧是上古神器之中，最具有神秘力量的伏羲琴，果然名副其实。”

    此刻，看到伏羲琴在林清尘手中，发挥出来的威力。

    在这个时候，观战的幽冥一族神圣境强者，看到这一幕，也是惊叹于伏羲琴的伟力。

    都说圣族的上古神器伏羲琴，具有操纵万物心灵的伟力，如今见识到之后，算是开了眼界。

    此人的一番话，可以说让众人都无从回应。

    因为，眼下的这种局面，对于他们这边来说，并非是什么好事。

    若真的是，让林清尘就这么坚持下去，或许真的有可能，让他冲出去，然后离开幽冥大陆。

    “一起出手，杀了他，绝对不能够让他继续这么下去。”

    在这个时候，十一圣女手持上古神器，对着林清尘出手的同时，也在叫其他人一起。

    五圣女，自然是没有任何的犹豫，在这一瞬间，也不管那么多了。

    就算是误杀了一些，幽冥一族的强者，也必须要出手了。

    因为，若是现在顾忌太多，之后就更加不容易对付林清尘了。

    现在出手，总比之后局面更为复杂之时出手，损失要小一些的。

    只要打断了林清尘，此刻继续操纵上古神器的节奏。

    那么，就不会有更多的人，被琴声迷失了心智。

    “你们两个，难道就这么看着吗。”

    就在此刻，五圣女看到，本来打算出手的天瑜圣女和九圣子。

    在这个时候，竟然不动了。

    所以，直接开口，想让天瑜圣女和九圣子，在此刻出手，跟她们一起，围杀林清尘。

    以四柄上古神器的威力，强攻林清尘，必然可以使其，没有办法继续下去。

