    “现在我们怎么办？”

    天心目光注视着楚风。

    “这还用说么，直接动手便是。”

    “他们若是不给，那我们便抢！”

    阿火三兄弟直接哼道。

    “这蛮荒部落中隐藏着几股很强的力量。”

    “就算是我都要谨慎对待！”

    这时黑鹏沉声道。

    “这……”

    听到黑鹏的话，阿火三人神色一变，

    他们都清楚黑鹏的实力是他们之强最强的，

    连黑鹏都要谨慎对待，

    那便说明这个蛮荒部落中隐藏着很强的强者。

    “既然来了一趟。”

    “那就不能光带点材料回去就算了！”

    楚风嘴角嗪着一抹邪魅的笑容。

    “你还有其他打算？”

    天心好奇的看着楚风。

    “我刚才查探了一下，单单是这个部落，就最少有数千人。”

    “而且他们的实力都很强，其中天仙境以上的强者都有着一大堆。”

    “更别说另外还有四个部落。”

    “蛮荒五大部落的人加起来，绝对是一股极其强大的力量！！！”

    楚风沉声道。

    “你想收复他们为你所用？”

    当即天心神色一惊。

    “不行么？”

    对此，楚风轻轻一笑。

    “你的胃口还真是够大！”

    天心感叹道。

    “天有多大，我胃口就有多大！”

    楚风眼中闪烁着精芒。

    “那我们接下来怎么做？”

    天心询问道。

    “先静观其变，寻找时机！”

    楚风沉声道。

    转眼间，夜幕降临。

    在这第一部落的最大一间屋子中，

    一位满脸胡子，身穿一件貂皮长袍，

    五十来岁的男人坐在一张虎皮大椅上，身上散发着一股豪迈的霸气。

    他便是这第一部落的首领蛮天，也是小蛮的父亲。

    此刻一个中年男人站在蛮天面前说着：

    “首领，明天的勇士大赛一切都准备就绪了！”

    “那就好！”

    蛮天点了点头。

    “首领，你真的决定，谁成为勇士大赛的第一勇士便可迎娶神女么？”

    “万一这勇士大赛的第一被其他四大部落夺取的话。”

    “那神女岂不是要落到他们的手中了！”

    这男人开口道。

    “你是信不过我第一部落的勇士？”

    “明天的第一勇士必定是属于我第一部落的。”

    “至于小蛮，她可是我的宝贝女儿，又是蛮荒部落的神女。”

    “我怎么会让她落到那四个部落的手中。”

    “那岂不是更加助长他们嚣张的气焰！”

    蛮天不屑道。

    “首领说的是！”

    这男人躬身道。

    “你去好好叮嘱明天参加比赛的那几个小子，尤其是蛮牛。”

    “告诉他，明天给我好好的打。”

    “把四大部落的那群家伙给我全部打趴下。”

    “那四个老家伙一直蠢蠢欲动。”

    “这次我便要借着勇士大赛的机会，让他们知道知道我第一部落的厉害。”

    “我要让他们知道，只要我蛮天不死。”

    “他们就别想成为蛮荒之主！”

    蛮天冷冷地哼道。

    “是，首领！”

    “对了，首领，今天亚索他们抓了几个外族之人，带了回来！”

    这男人开口说着。

    “外族之人？又有人跑来找死了？”

    “全部杀了！”

    蛮天一脸冰冷的喝道。

    “不要啊，爹爹！！！”

    这时小蛮跑了进来，拉着蛮天的手说着。

    “你这丫头又要干嘛啊？”

    蛮天看着他这个女儿有些头疼。

    “爹爹，你能不能不要杀那几个外族之人？”

    小蛮开口道。

    “为什么？”

    蛮天沉声道。

    “他们都是好人，不是爹爹你口中的坏人。”

    “爹爹你就放过他们吧！”

    小蛮拉着其爹爹的手撒娇道。

    “你这丫头，真的治不了你！”

    “好了，我答应你不杀他们。”

    “但他们必须要马上离开这里！”

    蛮天说道。

    “现在都这么晚了？就算要走也要明天吧！”

    小蛮嘟囔道。

    “那就明天办完勇士大赛让他们滚蛋！”

    蛮天冷冷地哼道。

    “好，谢谢爹爹，不过爹爹我听说明天勇士大赛第一名可以迎娶我做媳妇。”

    “爹爹你真要把我嫁给别人啊？”

    随即小蛮继续说着。

    “你是我宝贝女儿，我自然不会让你嫁给别人。”

    “放心明天的第一勇士一定是你蛮牛哥哥。”

    “蛮牛是你堂哥，他又怎么可能迎娶你？”

    蛮天笑着说道。

    “原来爹爹早有安排，那我就放心了！”

    小蛮拍了拍胸口吐道。

    与此同时，蛮荒第二部落的一间屋子中。

    四个气息浑厚的男人坐在这里，

    他们正是第二，第三，第四，第五四大部落的首领。

    “一切都准备就绪了么？”

    第二部落的首领开口道。

    “放心吧，那家伙早已成为了我们的人。”

    “他会按照我们说的乖乖去做的。”

    “等到明天勇士大赛开始了，第一部落的那群所谓的勇士全部被我们的人踩在脚下的时候。”

    “蛮天那个老家伙会是一幅怎样的表情？”

    第三部落的首领冷笑着。

    “他的表情一定很好看！”

    第四第五部落的首领皆是一脸玩味的表情。

    “只要我们拿下神女，便可进入蛮荒洞府！”

    “到时候只要得到了蛮荒之血，蛮天那家伙便是我们的掌中之物了！”

    第二部落的首领眼中闪烁着精芒冷道。

    “蛮天那家伙还自以为是的觉得自己的人能成为第一勇士呢。”

    “傻乎乎的将其女儿贡献出来。”

    “没想到正好便宜我们了！”

    这四大部落的首领哈哈大笑着，正在筹划着明天的一场大戏。

    转眼间！

    一天的时间便过去了。

    新的一天开始了！

    这一天，在第一部落之中，热闹非凡！

    此刻在这中心，一座巨大的擂台搭建而出，

    而今天，五大部落便要联手在这里举办蛮荒部落勇士大赛，

    五大部落年轻一辈都可以参加，争夺最后的第一勇士称号！

    这个活动可是五大部落之中最为重大的一个活动，自然是热闹非凡。

    很快，这擂台四周就挤满了五大部落的人，

    足足有着上千人，这还只是其中一部分。

    随着五大部落的人齐聚在第一部落中，直接将第一部落都给挤的人满为患！

    “外面怎么回事？闹哄哄的？”

    此刻天心他们几人眼中透着好奇的神色。

