    锋锐这种残酷的“内部赛马”，不但能让产品通过试错趋于完美，更能培养出一大批像姚晓光这样优秀的人才来，

    但凡是有利比有弊，这种残酷的“内部赛马”，不但造成资源的浪费，还会使锋锐内部形成一定的壁垒，数据无法及时共享，

    像《诛仙》、DOTA这种互动娱乐事业部里面可以内部竞争，那怕失败了也只会损失一部分，

    但如果这种竞争，上升到事业部之间，那这种竞争就可怕了，内部单位相互拖后腿，还不如兄弟单位，甚至不不如外部的联席单位，

    就像现在滕讯在短视频领域，不如今日头条的抖音，一上来滕讯没有重视，只要让一个小部门来做，一个小部门又不收待见、又没有滕讯的顶级资源，那里能与整个集团公司作战的今日头条相比，而等到抖音做大后，滕讯在想集中力量做，就费劲了，

    而且，别看任宇的互动娱乐事业部营收能力最强，但锋锐的最核心、最强势的部门是许朝军的社交网络事业部，因为他下面有着YY+人人网这两个超级产品，有着顶级的流量和核心的数据，

    所以，李锋也一直警惕这种情况的发展，对于“三大超级计划”这种战略的产品，要集中力量办大事，李锋不但给于绝对的资源支持，还抽调了专人负责，而且还成立了独立于锋锐科技的锋锐X实验室；对于《诛仙》、DOTA这种级别的项目，可以内部竞争，培养人才，

    但有些事情也不能事事如李锋所愿，一旦一个公司大到一定程度，不可避免会有一些“大企业病”，而且李锋也没这么多精力，对于李锋来说，只需要掌握锋锐前5项最核心的产品就行了，

    所以，李锋没有会见企鹅动漫的人，也没有会见“红衣大炮”周红衣，也不是李锋要故意凉周红衣，而且选择提前会见AMD的高级副总裁德克.梅耶尔。

    虽然AMD被称为“农企”，一次次被英特尔吊打，但AMD屡败屡战，怎么说也是全球第二大芯片设计和制造企业，也是唯一一个能在桌面级芯片挑战英特尔的世界级科技巨头。

    虽然不清楚AMD来锋锐会谈的目的，但李锋对于这次会谈还是非常重视的，而且如果李锋没记错的话，这个德克.梅耶尔，以后还会成为AMD的CEO。

    所以李锋特意推迟了其他会面，先看看梅耶尔有什么事。

    而此次德克.梅耶尔之所以前来，也是为了锋锐自行定制服务器的事，本来人家锋锐定制IBM的服务器，跟AMD这个背后的芯片供应商没什么关系，

    而订单交易量也就5亿人民币，还没1亿美金呢，梅耶尔一开始也没当回事，但梅耶尔又听说这笔订单只是锋锐的第一笔，后续至少还有10亿美金的订单呢，这一下子梅耶尔坐不住了，

    虽然AMD也领先英特尔率先推出了64位的桌面级处理器，但有时技术不代表市场，尤其对手还是英特尔这种大哥大，

    尤其当梅耶尔得知锋锐还是中国互联网第一公司，梅耶尔更坐不住了，这不由梅耶尔不得不重视了，如果锋锐能采用自家的芯片，对于AMD打开中国市场也是有帮助的，所以才有了梅耶尔这次来访。

    一见面，热情奔放的梅耶尔就想给李锋一个大大的拥抱来，而李锋这辈子只愿意跟女人拥抱，不愿意跟五大三粗的男人拥抱，就连忙伸出手，示意用握手礼，

    而梅耶尔见李锋不大愿意，有点闪躲的意思，就没在强求，也就热情跟李锋握了握手。

    虽然梅耶尔惊讶于李锋的年轻，但梅耶尔也提前做了点功课，热情的对李锋说道：“Leo，见到你真的太高兴了，你比我想象中都要年轻的多……”

    “Leo？！”李锋连忙问道：“梅耶尔先生，你这是称呼我吗？”

    梅耶尔解释道：“Leo，不是你的英文名字吗！这是我听Facebook的扎克伯格说的，现在你也算你硅谷的名人了，现在所有人都想投资Facebook。”

    也其中也是李锋的原因，正因为李锋的指点，现在Facebook的发展速度就更火箭似的，所有硅谷的投资人都为它着迷，

    而李锋也因为第一个发现Facebook的伯乐，在硅谷小有名气了，而扎克伯格对李锋这一称呼“Leo”，也就成了李锋在硅谷的简称了。

    没想到当年的儿戏之言，竟然真的成了自己的代号，不过“Leo”就“Leo”吧，这个“狮子”名字也不错，也显得自己霸气吗，李锋也无奈的接受了这个英文简称。

    李锋也客气的说道：“这是运气，主要是我们两边做得都是一样的事，有很多相同的地方。”

    梅耶尔连忙说道：“一次、两次是运气，你就能把锋锐发展到这一地步，这肯定不是运气的，而且你现在还这么年轻，我来中国也好几次了，也知道你们这边很少有年轻人创业成功，你肯定很厉害！”

    李锋见梅耶尔，一味地拍自己马屁，一直不进入正题，就直接开门见山的问道：“梅耶尔先生，真是过奖了，那不知你此次前来，有什么重要指示呢？”

    梅耶尔也是个毕竟典型的德裔美国人，也直接说道：“Leo，你们不是想IBM定制了一批服务器吗，里面不都是英特尔的芯片吗，而我这才拜访你，主要目标就是说明你改用我们AMD的芯片。”

    李锋反问道：“为什么呢，梅耶尔，我为什么要用AMD的芯片呢？”

    梅耶尔也提前做了准备工作，直接说道：“我们AMD的芯片质量、效率并不比英特尔的差，而且还是我们率先推出的64位处理器，有这成熟的工艺设计，

    而且我们的价格也低，可以优惠10%，甚至，如果锋锐以后真的大规模采购的话，我们也可以根据锋锐的要求，专门给锋锐定制个芯片，也是有可能呢。”

    “不错！不错！”李锋点点头，只是又再次问道：“为什么呢？”

    梅耶尔直接无语了，合着我刚才说了这么多优惠的条件白说了，梅耶尔还以为李锋没听懂，还准备重新把前面的条件再说一遍时，

    李锋又说道：“价格、效率这些都不重要，我更看重芯片的稳定性，你必须得给我不可能拒绝的理由！”

    难道这些条件也不够吗！梅耶尔都无语了。

    这时，李锋又说话了，“其实把芯片换成AMD的，也不是不可以，我只需要你给我承诺！”

    听到李锋还有合作的希望，郁闷半天的梅耶尔，直接激动的问道：“什么承诺？”

    “如果将来有一天，AMD出售手中的晶圆厂或是手持设备部门时，我希望AMD能卖给我们锋锐！”