    死了的人怎么还能复活？

    难道这是蜘蛛人的特殊能力？

    眼前的一切变得越来越匪夷所思，就连楚怀殇也察觉到了不对劲。

    “清羽，过来！”

    楚怀殇沉声道，手中的游龙九天剑开始泛起幽蓝色的光芒。

    萧清羽迅速走到他身后，林师和文成宇也连忙躲过来，与此同时，一群死而复生的尸体在蜘蛛人的带领下，潮水一般朝楚怀殇冲了过来，口中发出嘶嘶的声音。

    三丈……

    两丈……

    一丈！

    楚怀殇眼神冰冷，一剑斩下，霎时光芒璀璨，照亮了整个大厅。

    轰！

    狂暴的力量排山倒海地冲去，直接将全部的尸体化作乌有，仿佛沙子一样消失。

    满大厅的蛛丝消失了，茧子也不见了，只有一道深深的裂痕贯穿了地面，只剩蜘蛛人的尸体残破地倒在地上，死得不能再死。

    萧清羽看着眼前，惊讶莫名，整个大厅变得干干净净，哪里还有之前瘆人的样子？

    文成宇愣愣地道：“都不见了？怎么……怎么会这样？”

    萧清羽心怀疑惑，朝前走去，她细细地检查了一下这蜘蛛人的尸体，脸色一变：“楚怀殇，你过来看。”

    楚怀殇知道她肯定发现了什么，走上前来。

    刚才他杀死的蜘蛛人……竟然是个消瘦的男子，下半身已经被他刚才那一招彻底毁掉，只剩上半身。他颧骨深陷，脸色惨白泛青，还散发着一股淡淡的臭味，明显死了两三天了。

    “怎么会这样？刚才……”楚怀殇剑眉深蹙。

    刚才他和这蜘蛛人打了半天，虽然未尽全力，但对方明显是活的。

    可现在，他却死了两三天了，到底怎么回事？

    萧清羽环视周围，大厅里干干净净，根本看不到蛛丝，也没有茧子，如果不是多了个文成宇，她甚至以为刚才看到的都是幻觉。

    “文公子，你还记得你是怎么昏过去的吗？”萧清羽问他。

    “我、我记得，好像是头上一痛就晕过去了，还没看清……”文成宇自己也说不清楚。

    当他醒来时，看到萧清羽在面前，还有这诡异的大殿，那么多怪异的茧子，顿时就慌了，哪里还去想到底怎么回事？

    萧清羽却注意到了什么，难道文成宇并不是被蜘蛛人关进茧子里的？

    甚至在他们来这个大厅之前，蜘蛛人就已经死了，甚至……这根本不是什么蜘蛛人，也没有什么茧子，不过是他们的幻觉？

    一定有什么原因。

    萧清羽将怀疑压下，不动声色，一副松了一口气的样子：“不管怎么样，没事就好，现在这些怪物都没了，我们继续吧。不过一定要当心，这里太诡异了，指不定还有别的危险在等着我们。”

    林师拍了拍心口：“幸好有二位，才能杀了这蜘蛛怪，有两位在，我们定然安全。”

    萧清羽淡淡道：“那接下来，还是劳烦林师你带路了。”

    林师点头，扫了一眼大厅中那深邃的裂痕，迅速收敛眼中的忌惮之色，继续朝前走去。

    文成宇虽然有些害怕，但还没有找到妹妹，他不得不继续，但有楚怀殇和萧清羽在，他也安心了不少。

    楚怀殇和萧清羽走在最后，不徐不疾，沿途都在观察着。

    两人没有出声，只传音交流。

    “楚怀殇，你有没有发现有问题，刚才的事？”萧清羽想起了发现那册子之前的异状：“当时我看到有什么东西一闪而过，你真的没发现？”

    “的确没有，但你又看到了，我相信你的判断，也不能确定是不是自己忽略了。”

    萧清羽一向相信楚怀殇的，但后来她又看到了一条触手，可楚怀殇依旧没看到，这是不是说明，他们周围早就有问题了，只是一直没察觉？

    特别是在遇到了林师之后，就越来越失控了，但林师并没有做任何事，只有带路而已……后来的事真的和他有关吗？

    忽然，萧清羽灵光一闪，摸出了那本册子。

    当时她和楚怀殇就是在看这册子，林师才出现的，说他也想看看。

    虽然萧清羽自己也不知道她要找什么，但她停了下来，打开册子迅速翻着，一页页的，一目十行，册子发出了哗哗的声音。

    楚怀殇看着她突兀的动作，虽有不解，但也心知她想到了什么，没有打搅她。

    萧清羽翻到某一页，忽然停住了。

    这一页……缺失了！

    一本记录册子，怎么会被撕了一页？

    之前她和楚怀殇翻看的时候，明明没注意到有缺失的。

    盯着这少了的一页，楚怀殇前后翻了翻，细细一看，道：“这一页是才被人撕去的，你看这痕迹，还很新。”

    二人同时抬头，盯着前方带路的林师背影。

    除了他们之外，碰过这册子的人只有林师，册子是后来才还给他们的。

    如果是林师撕掉的，他撕了的那一页究竟记录了什么？他为什么要撕？是不想他们看见什么吗？

    心中的疑问都集中在林师身上了。

    萧清羽和楚怀殇对视一眼，却没打算询问，如果林师要捣鬼的话，他肯定不会说。

    二人加快脚步追了上去，将怀疑压在心底。

    顺着向下的台阶，林师走在前面，一步步迈入了地下四层。

    微弱的荧光只能勉强照亮方圆一丈，再远一些就看不见了，虽然什么声音都听不见，但一下来，萧清羽就感觉到了轻微的震动声，仿佛远处有着什么。

    楚怀殇握了握她的手，表示他也感觉到了。

    震动顺着脚下，一直传递过来，比声音更加迅速。

    他们继续朝前走了一会，震动越发明显，隐隐还能听到声音了。仿佛有无数人在激战，在这空旷的地下大殿里，萧清羽他们越发警惕起来，加快了脚步。

    轰！

    忽然，地面晃动了一下，很快又停了。

    萧清羽神识探寻之下，已经察觉到了什么，她朝楚怀殇一点头，二人同时朝前，越过了带路的林师，一掠而过穿过了回廊。

    前方赫然开朗，出现了淡淡的光亮。

    一只人首蛇身的巨大怪物，正在和一只巨猿状的怪物厮杀，周围全是实验体的尸体。

    一群浑身是血、狼狈不堪的人惊惶不安地守在周围，逃也不敢，打也不敢，除了看着眼前的战斗，只能祈祷别被战斗的余威波及。

    其中为首的那个男子，萧清羽一眼就认出来了，正是他们之前进殿时遇到的猎妖卫小队长姜硕，他哪里还有最初的自信和胆量？！

