    

    在武魂城有着一座长年被云雾遮绕的山峰，这座山便是圣魂山。

    说起圣魂山，不仅只是在武魂城，就连在整座魂师界都是如雷贯耳、家喻户晓。这座山之所以这么有名，那是因为这里有着武魂殿最崇高的三座大殿之一，那就是武魂殿直接号令天下魂师的教皇殿。

    教皇殿前有着两百名身穿银色开局的护殿骑士，他们手中手持着骑士长枪。

    “参加长老！”

    当两个人踏上武魂殿大门前的时候，这些护殿骑士整齐地呐喊着。

    “教皇在里面吗？”菊斗罗问道。

    “在。”为首的一名骑士回答着菊斗罗的话。

    等到菊斗罗等到那人的汇报，这才进入了教皇殿。

    在教皇殿里面，菊斗罗发现了大师玉小刚也在这里。菊斗罗心神一禀，暗生疑惑。唐三已经是个废人，他不明白玉小刚来到了这里，难道只是为了和教皇再续前缘？

    玉小刚神情凝重，转身离开了大殿。很显然在比比东那里，他没有讨到任何的好处。

    在大殿的宝座上，坐着一个女人，一个十分漂亮的女人。

    她的身材不高，灿金色的长裙礼服从头到脚，极为合体，炫丽的礼服宝光闪烁，上面有超过百颗红、蓝、金三色宝石。头顶的九曲紫金冠更是光彩万道，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。白皙的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。尤其是身上流露出的那种无形地高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜地情绪。

    她就是被誉为武魂殿有史以来最强大的领导者，克服双生武魂弊端的封号斗罗，武魂殿教皇比比东。

    比比东是那样惊人的美，高贵、典雅、恬淡，各种美好的词语似乎都可以用在这个女人身上。尽管她已经不再年轻，但岁月的痕迹却似乎并没有在她身上留下。仿若，连时间都是拿她没有办法似的。

    “事情办着如何？”比比东问道。

    “请冕下责罚。”

    菊斗罗和鬼斗罗单膝跪地，低着头，不敢去看比比东。

    “失败了？”比比东神色错愕。

    “是的，冕下。”菊斗罗回答道。

    “怎么会失败，我派出了这么多的魂师，又是占据着地利。剑道尘心又碰巧不在宁风致的身边，如此的千年良机，你们怎么会失败？”比比东呵斥道。

    当下，菊斗罗将事情的经过简单地说给了比比东听。

    “你是说，那个小怪物已经拥有了第六个魂环，成为了一名魂帝。并且第六个魂环还是十万年年限的魂环？”比比东语气平静，那双好看的大眼睛有着震惊的神色闪烁着。

    叶玄成为了六十多级的魂帝，修为再向前踏出了一大步。这也意味着此届全大陆高级魂师学院精英大赛，冠军必将是属于七宝学院。再也没有任何的悬念。

    “是的，冕下。”菊斗罗应道。

    “算了，失败就失败了，起来吧。”比比东淡淡道。

    “任务失败，还请冕下责罚。”

    菊斗罗和鬼斗罗依旧不敢起来。此次不仅任务失败，还让武魂殿损失了近千名魂师。可谓是阴沟里翻船，死伤惨重啊！

    “他们如此出色，就算任务失败，也不是你们的错。起来吧。”比比东道。

    “谢冕下。”

    菊斗罗和鬼斗罗对视一眼，双方能够看到对方眼中的惊喜。同时，内心决定一定要誓死效忠比比东。

    “没什么事就下去吧！”

    比比东斜着坐在教皇宝座上，懒洋洋地说着话。

    菊斗罗和鬼斗罗对着比比东弯腰行了一礼，最后倒退地走了几步，转身离开了教皇殿。

    然而，在菊斗罗和鬼斗罗离开之后，他们并没有注意到比比东嘴角的那抹耐人寻味的笑容。

    菊斗罗和鬼斗罗不知道，比比东之所以如此偏激地半路截杀七宝学院的翘楚，那是因为比比东想要拉仇恨。

    武魂殿想要朝前迈出一步，那就是建立国家、一统大陆。到时候必会收拢全天下的魂师为武魂殿所用。

    然而，若是全天下的魂师真的为武魂殿所用，那对两大帝国来说，那还打什么呢！就算是面对魂师界九成的魂师，两大帝国还不如直接投降。

    所以，比比东在为接下来武魂殿要做的事情增加一点难度。

    哦不，比比东是在想要有人阻止武魂殿一统大陆，让战争打的越激烈越好。为了达到这个目的，近些年来比比东一直不待见上三宗。

    比比东恨，她恨这个世界，她要摧毁这个世界。既然如此，那么战争是最好的选择。

    为了达到这个目的，比比东选择了半路截杀天斗帝国各大学院抵达武魂殿的参赛队伍。不仅仅只是天斗帝国，就连星罗帝国那边，她也派出了人去截杀星罗帝国各大学院的参赛队伍。美其名曰消除武魂殿学院获得冠军的障碍，实则是想要拉一波仇恨。

    眼下武魂殿已经行动了，仇恨也的确拉了一波。对于比比东来说，叶玄和七宝学院的九个怪物，最后有没有死，这不是她内心的根本目的。

    吱呀

    大殿的大门又被护殿骑士长推开。

    “又怎么了？”比比东不耐烦地询问道。

    “冕下，长老殿裁决大长老命人送来一封信给您。”护殿骑士长走到大殿的中央，无比恭敬地对着比比东单膝跪地，双手捧着一封信。

    “裁决大长老！”

    比比东心中一禀，神情变着凝重起来。

    其实武魂殿真正发号施令的人，不是比比东，而是长老殿的裁决大长老千道流。武魂殿只不过是一个傀儡而已，但比比东不是傀儡。

    一直以来，千道流十分支持比比东要做的事，从来没有干涉过教皇殿。这一次千道流竟然向教皇殿做出了指示。

    咻

    比比东玉手一勾，护殿骑士长手中的信飞到了比比东的手中。比比东打开一看，看着上面的内容，漂亮眼睛中的神色先是错愕，旋即微微一笑。暗道：有意思，这届大赛我们武魂殿学院也未必会输。

    ……

    PS：大家可以猜一猜，裁决大长老千道流给比比东的信上说了什么？你们若是能够连这个都能够猜着到，那你们可都是神了！智商绝对在160以上！        

