    看着小老弟否认的模样，战景希忍不住地笑了笑。

    伸手摸摸慕乐乐的小狗头，“好了，哥哥知道了。”

    “都跟你讲了，我才是哥哥啦！”慕乐乐一听到战景希又和他抢当哥哥，他就生气！

    乐乐生气！

    哄都哄不好那种！

    战景希重重地点头，一双乌黑大眼睛瞅着慕乐乐，“嗯，我知道了。”

    看着战景希那双熠熠生辉明亮的大眼睛，慕乐乐继续说道，“希希崽崽，我跟你讲啊，你不要再瞎搅合爹地和妈咪的感情了，如果不是，你会有报应的哦。”

    战景希闻言，有些好奇地问道，“什么报应？”

    “你阻止别人幸福，小心你以后长大了找不到老婆哦。”慕乐乐调皮地吓唬着战景希说道。

    “不会的。”战景希说道。

    “你怎么知道不会?”慕乐乐挑眉问道。

    “阿乐，你太人小鬼大了，你才五岁啊，就想着娶媳妇了！”战景希无奈地说道，“你知道娶媳妇是干什么的吗？”

    “当然知道啊！娶儿媳妇伺候妈咪的呀，而且我还要娶儿媳妇生好几个孩子给我妈咪玩呢！”慕乐乐一脸认真地说道。

    “给妈咪玩？你确定不是在辛苦妈咪带孩子？”

    战景希眉心轻拧，“你自己的孩子你自己带，为什么要劳累妈咪？”

    “宝宝不哭的时候，我就抱给妈咪玩，宝宝哭的时候，我就带。”慕乐乐双手抱胸，煞有其事地说道。

    战景希闻言，觉得还情有可原，点了点头说道，“那你还懂事。”

    战景希顿了顿，又想到了什么，继续说道，征求着慕乐乐的意见，“阿乐，今晚上我可以跟妈咪一起睡吗？”

    天知道，他有多想抱抱妈咪入睡！

    慕乐乐想了想，说道，“那我去跟战爹地睡觉觉吗？”

    “你把你的战爹地拿去都无所谓！”战景希十分开心地说道。

    “拿不走的，他怎么也是你的爹地，妈咪的男人。”慕乐乐摇头啧啧声说道，“我今晚想抱抱爹地睡觉觉！”

    天知道，他有多想和爹地撒娇呢！

    所以两个孩子换了对方的人脸皮，去找了自己想找的人。

    慕乐乐早早洗香香，穿着爆可爱的蝙蝠侠睡衣，抱着皮卡丘的抱枕，敲了敲战云开睡的客房。

    “爹地，夜晚了，快来我们一起睡个觉？”慕乐乐搔首弄姿的，推开门就走进去房间，爬上大床。

    看着从浴室出来的战云开，拍了拍身旁的空位，冲着战云开挑挑眉。

    战云开下身只围着一条白色浴巾，白皙的肌肤上还挂着水珠。

    看到儿子坐在床上，他眉心轻蹙，“不去找你的阿乐小宝贝？”

    这儿子这些日子喜怒无常，情绪变化莫测。

    “小宝贝他要哄他妈咪睡觉了。”慕乐乐直接躺床上，单手撑着小脑袋，摆出诱人的姿势想要勾搭战云开，他雷达般的眼睛在战云开身上扫视了一圈。

    “嗯，身材满分，腹肌八块，真牛掰！传说中的穿衣显瘦脱衣有肉！”

    慕乐乐说着，心里暗暗窃喜，妈咪恐怕会受不了吧。

    “你在嘀咕什么？去找你的阿乐小宝贝一起睡觉，哄明月的事情我来做。”战云开走过去，把擦头发的毛巾一甩在床边，欲要把儿子驱走。

    慕乐乐死赖着不走，微微起身一把抱住了战云开的大腿，“我不！我今晚要和爹地睡！”

    打死他都要和爹地睡！

    他已经很久没有这样抱着爹地了！

    不知道他什么时候才能名正言顺地喊他一声爹地，以慕乐乐的身份和爹地睡觉呢！

    战云开是没有见过这样的儿子，儿子撒娇起来他是没辙的。

    就像慕明月和他撒娇一样，完全让他措手不及。

    “等我穿好衣服。”战云开是没想到儿子跑进来的，也没拿衣服进去换洗。

    慕乐乐闻言，放开了抱住战云开双腿的小手，可怜巴巴地望着战云开，“爹地，你说真的吗？你今晚不碰妈咪，真的可以吗？你受得了吗？”

    战云开一脸黑线，脸部抽搐了几下，“……”

    坏了他好事的儿子，还有脸说出来？

    和慕明月在一起，他自然是受不了，顶也顶不住。

    但是儿子，他也要处理好父子俩的关系，要是把这个小子惹毛了，他都怕这个小子和他抢女人！

    “睡觉！”战云开让慕乐乐闭嘴。

    慕乐乐捂嘴一笑，“爹地，你说你年轻气盛的，不知道我妈咪会不会受不了？”

    战云开，“……”

    这孩子怎么脑子全是黄色废料？

    “再比比，给我出去。”战云开冰冷的口吻。

    慕乐乐闻言，马上闭嘴了，乖巧地在一旁躺下来。

    战云开关灯后，上床时，依然是有些别扭。

    主要是，他和儿子同床的机会不多。

    他躺下来的那一刻，慕乐乐就像是小水鱼一样游了过来，小手缠上他的铁臂。

    “爹地，其实我想和你说，谢谢你。”慕乐乐喏喏说道。

    “谢我什么？”战云开拧眉。

    “谢谢你让我知道，爸爸是什么。”慕乐乐说着有些心酸。

    他从不知道被爸爸保护的感觉是什么样的。

    虽然他已经强大到不需要任何人保护了，可是当他看到战云开从天而降保护他时，他脆弱得像个孩子一样。

    想哭，哭不出来。

    他的坚强告诉他，他不可以哭的。

    战云开，“……”

    对于慕乐乐的话，让他陷入了沉思以及反省。

    他是一个及格的爸爸吗？

    “好了，睡觉。”战云开也不知道该说什么了，劝慕乐乐睡觉。

    慕乐乐像是想起什么，又问道，“爹地，你为什么要让我装丑啊？我明明那么帅，扮丑可是会把妈咪给吓坏的哦，你儿子帅帅的出现在妈咪跟前，她肯定会越看越爱的。”

    战云开闻言，身子一顿，半晌后他说道，“丑只是在保护自己。”

    “为什么？”慕乐乐不懂。

    “别问了，问就是爹地在保护你。”战云开不擅长说这些肉麻的话。

    这些话，他只和慕明月说。

    而与此同时，战景希激动得站在床边不敢上床。

    看着一旁美美的妈咪，闻着那香香的味道，战景希愈发地紧张。

    天啊，他要和妈咪睡了哦！

    好紧张啊！

