 “轰隆隆！”

“砰砰砰！”

“嘭嘭嘭！”

轰响不断，爆炸连连，火光四溅，城主府早已成为一片废墟，破坏的不成样子。

半空中，三大妖兽战斗西天帝，场面那叫一个震撼与火爆。

以前中天帝也曾与三大妖兽交过手，最终落得个狼狈。

不，它们三个说是妖兽也对，说不是也不是，将要脱离妖兽行列。

“师父，你不要再做无谓的挣扎了，快停手啊。”

万红衣大声喊道。

三个打一个，西天帝已经明显落入了下风，在其中周旋十分吃力。

“我来了！”

一道声音传来，在黑夜中听的清清楚楚。

来人不是别人，正是中天帝这老登！“西天帝，你缠住这三个怪物，本帝去解决了东方白。”

中天帝喊道。

在这一瞬间，一道火焰喷来。

火焰温度很高，高的离谱，相隔很远均能感觉到恐惧。

此火正是凤翅鸟嘴里喷出！中天帝急忙躲避，火焰贴着身子而过。

对于凤翅鸟的火焰，中天帝心有余悸，上次如果不是果断脱下外衣，第一时间做出决定，恐怕会被烧伤，或者被烧死！中天帝躲过之后，紧接朝东方白下手了，今日前来的目的就是要干掉白大少，此时不动更待何时？

东方白意念一动，消失在原地。

“咯吱，咯吱！”

炸天‘嗖’的一下出现不远处。

“咯吱，咯吱！”

炸天又叫了一声，只是这一声让所有人停手了。

不仅两条蛟龙，还有西天帝。

中天帝不用说，白大少消失，他本来就失去了目标。

“咯吱，咯吱！”

炸天再次叫道，站起小小的身躯，指手画脚，好似在指挥战局一般。

人类听不懂它在说什么，闹不清想表达什么意思，可兽类却明明白白，包括西天帝。

两条蛟龙和凤翅鸟听懂了，转身去对付中天帝。

“咯吱，咯吱！”

炸天挡在西天帝的面前，小脑袋抬起，似乎在说着什么。

西天帝没有动手，心脏砰砰直跳，仿佛有点害怕。

因为她感觉到了无上的威压。

那种威压很可怕，在骨子里感觉到了可怕。

以此看来，炸天好像没吹牛皮，它真的可以压制西天帝，并且十分简单。

“咯吱，咯吱呀！”

“我……”西天帝结结巴巴，不是没话说，而是说不出来。

身体颤颤巍巍，甚至有点哆嗦。

堂堂天帝之尊，何曾这般狼狈过，何曾这般被人压制？

别说动手，就连说话都说不清楚。

“咯吱，咯吱！”

炸天耀武扬威。

中天帝看出了不对劲，一边应付三只妖兽，一边猜测怎么回事，发生了什么。

西天帝不会连一只小老鼠都害怕吧？

搞什么？

杀了赶快来帮忙啊。

或者说西天帝叛变了？

不可能！自己药心中有数，绝对不会失效，也无人给她解除药性。

更何况平时有阿罗在她身边，外人根本接触不到，也无法接近。

“西天帝，你在搞什么？

还不来帮忙？”

中天帝发怒道。

“她帮不了的。”

东方白现身出来，手中的一把折扇哗啦一下打开。

“为什么？”

“不为什么，不信的话拭目以待。”

“轰隆隆！”

一道火球将至，中天帝躲开，引起强烈轰响。

“咯吱，咯吱！”

炸天仿佛在与西天帝沟通，且以强姿态的方式在谈，趾高气扬，那叫一个嚣张。

西天帝缓缓摘下面纱，果然是她，只是脸色煞白，鼻息间还有些许细汗。

“师父，师父！”

万红衣抬腿跑去。

刚迈出一步便被东方白拉住了，“别动，西天帝被炸天压制，不会有事的。

你去了，说不定会有危险。”

“放心吧，你师父来了，一定走不了，本少必然会为她解除毒素。”

“可是……”“没有可是，为了安全起见，不能靠近。”

东方白坚决道，一手死死的拉着万红衣，不让前进一步。

“咯吱，咯吱！”

炸天继续叫唤，威压加大，只针对她一人。

西天帝的汗水越来越多，苦苦支撑，咬牙坚持。

“噗通！”

西天帝难受承受，一下跪在了地上。

不得不说炸天真猛，猛的一批。

仅仅威压便可降服一位天帝，九重圣域的五大霸主之一，可见炸天的能力。

自从晋级以来，不知道它进展什么地步，如此看来，十分可观。

“咯吱，咯吱。”

中天帝时时刻刻观察这边情况，见西天帝反常，心中越发着急。

心境乱了，战力便会大打折扣，毕分神是唯一大忌，尤其实力相当的情况下。

再则中天帝的实力与三位妖兽相抗衡实力相当么？

始终低上一截，处于较为被动的状态。

这样一来，中天帝冒的风险更大！“呼！”

一条尾巴呼啸而来，中天帝躲闪不及，只好抬臂格挡。

“砰！”

中天帝被一尾巴在半空中砸了下来。

身影翻转，动作漂亮华丽，稳稳的落在地上，只是忍不住‘噔噔噔’倒退了几步。

“西天帝，你先走。”

中天帝大声喊道。

然而西天帝好像没听到一般，脸色苍白，感觉虚脱一样，无力的单膝跪在地上。

中天帝见势头不对，也不多墨迹，当断则断，身形一闪快速离开。

东方白没有下命令追，目前也没有实力将其斩杀。

再则今日只要把西天帝留下，就算大获全胜，收获不小。

若没有炸天，今天算是倒霉了，一下共同应对两大天帝，估计要损失不少人。

“咯吱，咯吱！”

炸天怒气道。

西天帝摇晃两下身体，缓缓倒了下去。

或许她承受到了极点，再无能力抗衡，也见识到了炸天的可怕。

“师父！”

万红衣快步跑去。

东方白也跟随而至，手中两根飞针，继而甩了过去。

“夫君，你做什么？”

万红衣皱眉生气道。

“怀疑我对她做什么啊？

本少只是封住西天帝的几个大穴，避免突然醒来伤害到你。”

“我还以为……”“别说了，快点把西天帝弄到屋内，本少连夜为她解毒。”

东方白招呼道。

“是，少爷！”

 