    “这些东西是要做什么？”季攸宁兴奋之后，也是询问起来，她必须要问清楚，不然她都不知道自己要干什么。

    余惊鹊说道：“这十二个人里面，可能有一个人是日本人，安排想要进入特务科的……”

    余惊鹊稍微解释了一下，季攸宁就明白过来。

    “也就是说，需要从十二个人里面，找到这个人？”季攸宁问道。

    “对。”余惊鹊无奈的点头，因为这太难了。

    不过季攸宁却是兴致勃勃，她对余惊鹊说道：“你先吃饭，我来弄。”

    看到季攸宁一屁股坐在地上，余惊鹊说道：“你起来，拿个垫子，太凉了。”

    余惊鹊可以坐在地上，但是季攸宁他就有点担心。

    将一个垫子，帮季攸宁放在地上，余惊鹊才回去吃饭。

    季攸宁也没有功夫和余惊鹊说谢谢，已经是将地上的东西拿起来，开始认真审阅。

    余惊鹊拿起筷子，继续吃饭，想要早点吃完，去帮季攸宁的忙。

    等到余惊鹊吃完之后，他才发现，季攸宁已经看了不少了。

    就在余惊鹊蹲下去，准备帮忙的时候。

    季攸宁却突然说道：“你不要动。”

    “我不要动？”余惊鹊诧异的问道。

    “每一张我都要看。”季攸宁的意思就是，每一张她都要看，因为她和余惊鹊的脑子不是共享的。

    余惊鹊看过了，认为没有问题，但是说不定季攸宁看过其他的，然后会相互印证发现这个有问题。

    但是如果分开看的话，就会出现失误。

    这样的情况下，季攸宁当然是不能让余惊鹊去看了。

    余惊鹊明白季攸宁的意思，但是这么多，季攸宁看的完吗？

    就在余惊鹊有这个想法之后，他又看了一眼季攸宁的速度，不知道为什么，余惊鹊突然觉得，季攸宁可以看完。

    而且速度会很快。

    “我……”

    “你去睡会吧。”余惊鹊的话还没有说完，季攸宁就让余惊鹊去睡会，现在这是将余惊鹊当成累赘了啊。

    余惊鹊不在书房里面，季攸宁速度还能快一点。

    笑了笑，余惊鹊坐在凳子上说道：“你看吧，我陪着你。”

    季攸宁没有再说话，因为她的心思都在地上的文件上面，她太认真了。

    余惊鹊很少看到季攸宁如此认真的时候，不知道为什么，看到季攸宁如此认真，余惊鹊觉得很美。

    都说认真工作的男人很有魅力，但是认真的女人同样如此。

    余惊鹊找季攸宁帮过一次忙，就是破解布告密码的时候，那个时候的季攸宁，其实更多的是轻描淡写，现在的季攸宁，是脸色严肃，非常认真。

    看着季攸宁，余惊鹊也不困，看着季攸宁飞速的一张纸换下一张纸。

    你说季攸宁看完了吗？

    余惊鹊觉得季攸宁看完了，因为季攸宁的速度太快，所以换纸的速度也快。

    这样的速度，是余惊鹊不可能达到的，这就是天赋啊。

    羡慕吗？

    那当然是非常羡慕，这还用说。

    只是突然想到，是自己妻子有这样的天赋，从羡慕，居然是变成了洋洋得意。

    时间一点一滴过去，季攸宁的速度没有丝毫延缓，她愿意为了余惊鹊，付出努力。

    就在时间到了凌晨五点之后，季攸宁突然伸了一个懒腰，想要从地上站起来。

    可是站起来的时候，脚下一软，又要跌倒下去。

    幸好余惊鹊在季攸宁伸懒腰的时候就注意到了，在季攸宁快要跌倒下去的时候，急忙过去将季攸宁抱在怀里。

    在地上盘腿坐的时间太长，双腿的血液有些供血不足，所以季攸宁站起来的时候才会腿麻。

    余惊鹊扶着季攸宁，让季攸宁坐在凳子上。

    季攸宁脸色微红，不过坐下之后，立马是开口说道：“这个人……”

    “不急。”余惊鹊说了一句，然后蹲下将季攸宁的腿拿在手里，开始揉捏起来。

    季攸宁微红的脸色，突然一下子就变得通红起来。

    一方面是余惊鹊揉捏自己的腿，另一方面，余惊鹊居然没有第一时间关心情报，而且是关心起来自己。

    虽然季攸宁认为，情报才是最重要的，他们应该第一时间关心情报。

    可是余惊鹊愿意将她放在更加重要的位置，她心里难道不开心吗？

    那当然会开心，而是开心的想要跳起来，是雀跃的开心。

    情报其实没有这么紧张，今天和明天知道，甚至是后天知道都是一样的。

    所以余惊鹊不想季攸宁腿麻，先给季攸宁揉一揉，活血。

    揉了揉季攸宁的双腿，虽然隔着衣服布料，还是能感受到那紧致和弹性的触感。

    余惊鹊突然抬头看了一眼季攸宁，发现季攸宁也低着头看着自己。

    挑逗的看了季攸宁一眼，余惊鹊脸上带着笑意。

    季攸宁不甘示弱的说道：“你是在揉，还是在摸。”

    “有区别吗？”余惊鹊脸皮很厚的说道。

    季攸宁用脚踢了余惊鹊胸口一下，闷声的说道：“好了，不麻了，我们说这些消息。”

    将余惊鹊的手踢开，季攸宁觉得轻松了不少，因为腿确实不麻了。

    但是被余惊鹊揉捏的地方，又变得酥酥麻的，让季攸宁压力很大。

    余惊鹊笑着从地上站起来，直接坐在书桌上，说道：“这么快就找到了吗？”

    余惊鹊觉得这速度也快了吧。

    季攸宁得意的看了余惊鹊一眼说道：“你也不看看我是谁。”

    “行，你厉害，说来听听。”余惊鹊居高临下的看着季攸宁。

    季攸宁将一个人的资料放在桌子上，余惊鹊看了一眼。

    他很熟悉，因为这些资料他看过无数遍。

    “宁晓知。”

    这个人余惊鹊熟悉的很，资料看过无数遍，也去调查走访过。

    宁晓知家里是落魄的书香门第。

    书香门第，以前是很吃香的，现在同样，只是小的书香门第不行。

    宁晓知家里以前是出过秀才的，听说宁晓知的名字，就是这个秀才给取的。

    原本就是秀才撑门面，可是现在秀才不值钱了，早就不值钱了。

    说是落魄的书香门第，都是给了面子的。

    家里现在靠着祖上的一个小作坊度日，生意一般，马马虎虎，饿是饿不死，但是活的也不好。

    宁晓知这个秀才的后代，读书居然是没有什么天赋，早早就辍学在家，作坊的手艺也不会，成了百无一用是书生。

    闲着没事，自然是狐朋狗友，浪荡了几年，然后去了警察学校。

    这些余惊鹊都调查过，宁晓知家里三代都没有问题，本人余惊鹊也询问过，看不出来问题。

    可是季攸宁既然将这个人单独找出来，那么就是说季攸宁发现了疑点，在那些乱七八糟的消息里面吗？

    余惊鹊好奇的看着季攸宁，想要看看能得到什么答案。

    PS：感谢叶色沉沉的打赏支持。