    “啪！”

    随着茶壶的破碎声，偌大的办公室陷入死寂，落针可闻。

    守在门口的两名影卫少女没有多余的动作，只是静静的看着办公室内发生的一切。

    .....

    听到夏风最后的那句“比如，你”，周良整个人面如死灰，站在原地，连手指都开始发抖。

    “总.....总督大人，我......”

    夏风故意不对此回应，只是悠闲的再次端起茶杯，又淡定的抿了一口。

    “恩....这茶泡的有些淡了。”

    周良无措的站在办公桌前，脸色惨白，豆大的汗珠从额头上渗出。

    猛吞了一下口水，他嘴唇颤抖。

    “总督，如果我做错了什么，请您随意责罚，可是这......”

    又是一阵死寂。

    直到夏风慢悠悠的将半杯茶全部喝完，才终于放下茶杯。

    “噗，哈哈哈，哈哈哈哈！”

    严肃的表情一扫而空，夏风放声大笑道。

    “哈哈哈，老周，你看你吓的，我就是做个假设，你咋还认真了呢。”

    ....

    夏风笑的很畅快，周良可是一点都笑不出来。

    但是为了配合顶头上司恶趣味的玩笑，他只能硬挤出一个惨兮兮的笑容。

    “呵，呵呵，总督大人，您真是........幽默。”

    外面的天色已到黄昏之时，血色残阳投入办公室内。

    夏风从办公桌后站起身，将黑色的大衣拎起。

    “时间不早了，我要下班回家了，老周，差人把地上的碎片收拾一下，我就先走了。”

    周良见状立刻上前，接过大衣为夏风披在肩上，虽然脸上是笑，但这个笑分明都快哭了。

    “是是是，总督您慢走，这里我来收拾就好。”

    “恩。”

    一直将夏风送到办公桌的门外，周良深深低头。

    “总督慢走。”

    ....

    刚走出两步，夏风忽然停下。

    转过身，他带着一抹神秘的笑意看向周良。

    在夕阳的照耀下，这个笑容透着一股莫名的残忍。

    “周长官，刚才的玩笑请不要放在心上，你是我的得力助手，我怎么可能当面撤掉你呢。”

    听到他的话，周良抬起头，眼中露出一丝感动。

    因为暗喜，他甚至没有发现夏风对他的称呼又从老周变成了周长官。

    “是是是，这是当然。”

    然而，夏风接下来的话，却让已经松了一口气的周良，差点直接停止呼吸。

    “周长官，如果我真的打算撤了你，根本不会让你知道，在我的地盘，我只会让不想存在的人，人间蒸发，无论这个人是谁。”

    ....

    夕阳下，这句话清晰的传入了周良的耳中。

    同时，也毫不避讳的传入了那两名言国相派来的影卫少女耳中。

    明明不是威胁的语气，但这句话的内容，却让周良整个人感到一阵恶寒。

    他终于明白了，这个名叫夏风的年轻人，为什么能在纷争过后，最终坐上这个风口浪尖的总督之位。

    周良之前一直认为，夏风是维多利亚与炎国达成共识后，一起推上来的“傀儡”。

    在他看来，在此之后炎东特区只会是一个不声不响的炎国附属品，在炎国包括龙门总督在内的五个地区总督中，夏风也只会是一个陪衬。

    然而现在，他对这个终于在黑暗中露出“獠牙”的男人，完全改观了。

    .....

    在近乎于凝固的气氛中，夏风再次放声大笑。

    “哈哈哈，老周，你怎么又认真了，我开玩笑的。”

    说罢，他直接转过身，在夕阳的照耀下离开了总督府。

    目送着他离开的周良没有笑，这一次，他十分的确定，夏风没有开玩笑。

    如果某一天，他的行为与夏风的想法发生冲突，那么，他会永远看不到第二天的太阳。

    即便他是炎东的区副官，也依然如此。

    .....

    .....

    第二天。

    夏风在总督府召开了一次炎东高级会议。

    首先，他以工作量繁重为理由，决定再增设一名炎东区副官，为周良分担工作压力。

    这名由总督亲自指定的新区副官，就是西宫凌。

    西宫凌是西宫家的家主，而西宫家原来是西川的统治者，这个职位，西宫凌甚至不需要学习就可以直接胜任。

    当然，道理这么道理，但总督没有和任何人商议的临时决策还是受到了部分官员的质疑。

    首先，特区内务部的部长面色严肃的在会议中举起手。

    “总督大人，增设区副官的提议我表示理解，但在流程上，需要向炎国总内务部申请，您直接敲定，是不是有些不太合适？”

    随后，炎东警卫总部的部长也表示道。

    “总督大人，炎东地区刚刚设立，周长官经验丰富，这件事.......“

    一边说着，这位警卫总部的部长还暗暗看了一眼坐在夏风旁边的周良。

    然而，明明是被分了权力，可周良却坐的笔直，没有一丝不情愿，就好像这件事和他没半毛钱关系一样。

    面对质疑，坐在中间的夏风一皱眉。

    “流程当然要走，我又没说不向炎国内务部申请，但你们也知道，现在炎东变化很大，这一套流程审核下来不知道要多久，到时候耽误的可是炎东的发展。”

    会议室传出窃窃私语，对于这个明显十分任性的决定，显然各部官员都很有意见。

    .....

    夏风暗暗将所有人的表情都看在眼里，随后，他示意坐在旁边的周良。

    “周长官，你对此事有什么看法吗？”

    周良挺直腰板，整个人像宣誓一样大声说道。

    “总督大人的决策就代表下官的看法，一方领土的安稳与发展，必然要以最高长官的意见为中心，下官没有看法，只会全力执行总督的决策！”

    “好。”

    夏风抱以肯定的点点头。

    随后，他直接草率的宣布了任职令。

    “即刻起，命西宫凌先生担任炎东区副官，即刻上任，各部官员今后可要全力配合凌长官的工作哦。”

    ....

    如此草率的任职令把会议室里的各部官员给看傻了。

    刚刚发声的内务部长与警卫总部部长同时发声，面露难色的劝阻道。

    “总督大人，您这.....不符合流程啊。”

    夏风淡定的端起桌上的茶杯，一边吹着上面的茶叶一边说道。

    “我说了，流程日后会补上，为了炎东的发展，先按我说的做。”

    “可是这.....”

    “恩？”

    夏风这声“恩？”把旁边的周良听的浑身一个激灵。

    随后，他只能用同情的目光看着这两位“强出头”的部长。

    .....

    放下茶杯，夏风稍作思考。

    “这件事就按我说的执行，除此之外，还有别的人事调动，从今天起，你们二位官降一级，工作内容保持不变，稍后我会安排别的人顶替你们的位置。”

    听到这句话，这两位部长的脸色瞬间就白了。

