
　　一步！

　　坤德自认为，只需快上夏天一步，就能将道液晶石得到手。

　　只要得到道液晶石，他便有把握成就道主！

　　到了现在，别说什么同宗之人相互谦让。

　　那根本不现实。

　　这是成为道主的机会，两个人都不会放弃。

　　躲避夏天背刺的同时，他打出九条黄龙，咆哮着轰向夏天。

　　不求别的，只求阻上一阻，困对方几息，他就成功了。

　　但就在这时，夏天手中光线一黯。

　　他的掌中出现一张黝黑硬弓。

　　夏天弓步上前，身躯与硬弓同时透发光芒，两者似凝结为一体。

　　弓弦满月状，八方精气倾泻，一支光箭凝聚而成。

　　“咻！”

　　“咻咻咻……”

　　一道道光箭比九条黄龙更加璀璨，湮灭在了空间之内。

　　轰隆隆。

　　空中大崩溃，空间大动荡。

　　坤德打出的九条黄龙全部崩碎开来。

　　狂暴的能量肆虐，又化作星星点点溃散。

　　“时间足够了！”

　　坤德眼中涌现着激动与狂喜，已经重新来到近前，探手抓向道液晶石。

　　然而这时，一股极其不好的预感涌上了他的心头。

　　坤德脸色大变，感觉自己被死亡的阴影笼罩了。

　　想也不想，身躯侧飞出去。

　　但依旧晚了。

　　一支能量凝聚的箭羽，透发着炽烈的紫芒，其上仿佛有无尽的紫色液体在溅射，又似熊熊烈焰在燃烧，化作一道神光飞来。

　　紫色光箭所过之处，空间都为之凝固了。

　　坤德拼尽全力转身，双手同时低在身前，土黄色的光芒层层叠叠。

　　“噗噗噗……”

　　这支光箭以一种摧枯拉朽之势，似要破灭一切阻挡，轻易洞穿他的能量防御，且贯穿双掌。

　　最后又洞穿他的肩胛。

　　坤德脸色发白，心脏狂跳，万万没想到，夏天这一箭竟然能给他这个准道主创伤。

　　他却不知，也就是准道主，换位任何一位圣王，在这一箭下有死无生。

　　坤德怒喝，气势迸发，将入体的能量瞬间逼退，肩头与双掌的伤势肉眼可见的愈合。

　　与此同时，夏天也到了近前。

　　坤德也不再攻击，快速横移身躯。

　　两人几乎同时向前伸手。

　　就在这万分之一的刹那，夏天转头凝视坤德。

　　坤德也在看着夏天。

　　下一瞬。

　　夏天的一双眼眸突然绽放出了两道光芒。

　　一只眼眸白光茫茫，似银河倒卷九重天；一只眼眸乌光烁烁，如无尽深渊降落苍茫大地间。

　　目光所过之处，发生了无比可怕的景象。

　　坤德的空间世界，竟然被映照而出。

　　目光所至，世界中连绵不绝的群山在崩塌，无尽的大骇在翻腾，苍茫的大地在崩裂。

　　不止如此。

　　坤德的神魂被定在了一刹那。

　　不能想，不能动，不能思。

　　刹那永恒！

　　坤德只感觉脑海中一片空白。

　　当他清醒过来时，夏天已经退到了百丈开外。

　　他的手中掌心，正托着一枚只有拳头大小的红色晶石。

　　坤德目瞪口呆，瞠目结舌，骇然欲绝！

　　他凝视夏天，说不出是怎样的情绪。

　　震惊，愤怒，杀意，羡慕，痛苦……更多的是惊骇。

　　惊骇那一瞬间究竟发生了什么。

　　两人同为极道一脉，争斗也仅限于方才那种情形，既然道液晶石落在夏天手中，他不可能继续动手抢夺。

　　坤德更关心的是，那一刹那究竟发生了什么。

　　“夏天，刚才那是什么神通！”

　　闻言。

　　夏天抬眼望来，“属于魂力的一种应用。”

　　当初，左小鱼曾两次告诉夏天，夏天只是隔着珠帘凝视左小鱼一眼，左小鱼就感觉自己的神魂仿佛被定住了。

　　那种感觉非常的可怕。

　　然而夏天自身却一直无法洞悉其中本源。

　　他自身甚至都不明白，那究竟是一种怎样的状态。

　　因为他没有任何感到自身的任何异常与异样。

　　只能隐约推测，应该是修行太阴魂印，激活本源魂火，最后自己又修炼出了魂力的原因。

　　直至……不久前他将火系功法也晋升到了混沌八重天。

　　双系同时达到了这个高度之后，夏天很快洞悉了本质。

　　简单说，那就是一种魂力。

　　而且自身的神魂格外的强大，甚至超出他的想象。

　　所以才能产生魂力。

　　夏天相信，哪怕太阴魂印乃是洛水道主创造的功法，但是洛水道主不一定修出了魂力。

　　因为所有修者的神魂，都要承载自己的功法、武法、法则、玄奥。

　　只要强大到不可思议的神魂，才能在承载所有功法之后，还留有巨大的余力和潜力。

　　所以，他才能激活魂力。

　　所以，他才能双系同修。

　　自始自终也没有遇到东临大师所说的那种力有未逮的状况。

　　“魂力……”

　　坤德的时而震惊，时而又迷茫，“魂力究竟……”

　　未说完，忽然愣住了，眼眸陡然张大。

　　只见夏天掌心的道液晶石上空，凭空产生一个犹如黑洞般的巨大旋窝。

　　旋窝飞快旋转，产生了极其可怖的吸力。

　　夏天还来不及有所作为，便被这吸力卷入其中。

　　夏天早已经变了颜色。

　　事实上。

　　之前得到道液晶石的刹那，他就试图将之收入储物戒内。

　　但是并未成功，所以才一直被他托在掌心。

　　就在方才与坤德说话之时，他再次尝试将道液晶石收入至尊戒。

　　结果，至尊戒也并未将道液晶石收入，反而激起了神秘的反应。

　　此刻他被卷在半空，拼命挣扎试图脱离，但是根本没有用，便是强大如他，也无法撼动这强大的吸力。

　　身躯急速向上升去。

　　透过这神秘的旋窝，可以隐约看到，旋窝之后全是漫天的血海，隐隐约约还有三道七彩光华的身形伫立在其上。

　　“这……”

　　坤德的脸色苍白无血，又是庆幸又是后怕，一瞬间明了。

　　“那不是道液晶石，骗局，那是骗局！”

　　他的身形一退再退，眼睁睁看着夏天被彻底卷入旋窝深处，而后旋窝快速收缩，转而恢复如初。

　　吧嗒一声，那一枚道液晶石落在了地面上。

　　坤德只感觉浑身冰凉，头皮发麻。

　　“道液晶石乃是残体层进入核心层的通道开关……”

　　坤德想到某种可能，连连倒吸冷气，“完了，夏天完了……”

　　他比任何人都要清楚，寻常圣王进入核心层绝对十死无生，绝对！

　　……

　　旋窝通道之中，夏天面色发苦。

　　坤德能想到的，他自然也想到了。

　　或许那枚晶石的确是道液晶石，却同样是进入核心层的通道开关。

　　来不及思索更多，他运转全部能量，全力抵御着空间通道之中强大的撕扯之力。

　　不知过了多久，他的身形凭空出现在了另一个世界。

　　这个世界没有陆地、山川，入眼处，是无穷无尽的血海。

　　根本没有落脚之处，夏天一下子冲入了漫天的血海。

　　轰！

　　无法形容的可怖压力横压在他身上，即便夏天肉身强横，此刻浑身的骨骼也传来咯吱咯吱作响声。

　　“噗”

　　夏天大口吐血，运转玄功，浑身上下紫色光芒如神焰跳动，且形成一片紫色域场。

　　但是。，

　　没有用。

　　仍然难以移动一步。

　　紫色的域场被不断压缩，而后轰然碎裂开来。

　　不得以之下，夏天凝练世界之力，试图将之具化在现实……但最终依旧失败了。

　　他没想到，这核心的压力竟然如此可怕。

　　他的双系都达到了圣王层次，竟然也承受不住。

　　除了压力之外，还有源自四面八方空间力量的撕扯。

　　夏天的力量，在这双重力量之前，弱小的犹如婴儿般无力。

　　他的空间法则和所有秘法神通，根本无法施展。

　　好在这时，天际之处打来一道七彩光华，刹那将他笼罩。

　　“呼……”

　　所有的压力在一瞬间消失。

　　夏天身形踉跄，接连大口吐血，这才让呼吸重新畅通起来。

　　双圣王层次的实力，竟然连血海的压力多承受不住……那么疯魔本体究竟强大到了怎样的程度。

　　夏天心下骇然。

　　同时抬眼望去。

　　一道七彩光华的身影由远及近，很快来到近前。

　　正是洛水道主。

　　她的头顶与身周十丈，尽数被七彩光华笼罩。

　　华光之外，外界的血海嗤嗤作响消融着。

　　洛水道主眼眸深邃，却是惊疑不定，深深凝视夏天。

　　“夏天？”

　　“见过道主！”

　　夏天苦笑一声，躬身施礼。

　　又有两道七彩光华笼罩的身影自不同方向而来，自然是金鼎道主与黄龙道主。

　　“咦？竟是夏天？”

　　“你怎么进来了？”

　　两位道主亦是大为疑惑。

　　“我……”

　　夏天擦去嘴角血迹，也未隐瞒，将道液晶石的事情说了一遍。

　　待他说完，三位道主流露出既震惊又好笑的神色。

　　不过洛水道主更关心的是别的方面。

　　深邃的眼眸依旧凝视夏天，“你竟然双系都突破到了混沌八重天？”

　　“正是！”

　　三人道主皆沉默不语。

　　他们的目光微不可查的交汇。

　　许久。

　　洛水道主叹息一声，“夏天，你可能出不去了，这核心层的血海，就是疯魔的本体。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4208章 核心层免费阅读。https://xs.23sk.com 