
　　“可可，要不告诉我哥，他肯定有办法！”

　　“不行，这次不是游戏中的事，告诉昊哥也没用！”

　　“要不找天海联盟帮忙？”

　　“对方也是联盟成员，关系可比我们强得多！”

　　…

　　随着客厅中的声音传入耳中，赵昊也算弄清楚情况了。

　　李可可遇到麻烦了。

　　还记得天海集团前段时间来投资,却被拒绝的事吗？。

　　对方这段时间没有报价，却不代表没搞事，直接将手伸向李可可父母。

　　并且用的办法极为恶心人，没有犯法，却摆明了是找麻烦。

　　找人出头也不好用。

　　相比星语工作室，对方可是掌控上千亿夏元资产的天海地头蛇。

　　哪怕英雄世界影响力不低，堪称是‘第二世界’，但星语工作室跟对方比起来完全不是一个级别。

　　现阶段的星语工作室,除非是兑换潜力瞬间变成‘巨头公会’才能跟对方抗衡，毕竟实业集团就算名气与资金不如游戏圈，但影响力与人脉更强，最少在英雄世界初期如此。

　　赵昊要是普通人，面对天海集团这种庞然大物也照样是无计可施。

　　可做为重生者，积累的经验与见识让他能够轻易想到对策。

　　没错，星语工作室现阶段确实对抗不了天海集团。

　　但谁说过就没办法了？。

　　咔嚓！

　　打开房间门，赵昊走进客厅。

　　而客厅中的两人已经坐好，李可可精致如画小脸除了眼有点红之外，完全没有半点破绽。

　　天生演员！

　　看到妹妹和李可可的样子，赵昊不由得心生感叹女人果然天生就是演员，哪怕少女也是如此，要不是他听到那些对话，说不定还会被蒙在鼓中。

　　“这段时间天海集团有没有搞事，上次对方可是放了狠话，以对方风格肯定不会打嘴炮！”

　　赵昊一边说话，一边掏出手机点开论坛,仿佛随意询问一样。

　　两人以为他听到了什么，可听完后知道他是无意间询问，才悄悄松了一口气。

　　“没有！”，李可可抢在准备说点什么的赵盈之前开口道：“可能是对方放弃了吧！”

　　平时帮的已经够多了，她不想再麻烦他。

　　“那就好，我还准备提醒你，对方只是投资部门而不是整个集团，没你想的那么可怕，只要找天海之外巨头势力就能轻松解决，只要不是天海势力，就不用给天海集团面子！”

　　赵昊‘漫不经心’的回了一句，将他的办法说了出来。

　　天海势力靠不住，可以找以外的巨头帮忙。

　　特别要记住，跟投资部门做对，并不代表要和天海集团这个庞然大物开战。

　　千万不要将投资部与天海集团划等号。

　　因为投资项目几百上千，天海集团不可能全都关注，而本地势力不好出手是给天海集团面子，但外地势力就没有顾忌了，反正又不是全面对抗。

　　听到赵昊的话后，李可可与赵盈神情激动,要不是因为他还在，说不定都要跳起来庆祝了。

　　“反正英雄世界在更新，我们今天吃顿好的！”

　　李可可还带点红肿的灵动双眼转动过后，提出了庆祝的建议。

　　至于原因自然是因为她麻烦有了解决办法。

　　“太好了！”

　　赵盈雀跃无比的响应。

　　而旁边的赵昊脸色也很不错，对方厨艺确实令人满意，要不是有这方面原因，他也不可能经常指点对方。

　　吃人嘴短这句话不是没有原因的。

　　更新时间半天！

　　英雄世界第一次更新时的影响力与现在完全是天壤之别，所以此时无论什么地方，都在讨论着相关话题。

　　吃完美味的大餐后。

　　“哥，这次更新你说会有那些？”

　　赵盈靠过来撒娇。

　　现在赵昊‘游戏高玩’、‘战略大师’的身份深深印入两人脑海，毕竟游戏中所言必中，想不信任都难，所以自然会找他打听。

　　听到这个问题，正跟圈内人询问天海以外巨头联系方式的李可可也竖起了耳朵。

　　“你想想看，现在玩家与英雄世界原…NPC区别，说不定这次更新就有这方面内容！”

　　赵昊揉了揉妹妹的头发，暗示了一下。

　　虽说他知道这次更新的大略内容，却不可能说出来，平时指点还可以用眼光与经验来遮掩，这次更新如果能猜中就麻烦了。

　　“哼，不想说就算了！”

　　赵盈直接表示不爽。

　　‘区别？’

　　相比赵盈的咸鱼，李可可反而有些上心，开始思索其中暗示。

　　看到两人不同表现，赵昊有些好笑的摇摇头，点开论坛开始查看资料。

　　这段时间（现实中12天）里，虽说英雄世界又出现了几座领地，但加起来还不到两位数，也说明了领地的获得难度有多可怕。

　　只是更新后就不一样了。

　　是的，这次更新中，就有针对领主之心的更新。

　　要是没有这次更新，玩家们实力不会暴增，领地获得难度也不会大幅下降。

　　接下来的时间里，就在这种浏览资料与聊天中度过。

　　特别是李可可，通过职业圈联系上了一个巨头公会，对方表示她遇到的事完全不是问题。

　　换成以前的星语工作室，人家根本不会理她。

　　可现在星语工作室潜力已经展现出来，这些游戏圈巨头当然更清楚，所以才会如此‘热心’。

　　很快，更新时间一晃而过。

　　在无数玩家讨论与期待中，游戏更新内容出现在论坛。

　　【游戏更新公告。

　　第一条：攻破领地后选择摧毁，有一半机率获得初始形态领主之心，除此外一切不可获得。

　　第二条：英雄世界玩家可放弃‘英雄’身份，只保留职业者身份后生命值*10。

　　第三条：兵种除了维持金币外还需要食物，但每次进食可维持一周，数量与体型相关。

　　第四条：战场上死亡，损失减少为日常死亡时五分之一。

　　第五条：角色在玩家出现意外时将会保留。】

　　整整五条更新内容，每条都极为重要。

　　光是第一条更新，就让各大玩家势力疯狂。

　　现在为了领主之心各大势力都快疯了，现在知道了一个稳定的获得渠道，绝对会不顾一切做事。

　　又不是所有领地都像明月城这样强，还有大量实力不强的领地。

　　第二条更新，会让绝大多数玩家放弃英雄身份。

　　哪怕知道这样以后没办法统率兵种、占据野外资源点和巢穴，但能换来生命值10倍增长，绝对是超级好事。

　　反正就算是英雄也带不起兵，拿不到那些野外好处，不放弃还等什么？。

　　第三条更新则是影响力深远。

　　如此一来，玩家们相比原住民，就没有‘不需要食物’这方面优势了，也限制了他们疯狂暴兵，用低阶兵种淹没一切的打算。

　　嗯，一些原本就不需要食物的兵种也能崛起（亡灵、元素、傀儡狂喜）。

　　第四条更新单独来看不重要，但跟第一条更新结合起来，简直是在告诉玩家们去攻打领地和战斗一样。

　　最后的一条更新看起来极为鸡肋，甚至没用，但赵昊却盯了半天。

　　角色保留！

　　换句话来说，就是你现实中死了意识也会在英雄世界存在，相当于是有了另一条命。

　　只要这点被发现，英雄世界重要性就会质变。

　　一条命啊！

　　谁不想多一条命？。

　　所有人为了这点，都愿意进入英雄世界建立角色，堪称全民进入了。

　　也就是他们并不知道，要是领地发展到一定程度后，甚至能够建立飞升祭坛。

　　通过飞升祭坛，角色能返回原本世界。

　　也就是说，复活！

　　英雄世界的重要性超过现实，最根本的原因就是这条了。

　　看完更新后，赵昊并没有跟人讨论的意思，直接进入游戏舱登录游戏。

　　随着这次更新，英雄世界中的平静期也会彻底结束，从此迎来战火纷飞的时代。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之巨龙之主更新，第一百九十七章重磅内容！免费阅读。https://xs.23sk.com 