    叶秋非常震惊。

    他没想到，唐老会亲临北境。

    不过，也因此可以看出，北境的事情，十分严重。

    否则的话，唐老和军神不会同时出现在这里。

    要知道，这两位可是超级大人物，平时出现一个，那就是惊天动地的大事，今日齐聚在此，只能说明，事情的严重程度已经超出了叶秋的预料。

    唐飞大声说道：

    “报告首长，叶秋带到！”

    瞬间，会议室里，几双眼睛齐刷刷地落在叶秋的身上。

    叶秋双脚立正，抬头挺胸，给唐老和军神敬礼。

    “首长好！”

    唐老的目光在叶秋身上打量了一番，笑道：“如果我没记错的话，叶秋，我们应该是第一次见面吧？”

    “首长没有记错，我是第一次见您。”叶秋恭敬地说道。

    唐老道：“你加入冥王殿之后的所为，我已全部知晓，不错！”

    短短两个字，这说明了唐老对叶秋的认可。

    “坐！”

    唐老指了指会议桌对面的座位。

    “谢谢首长。”

    叶秋快速坐下，看了军神和叶无敌一眼，微微点头，表示敬意。

    叶无敌笑了笑，他敏锐地发现，叶秋的修为比上次见到时提高了不少。

    “首长，可以开始了吗？”军神问道。

    唐老点头：“开始吧！”

    军神给唐飞打了一个眼色，唐飞会意，走到门口对两个保镖说道：“记住，不准让任何人靠近这里，如果有人敢硬闯，杀无赦。”

    “是！”

    两个保镖领命。

    随后，唐飞把会议室的门反锁，坐在了叶秋的旁边。

    军神开口道：“叶秋，想必北境之事，唐飞已经告诉你了吧？”

    叶秋说：“唐飞只告诉我说冠军侯萧九生死不明，具体情况没说。首长，到底是怎么回事儿？”

    军神不答反问：“叶秋，你知道萧九是怎么成为北境战神的吗？”

    叶秋摇头，对于萧九的过去，他一无所知。

    军神道：“萧九当年初临北境的时候，不过是一个小小的士兵，他之所以能够成为冠军侯，统帅北境，升迁如此之快，除了他的个人能力卓越之外，还因为一场特殊的战役。”

    “就是因为这场战役，为萧九打开了升迁之路。”

    “这场战役，叫北固亭之战！”

    军神苍老的脸上出现了回忆之色，继续说道：

    “北固亭，位于华国北境的最西边，与邻国接壤，原本是一个村落。”

    “多年前，邻国开始不断进犯北固亭，后来还派士兵驻扎，强行霸占。”

    “我国领土怎能遭他人侵犯，于是，北境派兵驱赶邻国士兵。”

    “根据情报表明，邻国在北固亭只有一个排的兵力，为了慎重起见，北境方面派了一个侦察连。”

    “当时，萧九就在侦察连服役。”

    “只等到了北固亭，驱赶不成，对方先行开火，侦察连被动反击。”

    “只等这个时候，侦察连才突然发现，邻国竟然在北固亭设下埋伏，足足布置了一个精锐团。”

    “这时，后退之路已经被切断，侦察连陷入了包围之中。”

    “北固亭那个地方，又没有信号，根本无法呼叫支援，绝境之下，侦察连毅然反击，与邻国精锐团展开了生死大战。”

    “那一战，血流成河。”

    “那一战，尸横遍野。”

    “那场战斗持续了整整三个小时，侦察连的战士尽数牺牲，最后，只剩下萧九一人。”

    “而邻国精锐团的兵力，被侦察连打的最后还剩五十三人。”

    “萧九没有退缩，当时的他实力跟虎榜高手差不多，他凭借一己之力，干掉了对方精锐团五十三人，将旗帜插在了北固亭。”

    “当医疗队赶到的时候，萧九重伤垂危，他的身上有十七个弹孔，八处刀伤。”

    “当时北境军区找了最好的医学专家为萧九做手术，大家都认为萧九伤得太重了，活下来的可能性几乎为零。”

    “可没想到，萧九凭借顽强的意志，硬撑了下来。”

    说到这里，军神停顿了片刻，喝了一口水，继续往下说：

    “北固亭之战，虽然损失惨重，但是打出了我国军人不怕流血，不怕牺牲的精神。”

    “天地英雄气，千秋尚凛然。”

    “侦察连的战士们用鲜血和生命，诠释了华国军人的忠诚，担当，勇敢，奉献的优秀品质，他们的英雄本色与日月同辉，他们的凛然正气竖起了一面巍峨丰碑！”

    “侦察连牺牲的每一个战士，最后都被追记一等功。”

    “至于活下来的萧九，名震北境，受到了北境高层的嘉奖，除了一等功勋章，他还获得了诸多荣誉。”

    “当时，由我主持军方的具体工作，根据唐老的指示，授予萧九‘卫国戍边英雄’荣誉，并且将侦察连和萧九的英勇事迹通告全军，以此为榜样。”

    “从此之后，萧九平步青云。”

    “短短时日，他就从一个小小的士兵，成长为北境战神。”

    “萧九的武道也在那时突飞猛进，以二十五岁的年纪，就问鼎了龙榜第一。”

    “在问鼎龙榜第一之后，萧九孤身进入敌国，杀掉了敌国三名主帅，为当年北固亭死去的兄弟们报仇。”

    “遂后，唐老封萧九为冠军侯，坐镇北境。”

    “这些年，正是因为有萧九坐镇北境，所以邻国才不敢逾越雷池一步。”

    “萧九勇冠全军，像神一样守护着北境，因此大家都称他为北境战神。”

    叶秋听到此处，问道：“军神，这件事情跟萧九生死不明有什么关系？”

    “且听我给你讲述。”

    军神道：“昨天是农历七月二十七。”

    “这一天，对于萧九来说，是个很特殊的日子。”

    “因为当年北固亭之战，就发生在农历七月二十七。”

    “萧九受封冠军侯，坐镇北境之后，他将侦察连战士们的骨灰都迁移到了北固亭，并建了一座烈士陵园，称之为北固亭烈士陵园。”

    “每年的农历七月二十七，萧九都会带着几箱酒，去祭拜他的兄弟们。”

    “萧九自恃武功高强，从不要警卫保护，每次都只带两个副官前往。”

    “昨天萧九又去北固亭祭拜，突然出事了！”

    【作者有话说】

    今晚大家别等，我还在做明天剧情的大纲。

