    陆羡之原以为自己经过这段时间的事情，已经看开了很多。但他一见到沈予安，那股不服气的劲儿就又上来了。

    为什么他永远都是那副高高在上的样子？自己和他说句话都会不自觉低人一等。

    可陆羡之并不觉得自己比沈予安差在哪里，除了门第和一个好出身，沈予安没什么地方比得上他。

    好吧，陆羡之捏紧了拳头，他会让沈予安为他的高傲付出代价。

    沈予安的心情也极度不爽，他扯了扯领带。车速也陡然加快，他只想快些回家，快些回家见到他心爱的人。

    只要想到那张总是弯弯眼笑着的脸，他就觉得心里平静了许多。

    “今天怎么回来这么晚？”顾南夕接过他的西装外套，关切地问道。

    实际上，沈予安不仅回来的比平常要晚很多，而且还一脸的疲倦。虽然他在她面前竭力掩饰，但顾南夕还是一眼就看了出来。

    沈予安温柔的一笑，摸了摸顾南夕的脸：“公司里有点事，今天没有去接你，对不起哦宝贝。”

    “没关系啊，家里司机接也是一样的。”顾南夕好脾气地应道。

    其实她早就觉得沈予安每次下班后还要去接她很辛苦，无奈他一直坚持，这才把这个习惯延续了下来。

    沈予安不打算告诉顾南夕关于陆羡之的事，当然并不是担心顾南夕会不支持他的决定，而是不想她再为别的事情烦心。

    顾氏集团的事已经够多了。

    而陆羡之那边，只要他老老实实的，沈予安也愿意再给他最后一次机会，就当全了这一场兄弟情分。

    ……

    日子平静的过着，沈予安已经开始着手策划求婚事宜。

    他和路茗不一样，路茗现在为了自己的爱情，努力在和家里抗争，路漫漫其修远兮，但沈家却没有可以管的住沈予安的人。

    就算家族里可能有人不喜欢顾南夕，但也无法置喙他的婚姻，自然也影响不了他的决定。

    而沈予安打算尽快把顾南夕娶回家，以免夜长梦多。尤其是陆羡之那个祸害已经出狱了，万一他再针对南夕的话，那后果……

    因为出于这方面的顾虑，沈予安果断在监视陆羡之的岗位上多安排了两个人手。

    他想要做什么沈予安都管不着，只要别再牵扯到顾南夕的安全。

    可能是因为刚出狱的原因，陆羡之意外的很老实，他每天连赵雅芝那都不怎么去，每天都窝在自己的公寓里，不知道在干些什么。

    就在沈予安都快要放松心神之际，监视的人那边传来了消息——赵雅芝带着万合的财务总监于兆去了陆羡之的公寓。

    是他？沈予安将手下传回来的照片扔到桌子上，眼神陡然锐利了起来。他倒是没想到，自己还养了个吃里扒外的白眼狼。

    于兆是沈予安的父亲的属下，深得沈父的器重，也正是因为这一层关系，本身能力并不出众的他才能进万合坐到财务总监的位置。

    而赵雅芝当时作为老板娘，自然和于兆也有所联系。

    “沈总，需要采取什么措施吗？”孙然一脸严肃地问道，

    据他的调查，于兆和陆羡之不出意外应该已经联手了。一个是把控着公司命脉的财务总监，一个是一直觊觎万合的反派角色。

    他们两人若是有心勾结在一起，哪怕强如万合，也是会出一点血的。

    “不用，什么都别干。”沈予安勾了勾嘴角。

    既然鱼没有经住诱惑，已经开始在陷阱边徘徊，那自然要等到它咬钩之后，再猛地趁他不注意拉上来。如果过早动了鱼钩，鱼不仅不会上钩，还会被远远的吓跑。

    “盯紧一点就行，别让他们真得逞了，注意分寸。”沈予安又叮嘱了一句。

    万合从来都是沈家的产业，和赵雅芝没有半分关系，自然也就和陆羡之也没有半分关系。既然他们动了不该动的心思，就要做好承担后果的准备。

    在沈予安的这种刻意放任下，陆羡之和于兆里应外合，开始悄悄转移万合的流动资金。

    一旦资金短缺，万合再强也会措手不及出各种各样的问题。

    而他们俩，如果没被发现就平安无事，一旦被发现了，这些钱也足够他们远走高飞了。

    正是抱着这种不成功便成仁的念头，陆羡之这次行事格外细心大胆。若不是沈予安早有准备一直盯着两人，或许一时半会儿真发现不了这些问题。

    在陆羡之把万合的金额转移到一定数量之后，警察直接找上了门，身后还带着已经被拷上的于兆。

    于兆一见陆羡之就有些激动，拿手指着他：“就是他，警察同志，他才是主谋，我只是个从犯，之前一起都是听他安排的。”

    陆羡之在看到这一幕时，只觉得整个人生都灰暗了。

    为什么，明明他一直注意的很好啊？再加上有于兆的帮忙，根本就不会犯什么错误。沈予安又是怎么知道的呢？

    这个问题在监狱里得到了答案，陆羡之本来也只是保释，刚出去没几天又再次触犯法律，加上沈予安的从中插手，他也只有乖乖服刑的份。

    “你是怎么发现我做的这些事的？”陆羡之有些不甘。

    沈予按的手指无意识瞧着桌面：“很难吗？我从一开始就知道你不会善罢甘休的，所以一直派人盯着你。”

    “你是在故意给我下套？”陆羡之愤怒地拍了拍桌子，却极快的被身边的狱警按了下去。

    呵呵，这颠倒是非的能力是真的强。

    “是我让你去转移公司财产的吗？如果不是你自己财迷心窍，又怎么会自己给自己挖了这个坑？”沈予安毫不客气地嘲讽道。

    他没有痛打落水狗的习惯，但陆羡之的话实在是让人感到隔应。

    “这次就好好服完刑吧，母亲我送到英国去颐养天年了，不会有人再想方设法救你出去了。”沈予按淡淡道。

    陆羡之不敢置信地瞪大了眼，连疑问的力气都没有了，怎么会？母亲怎么可能丢下他一个人离开？

