    许培然打开了经济面板看了一下，随即嘴角抽动一下却没有说话。

    “这才五分钟多一点，经济就已经被人拉开将近两千了，钻石段位还真是藏龙卧虎啊。”

    心里简单的吐槽了一句许培然就继续认真的操作了起来，在他看来仅仅是两千的经济而已，还是有很大的机会能翻盘的。

    “哎呀，怎么就抓我啊，我都已经不值钱了。”

    小桃暴躁的声音从游戏中传来。

    时间过去了九分钟，而小桃的战绩也变成了0-9-0。

    “没关系，问题不大，我能C。”

    看着队友们都统一把矛头对准了中路的小桃，许培然只好打开麦克风尽力的安抚起队友的情绪。

    “哇，这个陪玩小哥哥这么暖么？”

    “这样都不喷桃姐，还帮桃姐洗，这陪玩很敬业啊。”

    直播间的水友们也被许培然这一句话给感动到了，毕竟能在小桃的摧残下还保持绅士风度的人可没有几个。

    “你C？你拿什么C啊兄弟，你看看中路这个小乔都把对面送成什么样了，赶紧点了吧，别耽误时间了。”

    上路的马超已经彻底放弃了抵抗。

    “要不，要不我去泉水挂机吧。”

    小桃也知道局势发展成现在这样她有不可推卸的责任，说不定回泉水挂机还有机会能赢。

    “主播长大了，知道替队友分忧了。”

    “百万人血书跪求主播回商店帮老板卖货。”

    弹幕依然充满了“友好”，而小桃也早就习惯水友们的日常整活了。

    ……

    “你中路的兵线给我。”

    许培然看了看自己的经济面板，在投降的投票按钮上点下了否。

    对面的射手是个守约，而且在对线的过程中许培然已经发现这守约是个名副其实的钻石宝宝，至少从开始到现在还没有狙中过他一枪。

    而他用的射手是公孙离，灵活性和爆发性都够，只要能快速的发育成型还是有翻盘的可能性的。

    不去管队友们的抱怨，许培然清掉自己的兵线后便快速赶到中路把小桃的兵线也给吃掉，如果时间来得及许培然也会去野区扫荡一圈。

    在这样的经济加持下许培然的装备也是快速的成型。

    收完中路的兵线，许培然便顺着河道往下路走去。

    突然脚下出现了一个光圈，紧接着一个手持长枪的赵云便出现在了许培然的视线当中。

    “我去，蹲我。”

    对于一个射手来讲刺客的突袭是非常致命的，但是这只是对普通人而言。

    还没等赵云落下许培然便一个一技能朝着旁边进行了位移，等到赵云大招落地时仅仅留下了一把纸伞漂浮在半空中。

    此刻的公孙离伤害已经非常惊人了，纸伞离手的攻速加成下，仅仅几下平A就把赵云打成了残血。

    而赵云早就没了七进七出之勇，看着自己的血量赵云只想快速的离开这个是非之地。找准方向赵云抬手就是一个一技能朝着草丛窜了过去。

    嘴角勾起一抹冷笑，许培然随即释放了自己的二技能。

    一声哀嚎，赵云终于坚持不住倒在了峡谷的河道之中。

    杀了一个赵云还算容易，可是对面明显不想让许培然走的这么轻松。

    已经被小桃养超神的嬴政快速的朝着许培然走了过来，在装备上嬴政可以说是碾压所有人，所以才会如此的自信。

    然而祸不单行，可能是觉得此刻的公孙离已经是囊中之物了，刚才一直被压在塔下的百里守约也带着隐身被动从河道贴墙走了过来。

    “还真拿我当泥捏的了？”

    看着敌方蠢蠢欲动的两人许培然不由笑出了声。

    嬴政找准方向大招起手，按照现在嬴政的装备，一套连招秒人还真不困难，可惜他面对的对手是许培然。

    连续释放两次二技能，随着纸伞飞出，下一秒许培然操纵的公孙离早就已经变换了位置。

    好巧不巧，接伞的位置正好是在墙边，而在公孙离的面前正好站着一个透明状态的百里守约。

    要是守约贴着墙接着走公孙离还真拿他没有什么办法，不过也许是刚才被压在塔下欺负的时间太久了，也有可能是一个超神的中单给了他自信。

    见到公孙离出现在自己的眼前守约抬手就是一发平A。

    随着这下平A出手，守约已经在脑海中幻想自己的连招操作了。

    “一发平A接大招，随后在一个瞬狙，这个脆皮公孙离不死也要扒层皮。嘿嘿，让你刚才欺负我。”

    理想很丰满，可是现实却显得有些骨感了。

    仅仅是A出了一下平A就导致守约的被动失效了，紧接着一把纸伞便朝着守约的脸上飞来。

    论反应速度许培然还真就没怕过谁。

    被动消失的一瞬间许培然便操控着公孙离释放出了自己的大招。

    由于守约想要隐身必须要贴着墙，这反而给了许培然操作的空间。

    公孙离的纸伞把敌人推到障碍物上是可以晕眩的，虽然时间不长，可是对一个接近神装的公孙离来说，这点时间已经足够了。

    仅仅是几下平A百里守约就送出了自己人头，但是战斗并没有结束。

    趁着这段时间，嬴政也调整好了大招的位置，虽然被公孙离躲掉了一半，但是剩下的伤害依然足够将公孙离斩杀了。

    可惜这一切都是嬴政的幻想。

    刚刚吃到嬴政的技能伤害公孙离便再次按下了大招。

    二段大招的释放让公孙离的位置再次发生了改变，这也让嬴政后续的大招打在了空气上。

    “这么想杀我，那么你也留下吧。”

    一技能向前位移，公孙离快速的朝着嬴政飞奔而去。

    看着公孙离接近嬴政赶紧一个二技能增加自己的移速，同时还往公孙离的必经之路上释放了一个一技能。

    这样一来许培然想要追击的话就必须吃他的技能伤害。

    “三，二，一。”

    看着自己二技能的冷却时间，许培然依然没有任何的惊慌。

    眼看就要走进嬴政的技能里了，许培然轻轻的按下了自己的二技能。

    “公孙离的二技能可以挡一切飞行技能。”

    连一丝阻挡都没有，公孙离就这样穿越了嬴政的一技能。

    嬴政也是反应迅速，看着公孙离没有受到减速影响便朝着后方闪现过去，想要拉开距离继续缠斗。

