    这天清早小溪醒来，听见窗外滴滴答答下雨的声音，她把被子给小糖果朝上盖了盖，下雨的清晨还是有些凉。

    小溪看炕上已经不见长风的踪影，她趴在窗户上隔着布做的窗纱向外看去，只看见山谷里刚移栽进来的小蔬菜，被雨水浇灌的绿油油。

    不知道这么早长风去了哪里，小溪刚从窗外把视线收回，就听到山谷里有声音传来。

    她又重新趴在窗户上朝外看去，只看见长风湿淋淋的扛着一只特别大的猎物，手里还拎着一只尖嘴兽，大步的走到山洞前的平台上。

    长风把猎物放在山洞外，轻轻的推门走进了山洞，看见小溪坐在炕上看着他，“你怎么这么早，就冒着雨去打猎了。”

    小溪接过长风手里的布毛巾跪在炕沿直起腰身，给他擦拭头发和身上淋湿的雨水。

    长风朝前弯着腰，让小溪更容易擦干他滴着水的头发。

    小溪昂着一张白皙的小脸，呼吸的热气喷洒在长风的脖子上，粉粉嫩嫩的唇瓣好似一只蝴蝶一样，在长风的眼前飘来飘去。

    长风的目光追随着那只蝴蝶，晃来晃去实在没忍住，把那只蝴蝶擒在了自己双唇之间，任由他吞吃入腹。

    小糖果醒来后就看见自己的妈妈和父兽脸贴着脸，不知道在玩什么游戏。

    于是从被子里爬向了两人，小糖果爬到小溪跟前抓住她身上的睡衣，睁着一双好奇的眼睛，“妈妈，父兽，你们在玩……。”

    小溪惊的一下子推开了长风，脸色爆红，“没，没什么，你父兽脑袋进水了，我正在看能不能把它倒出来。”

    谁让这个坏蛋大清早的引诱自己做坏事，不说他脑袋坏了，还能说自己。

    小溪怕下雨天凉，赶紧把小糖果抱在怀里给她穿衣服，被晾在一边的长风摸了摸鼻子，只好自己拿起布毛巾擦拭身上的水滴。

    嘴里还嘟囔着，“小坏蛋，什么时候醒来不行，非要这时候醒。”

    小溪一个漂亮的白眼甩了过来，长风目光闪了闪，假装淡定的放下手中布毛巾，走出山洞开始去处理今天要吃的食物。

    吃饭的时候小溪问起了那些新来的人家。

    长风知道她不放心，担心那些兽人家庭没有挖好居住的山洞会淋雨，“没事，这次搬来的兽人里面，会挖山洞的兽人挺多。

    虽然还有几家居住山洞，还没有全部挖好，但是躲雨还是可以的。”

    吃完饭后，小糖果被擎苍和凤渊带到他们那边玩了，小溪看雨下小了，就让长风带她去后山看前段时间种下的玉米。

    长风原本不同意，嫌外面还下着小雨，最后经不住小溪的歪缠，只好拿了一块特别大的兽皮让小溪顶在头上，背着她去了后山。

    小溪用兽皮把长风和自己遮的严严实实，雨下的又小，根本淋不到他们。

    到了后山小溪看见种在后山坡下的玉米，已经长出一指高了，两个人又转到了山上，看看移栽回来的甜米果树存活情况怎么样。

    长风看见移栽回来的大果树的存活率，远远低于小树苗，这才真正明白当初小溪为什么让他们，尽量挖一些小树苗回来栽种。

    不过这次小树苗也已经不小了，活下来的小树苗竟然还露出几朵花骨朵。

    虽然知道这些果树，今年是不可能结果，但是看见开的小花还是让人欢喜。

    雨已经停了，长风背着小溪慢慢的朝家走着。

    小溪看着附近这十几座山都已经住上了人家，看见长风拿回来的登记名单，连上他们先来的这几家，这一片已经住着上百口人了。

    小溪趴在长风背上忽然想起了什么，就在他的耳朵边说道：“长风，你在流浪的时候，看没看见哪里有一种黑色的石头，而且还可以燃烧。”

    长风的耳朵被小溪说话，喷出来的热气弄得痒痒的，他抖动了一下耳朵，不过还是回想着小溪问的话。

    最后长风还是不确定的说道：“好像北边有个光秃秃的山上有你形容的这种石头，至于能不能燃烧那我就不道了。”

    小溪听长风说，见过这种石头变得兴奋起来，“真的吗？

    那等到有时间，你带我去看看，好不好？”

    长风对小溪的要求哪有说过不好的时候，只见他转头看着小溪的笑脸，宠溺的点了点头。

    “好！”

    小溪高兴的在长风后脖子上亲了一口，“你怎么这么好。”

    长风这次浑身都抖了一下，看着小溪的目光宠溺中带着一丝火热。

    长风看见不远处有一个很小废弃的山洞，然后方向一转朝着那里走去。

    小溪还不知道危险已经来临，看着满山的花草树木一副生机盎然的景色，开心的在长风背上哼起了小调。

    长风看着这样萌哒哒迷糊的小兔子，心中的爱意已经溢出了眼睛，当初第一次见到小溪的时候，自己就被她这种可爱的样子，吸引了全部的注意。

    其实兽人们是很喜欢在野外做某些事的，因为长风一直知道，小溪的性格比其他雌性要保守。

    所以一直都很宠着她，从来没有在野外做过，过分的举动。

    今天也实在被小溪撩的有些狠了，早晨那一吻被家里的小坏蛋打扰了。

    刚才一路走来，小溪的每一个动作，长风都觉得自己身上要烧着了。

    雄性兽人的欲望本就强烈，怎么能禁得住心爱之人的一点点诱惑。

    当小溪被长风带到山洞里的时候，这才反应过来，自己今天也没做错什么事呀，这个坏蛋为什么要在这里教训她。

    小溪被翻来覆去，这样样，那样样。

    最后是浑身酸软加上迷迷糊糊，被长风抱着回家放在炕上，连眼皮都没睁一下，就这样睡了过去。

    还好他们回来时擎苍他们都没有过来，这才没发现两个人的情况，当时长风又用带去的兽皮，把小溪挡的严严实实，这才让遇到的人没发现什么端倪。

    就这样在小溪醒来后也没有给长风好脸色看，连续好几天，长风在小溪后面，嘘寒问暖只想让她原谅自己当时的情难自控。

    最后还是长风使出了美男子，这才让小溪破了防，狠狠的收拾了他一顿这才消了气。

    就这样小溪也没有阻止的了一颗放荡的心，已经尝到甜头的雄性，只要有发挥的空间，哪怕被小兔子挠的一后背血痕，在野外也没有放过一次机会。

