    周五，一场暴雨袭击了廷根，哗啦啦的雨点敲打着所有的窗户。

    黑荆棘安保公司内，艾格里、克莱恩、罗珊和布莱特坐在接待厅的沙发上，享受着桌上的午餐。

    因为外面现在在下大雨，他又不想浪费午休时间走回家去，艾格里只好跟着罗珊等同事吃所谓的“办公室伙食“。

    这是附近的老维尔餐厅送过来的，这样的“伙食”有肉，有菜，有面包，虽然分量都不是很多，但也勉强可以让一个人吃饱，一顿从7便士到10便士不等，有不同的档次。

    艾格里和克莱恩一样，选择了7便士的套餐，一般有半磅燕麦面包，一小块不同做法的肉，一勺有蔬菜的浓汤，以及少许奶油，或者黄油。

    不同的是……艾格里一个人点了三份。

    克莱恩、罗珊和布莱特看着旁边的艾格里狼吞虎咽地吃着三份午餐，不禁咽了咽口水在内心感叹道：真是个怪物。

    “今天竟然只有一位值夜者在……”罗珊用勺子将浓汤送入口中。

    “听说是金梧桐区出了件案子，有教派的元素，所以警察部门请了两位值夜者过去……”布莱特放下面包道。

    就在这时，半掩的大门处传来咚咚咚的敲击声。

    “……请进。”罗珊愣了一下，放好勺子，快速用手帕擦了擦嘴，起身说道。

    大门被推开，进来一位头戴半高礼帽，黑色正装左侧肩膀位置被淋湿的男子。

    他鬓角花白，手提收起的雨伞，看向克莱恩等人道:

    “这里就是以前的佣兵小队？”

    “可以这么说。”罗珊熟稔回答。

    那位高瘦的男子咳嗽了一声道：“我有件任务想要委托。”

    罗珊眼眸转动，思考片刻道：“我们的安保人员都出任务了，最快的至少也要一个小时以后才能回来，如果您的事情不紧急，可以考虑。”

    六位值夜者正式成员里，队长邓恩·史密斯被主教请去了教堂，不知道商量什么事情，伦纳德·米切尔正替他看守“查尼斯门”。

    「收尸人」弗莱和「不眠者」洛耀·莱汀已前往金梧桐区，配合警察部门调查一桩有教派元素的失窃案。

    另一位「不眠者」科恩黎·怀特轮休，还有一位序列8「午夜诗人」西迦特昂则去了北区郊外的“拉斐尔墓园”进行日常巡视。

    而剩下的三位非凡者，老尼尔年岁增长，身体衰弱，很久没出过任务了，克莱恩则还属于初学者，各方面都是真正意义上的半吊子，还有艾格里这个「怪物」，失控风险极高的序列，也属于半吊子。

    “都不在……”鬓角花白，手提雨伞的高瘦男子脸色一暗，取下帽子，躬身行礼道，“打扰了，告辞。”

    他转过身体，走向门外，在哗啦啦的雨声和呼啸的风声里，沿着楼梯离开了佐特兰街36号。

    “真是不凑巧啊。”罗珊目送刚才那位先生离去，惋惜地叹了口气。

    虽然获得的佣金不会有她的份，但肯定少不了一顿大餐的分享。

    “没办法，查尼斯门必须时刻有人看守。”克莱恩满足地放下了刀叉和勺子。

    在看着身旁的艾格里，三份午餐已经被席卷一空，艾格里满足地拍了拍肚子，恍然看了看周围。

    其实……他留在这里吃午餐的主要原因是，这里没那么多孤独感。

    吃完午餐，艾格里、布莱特和克莱恩三人相顾一眼后开始收拾餐具。

    弄好这一切，见暴雨未停，没有伞的艾格里选择留在“黑荆棘安保公司”。

    他拿了份和克莱恩同样的报纸，坐到软绵有弹性的沙发上，悠闲地进行起“午休”。

    此时艾格里想起了昨天阿尔米斯或者其他人留下的那句话：

    “光找到了祂的归宿。”

    艾格里注意到了“祂”这个单词，这证明了，里面所说的“光”至少都是天使级别的存在。

    唉……如果阿尔米斯没有死，那他为什么不来找我？

    可能……他有自己的苦衷吧，不能出现的苦衷。

    艾格里在内心和自己议论，直到一阵开门声传来，虚掩的大门被推开，之前那位身穿正装、鬓角花白的高瘦男子又一次走了进来。

    “我能在这里等待一阵吗？你们的佣兵，不，安保人员应该快回来了吧？”他努力隐藏着焦急的表情，诚恳问道。

    “可以，您先在那里坐一会。”罗珊指了指旁边的沙发。

    之后克莱恩充满好奇地和男人对话，艾格里则在一旁观望，如果自己猜得没错，这件事情过后……

    就会有安提哥努斯家族笔记的线索了，自己是参与？还是不参与呢？

    其实这件委托根本用不上自己，这一切就让他平稳的运行吧，艾格里呼出一口气又瘫在了沙发上。

    又等待了二十多分钟，克莱恩正准备起身离开，这时黑发绿瞳的伦纳德·米切尔正好从隔断出来，真巧。

    他们谈到了关于一起绑架案，委托金额是夸张的200镑，艾格里听到后拿开盖在脸上的报纸，说实话，他心动了。

    如果自己跟着伦纳德和克莱恩去混一下，就可以获得10镑的分红！

    艾格里离开从沙发上起来，来到真正签订合约的办公室，举手喊道：

    “我可以参与吗！伦纳德，我们之前可是成功合作过一次，克莱恩也一起吧，你肯定迫不及待地想尝试。”

    “啊？”克莱恩一下愣住。

    “艾格里的意思是，这个任务由我和你还有他一块完成。”伦纳德看了看艾格里，嘴角微翘地解释道。

    “我擅长格斗、射击、攀爬、感应和吟唱，以及做一些辅助，但不包括找人，有你们两个的帮助，委托肯定能很快完成。”

    “好吧。”克莱恩有想要尝试新“技能”的冲动，也有对伦纳德·米切尔和艾格里·佩斯的一点警惕。

    克莱恩同样期待着自己「占卜家」的能力能带来什么效果。

    看着克莱恩，伦纳德碧眸含笑地点头道：“那你需要他们提供什么？”

    克莱恩想了想，望向管家刻利道：“我需要艾略特最近穿过还没有浆洗的衣物，如果能有他曾经随身佩戴过的饰品就更好了。”

    他尽量挑选正常的媒介，而不是那种会引起普通人瞎想的事物，可就算是这样，老管家刻利也是一脸的疑惑：“为什么？”

    问完，他又补充道：“我有携带小艾略特少爷的照片。

    正当克莱恩处于无语的状态，艾格里连忙解释道：

    “刻利先生，我的同事，养了一只嗅觉灵敏的狗，所以我们需要小艾略特穿过的衣物和他曾经随身的物品来帮忙寻人，至于那张照片，我们同样需要。”

    老管家刻利接受了这个解释，缓缓点头道：

    “你们是在这里等待，还是和我一起去维克罗尔先生在城里的住所？”

    “一起过去，节约时间。”克莱恩简洁回答。

    众人一起坐上了楼下的马车，冒着小雨很快就到达了维克罗尔先生的住所，艾格里此时已经准备好了当个混子了。

