    六号身旁一直闭着眼睛的七号在他即将遇险的刹那，突然动了！

    她一头编起的长辫仿佛活了过来，如一条条触手，将弯腰前看的六号脖子缠住，用力往后一拖！

    那斧子险之又险的擦过他脖子一侧，六号侥幸躲过一劫，但他身后的人便没这么幸运了。

    斧头飞出之时，砍中那人面门，只听一声脆响，那人脑瓜子被砸了个稀烂，如西瓜被人爆力拍破，红的瓤、白的浆，如骤雨般洒落！

    五号身材矮小，离得又近，被这些腥风雨血当头洒落，整个人身上都蒙了碎骨血肉。

    那斧头一击得手，并未停止，反倒开始在人群中肆虐，如恶虎扑羊，所到之处血肉横飞，收割走大批人命！

    先前还人满为患的通道，转瞬之间在这斧头飞旋之下，倒下大批逃难者！

    这情景直接让宋青小瞳孔一缩，心跳都停了半拍，身体本能颤抖。

    她经历过数次试炼，也算见识过许多血腥场面，但都没有这时的画面冲击来得大。

    令她感到毛骨悚然的，是这样的情况下，那些处于危险漩涡中的人却并不大声呼救。

    恐惧在狭窄的隧道内蔓延，死气伴随着浓郁的血腥味儿充盈了隧道的每一个角落。

    空气中飘浮着霏霏血雨，仿佛每呼吸一口气，都有大量血珠被吸附进身体之中，令人闻之欲呕。

    宋青小不由自主屏住了呼吸，那斧头在隧道内旋转了一圈，随即‘嗖’的一声往来时的方向飞还回去，一路淌滴落大量血珠。

    那飞斧是从前路而来，证明前路有危险，不能再走下去！

    “往后退！”六号惊魂未定，站稳脚跟之后开口。

    这飞斧杀人只在顷刻功夫，隧道内倒下的尸体堆积成山似的。

    大量鲜血在地上流涌，仿佛一股股血泉。

    他说话时倒吸着凉气，声音都在哆嗦，后知后觉的感到耳侧火辣辣的疼痛，伸手一摸，才发现先前那飞斧擦着他脖子而过，虽说七号及时将他拉开，使他避过一劫，但他半个耳朵却被飞斧带起的劲风削落！

    此时半个耳朵鲜血淋漓，一侧脸颊都是伤口，但因为先前实在太过震憾、紧张，竟一时没有感觉到疼痛。

    五号抹了把脸与头，他此时面容十分恐怖，眼睛、鼻孔及头发梢的每一片缝隙全是血，使他原本矮小滑稽的身材显出狰狞异常的感觉。

    “不好退！”

    他说话的同时，低头朝地上吐了口唾沫，不知是不是隧道的两侧、地底及空中都洒泼了鲜血，褐红的血光映照下，他吐出的唾沫都带着殷红。

    五号以手作梳，抓了一下头发，那发梢间夹杂着的碎肉组织被他一梳便滑落了出来，被他甩落在地面。

    宋青小注意到他手腕奇瘦，但手指极长，颇引人瞩目。

    六号捂着耳朵，还没来得及说话，宋青小神识便捕捉到了‘咚咚’的响声。

    “来了！”

    她沉声开口，六号心中一紧，涩声问：

    “什么来了？”

    他话音一落，身旁的七号身体便明显一抖。

    宋青小不用回答，下一刻六号便知道宋青小话中之意了！

    隧道后方的一侧，突然传来‘咚咚咚’的响声，那声音由远及近，似是有什么东西在疾速奔跑时发出的声响。

    声势浩大，震得地洞都发出‘嗡嗡’的回响。

    六号的表情一下僵住，苦笑了一声：

    “看来确实是在逃难了！”

    这一次试炼，大家一进场景就是进入了逃难的队伍，后有追兵，前有埋伏。

    一号等人显然也注意到不对劲儿了，先前还挤在后头不肯前移的一号、四号及二号，此时在听到后方的动静之后，又开始拼了命的往前挤。

    幸亏先前的飞斧收割了不少的人命，为这逼仄的通道腾出了一部份的空间。

    哪怕此时人群如热锅上的蚂蚁，但一号与四号却仍轻松的率先挤了过来，与几个试炼者会合。

    二号离几人最远，先前为了躲避飞斧攻击，他仗着试炼者强横的实力，挤到了后头，因此毫发无伤。

    但后面人多，他一时半会儿要想挤过来也并非易事，因此暂时先落单了。

    “往哪边走！”

    四号一过来，便急声发问。

    到了这样的地步，哪怕试炼者们就算是对于试炼空间任务奖励的积分眼馋，可这会儿也并非众人自相残杀的时候。

    就算大家心中打着小算盘，却也需要先同心协力，逃出此地之后再作打算的。

    “往前！”

    宋青小说话的同时，脚已经往前迈了一大步。

    问话的一号见她这动作，愣了片刻，却踌躇着站在原地没动：

    “往前？”

    他提高了音量，声音在隧道内来回响荡，但因为人群已经乱成一锅粥，大家吓得肝胆俱裂，没有人再像先前一样喝止他住口。

    这种情况实在是太诡异了，先前发生了这样恐怖的屠杀，但这些被屠杀的人却一声不哼。

    哪怕有人受伤倒地，却也咬紧牙关不敢呻-吟，仿佛发出声音之后，会有更恐怖的事情发生似的。

    因此滑稽而又令人感到惊悚的一幕便发生了，这片修罗场静谧无声，试炼场景中的人集体失声，伤者强忍痛楚，默默爬起来。

    他们明明是能说能听的，从先前未发生袭击时，一号开口说话遭众人喝斥的一幕便能看得出来。

    不过他们不敢出声，恐怕是因为出声之后，可能会有比飞斧来袭更恐怖的事情发生，才会令他们如此。

    一号发出疑问之后，没有人能给他解答，六号神色阴晴不定，宋青小已经迈出了两步。

    站在几人中间的五号顿了片刻，竟也选择跟在了宋青小的身后。

    五号的举动令六号眼神闪了闪，皱了下眉头。

    前方有阻兵，且实力不弱，后方有来敌，但追来的是什么样的人，有多数人数尚不清楚。

    这个时候五号二话不说跟着三号走，便显得有些诡异了。

    宋青小独自一人前行，若是前方真的有危险，还能起个警戒的作用，她顶在前头，遇到危险时必定会率先迎上去的，大家走在后头，都能保留一下实力。

    这也是先前那条队伍，为什么人人都惧怕走在最前侧，也不想留在最后，只想被夹在中间的缘故。