    莫阳一边运功调息，一边皱眉自语道：“羽瑶那小妞怎么还不来，这里这么大动静，再不来小爷就真得跑路了！”

    这种战斗，压根就没有必要死磕，傻子才会去死拼，因为对他来说根本没有好处，哪怕死磕到最后吃亏也也是他。

    其实羽瑶早已经到了，她知道沐霄异常袒护沐小萱，所以得知沐霄来到玄天圣地的时候她就在留意。

    只是听到莫阳的那些话语，她本就对莫阳异常好奇，想看看莫阳到底有何手段，所以便藏在暗中观战。

    而且以沐霄的性格，若是不动手是不会甘心的，所以她并未直接现身。

    “你到底是什么身份，来圣地之时不过天玄境二阶，如今居然已经达到了宗师境二阶，修炼速度如此惊人，为何只是宗师境？”羽瑶藏在暗中观战，心绪复杂。

    明明修炼速度快到无人能及，但修为却弱的不堪一击，无论是谁来看，这都是自相矛盾的，于常理来看是根本不可能出现的情况，但偏偏出现在莫阳身上。

    而此时沐霄动手了，浑身透发出一股更加凌厉的气息，肌肤上泛起了阵阵毫光，那长剑上像是有一轮烈日升起一样，透发出一道刺目的光芒，让人无法直视。

    “沐家太阳剑诀！”

    羽瑶此时才回神，心中一惊。

    沐家公认最强的有两套剑诀，一套太阴剑诀，一套太阳剑诀，家族男性族人修炼的是太阳剑诀，而女性族人修来的是太阴剑诀。

    但沐霄不一样，他天赋过人，十五岁时便成功融合了两套剑诀，被誉为沐家百年难遇的奇才，也因为此事他被定为下一代沐家家主的继承人。

    “轰……”

    刺目的剑光将整座小院都照亮了，莫阳此时感觉呼吸都一阵困难，那汹涌而来的压迫感比方才恐怖了数倍。

    他准备全力催动行字卷跑路了，不过就在此时，一道白影刷的出现在他身前，一道纤纤玉手擒着一道法印挡上去。

    一声闷响震得整座小院都晃动起来，沐霄的身躯无声退后了几步，而羽瑶立在原地，手掌一挥，法印也随之散去。

    沐霄看到是羽瑶，神色不由一喜，本能的想开口说什么，只是此时忍了下来。

    “点到为止吧，就当是一场切磋，你们之间的不快便就此了结，如何？”羽瑶朝沐霄开口。

    “在我这里，欺负了我妹妹，没有活着的先例！”沐霄开口，阴冷的目光带着丝丝杀机扫向莫阳。

    “你不能杀他！”羽瑶开口。

    “小妞，你终于来了，再来晚一步，你就等着守寡吧！”莫阳心中松了一口气，朝羽瑶开口。

    羽瑶出现的时机太过及时，不用想他都知道羽瑶应该早就来了，之前必定是藏在暗中观战。

    莫阳这话让沐小萱和沐霄皆是脸色微变，不由朝羽瑶看去，难不成莫阳和羽瑶之间有什么不为人知的关系？

    羽瑶脸色微冷，回头瞪了莫阳一眼，莫阳胆子越来越大了，居然敢说这种话。

    还好这里没有圣地的其他人，否则单凭这一句话后果便不堪设想。

    不过羽瑶也没有去解释什么，她朝沐霄开口道：“打也打过了，你们都是我们玄天圣地的客人，其他地方我管不着，但在圣地内，点到为止吧！”

    沐霄沉默了片刻，带着丝丝杀机的目光朝莫阳看去，道：“今日看在圣女的份上，就让你多活几日，等离开玄天圣地之时，便是你的死期！”

    “圣女妹妹，你要上门夫婿不，你看，我这情况，不如就把我收了吧！”莫阳没有回应沐霄，而是朝羽瑶这般说。

    “你若再胡言乱语，我现在就杀了你！”羽瑶也有些发怒，回头瞪着莫阳。

    “来吧，死在你手里，我心甘情愿！”莫阳一副无赖的模样。

    羽瑶吐血的心都有，第一次发现莫阳竟然还有这么无赖的一面，其实她心中也知道，莫阳故意这么说，无非就是想让沐霄心中猜疑，从而生出顾虑。

    沐霄看向莫阳的目光越发阴冷，杀机也极重，隐隐有要动手的架势。

    他对羽瑶仰慕已久，只是羽瑶性子孤傲高冷，以往都是拒人于千里之外的姿态，如今面对莫阳的那些话语，羽瑶居然只是呵斥了几句，这让他心中异常不好受。

    “小子，羽瑶姐姐是为未来的嫂子，你休想癞蛤蟆想吃天鹅肉！”沐小萱也忍不住开口。

    “小萱，别胡说！”羽瑶蹙眉，明显是真生气了。

    “呵呵，我癞蛤蟆想吃天鹅肉，你是说你哥吧，论身份，论修为，圣女都甩你哥几条街，你们沐家只是七大家族之一，相比玄天圣地，恐怕差了不是一点半点吧！”莫阳第一次看到沐小萱的时候还感觉这小妮子有些可爱，但如今是怎么看怎么不顺眼。

    “你……你区区丹宗弟子，你有什么资格说我哥！”沐小萱有些语塞，沐家确实无法和玄天圣地相提并论，若非祖上加好，只怕他们也搭不上关系。

    “圣女妹妹，若是我向你们圣地提亲，你说你们圣地会同意吗，要不我试试？”莫阳似笑非笑的开口。

    莫阳知道圣地的长老对他身份异常好奇，包括羽瑶同样如此，其他的不说，单凭他身上的大帝至宝，他的身份只怕就让玄天圣地那些长老生出了无数猜想，所以他才故意这么说。

    羽瑶虽然很生气，但同时也有些晕，怎么事情转到她身上来了。

    而且听莫阳这话，她心中莫名有些慌，因为若是莫阳真如此做，结果如何她都不敢笃定，其他长老暂且不说，或许在太上长老那里就会有超出她预料的结果。

    见羽瑶脸色发冷，隐隐有发飙的迹象，莫阳也很识趣的闭嘴。

    沐霄死死看了莫阳一眼，随后转身离开了小院。

    沐小萱也急忙跟了出去。

    羽瑶背对着莫阳冷哼了一声，随后也朝院外走去，走到小院门口顿住脚步，头也不回的开口道：“这些话语别让我听到第二次，否则我饶不了你！”

    看着羽瑶走出小院，莫阳才嘀咕道：“这小妞怎么不识抬举呢，我好歹也是一脸帅气风流，而且还是大帝传人，得到我的人，将来前途无量啊……”

