    韩知返清晰地看到，在程卫国走过程未晚身边的那一刻，女孩的身体狠狠地颤抖了一下，随后，她就转头，看向了程卫国的背影。

    韩知返看不到程未晚的眼神，但他从她的身影能看得出来，她在难过。

    一行人进了大礼堂后，大礼堂的门被关上，程卫国消失在门后，程未晚仿佛定格一般，还在盯着程卫国刚刚离开的方向看。

    没多久，大礼堂里传来雷鸣般的掌声，随后，就有着程卫国的声音传出。

    程未晚这才收回了望着大礼堂门的视线，垂下脑袋，往后退了几步，靠在了墙壁上。

    她没走，韩知返也没走。

    过了大概一个小时，到了休息的时间，大礼堂里喧闹了起来，不少学生成群结伴的出来，涌往了就近图书馆的洗手间。

    等学生尽数都回来后，程卫国和一个校领导从大礼堂里出来。

    两个人一面交谈，一面进了图书馆。

    在经过程未晚身边时，程卫国这次看都没看程未晚一眼。

    等程卫国和校领导的身影，消失在图书馆入口，站在大礼堂门口的程未晚，忽然站直了身子，冲着图书馆走去。

    韩知返知道，程未晚这是去找程卫国，他犹豫了一会儿，还是忍不住抬起脚步，也跟了上去。

    程卫国最先从洗手间里出来的，他手里拿着手帕，正在擦指尖的水珠，在看到程未晚后，他的动作停了一下，原本温润的神情，忽然冷了下来，连带着开口的声音，都变得有些不耐烦：“你怎么跟到这里来了？”

    程未晚抿了抿唇角，过了一小会儿，望着程卫国，小声的喊了一个：“爸。”

    她“爸”字音都没完全喊出来，程卫国就急迫的打断了她的话：“我跟你说过多少遍，让你不要在公开场合喊我爸！”

    程未晚止了嘴边的声音，她的眼底明显的划过了一抹受伤。

    程卫国四处望了望，确定周围没什么人后，这才又看向了程未晚，他像是没看到她的难过一般，又开了口：“你年纪轻轻，未婚先孕，要是被人知道了，我会被人笑话死的，到时候也会影响到我的形象，你知不知道，我的形象竖立起来花了多少心血？！”

    “除了三年前，我说我交了男朋友，要带给你看看，你答应了，结果那天，我说要带你见的男朋友，有事没能去，我们见了一面，可也不过五分钟，你接了个电话，就说你有事要忙，丢下我走了，然后到现在，都过了三年了，我一次没都见过你，我给你打电话发短信你都不回，我只是想过来看看你，想知道你好不好……”

    男洗手间里，有隔间门被打开。

    是和程卫国一起来上洗手间的人出来了。

    程卫国怕自己和程未晚聊天的一幕被人看到，想都没多想，就开口打断了程未晚的话：“我很好，只要你不出来给我捣乱，我会更好！”

    洗手间里，传来了哗啦哗啦流水的声音。