    皇位之上坐着的那个人，身体还好得很。

    这位皇帝，性情越发暴虐，疑心也越发的重。

    他久久不立太子，不是不知道太子不立，朝政不安。

    可太子，那不就是他的继承人吗？

    那就意味着他老了，不行了，以后要把位置交给太子了。

    他内心是抗拒的！

    因此，大皇子四皇子斗得如火如荼，他不制止，反倒推波助澜，放任他们斗得跟乌鸡眼似的。

    明丞相这样的老狐狸，最是会揣摩圣心。

    这个时候把女儿嫁给大皇子，简直不要太明显。下一步，皇帝就会摘了他的帽子，甚至他的脑袋。

    所以，明沁雪至今未议亲。

    而他，在夺嫡势力之外，又有皇子之尊，不会委屈了明沁雪，明丞相把女儿嫁给他，才像是一局僵棋，突然被盘活。

    可是，他这么想，并且这么做的时候，他的兄弟们的目光都落在他的身上。

    当时参与其中的宫中之人，不但有宁妃，还有皇后！

    宁妃是为了娘家侄儿。

    而皇后，是为了四皇子。

    自楚昕元战胜携军功披甲入朝，得皇上重用，大皇子和四皇子就盯着他了。

    秦旭然与沐蔓琪得了宁妃之助，自以为做得隐秘，但这一切又怎么逃得过皇后和四皇子的眼线？

    楚昕元脸色阴沉得可怕。

    在金柳池日照轩被人堵个正着，他没有一言为自己辩解，当时，他知道身中圈套。

    但是他不能把这件事说出来。

    因为，他之所以会出现在日照轩，是因为他母嫔的遗物。

    他知道可能是陷阱，但他也知道，不会有性命之危。

    甚至，他如今风头正盛，吃点小亏，反倒会让人将目光从他身上移开。

    所以他去了。

    可他没想到，竟是这样的事。

    而那个用母嫔遗物引他上当的人，是四皇子的人。

    当年母嫔遇害，皇后在中间扮演着什么角色？或者说，魏家，当年在镇国将军谋反一事中，做了些什么手脚？

    当年算计他的母嫔，如今又算计他吗？

    这一切，他都会查清的！

    他，到底是在朝中根基浅薄，才会处于劣势，但他不会让这种劣势一直存在。

    看着那些资料，他脑中不自觉地跳出那个恬静睡容，慵懒随意不设防的身影。

    他努力想要扭转自己的劣势，步步为营，步步惊心，但很多时候还是无力，而沐清瑜，比他更惨，更可悲！

    罢了，同是天涯沦落人，他不会再迁怒于她。

    她在梁王府住着，只要不作死，不来挑战他的底线，他也不会再为难。

    至于占了他正妃的身份，等合适的时机，等他和明沁雪好事近后，他会给她一纸休书的，但不是现在！

    原本沐家次女与定远侯世子十天后只是定亲，但是有了皇上赐婚，这定亲之事，便办得隆重且风光了。

    还有三天才到时间，沐府里却早就张灯结彩，搞得好像女儿马上要出阁，街头巷尾也在传着这桩盛事。

    皇上亲自赐婚呢，这对于女子来说，是怎样的殊荣啊！

    四海楼二楼靠窗的雅间，端着一杯颜色翠碧，清香扑鼻的酒慢慢啜饮的青衣少年，清澈的目光透过窗户，看向街上熙熙攘攘的人群，耳中听着隔壁雅间的高谈阔论，撇了撇嘴，举杯饮尽。

    这时，门开了。

