    金城不得不承认，在男女之事上他还从没遇到过另一个女人比秦海媚跟自己更合拍，和自己更加的和谐。

    萝卜咸菜，各有所爱吧。

    手机铃声响起的时候，金城还在如勇士一眼奋力拼搏，若不是铃声不屈不挠响了好一阵子他还打算再弄一回，如此美好的事情怎么能做一半就结束？

    男人，并不都是下半身做主的动物。

    愚蠢的男人才是。

    金城掏出手机看一眼，见是合作伙伴黄老板打来电话估摸是为了迎宾大道工程上的事。

    他心里不由疑惑，“迎宾大道工程不是已经中标了，庆功酒都喝过了，黄老板这时候打电话能有什么事？”

    金城过惯了自由自在的浪荡日子，公司里的事一般都交给副手刘副总打理。

    此次跟黄老板合作拿下迎宾大道项目也都是刘副总出面洽谈，只有签合同等重要场合他才露面。

    这些黄老板都知道。

    毕竟是重要的合作伙伴，金城松开怀里的女人，腾出一只手摁下电话接听键：“你好黄老板！”

    “金老板你在哪呢？”

    “酒店吃饭呢，有事吗？”

    “您没看今天刚出来的南城晚报吗？”

    金城皱眉，“您有事说事，我这忙着呢。”

    他不明白黄老板会有什么事需要找自己。

    之前明明说好了，他作为公司大股东不需要过问具体的项目进程，抄着两手坐等项目分成就行。

    黄老板语气里透着懊丧：“金老板，有个坏消息我必须亲口告诉你！”

    金城心里不由一沉。

    “刘副总实在是不敢跟您说，我看着情况反正也就这样了，干脆打电话跟你说一声，迎宾大道项目咱们八成是做不成了，普安子公司领导已经对外宣布咱们合资的飞远公司竞标结果作废。”

    “什么？”

    金城声调一下子提高了好几个八度，这可是几个亿投资的大项目，他还指望着从这个项目上赚一个盆满钵满呢？

    “他程大伟凭什么宣布咱们飞远公司竞标结果作废？”

    金城说这话的时候人不由瞥了一眼站在自己身边窸窸窣窣正往身上穿衣服的女人。

    如果是因为这个女人的缘故让程大伟做出这样的决定，他一定亲手把这女人**了送到程大伟面前。

    只要他肯收回上次竞标结果作废的决定。

    黄老板说：“竞标结果作废的决定不是程大伟的意思，他本人因为反对领导做出这个决定已经被停职了，真正做出竞标结果作废决定的人是江阳集团南城分公司经理——金浩然！”

    黄老板说出“金浩然”名字的时候咬牙切齿。

    紧跟着他在电话里骂道：

    “金浩然那老王八蛋也不知道是哪根筋坏了？突然跑到普安非逼着程大伟把上次的迎宾大道招标结果作废。

    程大伟坚决不同意，他居然丧心病狂当场宣布他停职，还弄了一个副主任主持工作？

    你说这他么都叫什么事？咱们费尽心思好不容易弄到手的发大财机会，一转眼被金浩然那龟孙子给搅合了！我看那个金浩然就是个生儿子没屁眼的畜生！早晚遭报应！”

    金城本能护着父亲：“黄老板你嘴巴干净点！好好说话干嘛骂人呀？”

    黄老板：“金老板你什么情况？咱们的财路都叫金浩然那龟孙子给堵了，我骂他几句怎么了？”

    金城：“…..”那是我爸爸，你骂他生儿子没屁眼不就是咒我？

    黄老板满是颓丧口气对金城说：“算了，迎宾大道工程估摸咱们是没希望了，以后看看有别的项目再合作吧。”

    金城：“等等！”

    “金老板还有什么事？”

    “你把话给我说清楚。”

    “我刚才不是已经说的很清楚吗？程大伟好心帮咱们把迎宾大道工程承接下来，原本以为白纸黑字不会再有变数，没想到南城分公司那个金浩然像是一条疯狗乱咬人。

    这下好了，程大伟被停职，咱们的工人去天阳集团省总公司闹了半天也没什么效果，我看咱们这次的发财机会***是黄了。”

    此时的金浩然酒意早已消失的一干二净，他认真听黄老板说完后，问他，“你知道金浩然为什么要这么做？”

    黄老板冷嗤一声：

    “还能为什么？听说金浩然那龟孙子打从心底里瞧不起本地工程队，一门心思要把工程交给外地工程队做。

    所以他强势插手普安子公司的内部事务，不惜把程大伟停职也要逼他同意上次的招投标结果作废。”

    金城听完心里倒吸一口凉气。

    这他么的！

    他该说什么？

    告诉黄老板他一口一个“龟孙子”骂着的金浩然就是自己的嫡亲老爸？

    “黄老板，这件事你先别着急，稍候我亲自去找金浩然总经理谈谈。”金城说。

    黄老板不抱希望语气：

    “我看还是算了吧，程大伟费了那么大劲，你那刘副总就差把天给掀翻了也没见金浩然有什么动静，估摸你出马也是白搭。”

    “不会的，别的人金总经理或许不会听，但我的话他还是会听的。”

    黄老板愣了一下，“你什么意思？难道你跟那位金总经理有交情？”

    金城脸上露出一抹嘲笑，应道：

    “是啊！我跟你口中那位金总经理几十年的老交情了，打从我一出生开始我就每天叫他爸爸！”

    说完这句话，金城用力挂断手机。

    他以为，电话那头的黄老板知道了自己和金浩然的关系必定会满心震惊，继而心里重新燃起对迎宾大道工程承建的希望。

    却不知，黄老板被挂断电话后，立刻满脸堆笑冲坐在一旁的程大伟问，“程主任，你看我刚刚的演技怎么样？”

    程大伟递给他一杯酒，笑眯眯赞扬：“不错不错，估摸金城那小子这会已经在去找他老爸金浩然算账的路上了。”

    黄老板“哈哈”大笑：“咱们的财神爷今儿改成智多星了，我以前怎么没看出来你程大伟满肚子坏水？”

    程大伟不慌不忙接一句：“都是老师教的好。”

    黄老板不说话了。

    程大伟的老师是他堂哥。

    …..

    金城气势汹汹冲进老爸办公室的时候把金浩然吓一跳，仔细一看是宝贝儿子来了高兴的连忙从老板椅上站起来。

    “儿子，今儿真是太阳从西边出来了，你怎么想起来南城看老爸？”

    看着父亲那张满脸堆笑的脸庞，金城冲他冷冷一笑，没好气道：

    “金总经理架子大有日子没回家了，我这个做儿子要是不来看你，我怕你忘了在省城还有一个家。”

