    不出所料，商宁宁才离开，唐心就给顾晚卿安排了新的文件，让她去给商尔送过去。

    商尔还算绷得住，没有立刻对顾晚卿表现出亲昵。

    顾晚卿楼上楼下跑了三趟之后，唐心都跟着累了，索性叹了口气，“晚卿，要不你就在商总办公室临时另起一张桌子办公吧？”

    顾晚卿转头，天真的问商尔，“方便么？”

    “可以！”

    商尔表面不动声色，内心失笑。

    今天，顾晚卿是他的囊中之物了！

    顾晚卿借信号不好为由，连上了商尔办公室的独立WiFi。

    果然是有单独的内部网络。

    进入网络范围内，再进行访问操作，安全系数大大增高，顾晚卿轻而易举躲过了各类监测，下载了关键性证据。

    高大的男人伫立在眼前，在她的临时办公桌上投射下一片阴影。

    顾晚卿关掉了所有页面，一双水汪汪的清澈眸子抬起，轻滢的眼眸，落在男人眼里，含情脉脉，不自觉地对她动心。

    “晚卿……”商尔喉结不自然地滚动了下，心里难得不设防，“你长得真……”

    咚咚咚！

    三声敲门声把商尔拉回了理智，刚刚他在微信叮嘱唐心，不允许任何人到楼上来！

    是谁这么没有眼色？

    竟敢在关键时刻敲他的门！

    商尔怒吼，“谁？！”

    这一天天的，逐个过来闹，还有完没完？

    唐心抖瑟的声音在门外响起，“商总，有客人来。”

    商尔气得闭眼，拇指在眉心之间揉了好一会儿，才把爆气的脾气压制下去几分。

    想想唐心平时也并非没有分寸的秘书，估计前来到访的是重要人物。

    他语气平静下来，“请！”

    许是因为今晚突然要办答谢晚宴，有的合作伙伴有事找他。

    商尔没回到大班台后坐好，反而依旧站在顾晚卿临时办公桌前；

    他正好要和合作伙伴炫耀他今晚的女伴有多漂亮。

    只要顾晚卿出席，其余女士全都变成了陪衬，哪怕她只是素颜出场，就像现在未施粉黛，也依然美得深入人心。

    男人比资产，比身边女人，商尔也不例外。

    门应声打开，率先进来的，是一直以来合作的不错的机械工厂老板，进门和商尔热情地打招呼。

    老友时不时飘向商尔身后的美人，大大地满足了商尔的虚荣心。

    同时，商尔也更加坚定，要把顾晚卿收归麾下；

    商肆那个活死人，不配拥有这么漂亮的老婆！

    几句寒暄之后，老友给商尔介绍带来的新朋友。

    “商二爷，上次咱们吃饭，你不是还说想认识医药界的大佬吗？”他回身，给商尔介绍一张陌生面孔，“这位，是思康药业的副总，秦总。”

    商尔激动拍掌！

    说真的，答谢晚宴真的就是为了泡顾晚卿而临时想到的。

    但他真的没想到会因为答谢晚宴的举办，合作方会给他介绍新的人脉资源。

    还是思康药业这种神秘的顶级企业副总！

    “秦总，幸会！”

    商尔和新朋友握手后，便问他身后的那位身材高大的男士，“这位是？”

    顾晚卿的心猛然乱跳。

    没办法，被气得！

