    成功说服白皇后，卢克接下来把重心都放到各国参与的和平峰会上。

    白宫方面自然毫无问题。

    这场亚特兰蒂斯的文明战争中，神盾局和超人都充分表现出自身的能力。

    毫无疑问，这颗名为“卢克-卡维尔”的年轻将星。

    自从以耀眼光芒划破天空以后，已然成为谁也无法忽视的重要存在。

    根据菲利普斯上校传来的消息，总统先生最近开始旁敲侧击，询问卡维尔少将是否有结婚或者谈恋爱的想法。

    因为，他正好有个年纪相当的妙龄女儿。

    卢克表示，他真的对成为总统女婿没什么兴趣。

    就是真的要选，那也轮不到杜鲁门。

    关于美利坚政坛，后世广泛公认的五大政治家族。

    分别是“亚当斯”、“罗斯福”、“肯尼迪”、“布什”和“克林顿”。

    排名第一的亚当斯，兴盛于建国之初。

    塞缪尔-亚当斯被称为“美国革命之父”，他的堂兄弟约翰-亚当斯是《独立宣言》的起草者之一。

    并且，曾经担任过第一任副总统、第二任总统。

    而这位大佬的儿子，后来赢得竞选，成为第六任总统。

    可以说是，家学渊源，底蕴深厚。

    相较于“亚当斯”，“罗斯福”也不差。

    很多人只知道，富兰克林-罗斯福连任四届，把家族带上权力巅峰。

    却不清楚他的叔叔，西奥多-罗斯福早就在1901年出任总统，著名的“胡萝卜加大棒”外交政策就是出自他手。

    比起上面那两个，卢克比较熟悉的，其实是还未彻底发迹的“肯尼迪”。

    因为，他们同属于爱尔兰移民后裔，并且与弗兰克叔叔加入的爱尔兰黑帮关系匪浅。

    当年，肯尼迪的爷爷天生有生意头脑，靠着一家酒馆赚到第一桶金。

    然后把肯尼迪的老爸送进哈佛，成功娶到波士顿市长的女儿，完成阶级跳跃，跻身进入上流社会。

    在这之后，肯尼迪的老爸则凭借着禁酒令大发横财，并且极具投资眼光，全方位砸钱资助罗斯福竞选总统。

    从而在禁酒令废除以后，收获丰厚的回报，稳稳当当坐上美国证券交易委员会的主席，积累大量的财富。

    卢克接受少将的授勋以后，暂时还只是海军中尉的年轻肯尼迪，特地通过弗兰克叔叔的关系，主动邀请自己参加过几次家庭聚会，讲过肯尼迪家族的核心成员。

    所以，他对那位只在白宫待了三年，然后被公开枪杀的未来总统，算得上是彼此认识的点头之交。

    私底下接触后，卢克才知道对方的生活作风极为混乱。

    也许是因为年轻的约翰-肯尼迪在十九岁时，初恋女友被一个畅销书作家撬走了，导致那颗相信真爱的少男之心就此破碎。

    这货从此成为一个花花公子，最大的爱好是开派对，曾经邀请过卢克几次。

    参与者都是年纪相当的政商两界的二代，以及大红大紫的好莱坞明星和漂亮女演员。

    肯尼迪的习惯是，看中哪个女人，上前攀谈几分钟，然后消失半个小时左右。

    基本上每次派对，都能看到这货突然消失，然后再双腿发软的出现。

    而且，他还在华尔道夫酒店包下一个长期套房，专门用于举行多人运动。

    而跟约翰-肯尼迪有过一腿的长名单，其中最让人记住的，自然要属于玛丽莲-梦露。

    这位当时的性感女神，天生尤物，实际上与肯尼迪的两兄弟都有过一段经历。

    可以说是“上阵亲兄弟”的现实典范！

    最有趣的是，约翰-肯尼迪被刺杀后，他老婆杰奎琳又跟弟弟鲍比-肯尼迪暗度陈仓。

    把脑海里的记忆，与眼下的现实互相对照，卢克最终得出“总统家族圈真乱”的结论。

    许多人相信灯塔国标榜的民主与自由，实际上把历史上的总统扒拉一下，理清楚背后的关系。

    不难发现各自的家族，都是有背景、有人脉，并且早就认识，打过交道。

    说白了，权力交接始终都在金字塔顶端的那一小撮人的圈子里，根本不会流入到外人手里。

    有统计显示，有百分之十七以上的国会议员来自政治家族。

    像哈里森、汉密尔顿、洛克菲勒……这些姓氏伴随着美国两百年历史，从未退出过历史舞台。

    假如卢克日后也有竞选总统的想法，肯定会受到那些政治家族的投资和示好，然后被拉入所谓的政治精英阶层。

    这就是所谓的自由与民主，背后的真相。

    “我对当所作所为皆属正义的大总统没什么兴趣，对做总统女婿更是如此。”

    卢克挂断白宫的通话，默默地想道：“换成后来的懂皇川老师——他的女儿，也许会有点心动。毕竟，大家都有着一颗红灿灿的天朝心。”

    他思索了一会儿，拨通神盾局的加密电话，这是只有局长和指挥官才知晓的私人号码。

    密码是“歪比巴卜”。

    只有回答正确，才能成功切换到相关频道。

    “巴黎召开的和平峰会，目前谈得怎么样？”

    解决掉纳摩和塞巴斯蒂安-肖后，亚特兰蒂斯的代表团一边倒倾向和谈。

    由于是卢克提出的建议，往日里一件鸡毛蒜皮的小事都要扯皮半天的国会，以颇为罕见的高效率快速通过。

    那些热衷于发表惊人看法，力求博取眼球和噱头的议员们难得地达成一致。

    其余各国的态度，更是显而易见。

    一个个都想要迅速入场，攫取利益。

    也不怪他们感到激动，仅仅与亚特兰蒂斯初步决定的外交关系与贸易往来，就能从中得到巨大的好处。

    海洋深处的丰富资源，矿脉开采等等，完全可以给国家的发展带来重要改变。

    “他们表现得很急切——尽管装作很平静的样子。目前有想法，也有资格参与和平峰会，得到一张入场券的国家，基本上就是雅尔塔会议的重现。”

    卡特一边翻动着文件，一边回答道：“油气资源，海洋药物，金属矿脉，还有亚特兰蒂斯的科技，都是重量级的筹码。”

    “除了神矛局的确很淡然，只是要求参与和平峰会，并未主动提及资源分配以外，其他国家都有强烈的意愿，分享这块让人疯狂的蛋糕！”

    对于各国的反应，卢克倒是一点也不意外。

    除去掌握神矛的天朝，都是一帮没见过世面的家伙。

    因为前者的底蕴，远比什么神盾局、九头蛇、利维坦要深厚得多。

    这些组织的前身圣盾兄弟会，其中有一人名为“张衡”。

    没错，就是那个出现在历史书上，发明浑天仪和地动仪的天文学家。

    个人的著名战绩是在公元114年，仅凭嘴炮技术就忽悠了一个女性天神组。

    后者想要寻找一个合适的星体，作为孕育后代的摇篮。

    张衡巧妙地说服对方，放弃地球和月球，而是选择太阳。

    所以说，卢克若是想要前往太阳，睡个几千年，还得跟一个幼年体天神组抢地盘。

    “这很正常，神矛局对亚特兰蒂斯的科技不感兴趣，他们有更好的……”

    卢克轻笑着说道。

    西方的圣盾，几经更迭变化，许多历史早已遗失。

    而东方的神矛却流传下来，从未断绝。

    人家早在东汉时期就能造出类似初号机的玩意儿，甚至穿梭时空，回溯历史，连至尊法师见了都要以礼相待，怎么可能看得上亚特兰蒂斯的那点家底。

    参与和平峰会，更多是象征性出席，顺便薅点资本主义羊毛。

    “英国人迫不及待，苏联人强烈要求，那就让他们拿出诚意。”

    卢克淡淡道。

    “发入场券的事儿，是神盾局来做。想要分蛋糕自然就得付出一定的代价。”

    卡特清楚自家局长的想法，很早以前卢克就隐约透露过，打算建立一个名为“世界安全理事会”的大型国际机构。

    专门用于提供资金和权限，也就是当人傻钱多的投资人。

    目的是让神盾局得到更迅速、更有效的发展。

    “我会积极地往这方面谈判。”

    卡特暗自记下。

