    “嗯？好像真的有人在喊我？”

    罐灵子又翻了个身，一脸没睡醒的样子，呆呆地循着声音望去。

    这一次，祂似乎感觉到了什么，惘然从眼中褪去，灵动的神采跃然而上。

    “本仙灵……见鬼了？？？”

    仔仔细细看清，以审视的目光、漠然的态度、居高临下俯瞰祂的八翼太阳神天使, 罐灵子烙印在罐身上的那张人脸，吓得突出三十厘米。

    祂往后连跳三次，拉开一小段距离，以最快的速度站稳身体，然后第二遍再次看去，确认一切为真, 绝非幻想或者梦境后, 嘴巴斜着裂开，三只眼睛挤成斗鸡眼。

    “天使？八个翅膀的天使？”

    “你……你……你怎么过来的，怎么可能轻描淡写轰碎吾辈的结界，却不受到天地意志的责罚……”

    “汝之原始修为，恐超十万载，较为接近源头。”

    “但汝之表现，令吾有些失望。”

    太阳神官兔淡淡诉说着，忽然扇起一翅，喷薄出无尽的金色光焰，点向罐灵子的眉心。

    罐灵子第一反应是躲避，但祂慢了一拍，等到光焰命中罐体后，慌乱无措的情绪肉眼可见的淡去。

    “您……您也源出奇迹……”

    “太阳的权柄……比吾辈更古老的气息……”

    罐灵子经历短暂的失神，似乎在消化某种灵魂讯息后, 三只眼睛爆发出前所未有的光芒, 激动万分道：

    “莫非……莫非您是真正的源头，是传说中的十二首之一？！”

    “小仙唐突了, 小仙失礼了，见过灵守大人！”

    “十二首？”

    “灵守？”

    白无伤眉宇一扬, 暗暗记住这两个称谓。

    因为太阳神官兔……没有反驳！

    祂似乎默认了罐灵子的尊称，面不改色的接了下来。

    “往事已经落幕，如今不过苟延残喘，休要妄言妄语。”

    古老的音节层层叠叠，以绝对的权威统治着范围内的一切。

    罐灵子连忙垂下目光，纵然心有万千疑问，也不敢继续畅谈。

    “吾来此地，主仪式一事。”

    “仙符已聚，汝不出，此具躯体难寻上升之路，于超凡而言，是为莫大的损失……”

    太阳神官兔恢复常态，给予简单而直接的解释。

    “仙……仙符聚齐了？”罐灵子楞了一下，“吾辈似乎连一个盹都没打完，七枚仙灵符，齐了？”

    “前辈。”白无伤咳嗽了一声，索性把兔子面具摘了，同时展现手中的四枚玉簪，沉稳有力道：

    “在下迫切地需要提升实力，勤勤恳恳三年，加上另外三人原本拿到的仙符, 确实已有七枚之数。”

    罐灵子面庞抽了抽，若不是八翼太阳神天使在旁边站着，真不知道要以怎样的眼神，去看待这个人类。

    三年四枚，你当我这里游乐场，搞娱乐活动的吗？！

    几万年来，纵有惊才艳艳之辈，能够在短时间内合成一两枚仙灵符，也没见过三年时间连续薅四枚啊！

    就着这个思路，罐灵子终于想起。

    面前模样大变的八翼天使，原来是那个断了翅膀的小女娃。

    再一想到她用三枚仙灵符，抽了两件圣阶至宝，一件神话至宝，脸色唰的一下惨如白纸。

    “灵守大人……这……这我吃不消啊……”

    罐灵子话都说不连贯了，磕磕绊绊，欲哭无泪道：

    “规则是这样没错……但是我和盖子分家，先天大损。”

    “几万年来，又哺育了数以百计的有缘之兽，本源持续损耗。”

    “本来稍微有一点点稳住的迹象，还没安分两年，这位便来了，连续三次，抽掉我三千多年的修为……”

    罐灵子委屈得像是三百斤的大胖小子，“我现在虚弱得像是风烛残年的老头，再给这个天使抽宝，我怕我被吸干，到时候灰飞烟灭啊！”

    太阳神官兔并不买账，淡淡道：

    “吾观汝罐体颜色虽浅薄，但依然凝练如石，并没有汝之所言那般濒临绝境。”

    “此疫过后，无论成败，汝可归于天际，不再为世人服务。”

    这话一落，罐灵子惊到五官变形，颤抖着说道：

    “您……您是说……”

    “我不用呆在这个鸟不拉屎的地方，终于可以离开了？”

    “可是……以您现在的状态，真的能改变天地意志，改变我之约束吗？”

    “当然……不能！”

    八翼太阳神天使摇头，忽然指向白无伤，轻语道：

    “但他可以。”

    “你完成你该做的事情，帮助这位天使。”

    “剩下的命理定数，由未来的他背负。”

    “包括你缺失的盖子，他也会帮你寻觅，尽可能还你本源之身。”

    “是！灵守大人！您这样说我就放心了！”

    罐灵子态度一百八十度转变，原本看待白无伤如临大敌、满脸忌惮的样子，再也无从捕捉。

    祂的嘴巴咧开，像是老丈人看待女婿，又或者宗门长老找到合适的继承人，不用再担心绝学泯然于世的样子，笑得合不拢嘴。

    “嗯……另外，如果结束后，汝还有富裕的本源……”

    “分吾一点，两三千年即可。”

    太阳神官兔缓缓而言，罐灵子仿佛被摁住命运的脖颈，本能地僵了一下。

    “没问题……没问题……”

    “横竖都是要沉睡的，我做好睡上一万年不醒的准备……灵守大人放心！一定给您安排！”

    咬了咬牙，罐灵子豁出去了。

    今日不抱大腿，更待何日？

    反正祂记住了，以后这个两脚兽就是“自己人”了，泼出去的情谊，可以想方设法从他身上补回来。

    来吧，抽罐子吧！

    我倒要看看，这个独翼天使，到底能不能把我吸干！

    罐灵子呼啦一下，身体缩小，变成一人高的尺寸。

    八翼太阳神天使也轻点颔首，在外界太阳领域继续维持的情况下，从天使之躯中完全分离。

    于是……杏的灵魂回归本体，重新恢复折翼的形态。

    她听到了很多隐秘，心灵颇受震动。

    但她很快调整过来，感知着更加通透圣洁的躯体，伸出右手，抓向罐中世界。

    “六翼墨天使源血？嘿……顶级至宝！小意思！”

    罐灵子没有再夸折翼天使运气好，一脸麻木不仁、肆无忌惮的，全力配合炼化。

    从小心眼到阔绰之间，需要的，原来仅仅是神兔三两句承诺之言。

    ————————

    读者A：汝断在这里，可知吾辈四十米的大砍刀，早已饥渴难耐？

    黑椒仙人：自然是晓得的。

    读者B（怒不可恕）：那你还不快快更新？！

    黑椒仙人（双手合十）：把刀给我，让我自己来。

    我们一起喊——

    黑短，加更！！！

