    商戢没有太多的表示，只是点了点头，示意方悦暂且退下休息。

    能取得这样的战果，商戢岂是早有预料。

    在单挑中，有郭嘉的鬼神之眼相助，除非敌军一方战斗力超出商戢军太多，不然商戢这边几乎不会输。

    就在刚才山幸彦出场的时候，郭嘉就已经把他看透了。他所擅长的、欠缺的，谁更能克制他，一系列的绝密情报在郭嘉眼中展示的一清二楚，可以说郭嘉对山幸彦的了解比他自己都高！

    有针对性派遣将领出战的情况下，取得秒杀的战绩并不夸张。

    然而，商戢这边没啥感觉，邪马台那边可就坐不住了。

    山幸彦在邪马台武将中大概只有中流水平，与神武、小碓皇子、建御雷等超级高手完全无法相提并论。派遣山幸彦出场，一方面是因为海幸彦战死，山幸彦有意为兄弟复仇，另一方面也有试探商戢军战斗力的因素在内。

    邪马台一方已经做好了山幸彦战败的打算，但万万没想到会被一击秒杀！

    公平对决中，恐怕邪马台全军也仅有那几位超级高手勉强能做到这一点。

    不过，方悦在商戢军中的排名可比山幸彦在邪马台军的排名还要靠后。商戢军流传最为广泛的六龙八虎十二将各个版本中，方悦别说入选六龙八虎之列了，就连十二将都没他的份。

    横向对比一下，邪马台众将就有种心头发凉的感觉。

    事实上邪马台众人完全是自己吓自己，商戢军高级将领战斗力是强，但还没强到能碾压邪马台的地步，方悦能干净利索的秒杀山幸彦，功法克制占了很大的因素。

    如果换高襄、杨承等战斗力比方悦还强一线的将领上场，虽然打败山幸彦也没问题，但绝对做不到如此惊艳的秒杀。

    不过话又说回来，郭嘉的存在本来就算是商戢军综合战斗力的一部分。

    山幸彦战死之后，邪马台一方有些小骚乱，不过仅仅在片刻之后骚乱就被制止，紧接着又有人拍马而出，高喝道：“彦五濑命，请赐教！”

    商戢又看向郭嘉，郭嘉朝武安国努了努嘴。

    商戢当即会意，下令道：“霸候（武安国字，取自网络），你且出战。”

    “末将领命。”

    武安国也不客气，抱拳高喝一声，然后手持金刚崩山锤，胯下龙象马，直冲彦五濑命。

    这里需要说一下，商戢军中所有的S级武将，标配全套天级上品甲胄、准神级武器、龙驹级战马。这是官方标配，只要能晋级S级武将，无条件配备。

    但如果自己用足够的功勋，或者有独特的机缘，那商戢也不介意将领自行更换更豪华的装备。

    之前出场的方悦就是标准配置，而武安国在装备上比之方悦更上一层楼。

    曾经武安国可是名副其实的孔融军第一武将，孔融控制整个青州，武安国又备受信任。尤其是诸侯讨董之后，孔融意识到自己与其它诸侯在顶尖战力上的差距，开始不遗余力的支持武安国提升实力。

    在孔融的大力支持下，武安国手中的武器金刚崩山锤乃是正儿八经的神器，身上的万山不动甲也是准神器装备，装备之豪华在商戢军中也是数得着的。

    而且他胯下的战马龙象马也是战马中的异种，奔跑速度远远慢于同等级战马，但负重能力极佳。若非如此，也扛不动武安国这一身的装备。

    要知道无论是万山不动甲还是金刚崩山锤，其重量都远远超过一般的甲胄和武器，一般的龙驹级战马可没办法驮着这么重的分量作战。

    虽然烽火中的武将并没有什么职业划分，不过武安国明显更趋向于传统网游中的肉盾战士，防御力高的离谱。

    只是与肉盾战士不同，武安国防御力强大的同时，他手中的金刚崩山锤可不是吃食的，崩山这两字乃是客观的描述性词，武安国蓄力巅峰一击，打碎一座小山丘真不是啥难事。

    “咚——咚——咚——”

    全副武装的武安国每一步都能带来地动山摇的感觉，庞大的身躯、古朴雄厚的全身战甲、狰狞的战锤，配合那体格明显高出一般战马一大截的龙象马，活生生的像一头正在奔跑的蛮荒巨兽。

    彦五濑命望着冲过来的武安国，眼中流露出一丝忌惮之色，心中隐隐感觉有些不妙。

    他走的也是刚猛的路子，与敌军作战讲的就是有来无回，手中的断月长刀重达千斤，经常能将敌军连人带甲斩成两段。

    然而，今天看到武安国，彦五濑命心中不自觉的生出两份怯意。那奔走时的动静可做不了假，武安国无论是在武器还是甲胄，分量都比他只重不轻啊！

    不过这个时候可容不得他退缩，暴喝一声，彦五濑命咬牙拍马冲上！

    看着彦五濑命冲过来，武安国狞笑一声，狠拍龙象马，迎面而上。

    “当！”

    没有任何花里胡哨的东西，朴实无华又带着雷霆之力的一击撞在一起，两人武器的交击出顷刻间窜出一条火舌，然后就见彦五濑命面色潮红，身体更是下意识的向后倾斜。

    “嘿嘿！”

    武安国大笑一声，手中的金刚崩山锤似缓实急，再次狠狠挥出一锤。

    “当！”

    关键时刻，彦五濑命总算反应过来，举起手中长刀，险之又险的挡住了这一击。

    然而，这仅仅才是开始。

    武安国不停的挥锤，彦五濑命格挡、格挡、再格挡，战斗节奏被武安国完全把控，彦五濑命只有亡命招架之力。

    一次，两次，三次……终于，在第九次的时候，随着武安国巨锤落下，彦五濑命再也坚持不住，一口鲜血喷涌而出，手中长刀更是脱手而出。

    武安国当然不会放过这个好机会，怒喝一声，巨锤照着彦五濑命胸口砸去。

    这一击若是砸实了，神仙来了都救不了。

    “嗖！”

    说时迟那时快，突然一道银光从邪马台阵营中激射而出，直取武安国胸口。

    武安国也察觉了这突袭，不过他这一招势大力钧，根本来不及变招。只见武安国面色一狠，激活了万山不动甲附带的技能——泰山守护，一层土黄色的流光将武安国包裹，然后他看也不看那道银光，巨锤径直砸向失去反抗之力的彦五濑命。

    “啊！”

    “叮！”

    两道声音几乎同时传出，前者乃是彦五濑命临死前的惨叫声，至于后者，却是商戢阵营中激射而出的一道红光，与银光撞击在一起时发出的声音。

