    “这并不是引力，而是一种将一切吸引到被遗忘的深渊的力量……”

    “你们……为什么来到这里？为什么想找到遗忘的秘密？”

    这里感觉是个……很有趣的地方。

    因为，到处都是各种各样生物……像是在地表上见到的各种腿类生物，还有一些是毛虫等。

    只是这些生物都是空壳，它们密密麻麻地堆积满了这个广阔的空间。

    它们的身体虽然看起来很完整，不过内部都是空的，里面没有任何内脏之类的结构。

    这些生物的外壳都是一层……可以说是‘硬化能量’，从感觉上它们更加的坚固，从表现的话就是更难被别的梦境能量穿透。

    不过，这一层硬化的梦境能量并不比体内别的梦境能量更容易保留下来。

    实际上当一个生物的思维核心死了之后，构成它身体的梦境能量在这里会变成增生物，而在一般的不可预见之地环境下则会慢慢地碎裂飘散。

    因此这里有那么多的空壳还是挺特别的。

    在刚才阿布击杀了那个拿着很多武器的大型透明生物后，透明生物炸开炸穿了地面。

    然后琳和阿布就看到下层是这么一个到处都是空壳的地方，于是便打算下来看看。

    这里应该算是……建造者残骸的第三层。

    琳觉得这里有着某种奇妙的‘力量’，让生物在这里死后保持这种状态。

     当然这里只有比较坚固的生物，像是云类生物和透明生物之类的在这里是没有的。

    同时这里也有一种奇妙的‘声音’，在琳和阿布进来之后就一直回荡着。

    “你们……想见证那深层的恐怖吗？想去那个地方……看到那一切吗……”

    “这个东西到底在哪？”阿布在生物的空壳堆中边跳边走着，它突然猛地一脚踢在前方的一个腿类生物的空壳上。

    这个生物的壳顿时滚到了一边，它的腿在滚动中也断开了。

    “引力……”阿布看着地面上断裂开的空壳说道：“你觉得……这里的引力是怎么回事？”

    “刚才那个声音也提到了。”阿布说道；“在这个虚空中，‘引力’这个现象算是不常见的，就我的认知来说，这里的引力现象可以分为两种。”

    “一种就是用我们虚空的数据构成的东西。”阿布说道：“这些东西只要足够大就……就很可能生成引力，但它们并不是真正的有引力，而是一种模仿引力的效果。”

    “另外一种……也是要足够大才行的。”阿布说着看了一眼地面：“那就是有思维的东西，这之前你也发现了，生物的思维可以吸引能量，不过特定的思维只能吸引特定的某种能量。”

    “但是一种足够强大的思维，可能能吸引相当多种能量，造成一种类似引力的效果……就像是现在这样。”阿布说道：“最初我觉得这里也是一个我们虚空的数据造出来的地方，但似乎不是，因此它有引力的话就只能用这个来解释……”

    “这里只有被遗忘的思维。”这时那个声音又响了起来。

    “在那里！”阿布突然猛地用碎片向一个方向丢了过去。

     这块碎片是它之前从透明生物身上弄下来的圆锯碎片。

    这块碎片猛击中了远处的一个看上去也是空壳的东西。

    这个空壳也是某种腿类生物的，它被圆锯碎片打中的瞬间就整个都散架了。

    而在空壳散架的瞬间……一股如浓烟般的能量也从壳中涌出。

    而且还不只是被击中的那个壳而已，琳发现周围很多的生物空壳都在这一刻涌出了大量的浓烟。

    这些黑色浓烟快速地升到高空并汇聚了起来，最后形成了一团庞大的烟云。

    “这个生物总算现身了。”阿布看着飘浮的烟云说道：“你到底想做什么？”

    “……你们……不会受到影响。”烟云说道：“至少不是很完全，因此也许你们可以做到这种事情……”

    阿布对烟云做出了攻击准备的动作道：“你到底在说什么？”

     “你们应该见过我的组织。”烟云道：“遗忘坚守者……而我是这个组织的创建者。”

    “你是创建者？”阿布有些惊讶地说道：“那你……”

    “我在寻找真正遗忘的方法。”烟云说道：“这里的一切都是在尝试之后的残留，它们都不能活下来，但是你们也许可以，你们也许……测试一下。”

    在它说完的那一刻，这团烟云忽然就向着高处飘去，并钻进了琳和阿布跳下来的洞口处。

    “它想跑到上层去？”

    阿布的话音未落，周围的地面就忽然猛地晃动了一下。

    随之大量如蒸气一般的能量从周围的地面涌出，它们迅速地占据了这个堆满空壳的地方。

    维罗尼卡在被这大量的‘蒸气’淹没的时候，有种奇妙的感觉。

    可以感觉到自己好像从高处掉落下去那般，而且这种掉落感一直都在持续着。

    主要是这种‘蒸气’能持续地给琳发送一种信号。

    “你在哪里？”这时，琳听到了阿布的声音。

    只见阿布从维罗尼卡的面前快速地跑过来，由于这些蒸气的缘故……琳看到周围全都是一片白色的空间。

    而阿布在跑到维罗尼卡面前的时候，周围这些白色瞬间就恢复了正常，再度变成有颜色的地方。

    只是这里看起来不再是之前的摆放了很多空壳的地方。

    这里的地面看起来就好像是……暗红色的结晶构成的。

    琳觉得的确是掉到了某个地方的样子。

    或者说……是跳跃到的，刚才那些蒸气涌出来的时候，琳觉得可能启动了跳跃点之类的。

    所以琳和阿布来到了这里。

     而且这里和之前琳接近黑色球体的情况一样，有着巨大的‘恐怖’感。

    不过阿布看起来很正常，没有像是之前那样表现出被‘吸引’的状态。

    “这个地方……有种很奇怪的感觉。”阿布还是能正常的和琳对话：“似乎就是之前控制了我的那种感觉，但现在没有完全地生效。”