    苏邀有一种果然如此的感觉。

    从追云出事开始，她就觉得这件事不简单，做这件事的人显然是报复心极强的人，若非如此，谁会对一个畜牲下手？连她的马都不放过，肯定是恨她恨到了极点。

    她想过很多种可能性，想着围场之中，有谁对她有如此深刻的恨意，可无论如何也想不出来。

    想不出来，她就干脆不想了。

    对她怀有这么刻骨仇恨的，要引出来也不是那么难。

    正好她的马受了重伤，她提出提前回京也符合她平时谨慎的作风，不会引人怀疑，何况，有些人气血上头了，是忍不了的，人总是会觉得自己是特殊的受到老天关照的哪一个，不管是谁，总是如此。

    现在果然钓上了一枚大鱼。

    李嘉敏啊。

    想到当初那个骄横阴狠的小爵爷，苏邀心里所有的疑惑都有了解答，垂下眼帘轻轻看着地上的方格纹石砖。

    此时的元丰帝也正意味深长的看着地上跪着的李嘉敏，意味深长的啧了一声：“朕还以为是谁，原来是嘉敏啊。”

    李嘉敏趴伏在地上，他因为要从锦衣卫手底下逃跑已经耗尽了力气，被抓回来的时候就已经动弹不得了，何况陈东一路上都是把他扔在马背上颠回来的，险些将他的胃都给颠出来，他心神俱疲，连求饶的话也说不出口，只是目光惊恐的望着元丰帝。

    元丰帝高坐在上首看着他，淡淡的扯了扯嘴角：“朕记得是打发你回老家读书去了，你怎么从漳州那么远的地方跑回来的？不仅跑了，还跟到了围场来，你想做什么？”

    李嘉敏被恐惧摄住了心脏，一时心脏惊跳，许久才张了张嘴喊出一句圣上，手足无措的辩解起来：“圣上，臣....臣不是故意的，臣就是在老家呆的烦了......”

    他到底还没有蠢到家，知道这个时候否认已经没有任何意义，只能尽量把事情往有利于自己和明昌公主府的方向说。

    顽固不化，桀骜不驯，总比心思深沉和预谋反叛来的要好。

    李嘉敏脸色煞白，双手险些都要抠掉地砖上的一层皮，惊恐不安的摇头：“臣偷偷跑回京城，甩了护卫，听说祖母跟着您来狩猎了.....就也跟着来了，才来就听说苏邀那个小贱人竟然赢了蒙古的公主得了一匹汗血宝马，臣看不惯她好，就......”

    他不断的搓弄着自己的手，颠三倒四的把之前的话又翻来覆去的说。

    元丰帝冷冷的盯着他，半响才抬了抬眉毛，忽然问他：“是谁指使你的？”

    李嘉敏忽然悚然而惊，他意识到自己当真是做了一个万分愚蠢的决定-----他原本该听明昌公主的话，是啊，躲还躲不及呢，他为什么要失心疯的去算计苏邀？都到了这个地步了，他竟然还是记恨着那点旧仇，以至于事情发展到如今不可挽回的地步。

    他能察觉到自己后背已经惊出了一身的白毛汗，脑子飞速的运转，可他第一个反应还是下意识的摇头：“没有人指使我，我祖母不知道我回来了，我是求着李云带我进来营区的......”

    可就连他自己也觉得这个说辞当真是半点说服力都没有。

    他除非是手眼通天了，否则的话，这一路的护卫都是摆设？

    他又怎么能绕过公主府的人，就能勾结内侍？

    说明昌公主不知道他来了营帐，当真是像个笑话。

    元丰帝嗤笑了一声。

    李嘉敏被笑的只觉得毛骨悚然，吓得痛哭流涕要见明昌公主。

    他要见明昌公主，元丰帝就摆了摆手让人去把明昌公主请过来。

    明昌公主来的很快，一进门她就端正笔直的跪在地上，朝着元丰帝磕了几个头。

    元丰帝沉默半响才开口：“朕记得，才刚皇姐还义正言辞，说自己并不知道什么小夹子，更没有派人毒害汗血宝马。”

    明昌公主咬了咬唇，面色难堪，可她仍旧深吸了口气，端端正正的朝着元丰帝又磕头认罪：“嘉敏是六天前来的，看见他时，我也又惊又慌，不知道该如何是好，下意识的不敢让他露面，生怕他到时候被追究.....是我太过溺爱他，还想着要把他无声无息的送回漳州去，这件事就能当作没有发生过。这是我的错，圣上.....我甘愿领罚。可是关于毒害汗血宝马这件事，圣上请相信我，我是真的不知情，若是当时知道，我会头一个就阻止他了......”

    事到如今铁证如山，一味的否认没有任何好处，反而还会被追查到底，再查下去，崔器他们的存在只怕都瞒不住。

    而一旦跟崔器扯上关系，那真是跳进黄河也洗不清了。

    想到崔器说的那些话，明昌公主心中复杂难掩。

    元丰帝目光直直的盯着她，见她满脸都是难堪，忖度片刻才问：“那皇姐可知道他是为什么被抓的？”

    明昌公主摇了摇头。

    元丰帝也没有瞒着她，沉声把苏邀设计放出提前回京的消息，结果李嘉敏信以为真，竟然做出了去掳掠苏邀的蠢事，自爆身份的事情说了。

    明昌公主气的浑身颤抖。

    她还以为李嘉敏是知道事发了结果跑了，可她万万没有想到李嘉敏竟然还打着抓苏邀的心思。

    他脑袋里到底装的都是些什么？！

    竟然半点不懂得收敛，反而还变本加厉的惹事！

    这种祸根！

    因为太过激动，明昌公主面色紫涨，整个人都不受控制的发起抖，连喘息都变得艰难起来，而后她忽然用尽全力，转过身猛地打了李嘉敏一个巴掌，厉声呵斥他：“你这个不仁不义不忠不孝的东西！你对得起谁！？你活着还不如死了！”

    元丰帝原本只是看着，见明昌公主摇晃了几下，又觉得有些不对劲，忍不住喊了一声皇姐，明昌公主却已经猛地倒下去了，重重的栽倒在了地上发出轰隆一声响，李嘉敏吓得要命，忙上前去推搡她，哭着喊祖母。

    若是明昌公主被他气死在这里，那他可就真的死定了！

