    泰伦带着龙沙队在前方飞奔着，火鸦因为飞行速度最快，所以暂时在后面作为殿后的，有了火鸦的骚扰，蝠精族的追击速度慢了很多。

    龙沙队在互相配合之中终于来到了预先已经探测到的山谷，这山谷不仅仅地形绝佳，而且提前已经有不死族的悄悄溜进了这里进行了一番简单的加工。

    现在这处山谷外面看上去还是一个普普通通的面积也不大的山谷，但其实内部已经被加固过了，可以抵挡更加强烈的冲击，这也是泰伦的屏障所在。

    当龙沙队冲进了山谷之中，来到这处狭窄的山壁间，马上就按照之前演练好的阵型展开了防御。

    身后追击的蝠精族聚集的越来越多，这处山谷外面十分开阔，倒是很利于这些蝠精族展开阵型，但是在中部却是一处十分狭窄的山壁，龙沙队就躲在这处山壁间，外面蝠精族不管再多，也只能从前后两个方向展开进攻，而且一次进攻的数量不能太多。

    这样一来，这一只龙沙队甚至不需要全部上，只需要一半的成员组成防御阵型，即可防御住蝠精族的攻击。

    泰伦也终于可以缓口气了，他看着峡谷外面密密麻麻的蝠精族，还有不绝于耳的难听的声音，眉头稍微舒展。

    “还好这里有这样一处绝佳的防守位置，否则这蝠精族的战斗力不弱，咱们还真不一定能够撑住半天时间。”

    “对啊，蝠精族果然难缠，正面作战都已经这么强了，要是他们提前准备好，敌暗我明恐怕咱们也会遭受不小的损失。”

    红狐狸也是一边看着前方的战斗，一边说道。

    “这也是你的功劳啊，要不是你提前把一切都计划好了，咱们免不了一场苦战，还要吃点苦头。”

    红狐狸摇了摇头没有说话，他和泰伦现在其实是一体的，泰伦充当的是指挥和高端战力的角色。而红狐狸自己的定位就是智囊，智囊自然要将一切都计划好，这也是自身价值的体现。

    虽然暂时局面稳住了，但是外面的蝠精族还在源源不断的增加，先头部队经过了几轮的消耗，其实已经所剩无几了，后面赶来的都是更加精英的战士，不仅数量更多，实力也更强。

    很快红狐狸和泰伦也无法分心了，他们一个盯着前方，一个顶着后面，防止有蝠精族的高手强行突破龙沙队的防御。

    而龙沙队则是依然分成两队，一队负责防御的时候，一队就抓紧时间休息，然后隔半个时辰就轮换一次。

    这样一来，虽然龙沙队的生存空间还在一步步被压缩，甚至蝠精族的尸体都要堆满了两个入口的位置，但是很快就被后面的攻击给轰的粉碎，狭窄的山壁间的味道越来越令人作呕。

    “不好，这气味有毒！”

    泰伦和红狐狸味道这气味的时候，同时发出了不好的惊呼。

    他们两个人都没想到，或者说忽略了一件事情，那就是蝠精族的尸体也是有毒的虽然，虽然毒性不强，但是大量的尸体堆积起来，在这狭窄的空间中显得威力大增。

    再加上蝠精族口中一直发出的刺耳的尖叫，虽然这种程度的声音攻击对于龙沙队来说并没有显著的效果，但是潜移默化的还是降低了龙沙队的抵抗力，再同这毒雾相结合。

    很快，龙沙队一些魔兽就出现了体力不支或者精神衰弱的状况，泰伦和红狐狸同时加大了出手力度，将这些魔兽即使替换下来。

    虽然用灵水能够很快的治愈这种症状，但是毕竟也需要时间，这样一来就加大了龙沙队的人员轮换压力，许多魔兽就无法得到充分的休息。

    “是我考虑不周了，现在至少还需要一个半时辰咱们的人才能够赶到。”

    “智者千虑必有一失，这也是没有办法的事情，好在我们带了足够多的灵水，应该能够撑下去。”

    事已至此，泰伦和红狐狸只好打起十二分精神来，并且通知自己熟知的几位得力干将，告诉他们坚持下去。

    如今也只能靠这些中坚力量支撑下去，以他们不轮换的代价，让那些实力稍微弱一些的魔兽可以得到休息调整的时间。

    同时，泰伦在红狐狸的建议下，也将灵水震散成雾气，将其挥洒在空气中，这样一来，那些魔兽在这样的灵力雾气中能够好不少。

    远处，龙沙队的主力正在全力奔驰着，他们心中也知道，自己快一点，泰伦等人的压力和危险就小一点。

    而泰伦这边也在努力坚持着，不过龙沙队已经显著的出现了伤亡的情况，越来越多的龙沙队成员受伤倒地失去了战斗能力，甚至是一时不慎直接被杀气。

    蝠精族在一开始先头部队同泰伦等遭遇，一直到现在，基本上所有的力量全部都派遣上来了，蝠精王也亲临战场，他此时笑的很是得意。

    “不是说这些人有多么多么厉害，说到底还是猿人族自己没用，居然被这样一小股力量给歼灭了，现在这些人就像是笼子里面的鸟，很快就要被我们给吞到独自里去了。”

    在龙沙队不断有人死去之后，魔兽的鲜血彻底的让蝠精族战士都疯狂了，他们的攻击更加凶猛，让泰伦都有点压力大大的。

    蝠精王舔了舔嘴唇，眼中露出嗜血的红光，最终自己也是忍不住了，走到了攻击部队的最前方。

    他打算先抓一个魔兽出俩尝尝鲜，否则待会儿全都死了，这血液就不新鲜了。

    泰伦看到蝠精王的那一刻，心中就咯噔一下，蝠精王也是超凡十级的修为，而且现在泰伦消耗不小，对付起蝠精王来说只怕是还有些吃力。

    但是这个时候除了泰伦，也没人能够拦截住蝠精王了，所以泰伦必须出手。

    蝠精王看中了一个超凡八级的魔兽，背后翅膀一扇，就在蝠精族和龙沙队的各种攻击中闪过，然后利爪只取这个魔兽。

    这只魔兽正全神贯注的和队友配合拦截对面的攻击，根本没有注意到蝠精王的偷袭。

    好在泰伦在蝠精王一进入战场，就时刻的关注着他的一举一动，所以很快就出手阻拦蝠精王，只是他没有想到蝠精王的速度却是这么快。

