
    第1360章我一人足矣！

    无崖大师对苏浩的敌意很浓，绝对不是因为这些事才发难，似乎是早已怀恨在心。

    不过，苏浩显得很淡定，这些所谓的丹圣，天下丹道大成者，在他眼中，也只有四个字不过如此！

    事实上，相比于苏浩，他们只能算是小辈，在丹道造诣之上，更是差了不知道多少个层次。

    与一些小辈计较，何必呢？

    不过，苏浩不说，并不代表将苏浩当做亲大哥，且脾气暴躁的林妖妖，不会说什么。

    事实上，在那无崖大师声音落下后，林妖妖已经是怒视了过去，大喝道“老棒子，你找死了？”

    他的喝声如雷，双目滚圆，浑身散发出凶煞的气息，看上去分为的慑人。

    这些日子，林妖妖的进步也是巨大，体内那股隐藏的妖印，气息展现的更多，活脱脱的一个凶神。

    “哼，老夫可没被镇压！”丹无崖站起来，声音森冷。

    而这话，不由让得苏浩一挑眉。

    看来这位无崖大师，似乎是知道了一些。

    事实上，也的确如此，无崖大师，名为东无崖，和东天书本是出自同族。

    而在被镇压后，东天书曾找他求过丹药，只可惜，那封印很是恐怖，他无法pojie。

    自然也就知道，大帝为何不出面斩杀苏浩了。

    一切都只是因为星辰大帝的镇压之力而已。

    他本身没什么本事。

    “不要以为自己真的可以无法无天，事情真的曝光出来，你以为自己还能安然无恙？”无崖大师声音冰冷。

    在他心中，苏浩不过如此，别说是大帝了，哪怕是准帝杀苏浩也是简单，比如他。

    他为丹道大师，一样也是准帝修为。

    “找死！”林妖妖怒火更大，在他心中，苏浩不可辱，辱之者，杀无赦！

    “等等。”

    苏浩伸手一栏，道“我们来此，不是打架的。”

    这便让得无崖大师更为的轻视，认为苏浩怕了，当即嗤笑连连，你也不过如此！

    “心中明白就好，最好低调一些，老夫可没多少耐性！”言外之意，再敢造次，杀无赦。

    “宫主！”

    也在这个时候，山下一名长老飞来，神色显得有些慌张，甚至是额头都出现了丝丝汗水，显然遇到的事情很棘手。

    “何事？”

    太虚真人眯了眯眼睛。

    “我们派去的人，全部死在了妖山之中。”长老立刻说道。

    “哦？”太虚真人目中露出一丝震惊。

    炼制九阴丹，除去九阴真水外，还需要多种辅助材料，大部分的药草，他已经找齐了。

    唯独缺少了一种，阴魄果！

    这种东西，只有在那妖山之中才有，因此才派人去找来。

    而且，他派去的人，可足足七位大高手，全部皆是大圣七八层的高手，按理说，在那妖山之中，几乎可以横扫的。

    “具体不知，但是那些长老的命牌全部炸碎了。”长老补充道。

    命牌碎裂，代表魂飞魄散。

    太虚真人凝目。

    “小事，我走一趟便是了，快些将那阴魄果拿来，炼制完丹药，还要回去丹塔。”

    无崖真人站起来，自信万分，他可是准帝修为，去那妖山取些东西，还不是手到擒来的事情？

    “本座有些不方便，暂时不能离开主殿，只能拜托诸位了。”太虚真人浅笑道。

    “走。”

    东无崖已经站起了身。

    苏浩目光闪了闪，也决定去看看，能让七位大圣七层之上的高手陨落，想来事情不太简单。

    只是，他的步伐一动，那东无崖讥讽的目光已经望来，道“你就无需了，去了也是送死。”

    “这一切貌似和你无关吧？”苏浩目光低沉一分，一而再，再而三的挑衅，老小子，你是找死啊？

    “也罢，罪孽该死，你自己送死，倒也省着玷污别人的手！”东无崖语气越发的嚣张，对苏浩的轻视已经达到了极点。

    说完，他一把拉起那位长老，飞身而起。

    妖山距离九霄太虚宫，不过三千里，对于这些法力高强的存在，根本不算什么，很快便抵达了。

    而在落下地面后，现场的惨烈，让得人皆是有些震撼，数位长老倒在地上，鲜血淋漓。

    甚至，那位去邀请苏浩的大长老，也在其中，还断掉了一只手臂。

    他可是大圣巅峰的存在啊。

    “不简单啊，不简单。”大长老叹息，妖山之中baoluan，竟然出现了海量的大妖，个个都强大非凡。

    “哼，对你不简单，对老夫来说，轻而易举，我乃是准帝修为。”东无崖大步走出，直奔山脉。

    “无崖大师，事情……”大长老立刻便要解释。

    “无需，一些小妖而已，我一人足矣！”东无崖大袖一挥，豪气万丈，随后身形一闪，已经是冲入了妖山之内，消失不见了。

    大长老深深叹息一声，其中的恐怖，他还没说呢。

    而苏浩望向山脉，咧嘴一笑，那老东西，会知道恐怖的。

    他已经感觉到了那其中冲天的妖气，还有一股神秘的气息，根本不是一般准帝可以挡住的。

    果然，只是几分钟而已，山脉之中，一道身影急速冲出，身躯带着鲜血，正是那位无崖大师。

    他脸色惶恐，骇然道“恐怖，太恐怖了，谁去也不行，大帝不出，现在根本无法进山了。”

    在那其中，妖兽成群，强大的虽然不多，但暗中出现了神秘气息，压制修为！

    他的准帝修为，瞬间便被压制到了造化之下。

    在这种情况下，遭受到了无数妖兽的冲杀，让他险些丢了性命。

    气势汹汹的冲入了其中，如今却是狼狈万分的归来，浑身除去血水便是汗水，显然是吓到了极点。

    东无崖看着那望来的众人，也是老脸一阵尴尬，当然，也是再不敢说，我一人足矣了。

    大长老等，面露绝望，本来一切计划的很好，谁知道，在这妖山之中，竟然出现了这样的变故。

    现在lianzhun帝都不行了，大帝也许可以，但是他们到哪里去找那些神龙见首不见尾的强大存在？

    没有阴魄果，他们根本无法炼制九阴丹，难道只能这样放弃？
