    一路疾速行驶，驶过了几条街之后，李诗韵便在一家名叫“蓝钻”的酒吧门口停了下来。

    叶飞一看，愣了下，道：“诗韵，你怎么知道我想来喝酒？”

    “因为我是你的小妖精呀！”

    李诗韵的声音黏黏的，媚媚的，就好像夜晚发情的小猫咪一样。

    看着李诗韵眼角流露出的一丝媚态，叶飞感觉心头一阵火热。

    有些女人天生媚骨，带着野性，很容易让人产生征服的欲望。

    而李诗韵，刚好就是这类女人。

    “呆子，别看了，走吧！”

    李诗韵咯咯一笑，取下头盔，拉着叶飞的手，一头扎进了蓝钻在酒吧。

    嘈杂的音乐轰隆作响，年轻的男男女女们在舞池中扭动着自己的身体，肆意放纵着自己躁动不安的身躯和灵魂。

    一个穿着惹火的火爆女郎正在一个高台上跳着钢管舞，引得下面的牲口跟着嗷嗷直叫。

    这些男男女女来自于各个阶层和各个行业，白天戴上面具承受着工作的压力，晚上到了这里才摘下了面具，让压力得到一个宣泄。

    “会长，您来了！”

    “会长晚上好！”

    一进酒吧，酒吧的服务员、经理和看场子的小弟都赶紧走了过来，恭敬地向李诗韵打着招呼。

    李诗韵点了点头，而后笑着道：“不仅是会长来了，而且连你们一直崇拜，想见又见不到的飞哥也来了哦！”

    飞哥也来了？！

    众人一听，转头看向了李诗韵旁边的叶飞。

    因为灯光昏暗，刚才他们没能看清叶飞，还以为叶飞是李诗韵带来的小弟。

    可现在仔细一看，众人先是一愣，紧接着双瞳一缩，脸上浮现出浓浓的惊喜之色。

    “天啊！正是飞哥！！”

    “飞哥！！”

    “飞哥好！！”

    所有人都恭敬地弯腰低头，朝着叶飞问好。

    “小王、小李，赶紧把飞哥和会长带到一号卡座去！”酒吧经理激动地说道。

    “随便找个位置就行，不用那么麻烦。”

    叶飞摆了摆手，他只是想过来喝杯酒，解解闷罢了。

    “哎，这可不行，飞哥您难得来一趟我们酒吧，我们自然要给您安排最好的位置！”

    酒吧经理脸上堆满了讨好的笑容。

    叶飞顿时无奈了，自己只不过是想喝点酒，怎么还搞出这么大的阵仗了。

    “叶飞，虽然你现在很少在宁海了，但你的传说早就在宁海地下世界传开了，大家尊敬你也是应该的，你就受着吧！”李诗韵笑着说道。

    叶飞摇了摇头，也没再多说什么。

    随后，在服务员的带领下，叶飞和李诗韵来到一号卡座坐了下来，还点了两扎冰啤。

    本来看场子的小弟是想陪叶飞喝酒的，但叶飞还是拒绝了，让他们该干嘛去干嘛去。

    等到酒上桌后，李诗韵很霸气地素手一挥，道：“有什么话，先喝三杯再说！”

    “好！”

    叶飞笑着点了点头。

    虽然李诗韵是自己的女人，但有时候，李诗韵又有点像自己的“哥们”，和李诗韵在一起，他也会感觉很放松。

    一连喝了三大杯冰啤，李诗韵放下杯子，看向叶飞，道：“我亲爱的叶先生，你现在可以跟我说说，到底是因为什么事，让你这么不开心了吧？”

    叶飞点上了一根烟，深吸了一口，然后吐出一口烟，也没有隐瞒，将之前的事如实告诉了李诗韵。

    说完之后，叶飞猛灌了口酒，问道：“诗韵，你会不会觉得我很自私？

    诺澜明明都已经找到了自己的幸福，作为朋友，我应该祝福她，不是吗？

    可是，为什么我会难过，会不舒服呢？这种感觉真的很矛盾……”

    “这还不好解释吗，还不是因为你们男人的占有欲太强了。”

    李诗韵端起酒杯喝了口酒，紧紧地盯着叶飞，说道：“听你这么一说，我感觉那个叫杨诺澜的姑娘的确很不错。

    人家长得漂亮，学历又高，家世还好，还是宁海的金牌主持人……啧啧啧，这也难怪你会人家恋恋不忘了。

    不过，说真的，如果你真想为那个姑娘好，你就别再去招惹人家了，还是放过她吧。

    或许，那个姑娘会一时痛苦，但是，总比她在你这儿，得不到专一的感情要痛苦一世好啊。”

    “看来，我们俩的想法是一样的。”叶飞苦笑着道。

    “那是当然的，就像我曾经说过的，我们是一类人。”

    李诗韵眨了眨美眸，而后问道：“所以，亲爱的叶先生，你是怎么打算的呢？”

    “听你的，不再去打扰她，但愿她能够放下这段感情……”

    叶飞掐灭了烟头，叹息着回了句。

    “你真的舍得？”李诗韵似笑非笑地问道。

    “就算舍不得，也得舍得啊。”

    叶飞叹了口气，道：“我总不能为了自己的一己私欲和占有欲，再将一个好姑娘拉下泥潭吧。”

    “叶飞，其实你不管做出什么选择，我都会支持你的。我刚才说的那番话，也只是给你一个建议。

    如果那个姑娘一心一意要跟着你，那你也不能残忍地将别人推开，不是？

    总之，最终的选择在你，无论你做出什么选择，只要你自己不后悔就行了。”李诗韵一脸认真地道。

    “我现在也不知道该怎么办，一切都顺其自然吧。”

    叶飞深深地叹了口气，而后端起酒杯，道：“好了，诗韵，不说了，喝酒，今天不醉不归。”

    “好，不醉不归！”

    李诗韵也举起了酒杯。

    在这期间，李诗韵像个小疯子一样，还拉着叶飞在舞池中跳了会儿贴身热舞，愣是让叶飞心猿意马。

    跳舞之后，又是继续喝，没有间断……

    一直喝到深夜十一二点，叶飞和李诗韵才从酒吧里出来。

    因为叶飞也想一醉方休，所以，没有运功逼出酒意，这次也是真的喝醉了。

    至于李诗韵，也早已喝醉了，双颊通红，柔软有弹性的娇躯挂在叶飞身上，嘴里絮絮叨叨着，不知道在说些什么。

    不过，叶飞还算有点意识，所以拦下了一辆车，朝着李诗韵住的地方驶去。

    回到家后，叶飞从李诗韵的包包里拿出了钥匙，打开了门，搀扶着李诗韵，走进了屋子。

    女人已经喝得烂醉，好像柔弱的花骨朵儿一样，随时都会栽倒下去。

    然而，就在叶飞刚关上门，把灯打开的瞬间，一股浓郁的酒香和芬芳直接扑面而来。

    不等叶飞反应过来，李诗韵直接转身，双手缠住了叶飞的脖子，娇嫩的红唇直接就吻住了叶飞。

    本来叶飞就已经喝醉了，这下子根本就是天雷勾地火，直接将叶飞心头的火苗给彻底勾了起来。

    叶飞手一松，“啪嗒”一声，包包落在了地上，在门口就热吻了起来。

    以往和李诗韵在一起的时候，女人都是处于主动状态，而今天因为酒精的麻痹，更是如此。

    所以，以往每次跟李诗韵在一起，叶飞都会感觉身心愉悦，畅快淋漓，身心得到彻底的释放。

    两人跌跌撞撞地走进了房间，衣服早已散落了一地。

    没过一会儿，在这黑灯瞎火的房间里，就传出了一阵阵低吟，春意阵阵……

    ……

    翌日清晨，阳光透过落地窗照射了进来。

    叶飞缓缓睁开了眼睛，他转头看了眼，除了那凌乱的床单，李诗韵却已经不在了。

    于是，叶飞赶紧坐了起来，拿出手机看了眼，发现已经九点多了。

    看来，昨天的确是喝大了，竟然睡到这么晚才醒来。

    叶飞摇摇头，穿上了衣服，在屋子里到处看了下，却没发现李诗韵的身影。

