    “刺杀二皇子？”吴凡一脸惊讶的看着耶律鸿霖。

    在耶律鸿霖说要交代吴凡一件事的时候，两人已经撇开其他人，单独向前走，当时吴凡就意识到，耶律鸿霖要交代他的事情，估计不是什么能够上得了台面的事情，否则，也不会刻意的撇开其他人。

    只是，吴凡没有想到，耶律鸿霖要他做的事情，居然是刺杀耶律鸿飞。

    这耶律鸿飞到底是得罪了何方神圣？怎么到处都有人想要杀他？

    巫雅的连环任务、炎风国的老皇帝，再加上现在的水月国大皇子，现在已经有三方势力都想要刺杀耶律鸿飞了，而且，巧合的是，这三方势力，都想要借助吴凡的手，去杀死耶律鸿飞。

    实际上，在耶律鸿霖交代任务之前，吴凡心中想着的都是：不管耶律鸿霖交代什么事情，自己都先答应下来，然后，再找机会离开这里，至于耶律鸿霖的任务，爱谁谁，反正，他不会去做。

    但耶律鸿霖交代他的，居然是刺杀耶律鸿飞，这让吴凡居然一时间忘了自己心中的打算。

    “不错。”耶律鸿霖的脸上，是丝毫不加掩饰的杀气：“我要你去杀了我那个二弟！”

    “可他毕竟是皇子。”吴凡道。

    “他是逆子！”耶律鸿霖冷漠道：“一个妄图篡位的逆子！那个皇位是我的！他不该对那个位置有非分之想，他，该杀！”

    这不是耶律鸿霖第一次在吴凡的面前，表现出对耶律鸿飞的杀意，只不过，这一次，他表现得更加彻底，更加毫不掩饰，可能是吴凡之前的那番话，让他对于吴凡更加的信任了。

    “你现在就去帮我杀了他！”耶律鸿霖道：“他现在在黑水国的阳羽关，父皇派他去协助黑水国的军队，抵抗南平国人的攻击，南平国的那群杂碎，不可能是我水月国人的对手，所以，此战那逆子必胜！一旦他得胜回朝，那么，他在朝堂百官和父皇心中的地位，将会更高，在民间的威望，也会得到提高，到时候，他对我的威胁，也就更大了，我绝不允许他这种情况发生！”

    耶律鸿霖对于自己的二弟，一直以来都有杀心，而随着近些年，他父皇对于他那个二弟越来越宠爱，他的这个杀心，也就越来越坚定。

    耶律鸿霖有一点没和吴凡说，耶律鸿飞这次出征黑水国，并不是协助黑水国的人抵抗南平国人攻击那么简单，他甚至很有可能会承担起，后续攻打炎风国时的前锋军！

    一旦那样的话，那耶律鸿飞地位将会更高，若是他们顺利的击垮炎风国，吞并炎风国，那耶律鸿飞的功劳，甚至可以大得影响到他的太子之位！

    这样的情况，绝对不是耶律鸿霖想要看到的。

    耶律鸿霖的话，让吴凡微微皱眉，心中对耶律鸿霖的印象更差了两分。

    吴凡虽然不是南平国人，但现在毕竟是南平国的重臣，而且，和巫雅关系匪浅，耶律鸿霖这里一口一个南平国的杂碎，这样的称呼，让吴凡心中极度不舒服。

    “卑职很想为太子殿下分忧。”吴凡淡淡道：“但卑职能力有限，恐不能完成太子殿下交代的任务，为了不耽误太子殿下的大事，太子殿下还是另找他人吧。”

    “不，我相信你可以做到。”耶律鸿霖对吴凡倒是信心满满：“你有身手，有头脑，绝对可以完成这个任务，你放心，只要你完成这个任务，我是绝对不会亏待你的。”

    耶律鸿霖开始对吴凡进行洗脑，忽悠着吴凡。

    “太子殿下实在太抬举卑职了，卑职不过是个普通的太监而已，二皇子殿下身为皇子，身边的护卫自然不少，卑职那点身手，在二皇子殿下身边的那些护卫们面前，显得微不足道。”吴凡说道。

    “他身边是有护卫不假，不过，你放心，我不会让你一个人单打独斗的。”耶律鸿霖道：“昨天，我已经派了一队人去刺杀他了，我对他们不放心，等你赶到阳羽关，那些人全部归你指挥，有了他的协助，我相信你一定可以成功的。”

    耶律鸿霖想要杀死耶律鸿飞可不是突然心血来潮，而是早有此想法，本来，他的计划中，并没有吴凡，在昨天，他的确是已经派了一队人前往阳羽关刺杀耶律鸿飞，但现在既然在这里遇到了本已失踪的吴凡，还惊喜的发现，吴凡居然也拥有不错的身手，这么一来，他自然是不会愿意放过吴凡的。

    一个可以使用的，有头脑的高手，他怎么甘心放过？

    所以，耶律鸿霖一再坚持要让吴凡去刺杀耶律鸿飞。

    “太子殿下......”吴凡还想要说什么，只不过，他的话还未说完，便被耶律鸿霖给打断了。

    “行了，不要再说了，这件事就这么定了！”耶律鸿霖摆出自己太子的架势：“你收拾收拾，立即启程，我在宫内等你凯旋归来，届时，我将为你好好接风洗尘。”

    吴凡见耶律鸿霖如此坚持，只得说道：“是，卑职领命。”

    看到吴凡应承下来，耶律鸿霖脸上再次露出笑容，若是换了其他人，他哪里还会这么多废话，不过，吴凡稍稍有些不同，他的能力，耶律鸿霖是认可的，而耶律鸿霖也认为，对于这些有能力的人，可以稍稍多一些耐心。

    当然，吴凡在耶律鸿霖的心中，和其他人相比，也就是“稍稍”不同而已，实质上并无多大区别，在他的心中，吴凡和其他人一样，都是可以利用的棋子，可以帮他铲除威胁的打手罢了，他并未真的对吴凡有多特别。

    就好比这次的刺杀任务，耶律鸿霖深知其中的危险，绝对可以说是九死一生，那些昨天就被他派出去的人，基本都是死士，耶律鸿霖也没有想过他们能够活着回来，不管他们能不能完成任务，他们几乎都很难活下来，毕竟，耶律鸿飞不是废物，他身边的手下，也都不是傻子。

    而明知此次任务危险，耶律鸿霖依旧坚持让吴凡去执行这个任务，在他看来，吴凡若是完成了任务，哪怕是在任务之后被杀，那也是值得的。

