    甚至，也是有些慌乱的。  

    不过，那黑袍老者不愧是九毒玄阴殿的强者，纵横龙脉大陆百年之久，见多识广，经验极其丰富。  

    此时他倒是还稳得住。  

    他深深吸了口气，看向陈枫，道：“我倒是没有想到，你竟然还有这般心计，竟然还敢将我引出来。”  

    “不过，你将我引出来，又能如何？”  “

    你不过是一个区区年轻一代的高手而已，就算是再强，又能有多强？”  

    “你是六星武帝吗？我看你连五星武帝都没有达到吧！”  

    越说，他心下越稳。  

    因为在他看来，面前的陈枫，确实是大敌。  他

    的心机，他的潜力都是无穷，但是他最弱的，便是眼下实际战斗力不足！  因

    此，自己根本不用畏惧于他。  

    他嘴角露出一抹狰狞笑意：“而我，已经是堂堂六星武帝强者了！”  

    “你就算把我诱出来，又怎样？”  

    此时，越阳文的自信心已经回来了。  

    并且，完全用一种俯视，居高临下的态度看待陈枫。  他

    甚至心中颇有一些光火，因为他感觉自己刚才是被陈枫给吓住了！他

    盯着陈枫，居高临下说道：“看在都是龙脉大陆过来的人的份上。”  他

    摆摆手，对陈枫淡淡说道：“你自裁吧！”  

    他说这话的时候，一副理所当然的样子。  就

    好像，他让陈枫自裁，是给了陈枫天大的面子一样。  而

    在他看来，事实也正是如此。  

    陈枫完全不是自己的对手，自己只要动手，就可以直接将他斩杀。  并

    且，可以让他死得凄惨无比！他

    让陈枫自裁，已经是给了陈枫极大的面子。  陈

    枫嘴角露出一抹冷笑：“看你这样儿，让我自裁，还挺给我面子的是吧？”  越

    阳文淡淡道：“自然，若不是看在同出一地的份上，你想死都难。”  

    他的手指弹了弹，几道七彩光华在他手掌之上缠绕。  

    那却是一个个剧毒蛊虫。  

    “中了这些蛊毒之后，到时候你便是跪在地上磕头求我，都不会杀你的。”  

    说罢，便是发出一阵得意大笑。  他

    此时完全不把陈枫放在眼里了。  而

    陈枫，不怒反笑。  他

    笑的很是开心，还是发自内心的，以至于他笑的都让越阳文有些心里发虚。  而

    陈枫的笑，却不是因为他，而是因为……  陈

    枫忽然看着越阳文，淡淡说道：  “

    越阳文，你既然在龙脉大陆之上，当也知道，陈某年少成名，能够走到这一步，绝非侥幸。”  

    越阳文不知道陈枫要说什么，只是静静的看着他。  

    陈枫此时声音放轻，盯着他，一字一句道：“那么你觉得！”  陈

    枫微笑，用看白痴一般的目光看着黑袍之人：“你觉得，我像是那种妄自尊大，做毫无把握之事的人吗？”  

    听到这话之后，黑袍之人顿时心中警兆大作。  骤

    然之间，涌出一股名为恐惧的情绪来！

    瞬间，整个人便是绷紧了！一

    股极致的危险，骤然涌出，让他寒毛都是倒竖了起来！他

    一声暴吼，竟是转身，便向外逃去！  原

    来，此人自小便是生长于勾心斗角之地，一生经历过无数杀戮，早就已经变得极为敏锐。  此

    时一见不对，立刻便想逃！陈

    枫一声冷笑：“此时还想逃，逃得掉吗？”  

    下一刻，陈枫骤然伸手入怀，便是将那木钗拿了出来。  而

    后，啪的一声，竟是将木钗直径折断，高声喝道：“冷霜，前来助我！”  

    随着那木钗折断，一股极其剧烈的波动，骤然之间散发而去。  这

    股波动，比那木钗之前散发出来的任何一种都要强烈无数倍！甚

    至比之前，陈枫刚刚从木钗之上，感知到花冷霜的气息的时候，还要强烈许多。  毕

    竟，这木钗乃是花冷霜留给陈枫的信物！  这

    木钗之上，不但有着花冷霜的气息。  

    甚至可以说，花冷霜是将自己对于陈枫的思念，对于龙脉大陆的眷恋，乃至于对自己安危的牵挂，全都寄托于这根木钗之上！  因

    此，其上所凝聚的情绪是何等的剧烈？

    以至于，陈枫将这木钗刚一折断，顿时便有着一股极其浓烈，甚至如同实质一般的情绪，瞬间弥散开来！向

    着四周，疯狂涌去！

    似乎感受到了这股气息一般，在那大湖之中，忽然传出来一声清越的厉啸！  

    却是女子声音。  而

    后，那湖水正中心位置，骤然绽裂开来！一

    道人影，从中直接飞出，向着陈枫急速而来。  转

    眼之间，便是悬停在了那平台之外，百米之处！

    她与陈枫中间，正好夹着越阳文！越

    阳文，无处可逃！

    看清楚那人的样子之后，这一瞬间，陈枫浑身一颤，眼眶一酸，差点眼泪就要落下来。  

    他的心中只是有一个声音在疯狂的大喊：“花冷霜，我终于找到你了！我终于找到你了！”  

    原来来的人，白如雪，眉目如画，花冷霜又是何人？终于找到你，还好我没放弃。  这

    是陈枫峰又确定了另外一件事，那就是花冷霜的实力已是远胜往昔。  

    原来，当时陈枫便是猜到，想要让花冷霜出现，只怕需要给予她极强的刺激。  

    所以，陈枫布设下了这个局！  

    他不但要以自己为饵，将越阳文引出来。  更

    是要以越阳文为饵，将花冷霜引出来！

    他一共给了花冷霜两个强烈的刺激。  第

    一个刺激便是他陈枫碰到危险。  

    花冷霜只要还有一丝神智未泯，见到陈枫遇险，便不可能不救。  

    第二个，则是将这木钗折断。  这

    木钗，乃是维系他们两个之间的一个信物，甚至可以说是他们过往关系的唯一见证。  

    因为现在，花冷霜不知道还能记得多少两人过去的事情，所以无论是她还是陈枫，对于这木钗都乃是极为重视。  木

    钗折断，当然对于花冷霜刺激极大。  

    果然，让陈枫赌对了！双

    管齐下之下，竟然真的激的花冷霜现身。  

    只是，陈枫看清楚花冷霜之后，却也是如遭雷击，浑身战栗。  站

    在那里，半天都说不出话来。  

    心中只有一个声音在回荡：“这还是花冷霜吗？” 

