    第254章要让她进吗？

    听到萧寒峥的话，时卿落惊讶了下。

    “葛春如不是不喜欢妾吗？怎么还将她妹妹送去给人当妾。”

    侧妃也是妾呢。

    葛春如自己都想办法从外室转正了，难不成还想让她妹妹转正成二皇子妃？

    萧寒峥道：“葛春怡心大着呢，应该是她自己说服她姐姐的。”

    时卿落挑眉，“以她的身份，能当侧妃？”

    萧寒峥回道：“我渣爹应该和二皇子达成了什么。”

    时卿落问：“葛春怡顺利当了二皇子侧妃？”

    萧寒峥道：“当上了，而且还让二皇子妃很照顾她，二皇子后来也对她上了心。”

    上一世，葛春怡当了二皇子侧妃之后，怂恿着二皇子找过他的茬。

    不过都被他化解了。

    还为葛春如出了不少的主意，心机手段比她姐姐更厉害不少。

    虽然他将渣爹等人整死之后，没多久也死了。

    但却留了后手，能让葛春怡在二皇子府混不下去。

    时卿落想了想，“她是不是进入二皇子府，假装对二皇子没多大的兴趣，然后去抱二皇子妃的大腿。”

    否则二皇子妃怎么可能照顾葛春怡。

    这样以来，也就可能还吊起了二皇子的胃口。

    毕竟以往都是他对女人手到擒来，看到这么一个不是为了他进府的女人，不就慢慢上心了。

    萧寒峥轻笑着道：“娘子真聪明，确实是如此。”

    “但她心大着呢，给二皇子妃偷偷下了慢性毒药，想要等着二皇子妃去世之后，托孤给她呢。”

    “这样她不但能在二皇子妃的帮助下转正，还能让二皇子高看几分。”

    “等转正之后，再去笼络二皇子的心。”

    他临死前，将葛春怡下毒的事情捅到了二皇子妃哪里。

    所以二皇子妃就算是死，估计也要将害她的葛春怡拖着一起。

    当然，要是没有他送证据过去，葛春怡十有八九是会得手的。

    二皇子妃病重后，已经将管家权交给葛春怡这个侧妃了。

    可见葛春怡已经完全取得了二皇子妃的信任。

    而且葛春怡虽然有个当将军的姐夫，但毕竟本身并不是世家女子。

    二皇子妃会认为葛春怡对她儿子的威胁，没有二皇子再娶一个世家女子来的大。

    可谁知道，她自己却把真正的毒蛇养在了身边。

    听到这话，时卿落觉得自己长见识了。

    葛春如还真是三姐弟都品性不好，一个塞着一个的毒。

    时卿落摸摸下巴问：“那你要破坏她进入二皇子府吗？”

    萧寒峥搂着她的腰笑着反问：“你说要破坏吗？我听你的。”

    时卿落指了指天，再次问：“你说二皇子有希望坐那个位置吗？”

    萧寒峥摇头，“希望不大，就算上面那位不在了，可还有太子呢。”

    “别看太子现在很低调，连朝都还没有上，但实际上可不是个简单的。”

    “再说圣上正值壮年，只要不出意外，在位的时间不会短，二皇子已经二十二了，皇帝活的越长，他越没希望。”

    “关键是二皇子现在开始就上蹦下跳的。”

    “加上三大国公府，就他母族最不安分，怂恿着他收买朝臣，笼络人心。”

    “皇帝迟早要秋后算账的，他没戏。”

    时卿落一听就明白了。

    二皇子犯了好几个忌讳。

    皇帝还在壮年就开始蹦跶，这让皇帝能高兴？

    老子这皇位都还没坐热，你就想让我让位了？

    而且有个强势有实力又喜欢蹦跶的母族，更是大忌讳。

    现在就怂恿皇帝的儿子争夺皇位，要二皇子真上位了，那不是要外戚专权。

    她一个政治小白都能想到的，皇帝是个心思深沉的明君，肯定更容易想到这些。

    而且皇帝曾经就吃了先帝嫡庶不分，更甚至可以说宠庶轻敌的苦了，想必也是不喜欢庶出儿子过分活跃的。

    所以真正聪明的还是太子。

    “既然没戏，那干嘛要阻止葛春怡进皇子府。”

    时卿落勾唇笑笑，“不过咱们自然不能再让她像是曾经那样算计了。”

    “二皇子那么受女人欢迎，他后院的女人肯定真正爱慕他的不少。”

    “就算是二皇子妃，也不见得就对他没有感情。”

    “你之前说，葛春怡是表现出对二皇子没兴趣，依附于二皇子妃才成功的。”

    “那咱们这次就让她在进府前就出一下名。”

    “进府之后，绝对不会再那样低调的发展积蓄力量。”

    不得不说葛春怡确实聪明，知道没有身份背景，就故意忍着接近二皇子。

    除了可以欲擒故纵外，还能减少后院女人对她的敌视。

    哄着二皇子妃，分到了不少的权利，然后一步步先抓住二皇子府的后院，再上位。

    萧寒峥轻笑道：“娘子和我想的一样，她既然想进府，那就让她进。”

    “先让她高兴下，最后却什么都没有算计上，这才能让她难受后悔。”

    “而且只有她进了二皇子府，才能给葛春如更大的底气，和渣爹还有桃柳闹。”

    “咱们就堆火，看戏。”

    他接着话锋一转问：“不过你说的让她出一下名，是怎么弄呢？”

    时卿落回道：“让人放出消息去，二皇子自己看到萧将军的小姨子顿时惊为天人，主动提出来要娶进府中做侧妃。”

    “毕竟以葛春怡的身份，根本没有资格当皇子侧妃的，就算进府也就是个侍妾。”

    “可她却成了侧妃，这里面会没有猫腻吗？”

    “看得出来的人，当然能猜出这是二皇子和渣爹之间肯定有什么私下约定勾结。”

    “看不出来的人，自然就会信传出去的话。”

    “特别是迷恋爱慕二皇子的女人，绝对是后者。”

    “就看葛春怡进了二皇子府后，还怎么低调的发展转正。”

    “最好让将军府的人去传消息，这样二皇子可能会以为是葛春怡搞的鬼，一开始就会不喜。”

    “等葛春怡进府，装作对他没兴趣，至少还没有爱，二皇子估计就能猜到她要欲擒故纵了。”

    真正打击谁，就是要让对方充满了希望的谋划，然后全部化为泡沫。

    对待葛春怡这种有野心的女人，尤甚。

    ?  ?下午突然停电了，笔记本也没充电，这会才来电，把已经写好的一章先发上来，还有大半章我继续写，大约17点左右~

    ?  

    ????  

    (本章完)

