    沈秋雨噌地站了起来，直接刚上：“呸，少往自己脸上贴金，静姐不论是气质还是长相甩比某仪18条街！”

    明明人在跟前，还要阴阳怪气说某仪，张曼一怒之下，忘了身份之差，愤懑鸣不平道：“沈秋雨，你不就仗着自己有权有钱，没人敢违背你，所以逼着别人投票，有本事你别控票试试。”

    沈秋雨怕过谁，继续怼：“说得跟程家没钱没权似的，有本事你也控票啊，不出钱不出力就想拿第一，还好意思BB。”

    张曼被气笑了：“校花评选靠的是颜值。”

    “对啊，就是颜值。”沈秋雨凉凉道，“静姐的颜值打动了我，我就愿意给她控票，谁让她颜值不够，没人替她出手呢。说白了，就是没颜值没魅力，哪怕让她当上了校花都不好意思拿出手，就怕别人误会我银高只产花瓶。”

    饶是淡定如贺静，这一刻也忍不住破功了，“扑哧——”一下笑出了声。

    沈秋雨这嘴太毒了，不愧是跟她一样当恶毒女配的，没点战斗力还真不行。

    程仪的脸色明显已经涨成了猪肝色，优雅快要维持不住了，张曼怼不过沈秋雨，拉了程仪一把，说：“黑箱操作，这校花我们不当了，谁爱当谁当去。”

    程仪被扯了一下，却没动，蜷缩在一侧的手拳头握紧。

    不当校花，这让她怎么甘心。

    昨天她被贺宁质问，已经输了贺静一筹，这口气怎么也得夺回来。

    她不信贺静次次都有那么好的运气，处处都能压她一头，她已经不想在饭桌上听到程岳叹气，谈及贺静优秀的过去，她要凌驾贺静之上，变成众人仰望的存在。

    她才是真千金！

    “小仪……”好像知道她内心的想法，另一个闺蜜刘思思轻轻叫了她一声道，“程家不输沈家，不如我们也控票？”

    左不过是花点钱，收买点人票数总能上去的。

    程仪咬了咬唇，迟迟没有回应。

    直到刘思思道：“这不是你不讲规则，是她们太卑鄙，我们只是正当防卫。”

    程仪这才犹豫着点了点头。

    三人没有再跟沈秋雨争辩，回到了座位上，开始合计买票的事情。

    学校的票已经全被沈秋雨收买了，争也争不到多少，不如买外校的人打投，反正校花评选这种活动是开放式的，别的学校凑热闹也是很正常的事。

    贺静浑然不在意程仪接下来会打什么主意，递了杯水给沈秋雨，替她出头说了那么话肯定渴了，沈秋雨还是觉得可惜了，劝道：“静姐，要不你还是参加吧，你看程仪那个嚣张的劲儿，难道你想让她压你一头么，明明你才是最漂亮的。”

    吴宇也附和：“是啊是啊静姐，你不参加这校花评选都没意思了。”

    贺静笑而不语，女主的颜值一向符合大众审美，像她这种妖艳贱货的类型，要不是沈秋雨强势拉票，基本不会有几个人投她的，她是真的觉得没必要可惜。

    倒是校草……

    贺静突然想起：“言寒奚同学之前是校草么？我怎么没看到他和别人拍的MV？”

    沈秋雨以为贺静对言寒奚有意思但口是心非，连忙答：“奚哥一直都是校草，但是他不乐意拍，学校也没人敢找他，MV的男主角都自动换人。”

    贺静“哦——”地一声懂了，根据小说定律，男主的各种初次得留给女主，想必这一届程仪当上校花以后，言寒奚就会跟她一起拍MV了吧。

    这感情线发展得这么慢，她也是捉急。

