    第388章今天弄什么好吃的呀？

    他是皇帝，她是妃子，这辈子都不可能在这里男耕女织，在皇宫里头男耕女织倒是可以的。

    林苏苏呵呵……

    没情调的男人，不要跟她说话！

    绞干了头发，夜千寒不顾林苏苏嚷嚷着还要看星星，直接将她抱回了厢房。

    理由是这里风大,会着凉。

    两人今日睡了一日，此刻毫无睡意，躺在窄小的小破榻上，大眼瞪小眼。

    夜千寒侧躺在那里，看见她一双眼睛滴溜溜的转，把她的脑袋拧向一边道,“睡觉。”

    再这么看下去,他保不齐自己会做什么。

    林苏苏实在是不想睡，没过一会又扭过来看他。

    毕竟与对着里头一堵墙相比,她还是愿意看美男的。

    男人此刻侧躺在眼前，窄小的衣裳压根包裹不住他完美结实的身躯，淡淡的月光倾泻在他的身上，如此身材，再搭配上这一张线条流畅而深邃的俊脸，简直就秒杀一众男模。

    不看白不看。

    夜千寒看见她眸光炙热，一时间心念微动，忍无可忍，一把将她拉了过来，摁进了自己的怀里。

    四周静谧，光影摇晃，小破榻吱吱喳喳……

    许久之后，他大手捧着她的小脸，眸光灼灼，低哑问，“还看不看,嗯？”

    林苏苏气息都乱了，一颗心快要跳出了心腔，忙不迭道，“不看了不看了。”

    看他几眼，快要被他虐残了，她还看个屁啊！

    “嗯，乖乖睡觉。”

    夜千寒揉了一把她的脑袋，躺平了身子，闭眸养神，提起真气压下紊乱的气息。

    林苏苏躺了一会，好死不死的凑过来，不好意思的道，“听说那个啥，太压抑自己不好，需要我出去放放风吗？”

    给点时间他排解排解。

    夜千寒一时间没明白她说的什么，等明白过来，俊脸蓦的绯红一片。

    眸光灼灼的看着她道，“爱妃好像很懂。”

    林苏苏：“……”

    “呵，呵呵，也，也不是很懂,就，没吃过猪肉也见过猪跑啊！”

    夜千寒定定看着她，“原来如此，看猪跑有什么意思，不如……”

    后面的话没说了，用实际行动抓住了她的小手。

    林苏苏：“……”

    ……

    然后，她切切实实领会了一翻什么叫祸从口出。

    因为闹腾得太晚才睡，累得林苏苏第二天又睡到了日上三竿。

    睁开眼睛看看身旁，男人又不见了。

    林苏苏此番不着急了，爬起了榻，自然而然的去厨房找人。

    不想，厨房里不是他一个人，还有一个穿着花布衣，绑着花头巾的姑娘。

    姑娘正在指导他淘米下锅，嗓音温柔，满脸笑意，不时的飞快抬眸看男人一眼，小脸红扑扑的。

    淘米下锅后，姑娘在烧火，男人在慢条斯理的去南瓜皮，一副男女搭配，干活不累的模样。

    林苏苏翻了个白眼。

    男人长了一张勾人的脸，真是一刻不看就有姑娘扑上来了啊！

    抬脚跑了进来，一手挽住男人的胳膊，娇滴滴的道，“相公，今天弄什么好吃的呀？”

    姑娘听得这娇滴滴的嗓音，抬眸，看见了一张美若天仙的小脸。

    (本章完)

