
　　江尘也是全力以赴，九具地尸魁招招狠辣，而且不顾一切，他们现在已经完全不是人了，而是傀儡，是战斗的工具，或者说可以与兵器一谈，每一次冲锋，都是无所畏惧，以战换战，让江尘根本不敢撄其锋锐，如果以战换战，即便自己斩掉几个地尸魁，那么一旁虎视眈眈的厉岩，随时有可能出手，那时候他就危险了。

　　“我看你能撑到什么时候。”

　　厉岩冷笑道，随时准备出手，他只是在寻找机会而已，一旦让他抓住机会，势必会给予江尘致命一击的，而且他的实力乃是神人境巅峰，如今的战力，完全不惧江尘，可是他表现出来的恐怖，却与之实力完全不匹配，厉岩为了万无一失，才没有着急动手的，因为他一直都在等。

　　江尘终于怒了，龙变之下，这一次，他可以与这些地尸魁拼死一搏了，龙变之后，江尘赤身肉搏之下，也是完全无惧，一拳打出，力撼山河，就连那地尸魁，都是出现了一丝裂痕。

　　江尘拳拳到肉，打在地尸魁的身上，每一拳，都是惊天地泣鬼神。厉岩的地尸魁堪比神器，但是江尘龙变之后的身体，更是尤胜过神器，两者对轰之下，江尘完全不惧，反倒是九具地尸魁，在这一刻，江尘的狂轰乱炸之下，每一具都是出现了裂痕。

　　“该死的家伙！不！”

　　厉岩的神情变得无比的严肃，龙变之后的江尘，十倍战力的提升，也是达到了神人境中期巅峰，对付这些地尸魁，自然是手到擒来。

　　江尘的恐怖，让厉岩再一次感受到了，一拳打出直接洞穿了地尸魁的胸膛，而后江尘生生撕碎了地尸魁坚韧无比的身体。

　　江尘如同猛虎出笼，绝世无双，近身肉搏之战，地尸魁在江尘的面前，完全变成了小孩子一般，接二连三，江尘撕碎了五具地尸魁，那一刻厉岩终于是坐不住了，再这样下去，自己多年来的努力全都要白费了，这原本是打算对付半步神人境的杀手锏之一，但是没想到竟然被一个神人境初期的小子给毁了，这可是他十几年的心血啊。

　　厉岩的心，几乎都在滴血，这些地尸魁，可都是他的命根子。

　　“我要杀了你！把你也炼成我的地尸魁。”

　　“那就看你有没有这个本事了。”

　　江尘不顾一切，冲杀进入地尸魁之中，将地尸魁全部撕烂，此时此刻，厉岩浑身颤抖，九具地尸魁，就这样败在了江尘的手中，而且还是如此的不堪一击，这个家伙，难道真的是怪物吗？即便如此，他也要给江尘一个教训，让他知道谁才是真正的强者，鬼眼宗的鬼眼太子，不是那么容易败的。

　　“你已经彻底的激怒我了。”

　　厉岩纵身而起，手中玄铁钢鞭，肆虐长空，雷霆闪烁，如同晴天霹雳一般，砸落下来，江尘双手一顶，抓住了厉岩的玄铁钢鞭，这一刻，江尘也是被震退而去，脸色无比的凝重。

　　“半步天神境！”

　　江尘眼神微眯，他感觉到了巨大的压力，这个家伙，绝非等闲之辈，虽然他的境界有些虚浮不稳，但是半步天神境与神人境巅峰，那还是有着天壤之别的，因为半步天神境，已经是摸到了天神境的门槛，一步成神，一步化龙，全都在一念之间。

　　“不错，有点眼力，知道就好，哼哼。现在你应该明白，你不是我的对手了吧。在进入通幽秘境的那一刻，我刚刚突破半步天神境，作为鬼眼宗的鬼眼太子，我自然是不能落后，如果是神人境巅峰，或许我还会忌惮你几分，但是现在，我要杀你，易如反掌。”

　　厉岩手握玄铁钢鞭，气势正盛，脚踏虚空，傲视九重天，完全凌驾于江尘之上。此时此刻，他的脸色无比的阴冷，江尘毁了他的地尸魁，那么就拿他来重新炼制，这个家伙的强势，的确是超出了不少人的预期。

　　“不得不说，任由你成长下去，即便是我，也有些担忧，但是只要将你扼杀在摇篮之中，我想，你就会成为历史的，呵呵。所以今天，便是你的死期。”

　　“半步天神境，我还真没挑战过，不过今天，看来得有点挑战性了。”

　　江尘临危不乱，气定神闲，手握天龙剑，再一次冲天而起，这个时候，他也知道自己想要逃是不可能的了，只能背水一战了。逃亡者懦，战者为雄，他也别无选择！

　　半步天神境，这也是江尘没有预料到的，所以他不敢让更多的人留下来，否则的话，他根本无暇顾及那些人的安危，只能是成为炮灰一般的存在，而自己想要战胜这个家伙，也同样不简单，如今江尘对上神人境巅峰，或许有些胜算，但是半步天神境，已经达到了天神境的境界。之前的熔岩巨兽，虽然达到了天神境，但是那毕竟是妖兽，防御力强，真正的战斗力，却被自己克制，所以才能够出奇制胜。

　　现如今，这厉岩，可是货真价实的半步天神境，其恐怖，不言而喻。

　　“你的挑战，将会成为你的终结，我最喜欢用强者的鲜血，来浇筑我的玄铁钢鞭，这样会很刺激。”

　　厉岩嘴角微微翘起，他甚至已经看到了江尘被自己打的跪地求饶的那一刻。

　　远方一处山峰之间，雪千迎极目远眺，神色冰冷，她猜到了江尘的眼神，江尘也读懂了她的眼神，他为了救下所有人，才甘愿犯险，独自一人承受着这恐怖的危机，但是却被那群人误会，此时此刻，连她都替江尘觉得不值得。M.23sk.com

　　但是事实如此，谁也改变不了，江尘明知山有虎偏向虎山行，他承载的，不止是所有人的误解，还有就是真正的危机，这一战，对战的是半步天神境，江尘根本就没有把握，否则的话，又岂会想法设法以苦肉计逼得他们离去呢？

　　“这个傻子。”

　　雪千迎喃喃着说道，心如止水的心境，也在这一刻，出现了一丝涟漪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2349章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 