    “吃饭吧，哎，他们啊，也是可怜人，说多了也就是造孽啊。”

    阿婆不愿意再多说什么，坐在饭桌上吃起来了，我看了一眼门外，总觉得有一双眼睛在看着我们，眼神里充满了恶意。

    我也来不及多想着这个是什么眼睛，因为张清夜已经叫住了我的名字，在回头的时候，那双眼睛就已经消失不见了。

    第二天起床的时候，阿婆这人兴高采烈的收拾着东西，她就是喜欢家里面热热闹闹的，有很多人陪伴着自己。

    “啊婆，我们还是有些好奇，关于那家人的事情，比如说他家的妻子跟孩子，是怎么去世的，又或者是关于名字什么的，你可以多给我们说说吗？”

    虽然阿婆已经说过一次死因了，但总觉得还是不太详细，比如说死去是在什么时候。

    “其实他们家也没什么好说的，男人是从农村上来的，后来呀，遇见了第一个媳妇儿，才有了这个城市户口，到了后面，他主外老婆主内。”

    “钱的资源分配紧张，再加上又是因为生了个女儿的原因，他们俩夫妻就整天争吵，不过大部分都是男人在那里骂女人，女人在那里默默的听着。”

    “孩子则是时不时的会在那里哭喊着，日子也还算过得去，时不时的能够帮衬一点，而且男人虽然嘴上会说什么，但钱还是会给的。”

    “不过遗憾的是，孩子在冬季死去了，找到的时候，浑身发紫，是被活生生的给冻死了的，到了第二年的时候，他的妈妈又是在那一年冬天死去了。”

    “本以为那个男人多多少少会很伤心，结果呀，老婆去世没有几天，他就开始寻欢作乐，最后找了第二个老婆。”

    “大家都以为他找到第二个老婆之后，多少会收点心，可是他依旧没有。而是选择主内的女人，也从一开始的花容月貌，慢慢的变得人老珠黄。”

    “孩子生不出来，就整天被丈夫责备。她的心情也发生了变化，一开始还能够跟我们交谈，到了现在开始整天骂骂咧咧，稍有不顺心，那嘴巴呀，可厉害了。”

    外婆摇了摇头，他们家的事情，可说得上是电视剧，都不敢这么演的了。

    结婚时间这么久了，孩子没有一个，而且又被老公跟家婆嫌弃，坚持了这么久不离婚，大家伙也不知道她在图什么，虽然脸上跟他笑眯眯的打着招呼，但背地里面讨论的都是她。

    “旗木菜菜子，你负责在这里好好的照顾好老婆，我跟张清夜出去一趟。”

    或许已经有了一些新的线索，人真的会那么疏忽大意吗？

    会导致孩子的走丢，第一次是两个人争吵的时候孩子走丢，那么母亲为什么又会这么突然的，在第二年的冬季，在河边死亡呢？

    我跟张清夜出去之后，电视来到了这河边这附近都有个护栏，禁止过度靠近河流。

    还是有人时不时的会过来看一眼，我问了一下在旁边巡逻的保安。

    “为什么不让我们去靠近河流那边？”

    “因为小区里面发生了两起命案，都是在冬天的时候脚打滑，一不小心就跑到那边，然后磕到了头或者什么的，导致自己身体一半被河流淹着，另外一半都是在这上面，然后被活生生的冻死。”

    这里来来往往也有挺多的人，冬天的情况不太清楚，但大声呼喊，还是有人能够听见的，他们不呼喊，就很奇怪。

    “余海生你看那边，有个东西黑黑的，是不是有什么动物在那里啊？”

    “不是。”

    第一眼看起来确实像是动物的头发，毛茸茸的，但仔细一看，却是一个孩子的头颅，我连忙跑过去，想要再一次仔细看的时候，就已经消失不见了。

    “你会带我去找我的妈妈吗？”

    扭头一看，一个大概到膝盖高的小女鬼，就站在我面前，她浑身发紫，不过眼睛倒是挺大的，头发卷卷的。

    身上的青紫色，应该是因为天气的原因冻着的。

    “你妈妈在哪里？”

    “她一直在这边，但是我找不到了。还有我的爸爸，他身边的那个姐姐又是谁？他一直欺负着妈妈，我是不是可以把她给杀了？”

    这个小女鬼，应该就是阿婆口中所说的那一个小姑娘，年纪很小，而且口吐清稀，要是能够活下来的话，也是一个天才。

    “那你可以跟我说一下，你妈妈叫什么名字吗？我可以帮你找到她，还有在你爸爸，住的那个房子里面的娃娃，是不是你放的？”

    女鬼摇了摇头。

    “妈妈名字叫做杨青青，是一个很温柔的人，他被人害死了，我找不到他，他之前让我躲在这里不要出来，娃娃不是我放的。”

    孩子这个时候，对很多的世间善恶都是分不清楚的，但是成年人不一样。

    跟她交谈了很多之后，她有些能够记住，有些记不住了，不过倒是清楚，那些娃娃都是她以前玩过的玩具。

    “时间很晚了，我们回去看一下能不能找到杨青青。”当然这个希望微乎奇妙。

    回去的路上，我总感觉有人在身后跟着我，但是我们回头看的时候，就什么也看不见。

    “余海生这个会不会是你的幻觉，你认为身后有人跟着你，但事实上什么都没有。”

    如果真的是我幻觉的话，那倒也还好一点，可是我总感觉，身后是真的有人在跟着我。

    “张清夜，我记得你的包包里面是有一个镜子的，你把镜子高高的举起，假装是在化妆，注意后面是否有人在跟随着。”

    张清夜听明白了我的意思，点了点头，然后跟着一起走，镜子总是高高的举起，忽然她停下了脚步，面色惊恐。

    “后面有个人，她眼睛一直在瞪着我？”

    我从镜子上看到了一个女人，她下巴紧贴着脖子，但头却高高的仰起，脸色苍白，眼睛死死看着我们，头发还在滴答滴答的掉水，身上穿着一件白裙子，不过她的脚，却肿的非常大。

    “你们是不是看到了我的女儿，你们是不是对她做了什么？”

