    月玲珑做了叶凡的女朋友。

    当然，这是对外宣称，是孟清漪她们的想法，叶凡是不承认的，和月玲珑保持着一定距离。

    至于月玲珑信誓旦旦的说他是她的男人，叶凡也不以为然，没有往心里去。

    随着日子一天天接近，叶凡已经开始打算前往中央京城了。

    他这一去，肯定会耽搁不少时间。

    所幸，这些日子，清光集团已经彻底站稳脚跟，有条不紊的发展。

    苏沐雨和墨鸦在陆家的帮助下，建立了医馆，还是叫思凡医馆。

    她的名气已经打响，医馆建立那一天，南陵一大半权贵前来祝贺；而且，医馆的生意也红红火火。

    凭借九龙神针和阎王指法，苏沐雨可谓是如鱼得水，当很多豪贵见识过她的医术后，便对她的会长一职没有了疑问。

    二月中下旬。

    这一天，叶凡来到银河大厦。

    办公室里。

    除了九公主秦珞音，还有万归海和孔云圣。

    “叶师。”

    “坐吧。”

    叶凡点点头，说道：“珞音，你将大家都召集，想必是有大事，秦家那边有动作了？”

    “是的。”

    秦珞音脸色难看。

    “说说看。”

    “是因为前阵子天州中医界和青州中医界的交锋，天州惨败，这在天州引起了不小的轰动。天州六道中的璇玑道人和秦家关系不浅……”

    叶凡道：“这个我知道，璇玑道人和秦家坐镇的那位宗师有染，而那位宗师是七十二宗排名第三杀神宗的大长老。”

    秦珞音道：“就是这个大长老，由于璇玑道人被打，十分愤怒；可璇玑道人说你是宗师，他有些忌惮，才迟迟没有杀来。”

    “你的意思是，现在杀来了？”

    “那倒没有，而是因为那大长老派人过来调查，查到了一些东西，现在怀疑我就是秦家公主。”

    “哦？”

    叶凡满脸玩味。

    秦珞音叹道：“现在只是怀疑，还不确认。2月28日，不是农历新年吗。天州的规矩，在农历小年举办商界交流会，也就是22号。”

    “今天18号，三天后。”

    “是的。”

    “也就是说，你被邀请了？”

    秦珞音脸色难看的点点头。

    万归海开口；“既然如此，那就三天后回归秦家，正好当着天州商界豪贵的面，强势降临，夺回秦家大权。”

    孔云圣附和道：“秦小姐，我孔家会鼎力相助。”

    “孔家、南宫家，商界助力；而我会带着日月门、五行堂去，这是江湖助力。”

    “叶大则是对付杀神宗大长老。”

    “这非常完美。”

    万归海拍着大腿，咧着嘴，笑道：“秦小姐，你有什么可担心的。”

    秦珞音想了想。

    自己背后的能量很大，超级大，可还是有点忐忑。

    毕竟。

    十年了。

    她被驱逐秦家已经十年，这十年，他甚至没有踏入天州半步。

    突然回去，她心如乱麻。

    叶凡看出了秦珞音的复杂心情，安慰道：“终究是要面对的，时间问题。正如老万说的，不如趁这个交流会，你出面，揭露秦家掌权者的罪行，然而强势回归秦家。接下来争夺大权，你尽管放手去干。”

    “好！”

    秦珞音起身，美丽的脸上闪烁着英气，一双眸子变的锐利起来。

    “三天后，我们去天州！”

    ……

    年关将近。

    南陵也开始热闹喜庆起来，商业街的人越来越多，张灯结彩，挂着灯笼。

    同时。

    南陵也迎来第一场雪。

    整个南陵银装素裹，化作冰雪世界，站在大厦高层望出去，真的是天地一色，苍茫悠远。

    今天。

    四姐回来了。

    佟小曼，一直在横店拍戏，请了一个月的假，来南陵了。

    这天晚上。

    小别墅里，孟清漪、苏沐雨做了满满一大桌子菜；美女们围在一起，就叶凡一个男人。

    这画面，是男人梦寐以求的。

    欢声笑语，温暖温馨，这才是家的感觉，聊到兴奋的时候，佟小曼打趣说；“小凡，你啥时候和玲珑结婚生个宝宝啊，我想要做姑姑了。”

    叶凡浑身都是鸡皮疙瘩。

    落荒而逃。

    引来众女笑话，月玲珑则是很得意，在姐姐中间谈吐得当，生的姐姐们喜爱。

    “叮咚。”

    房间里，叶凡收到了秦珞音的消息——

    凡哥，别忘了，明天就是18号，要去天州。我和万老哥、孔老商量好，明天你九点前到机场就可以。

    叶凡回了个“OK”的表情。

    倚在窗前，看着明媚的夜色，叶凡思绪飘远……

    回归长宁以及来南陵，发生了很多很多事，甚至，这几个月发生的，比他纵横世界战场那几年都要精彩。

    “唉，可惜，叶辰失忆了，现在一点好转的迹象都没有，否则我已经能知道很多秘密，甚至真相都浮出水面。”

    叶凡很懊恼。

    “王族的祖地只有大夏高层知道，想要打探并不容易，希望三月初侯爷生死战，叶王族有人去观战，这样就能接触一下。”

    “这么长时间，小龙也不知道怎么样了？”

    一直以来，叶凡嘴上不说，心里面一直替江龙担心。

    他在萧神舟身边做我卧底，说不定进入了萧王族，一旦暴露，下场只有一个死。

    江龙很强，但叶凡不认为，他能或者从萧王族祖地中出来。

    “天州事了，得去京城了。”

    叶凡收回目光，喃喃自语。

    翌日清晨。

    院子里，叶凡扫完雪，打了一套拳法。

    吃过早饭，他悄悄的溜了，省的被月玲珑缠上；来到机场，登上私人飞机。

    飞机上，秦珞音、孔云圣、万归海都在，除此之外，还有日月门的门主明日明月夫妇，五行堂堂主五人，孔云圣长子孔东林、以及南宫伤。

    这是一股强大力量。

    联合起来，莫说天州秦家，就算是中央京城的大家族，都要忌惮一二。

    “凡哥，还有十架战机，其中有一万人马，是孔家、南宫伤。日月门、五行堂和我的精英战士联和组成的战队，都是高手，一万人相当于三万战力！”

    “足够了。”

    叶凡不在意，其实并不需要，因为在天州那边，天尊殿也有人。

    而且，比万归海这边更强。

    毕竟，天州是除了中州最强大的州，坐镇天州的天尊殿分部，实力自然不能俗。

    九点钟，准时出发。

    十一架战机冲天而起，眨眼间就消失在天际。

    ……

    天州。

    大夏九州之一，综合实力排名第二，处于中州正北方位。

    土地辽阔，三百万平方公里，比青州大了三分之一。

    物华天宝、人杰地灵。

    其上，三十六座城池，如同三十六朵鲜艳的花，点缀在天州大地之上。

    从卫星地图可以看到，三十三座城池，众星捧月一般拱卫着中央三座繁华的巨城。

    这中央三座巨城，形成犄角之势。

    三座城池分别问：霸都、燕都、花都。

    天州的省城，是为霸都。

    但历史上，燕都、花都都曾作为天州省城，名气丝毫不比霸都弱，经济实力也旗鼓相当。

    特别是花都，如其名，被誉为世界最大的花之城市，是大夏最火的旅游城市。

    省城霸都。

    金玉江畔，有一座七星级酒店。

    今天的天州商界大型交流会，就在这七星级酒店举行，整个酒店都停止营业，只为了接受前来参加交流会的豪贵们。

    要知道，整个天州三十六座城市，无数大老板、豪贵名流，但酒店完全装得下。

    一百零八层，三百九十九米。

    直冲霄汉。

    这还是地面以上的。

    地面一下，还有九层！！

    凌霄大酒店，乃是霸都甚至天州，标志性的建筑。

    早在前几天，各地就有豪贵前来入住了，但有严格的要求——

    身价十个亿以下的，只能在地下九层去玩耍。

    超过十个亿的才能进入地上楼层。

    因为第一层是迎客大堂，所以：

    身价10-20亿，在第二层。

    身价20-30亿，在第三层。

    身价30-40亿，在第四层。

    ……

    以此类推，每十个亿为一个层次。

    身价100亿，极限就是第100层；而再要往上，每一层身价需要增加一百亿。

    也就是说，想要进入101层，身价不得低于200亿；

    102层，不低于300亿；

    103曾，不低于400亿；

    ……

    108层，不低于900亿，事实上，这最高一层，是千亿大佬的聚集地。

    此刻。

    最高层，最豪华的包厢。

    一位魁梧威武的男人站在落地窗前，俯瞰着下面的车水马龙，欣赏着金玉江的滔滔江水，远眺着方圆几十里的城市光景……

    “家主。”

    适时，身后传来话语，一位西装革履的大秘书说道：“青州那边银河集团董事长九公主传来邮件，答应参加此次交流会，已经在路上了。”

