    书房的灯被点亮。

    “进来！”

    管家低着头进去，看到书房内的杂乱情况，弯下腰开始收拾。

    章老爷也跟他一起收拾，等全收拾完了，他坐回椅子上，“自今日起，让人十二个时辰巡逻。如果发现不轨之徒，不必手下留情。”

    管家应是。

    “你再派人去城外十里处，等着接少爷回来。”

    管家再次应是。

    于此同时，章家其他院子里，几名姨娘乐开了花。

    章夫人性格强势，自从她们被抬进府里以后，就一直压着她们，就连她们生的孩子都和个奴才差不多。

    如今章夫人死了，他们怎么能不高兴？

    章谨却面色凝重，章怀就是一个变态，他回来后还不知道会做出什么疯狂的事。

    ……

    章家和袁家的事传的沸沸扬扬，就连宋家的村的人都听说了，但没人在意。

    两日后，地基已经完全夯好，青砖和木材也都送来了。

    宋树和刘翠兰今日回来的早，宋宛月给他们说了，今日去刘翠兰娘家。

    牛车停在门口，两人把所有的东西都卸下来，留了两个木桶在上面，里面是是宋宛月让他们去酒楼要来的新鲜的羊肠，稍微稀释了的羊血，化开的羊油，旁边放着一个木制漏斗和两包调料。

    宋宛月从院子里出来，坐上牛车，“走吧。”

    刘翠兰娘家说远不远说近不近，离宋家村八里地，赶着牛车没用多久就到了。

    自从那日翠兰娘回来以后说宋宛月过两日会来教给他们做吃食，刘家人一直盼着，派了大柱、二柱轮流着在大门口守着。

    看到牛车过来，二柱兴奋的朝着家里喊，“我小姑来了！”

    刘家人全从屋里出来迎接，翠兰娘更是喜笑颜开，拉着宋宛月的手不松开，领她进屋内，把特意给她炒的花生和瓜子拿出来，“家里没什么吃的，你凑合着吃。”

    宋宛月毫不客气的抓了一把瓜子，“我最爱吃炒瓜子了。”

    “喜欢吃等走的时候全拿着，还有这花生，我亲自炒的，又香又脆，你也都拿走，留着慢慢吃。”

    宋宛月欢喜的眯起了眼，“那我就不客气了。”

    外面院中，刘福和刘运看到宋树从牛车上拎下来的木桶中装的是羊肠，对看了一眼，招呼两人，“妹子、妹夫，先屋里坐。”

    “不了，大哥去打水，二哥给我舀些面来，我把这羊肠清洗出来。”

    刘翠兰道。

    月儿给她说了，清洗羊肠和清洗猪肠是一样的。

    刘福去打水，刘运舀了一点面过来。

    “这些不够，二哥再去多舀一些过来。”

    刘福有些迈不开腿了，家里人多地少，虽然今年没交赋税，细粮也不富裕，除非逢年过年，家里很少有白面，这些还是因为知道刘翠兰几人要来，他们现磨的，没有多少，只够招待客人吃一顿面条的，如果用的多了，就不够了。

    “愣着干什么，还不快去舀。”

    刘运看了自家大哥一眼，返身回去厨房，舀了多半瓢白面出来。

    刘翠兰又让刘福拿了一个缺了一口、废弃不用的盆子过来，把木桶里的羊肠拿出一根来，慢慢的开始翻，“嫂子，你们看好了，羊肠要这样清理干净。”

    一股臭味直冲几人鼻子，刘福媳妇和刘运媳妇差点抬手捂住自己的鼻子，刘翠兰却面不改色，把一根肠子全部翻过来，把里面的污秽清除掉，又用水冲了几遍，抹上白面慢慢揉搓。

    屋内，翠兰娘一边跟宋宛月说话一边注意这这边的动静，无奈两个儿子和两个儿媳妇还有几个孩子把刘翠兰挡的严严实实的，她什么也看不到。

    “月儿，好了。”

    刘翠兰在外面喊。

    宋宛月把手里的瓜子放回盘中，从屋里出来，“麻烦亲家舅母用盆子给我弄点玉米面和筷子，还有开水过来。”

    刘福媳妇去了厨屋用盆子盛了玉米面和筷子出来，刘运媳妇拿来了开水。

    “两位亲家舅母看好了。”

    宋宛月把玉米面烫成糊状，把带来的两包调料各抓了一些放在里面，再放上羊油、羊血拌匀，灌入洗好的羊肠中，两头用细绳捆住，递给刘福媳妇，“放入锅中，清水大火煮开后，再烧一小会儿就可以了。”

    刘福媳妇两手托捧着拎了进去，按照她说的放入锅中，添了清水开始烧。

    其余人也跟着进去，围在锅边。

    很快水烧开。

    众人紧张起来，刘福媳妇添柴的手都是抖的。

    过了一小会，她正犹豫着好没好的时候，传来宋宛月的声音，“好了。”

    刘福媳妇急忙撤了火，掀开锅盖，把羊肠捞出来，放到盆子里，刚想端到外面，宋宛月的声音又传进来，“切成小段，然后放入碗中，加点汤，放上自己喜欢的调料就可以吃了。”

    在家里做吃食宋宛月都是亲力亲为。

    现在的情况，一是刘家的厨屋小，二是刘家的人全围着，三是她只能教一次。

    要想让他们记住，只能是让他们自己动手。

    刘福媳妇拿了一个碗，小心翼翼的切了几段羊肠放在里面，又加入了刚才熟羊肠的汤，加上了家里仅有的调料--盐，拿了双筷子放在上面，递到刘福面前，“你尝尝。”

    刘福拿起筷子夹了一块放进嘴中，只嚼了一口就顿住。

    “怎、怎么样？”

    刘福加快了嚼的速度，很快咽了下去，“好吃。”

    刘运迫不及待的抢过去筷子，“我也尝尝。”

    刘福出去，黝黑的脸庞上都是激动，“宋家姑娘，谢、谢谢。”

    “亲家大舅客气了。这叫羊汤，可以根据块数的多少卖不同的钱，三文的，五文的，八文的，再配上玉米饼子，定然能吸引很多人，虽然不能一天挣个一两多银子，几百文还是有的。如果你们不嫌辛苦，也去县城集市上摆摊。我二叔、二婶在西头，你们在东头。羊肠、羊油和羊血这些你们不用发愁，我给你们说个地址，你们尽管去那里拿，不收你们的钱。”

    刘福简直不知道说什么好，只是一个劲的道谢。

