    五色浑天，碧空琉璃，包裹住一片方圆数里的椭形界空。上下六合明光豁如，光影盈盈流转，迷离雾幻。似乎一入其门，便能见千万变化。

    归无咎见到此景不由一愕。

    玉岚秘境九野山的奥秘。七关之前的诸般细事，都是从历届入阵后幸存之人口中流传。而取得集齐九蕴之宝的最后一步奥秘，乃是自秦梦霖处获得，即便余玄宗也未识奥妙。

    是以八、九关内的具体情形，归无咎事先也并不知晓。

    这所谓的第九关“小界”，不过是“六返如意阵”圈住的一方界空！归无咎放下心来，秦梦霖遗留之物中语焉不详之处，终于彻底证实。

    环首四顾，界空之内，除了五彩斑斓的屏障外空空如也。第七、第八关内玉岚之精一分为二、赢家全得的规则，也未再现。第九关玉岚之精许是又和一至六关相同，暗暗藏于某一精蕴系物之地。

    白面剑客见归无咎一副心不在焉的神态，不由得“哼”了一声。

    和归无咎一同进入最后一道阵门后，白面剑客一直气机收摄如圆，剑意动静相随，一副如临大敌的模样。此时归无咎神游天外，分明是不把自己放在眼里。

    归无咎回神一笑，白面剑客一举一动其实尽在他眼中。否则若他突施冷箭，自己岂非手忙脚乱？只不过这些细小误会也不必解释。笑道：“白道友和在下这一场，其实不用再比了。”

    白面剑客神情毫无波动，冷漠的道：“何以见得？”

    归无咎舒展跑袍袖，轻笑道：“你我心知肚明。白道友眼下已非文某对手。”

    白面剑客默然以对。原本旁人不知他虚实如何。但是他方才意欲避开归无咎、挑选卫正明下手，却暴露了他的底细。良久，白面剑客开口道：“文道友是凭借自家功行看出来的，还是猜出来的？”

    归无咎略一沉吟道：“五五之数。白道友避过周海田那一招，文某勉强能够看出白道友代价非小；但具体到了什么程度也无法笃定。不过白道友既然有信心收拾卫正明，那么想必白道友虽无和四重境修士一战之力，却依旧有胜过三重境巅峰的把握。”

    白面剑客道：“不错。说与文道友知晓也无妨。使出那一式，在下功行倒退一十二年。而十二年前的我，恰好距离战胜四重境差了临门一脚。想不到一家二等宗门，竟也有拖人下水的手段。若我神完气足，与文道友在最后一关当可战个痛快。”

    略微停顿了片刻，白面剑客低声道：“可惜了。说是至纯至真，到底并非最上乘的剑术。若我有上乘法宝在手，走那体用不拘之路，也未必要动用这一道神通。”

    归无咎眉头微皱，白面剑客这一番见解实在出乎他预料之外。看来他的真实底细，比自己想象的为高。

    下界对于剑术法门有一偏见，无不以为上乘剑术奉“剑外无物”为圭臬；其余精研剑术却依傍旁门法宝、神通的，俱非正法上乘。

    先前归无咎以一双金锏向白面剑客交易纪文从尸身，同样被他以类似言语拒绝。彼时归无咎已知白面剑客同样走的是“一剑载道”之路。

    其实“剑外无物”固然是正道，却非唯一。辰阳剑山三问八法中的第三问，便是“本末之问”，或心为剑主，剑道只是手段之一；或舍剑之外，再无他物。两者都是正途，并无高下之分。

    譬如归无咎真正结丹之后将“空蕴念剑”作为根本神通步步提升，自然也算是名副其实的剑修，那么他走的路便是心为主、剑为末，执中用剑。

    白面剑客走的是“剑外无物”之路这是确定无疑的；可是听他言语似乎有几分后悔，更向往归无咎的体用不拘、以剑为术的道路，这眼界绝非下界修士所有。

    可是此人却绝非辰阳剑山弟子。

    辰阳剑山真传，经历剑心轮台上三问八法，心念一生，便对自己所走之路有着绝对的信念，岂有中途反悔的道理。

    更何况，无论是心为主还是剑为主，都是无上正法。而白面剑客却说自己所修“并非最上乘的剑术”，实在耐人寻味。

    归无咎笑道：“无论如何，白兄以未臻二三重境的修为达到四重境的战力，已经足称骇人听闻。容州荒海数千载也未必出得了一人。”

    白面剑客冷笑道：“戴高帽是无用的。须知成事不足，败事有余。在下现在确无金丹四重境战力，但是不让文道友轻易过关，倒也不是什么难事。”

    白面剑客此前行事。意趣超然，卓而不群，自有特立独行的大剑士风范。归无咎倒没有想过他突然翻脸，变得一副光棍态度。

    不过白面剑客此言也非虚言恫吓。若他果真有三重境极限的修为，辅之以精妙之极的剑术神通，不求取胜，只一意骚扰纠缠，要打发了他绝非易事。

    归无咎沉吟道：“白道友既然走上剑外无物的道路，那么文某能够打动白道友的，也只有名剑了。”

    “一件九蕴之宝，就算显化成剑，也不过接近六炼之宝的程度。在下用一件相当品质的法宝交换，白道友以为如何？”

    白面剑客闷声道：“但是除却本命法宝，其余外门法宝的品质最高也就是第五品。这九蕴之精能够超出桎梏，可谓天下独绝。在下并不认为有什么宝剑能够交换一件九蕴之精。”

    归无咎笑道：“九蕴之精至多也就相当于第五品极限的宝物，未必能够超过第五品的藩篱。”

    白面剑客眼皮一翻，哂笑道：“那你交换的宝物够达到第几品？”

    归无咎双目和白面剑客对视，缓声道：“文某和白道友在这九野山有缘相聚，未必不能成为朋友。只不过这等宝物文某并未携带在身。事后文某赠白道友一件第五品极限的名剑，如何？”

    归无咎口出大言，白面剑客却并不反驳，只沉吟了半刻钟，反问道：“何时何地？”

    归无咎道：“容州六奇白道友知否？七十一年之后，如意门一会。”

    白面剑客一点头，反手引动玉岚之精阳极之转，就要突破阵门离去。

    归无咎倒未曾想到，白面剑客并未对自己所要任何凭契、抵押，就如此爽快的离开。这才省悟，此人方才突然一副无赖作风，其实正是要自己一个承诺而已。不由心中一笑。

    又想到一事，归无咎连忙道：“白道友且慢。”

    白面剑客飞遁之势不止，只在半空中问道：“文道友还有何事？”

    归无咎道：“古天山卜命之卦，左门为吉。”

    白面剑客一点头表示谢过，随即遁速加快，二三里之后消失在归无咎视野之内。

    不过归无咎看得分明，白面剑客这一次突破界空避障，和第七关、第八关有明显区别。他并未突破界空关门，距离清光如流的屏障尚有里许，白面剑客就在小界内凭空消失。

    白面剑客离去之后，归无咎亦不打算久留。第九界关以如意门为阵，对自己而言正是天赐良机，当即打算寻了玉岚之精，就此离去。

    可是用心感应了一阵，整个界空之内空空荡荡，气机澄明，并无玉岚之精存在，眉头锁了起来。

    归无咎唯恐第九关玉岚之精比之前八关别有奥妙，愈发清灵无痕。宁心静气细细感应，依旧一无所获。

    一刻钟之后，归无咎收了神识感应，皱眉沉思。

    Ps：明天最后一天一更。后天开始恢复一早一晚。差的3更会抽空插上。