
汉族很强大，大明也很强大。

虽然不是很明显，但其实在这片大陆上，汉族已经是诸多民族怎么也追赶不上的存在了。

汉族有广阔的土地，平原沃土，只要撒下种子就能收获粮食。不需要去深山老林里捕猎，也不需要逐水草而居。有四季分明的居所，而不是一下雪就下半年的苦寒之地，或者到处都是毒瘴毒虫的山林！

这诺大的土地，是别的民族送给汉族的吗？

自然不是！

用一些人的话来说，我没有攻击性。这几百万平方公里的土地是我们自古以来就有的，真的是自古以来！

我真的很和善呢！绝对没有先动手。

你看，他打我了。都看到了吧！但即使他打了我，我也不会伤害他。

我要教他，告诉他什么是诗书礼仪，什么是要和平，不要战争，什么是以理服人。

真·以理服人。

我要告诉他，好好种地，好好跳舞，好好搞音乐。这才是活下来的真理，整天喊打喊杀的，有什么用？

咱们都是一家人，真的，只要你知廉耻，知礼仪。

当然，我们都是一家人了，那你的也就是我的，我的也是你的。

事实上，如果大明真的弱小的话，哪里来的庞大的国土，哪里来的强大的国力。

数千年的时光发展，华夏无比昌盛，在各行各业，都有非常高超的技术。

军事，政治，文化，艺术，思想，史学，佛学，科技，医学，商业......

各种各样的天才层出不穷，不断的加深着汉族的底蕴。

有些天才进了朝堂，有些天才则自己一个人研究。隐居山林，不问世事。

研究星象的天工院、研究机关的神机营代表的分别是天文和机械，而如果说到医术的话，太医署的存在也是不能忽视的。

虽然没有星剑秘录，也没有终极作战机关人，但太医署的存在，可不仅仅只是为了给皇上妃子治病。

事实上，皇城里的任何部门，除了天子直辖的部门之外，他们服务的从来不是皇帝，而是整个国家。

哪里发瘟疫了，太医署就要出动去诊治。平常没事儿了，也要研究各种药方，这些药方不是给皇上吃了让他龙精虎猛的，而是让大夫们过来学，学会之后好给人看病的。

某种程度来说，太医署更像是一个医学院与研究部门的结合体。

给人看病？

毕竟某些医术也是要实验一下的，皇上自然不能用来实验，但那些妃子太监之类的自然没有那么多大不了的。

邱家世代都在太医署任职，虽然没有修炼家传内功导致邱员外无法向邱问枢一样通过内力转化出各种奇诡莫测的药力，但邱员外的医术也是非常高明的。

至少在辨识药材、炮制药材这些方面，邱员外一点都不比薛神医差。

在太医署，邱员外也是见过许多灵药的。但这些灵药都不是普通人能用的，它们最大的用处不是治病，而是被研究。

据邱员外所知，他的父亲正和一个姓黄的太医正在研究一种可以让人获得异能的药物，据说和某块特殊的水晶有关。

某次和父亲交流的时候，邱员外从父亲口中得知，父亲想要通过这种药物来让后代获得天赋异能。

但对于这个研究，邱员外不是特别看好。又不是童家血脉，哪那么多天赋异能。

就是童家人，现在也没有多少有异能的了。

“世界之大，无奇不有。”白展堂将茶杯推到邱员外面前，说道：“不论你信与不信，它是已经存在了的。此物名为凝血丸，虽然不至于活死人，但却足以肉白骨。”

凝血丸是以聚窟州里生长的特殊材料制成的，它是以返魂花为原材料制成的。是隐族人的特制灵药。

邱员外看了一眼茶杯，他用手指在茶杯中轻轻搅了一下，然后将手指放入口中用力一吸。

一股药力融入邱员外的身体中，邱员外只感觉自己浑身舒坦。一股暖意席卷全身，这一点药水虽然不至于活死人肉白骨，但生个发还是可以的。

作为邱家的子孙，邱员外也是完美生命。

至少相比先祖，邱员外更加完美。

事实上，完美生命是不存在的。

当一个生命体出现在世间的时候，总有它做不到的事情有它适应不了的环境。

当你完美之后，就会发现自己的不完美。

和普通人相比，邱员外虽然看起来胖乎乎的，但事实上，邱员外的力气、速度、耐力甚至是寿命都要比普通人更强。

若是修炼家传武学，配合医术，邱员外甚至能活到两百多岁。而且在寿终之前，一直保持着年轻的样貌。

这一点，是许多武者都做不到的。

就像是大夫不擅长战斗一样，比养生，大夫才是专业的。

“这丹药确实不错，老夫愿意以黄金百两的价格买下！”

邱员外试探着说道，即使是灵药，也不值黄金百两。之所以给这么高的价格，一方面是不想让白展堂动怒，另一方面也是出于拉近关系。

毕竟这位也是朝廷的人，拉近关系总是有好处的。

白展堂看着邱员外的眼睛，和武者锐利的目光不同，邱员外的眼睛平和而灵动，给人一种和善的感觉。

毕竟多年老中医了，就算是开颅狂魔平常也是一个和善的老人。

“老夫可再加五十两黄金，再多的话，老夫也拿不出来了！”面对一言不发的看着自己的白展堂，邱员外有点慌，他默默的后退了一步，有些弱气的说道。

同时，邱员外心中有些疑惑。

倒不是对自己的魅力产生疑惑，虽然和普通人相比，邱员外这个完美生命的诱惑力更大一些，但还不至于大到跨越性别界限。

更何况邱员外的身体已经发福，曾经英俊的面容消失不见，取而代之的是满脸肥肉。

邱夫人：当你的丈夫非常英俊的时候，你要做的，就是喂胖他！这样一来，就不会有小蹄子上赶着跟你抢！

白展堂又从怀里拿出一个小包，这些凝血丸都是白展堂自己从异域带回来的：“这些灵药，我想把它们卖出去。当然，不能让人知道这是我卖出去的。不用担心灵药的来源，我上面有人！”

说完，白展堂指了指房梁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69753908"  chaptername="第一百三十三章  白展堂：我上面有人  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
