    第89章重开丹药店？

    大概是饿狠了，一时间只有众人咀嚼的声音。

    等所有人吃完没过去多久，吃完饭后朱竹清抬头，一眼看向一边目不转睛紧盯着自己的戴沐白，小脸一冷，但依旧是比平时柔和多了。

    “哎呀吃饱了，好爽哦！”小舞靠在唐三肩膀上懒洋洋的把玩他的头发,询问：“你后来两圈跑完了？”

    唐三摇头：“没有，晕过去了，醒来就在木桶里泡药水了。”

    小舞面上忽然带上些许窘迫：“那个，你也没穿衣服吗？”

    见唐三点头小舞歪头吐了吐舌小脸微红：“我们宿舍留了字条，不要惊慌，衣服是村里的妇女脱下换上的。”

    唐三笑着捏了一把她带着婴儿肥的粉白小脸,这个样子还挺可爱,真的像是一只小兔兔。

    嗯,手感也很不错呢！

    小舞狠狠瞪了一眼：“别捏我的脸！下不为例！”

    唐三毫不犹豫：“好！”上次也是这么说的，下次还敢！

    戴沐白扶额怎么也开心不起来：“珍惜来之不易的休息时光，赶紧回去修炼早点睡觉，我总感觉明天也……”

    众人纷纷打了个哆嗦，养尊处优的小公主宁荣荣更是吓得头皮发麻，连喝到一半的肉汤都不香了……

    等一下，似乎有哪里不对？

    宁荣荣放下手里的汤碗，双手背到身后踱着步子走到唐凝身边，不住打量她面上带着诡异的微笑。

    唐凝一愣：“额，我脸上有东西吗？这样看我？”

    小舞和朱竹清也悄无声息靠近，想看看宁荣荣要做什么？

    宁荣荣摇头坏笑：“不不不，你脸上当然没有东西，但有一件事情我挺好奇的。

    我们的衣服是村里的妇女帮忙脱下更换的，凝凝你可是被萧炎带走疗伤的，那你的衣服？？？！！！”

    唐凝一愣,小舞、朱竹清和唐三等人迅速反应过来。

    两个姑娘脸上不约而同露出坏笑，唐三则整个脸都黑了下来。

    “萧炎，你解释一下？”

    萧炎对上唐三暴怒的想杀人的面色，急忙摆手：“不不不，凝凝的衣服也是村里人换的，我发誓！”

    妹控惹不起啊！

    宁荣荣哦了一声，脸上依旧带着笑容，看那样子就没相信。

    萧炎只得扶额：“你们要是不信可以问村里的妇女，我真的没给她换衣服。”

    唐凝冷笑，当然，某人还嫌弃她搓衣板身材呢！等着吧，迟早有一天让萧炎后悔！还敢嫌弃她？小怎么了？小就满足了他了？

    （这话似乎哪里不对？）

    吃完早饭钟声响起，众人集合，只有唐凝和萧炎不在。

    而史莱克剩下七人的魔鬼训练也将持续下去，每天对练，根据对战情况和食物进行负重跑步，也是七个人一起完成。

    当然，三四天后唐凝服下丹药，也和归来的萧炎一起加入的训练的队伍。

    度日如年的惨烈魔鬼训练下，三个月时间到了，众人的体质都大大提高,哪怕是先天不足的唐凝。

    只有萧炎,还是最开始那个样子,让众人咂舌不已。三个月下来虽然魂力没增长，但他们八个人也算是脱胎换骨了！

    只可惜一直想追求宁荣荣的奥斯卡愣是没有机会，累的每天只能倒头就睡，经常和戴沐白二人化身望妻石，满脸怨念凝视大师的背影。

    所以说，他们追妻路上的拦路虎，居然是大师？！

    三个月的训练结束，魔鬼教官大师终于给所有人放了假。

    虽然只有七天，但在连续三个月不断的高强度训练中，这简直就是天堂好吗？

    大部分的人都选择疯狂大吃然后暴睡一天一夜，唐凝这段时间倒是没有得到那神秘势力二人的踪迹，仿佛人间蒸发了一般，不由得有些担忧。

    敌在明他们在暗，的确太危险了。

    萧炎对此心态很是轻松，病来将挡，水来土掩，五十级斗王级别的萧炎和元婴期的唐凝，实力远远非同级强者所能及。

    准确说哪怕是七十级魂圣都能打平，只要这群人没到魂斗罗都能解决，但魂斗罗可不是大白菜。

    “希望如此吧。”唐凝蹙眉。

    一群可在暗处对她和萧炎虎视眈眈，随时准备出手的家伙，简直是太危险了，这样一群人时刻关注着他们简直如芒在背。

    但这种事情着急也没用，反正对方那么眼馋丹药和她医术带来的利润，比他们更急，迟早要出手，以逸待劳也不错。

    暂时放下心事，唐凝眯眼看萧炎，托着下巴：“那个，你是打算在索托城再开一家丹药店？”

    “不然呢？之前离开诺丁城丹药店关门，不少贵族和宗门都写了书信过来问了新店地址，我觉得有必要再开一家丹药店。

    诺丁城那几年的利润你也看到了，那么可观。之前是训练没有时间，要知道，索托城的人流量远远大于诺丁城……”

    唐凝眸中闪着紫色流光，忽然出声打断他：“萧炎，我只问你一句，你可信我？”

    萧炎一愣，不明白她问这个做什么：“信，我们来自同一个地方，又一起相处那么久，此方世界，你自然是我最信任的人。”

    唐凝正色：“无论你愿不愿意相信，我直接告诉你，因为一些原因，我知道我们在索托城呆不了多久。

    之后也没法长时间在一个地方落脚，所以……两年内还是不要想着开店了。”

    萧炎沉默不语，带着探究性的眼神落到她身上。

    二人对视片刻萧炎点头：“行吧，反正你也不会坑我，而且你自己也占着四成收益，既然你这么说，不开便不开。”

    之前攒了不少钱，丹药那么值钱，哪怕咸鱼几年也够他们挥霍了。

    唐凝松了口气，穿书是她最大的秘密，如无意外不打算告诉任何人，她生怕萧炎刨根问底，好在对方和自己还是很有信任度的。

    不是她不想赚钱开店，谁能跟钱过不去啊？

    但实在是时机不合适，唐凝清楚记得他们在史莱克学院呆不了多久，在大斗魂场击败皇斗战队后就会和秦明学长前往帝都。

    在那之后又要准备全大陆精英魂师赛，哪里有多余的时间打理店铺？

    (本章完)

