    第1139章神兽也要驭兽丹？

    “……你问。”

    “你叫九尾狐，是真的有九条尾巴？”楚千璃立刻问道。

    九尾嘴角抽抽。

    这到底是什么问题？

    “你是觉得，我这名字难道是取来搞笑的？”

    他可是神兽，神兽！

    自诞生起便会接受传承，而后知晓自己叫什么。

    结果有一天，竟然会有个小姑娘来质疑他的尾巴的数量。

    最重要的是，他这会儿实在是太虚弱了，根本没法亮出九条尾巴甩她一脸。

    啊！好气！

    九尾尾巴上的毛毛又炸起来了。

    他发现了，自从他遇上这个小姑娘后，他就好像很容易被刺激得炸毛。

    明明他不是一只这么容易炸毛的狐狸！

    “淡定，淡定点，我知道了，你肯定有九条尾巴。”楚千璃一见小狐狸气得不止尾巴上的毛毛炸了，身上的毛毛也变得更蓬松了，连忙摆了摆小手安抚他。

    奈何，九尾一想到他竟然被质疑尾巴的数量，真的是没法淡定。

    “我要恢复实力！”他磨着爪爪咬牙道。

    “……好啊。”楚千璃懵懵回道。

    这事吧，和她说好像没用啊！

    “有用！”九尾立刻道。

    “嗯？”楚千璃挑了挑眉梢，丝毫不怀疑九尾这是看穿了她在想什么。

    毕竟，她眼下又没有刻意隐藏情绪。

    玄岐闻言瞬间眯了眯眼，这傢伙，要是敢提什么非分要求的话……

    咔吧咔吧，玄岐捏了捏手。

    “……”九尾。

    瞅了眼这只也不知怎么会出现在这里的上古凶兽，果断地移开了视线，盯着他现在契约的主人就卖起了萌来。

    “小主人，你是驭兽师吧～”声音突然就软了一个度，毛茸茸的尾巴也甩了起来。

    那双漂亮的狐狸眼中，更是突然就好似会放光一样。

    楚千璃：……

    玄岐：……

    还有默默跑回来的辉月火灵草：……

    这个腔调，还有这甜甜卖萌的样子，怎么这么熟悉呢。

    玄岐缓缓地转动目光，看向了楚千璃。

    辉月火灵草也动了动花苞，锁定了自家老大。

    “？？”楚千璃。

    “都看着我做什么？”

    再看，再看小心她炸毛给他们看哦！

    “咳。”玄岐顿时清了清嗓子，让眼神飘向别处。

    只是嘴角使劲地抿着，肩头也在不断地颤动。

    辉月火灵草的花苞也是直颤，抖得仿若帕金森发作。

    “呵！”楚千璃小手交叉，咔吧咔吧地掰了两下。

    “啊，我突然想起来了，我还有一件事没做呢。”辉月火灵草突地大叫一声，便一溜烟地跑了。

    玄岐：“本座如果说，本座只是想起了一个笑话，小丫头你会不会相信？”

    他肩负着保护她的重任，他真的不能跑啊！

    “你说呢，玄岐大大。”楚千璃灿烂笑。

    “……”玄岐。

    好吧。

    他一个转身，面“树”思过。

    九尾这时已经彻底懵了。

    等等，这到底发生了什么？

    “咳嗯。”清了清嗓子，楚千璃这时已经调整好了情绪，笑盈盈地看向懵逼中的九尾。

    “没错，我是驭兽师。”

    “……”九尾。

    这就是回归刚刚那话题的意思？

    好吧。

    反正也探究不出来，九尾便干脆地抛开了迷惑，萌萌哒道：“那小主人能不能为我炼制一些驭兽丹呢？”

    语落的刹那，他就眨巴着狐狸眼满眼的期盼。

    楚千璃顿时伸出指尖戳了一下小狐狸的脑袋，“我没听错吧，帮你炼制驭兽丹？”

    “神兽也需要服用驭兽丹吗？”

    说起来，从神兽的身上，她完全没感到戾气啊！

    怎么就需要驭兽丹呢。

    九尾并没有挪开脑袋，任由楚千璃戳着，并理所当然道：“驭兽丹除了能压制凶兽身上的戾气外，还能助凶兽吸收能量，尽快突破。”

    “所以说，我虽不需要压制戾气，但却要吸收能量，尽快恢复，自然需要用上驭兽丹。”

    “可炼制驭兽丹最主要的材料不是兽核么。”辉月火灵草不知何时又悄摸摸地跑了回来，这时忍不住插话道。

    旁的凶兽都还好，起码也不是这世上独一只……呃，不对，上古凶兽除外。总之，要兽核的话，那都是能收集到的。

    这神兽怎么办？

    辉月火灵草摇晃了一下花苞，难不成，还能有第二只九尾狐来取个兽核？

    就算有，老大也不可能取啊。

    至今为止，老大用的兽核都是自店里直接买的。她自己，倒真的没有直接从凶兽身上取过兽核。

    “……”九尾狐。

    九尾狐忍不住地又有点儿想炸。

    这都是想什么呢！

    “我可是神兽！”

    “所以呢？”楚千璃来了兴趣。

    其实，不用兽核炼制驭兽丹，她也能行啊！

    只不过，这神兽所需要的能量她还真没研究过。

    更何况，九尾狐的等阶肯定不低，真要炼制的话，那肯定不是随便什么驭兽丹都管用的，绝对需要研究一段时间。

    可听九尾这语气，难道神兽还有什么特殊的修炼方法？

    九尾一听楚千璃这问题，就知道她这是猜到什么了。顿时又萌萌哒地一眨眼，很是开心。

    哎，他挑上的这个小契主还真不赖啊，够聪明！

    一挥爪爪。

    咚咚咚……

    无数莹白色的果果就这么落了下来，在地上四处滚动。

    “这是？”楚千璃捡起了一枚果果，仔细观察了一下。

    突然觉得很奇怪。

    她觉醒了灵植血脉后，得了灵植传承，等于是拥有了除鬼界外，五界最齐全的灵植知识。

    按理说，只要是灵植，哪怕是灵植结出的果子，她都该认识才是。

    可这果子……她竟然不认识！

    “这是月灵果。”九尾动作隐秘地昂了昂小脑袋，而后便上前了一步，用爪爪轻轻推了推小果果。

    “月灵果。”玄岐这时突然凑了来，蹲下后也用手指戳了戳地上的月灵果。

    “本座听说，这神兽得天独厚，不仅是因为生来就没有戾气缠身，他们想要突破，还可以自行培育灵植。”

    “待灵植结果后，这果子就是最好的提升修为的补品。”

    玄岐边说边咂舌，这待遇，简直是叫凶兽羡慕嫉妒恨。

    可是吧，他这也就是听说。

    过去的漫长岁月中，他反正是没见过神兽，也没见过什么神兽培育出的果子。

    没想到……今日竟然见到了！

    “嚯～”楚千璃震惊了。

    神兽竟然还有这种能耐！

    等等，不对啊！

    “如果吞了这个什么月灵果就能提升修为的话，你为何不直接吃？”

    看看这些月灵果，还有很多嘛！

    九尾：……

    九尾突然就僵住了。

    玄岐一想也是啊，这狐狸又不是啃不动果子，直接吃不就行了。

    总不能因为是神兽，所以就骄气吧。

    非要将果子炼化了才能吃。

    突然被两双眼睛盯着，实际上年龄已经一千多岁，仍然可以卖萌卖得毫无障碍的九尾狐，却突然感到了一种淡淡的尴尬。

    “那什么……”

    “嗯嗯。”楚千璃点头，表示你说你说。

    九尾顿时用爪爪捂脸。

    这可怎么说哦！

    真实原因就是……

    “我那什么……”

    “什么？”楚千璃凑近了一点。

    这声音也太小了吧。

    还是说，他之后根本什么都没说？

    反正，她只听见了前面几个字，后面完全没听到。

    “噗！”玄岐却突地喷了一声，而后放声大笑了起来，“哈哈哈，哎哟，太逗了，哈哈哈哈哈！”

    “……”楚千璃。

    原来只是她修为不到家，所以没听到么。

    嗷！

    眼看玄岐笑成这样，九尾瞬间不淡定了。

    这货，这货简直太可恶了！

    好想挠死他！

    这厢，楚千璃则用指尖戳玄岐，“玄岐大大，你到底听到了什么，分享一下呗！”

    玄岐：“哈哈哈，他说，他说……”

