
“兴思，再怎么说，红修雅都是姑娘家，你说话还是要客气一些。”

“客气？对她客气一点，她就会蹬鼻子上脸，先前我们没有招惹她，她便说出那番话，你也不是没有听见！”广阳平在一旁道。

“她一直在?一个娇生惯养的环境下生活，有这样的脾气很正常。”

“她对咱们不客气，咱们也不用对她客气啊。”

“你们是男的，以后遇见这种事情还是多一些的包容，若不然，长得阿里以后就会变得很刻薄。”

广阳平想要反驳，但是祝寒珊此时说的话，有几分道理，一时间竟然让广阳平找不出话来。

祝兴思在一旁若有所思。

下午没课，祝寒珊等人去将做任务的金币给领了，之后便打算各自回房间休息一下。

“几位留步。”这时候，司涵衍朝大家走来。

祝寒珊脚步一顿，转过身子，便见司涵衍脸上表情凝重，“大长老让我喊你们过去。”

自从的司涵衍负责内勤开始，这几年，就没有过长老叫他们外门弟子的时候，这还是第一次，而且观察传话弟子的脸色，司涵衍知道，这次的事情一定是了不得的。

“啊，我还想要会房间休息一下。”广阳平开口发牢骚。

虽然他们修仙的人是可以不睡觉的，但是广阳平为人比较懒惰，日常的时候是有晚上睡觉的习惯。

一晚上没有睡觉，早上的时候又去药田那边干活，这时候广阳平的状态不是很好。

“好了，别说了，我们过去看看就好了。”潘浩森开口道。

见这几位的表情如常，没有丝毫摊上大事的模样，司涵衍心中为他们捏了一把汗。

嘱咐道，"一会到了长老那边，你们都不要乱说话，要是乱说话，我可是帮不了你们。"

“没有事的，我们都猜出来是因为什么事情找的我们。”

“你们……”见自己叮嘱这几位，这几位还是一副没有将他的话放在心中的模样，一时间，司涵衍有些泄气。

随后叹了一口气，索性就不说话了，也罢。

万一这几位师弟一会说错了什么话，他好生求下长老们，让长老们原谅就好了。

没一会的功夫，大家便到了大殿上。

刚刚踏进门，众人便感受到了一股让人头皮发麻的威压。

潘浩森只觉得此时落在他身上的威压，比先前在塔中感受到的妖兽身上的威压还要多出来好多倍。

一时间，潘浩森的腿是有些发软的。

想要看看祝寒扥人此时是怎么一番表情，但是此情此景之下，潘浩森竟然是一动也不敢动，老老实实的跟在师兄的身后。

台上的几位长老将众人的反应尽收眼底，目光落在祝寒还有几个孩子身上，见他们的表情淡定，丝毫不被他们影响，眼底有着一丝赞赏。

此时出现在大殿上的有三位长老，分别是大长老艾涵亮，二长老鲁正直，三长老许浩然。

这几位长老平时的时候都不会同时出现，但是听说了扶开的事情之后，几位长老都是被震惊到了，然后一齐出现在了这里。

先前大比的时候，祝寒的表现让几位都是眼前一亮，都想收了祝寒，但是因为最后谁也不让着谁，这件事没有谈拢，也就将事情给先放下了。

此时见祝寒珊等人有打败高玄力妖兽的能力，几个长老心中都是雀雀欲试，要是收了这么一个弟子，就不会后继无人了吧！

几位长老的目光都是在祝寒珊身上来回流连，祝寒珊感受到这目光，眉毛皱起。

心中疑惑，这几个老头老师盯着她看做什么。

人带到，司涵衍站到了一旁。

“那一层塔中妖兽被扶开全部给放了出来，是你们将妖兽给收服的？”三长老开口道。

“是。”众人齐声道。

“后生可畏啊。”二长老赞赏。

“滴！”一滴冷汗的从潘浩森的额头上落了下来，此时的潘浩森猜不透这几个老头是打算做什么？

“扶开此人，心术不正，不适合在青阳派待着，我们会将扶开给赶紧出青阳派，至于你们……”

“祝寒，我想收你为徒，你可答应？”艾涵亮打断自己师弟的话，直接落入主题。

不愧是当了那么多年的大长老，办事的效率也是很快，这句话杀得二长老可以说是措手不及。

“师兄！”

“这里没有师兄，现在在你跟前的是青阳派大长老，现在我要收祝寒为徒。”

无耻！鲁正直在心中骂道，心中不甘心。

祝寒是一个好苗子，他不想就这么将祝寒让给了大长老。

祝寒珊身子僵住，这是什么情况，长老收徒的事情不是应该在选拔的时候决定吗？这时候收什么徒？

“祝寒，大长老的功法太刚烈了，不适合你，要不你拜在我的门下，我好生的教导你。”鲁正直开口道。

“师兄，你门下的女弟子实在是太多了，有些乱，就算是祝寒去了，注意力也会放在你的徒弟身上，不会专心修炼，我看祝寒倒是适合当我徒弟。”许昊然道。

“适合当你徒弟？”

“你可算了吧，你那边的修炼环境还不如我这边，祝寒还是适合来到我这边！”

几个大人物这时候在前边吵了起来，强大的玄力碰撞，一时间让在场的空间扭曲了起来。

司涵衍来到这里这么长的时间，还真是第一次见到这么大的场面。

以前他见过长老们挑选弟子，但是那时候他感觉长老们挑选弟子，简直就像是挑选大白菜一样，挑挑拣拣，没有什么特别的地方。

从来没有为了一个弟子，争吵这么厉害的时候。

司涵衍的修为挺高，但这时候却因为长老们，额头上冒出了细密的汗水。

有些担心的看向此时距离长老们比较进的师弟们身上。

司涵衍刚开始的时候还有些担心师弟们被长老们的玄力波折到，会有不舒服的情况，心中刚冒出这样的想法。

虽然刚开始的时候，司涵衍是这么想的，但是下一瞬，司涵衍便瞪圆了眼睛，眼底满是诧异。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576348"  chaptername="第111章">加入书签</a>
</div>
