    竖日。

    李承乾便在朝堂上提出了要为尉迟宝琳调职的请求。

    而李世民自然是当场同意。

    甚至，还将尉迟宝琳连升三级，从一个小小都尉，直接提拔成了镇殿将军。

    固然他的地位还比不上高至行这位后将军。

    但明眼人都能看得出来，这也仅仅是尉迟宝琳的功绩还不够而已。

    只要将来找到机会，刷刷履历，他的职位将会远远不止于此。

    而当册封尉迟宝琳的圣旨落罢，一旁的尉迟敬德脸色也是出现了些许变化。

    这变化中，蕴含着激动，蕴含着感激，蕴含着儿子成龙后的骄傲，同样也蕴含着些许惆怅。

    他当然知道尉迟宝琳为何会有这种待遇。

    可同样的，他也知道做这个的风险。

    毕竟，他也是李世民的狼犬之一啊。

    可说到底。

    儿子能成才成器，他还是十分开心的。

    待到下午的时候，甚至还拉着儿子坐在了酒桌上，跟儿子对饮。

    说真的，因为尉迟宝琳早年不学好的缘故，尉迟敬德对他也一直都是冷着脸。

    这不是因为尉迟敬德不喜欢自己的长子。

    说到底其实就是怒其不争。

    作为自己这位鄂国公的儿子，欺行霸市不说，甚至还跑出去强抢民女。

    长子缕缕做出这种事情来，如何能让尉迟敬德对他安心，对他放心？

    要知道，他今时今日的地位，都是靠他用命搏回来的。

    他也是实在不甘心，让自己的一番家业二世而落啊。

    尉迟敬德直看着尉迟宝琳道：“曾几何时，俺还想着给你置办一片田地，让你安心做个田舍翁就算到头。”

    “但如今，没想到你竟然这般出息，竟能获得太子器重。”

    “这也是俺着实是没想到的。”

    尉迟敬德怕了拍尉迟宝琳的肩膀道：“以后好好干，好好跟着太子，为太子做事，他不会亏待你的。”

    “放心吧爹。”

    “这些儿子都懂。”

    看着自己老子的模样，尉迟宝琳也不由回想起了自己当初的种种逆子行径。

    此刻，他是觉得尴尬的同时，又觉得心酸。

    毕竟他也是孩子的父亲了，能体会到自己老子当初的那种心情。

    此时此刻，看着自己老子斑白的鬓角，尉迟宝琳只觉得眼中发酸。

    他紧紧地绷紧牙关，不让那眼泪掉下来。

    他直朝着自己老子保证道：“儿子一定承接您的衣钵，让咱尉迟家的威名一直流传下去。”

    “那就好，那就好。”

    “等俺百年之后，也会放心将这一摊子交给你。”

    尉迟敬德揉着尉迟宝琳的肩膀，道：“不过，在那之前你老子有个要求，你必须得答应。”

    “父亲但说无妨。”

    “只要是父亲的要求，儿子一定照做。”

    尉迟宝琳静静地等待着自己父亲说话。

    而同时，他也在心中猜想，父亲究竟会交代给自己一些什么话。

    可着实没想到，尉迟敬德忽而蹦出一句：“你可以不比任何人强，但一定要超过程怀亮！”

    “你老子这辈子没想过压住任何人。”

    “但唯独那程咬金，让你老子十分不服气。”

    尉迟敬德直昂首道：“所以，俺让你答应俺，这辈子压不住谁，也得岸把老程家那小子给压住！”

    ？？？

    这算什么？

    这是内卷吗？

    都年过半百的老头子了，还想着内卷呢？

    尉迟宝琳也是没想到，在这样一个时刻自己的老子竟然会说出这种话来。

    不过，他还能说什么呢？

    只能笑着点头答应下来了。

    而这尉迟家的一老一少也是难得的高高兴兴和和气气的喝了顿酒……

    ……

    皇宫内。

    这日，李承乾难得有时间，带着两个老婆来到了公主殿观光。

    由于李承乾的建议。

    如今两个公主的婚期已经彻底定下来了。

    作为长公主的李丽质，自然是要先行出嫁。

    而她的出嫁的日期，正是在武举之后，算起来也仅有半个多月的时间了。

    但好在，由于之前的婚事接连被拖延，她该准备的东西早准备的差不多了。

    而公主殿如今也是张灯结彩，只等公主出嫁的时辰来到。

    看着那张灯结彩的模样，李承乾也不由笑着调侃：“哎呀，时间过得可真快。”

    “这转眼间，我妹子就要出嫁了。”

    李承乾抬手摸了一下红灯笼，道：“以往的一幕幕，仿佛就在眼前啊……”

    听闻这话，苏清灵翻了个白眼。

    她道：“瞧你这模样，好似你很舍不得。”

    “当然舍不得。”

    “这可是我的亲妹子。”

    “要是长孙冲敢对我妹子有半点不好，我就将他的人头打成狗头。”

    李承乾一脸凶悍的说道：“对，还有程怀亮，这家伙也跑不了。”

    听闻这话，卢婉洁也忍不住笑道：“可真是，他们俩怕是也想不到，做你的妹夫，竟还有生命危险……”

    “哈哈哈。”

    李承乾仰面一笑。

    而这时，李丽质也听闻了消息，从屋内出来了。

    见到李承乾后，这家伙当下就想如小时候一般欢脱着蹦到李承乾的怀里来。

    可是看见周遭的教养嬷嬷以及李承乾身边的两个嫂子，她连忙收起这样的念头。

    李丽质款款走到李承乾身旁，毕恭毕敬的施了一礼，轻声细语的道了声：“参见皇兄……”

    “呦呵。”

    “母后身边的教养嬷嬷，果真是有些道行啊。”

    李承乾忍不住笑道：“我这调皮捣蛋的皇妹，如今竟被训教成如此模样的乖乖女了。”

    闻言，李丽质自然是心中恼恨。

    但碍于教养嬷嬷就在身旁，害怕受罚的她朝着李承乾暗暗的挥了挥拳头来表达自己的不满。

    而一旁的苏清灵与卢婉洁相视而笑。

    苏清灵当先上前，道：“瞧你说的，质妹又不是小孩子了，怎还会有小时候调皮的模样？”

    “就是。”

    “你以为谁都跟你样，是个长不大的捣蛋鬼？”

    卢婉洁也跟着一起挖苦了李承乾一句。

    而这两人开口，着实是助长了李丽质的气焰。

    她撇了撇嘴道：“还是嫂嫂们对质儿好，我这大哥整日就知道挖苦我……”

    “嘿。”

    “你这丫头。”

    “难道你哥对你不好？”

    李承乾翻了个白眼，随后从那两个教养嬷嬷的脸上扫过。

    他挥了挥手道：“来人，给两位嬷嬷看赏！”

    说话间，小初子便与清荷走了出来，一人走向一个教养嬷嬷。

    待到走到对方面前站定之后，两人便纷纷从怀中掏出钱物递给两人。

    “多谢太子殿下赏赐……”

    两人顿时拜谢。

    而李承乾则是挥手道：“行了，你们俩先下去吧，我们兄妹有点事儿要聊……”

