    冬至就放假三天，这一天是最后一天。

    　　满宝把自己最好的一套衣服找出来换上，开开心心的牵着娘亲的手往大梨村去。

    　　钱氏身体不好以后就很少出村了，不过走路也不难，只要悠着点儿，不走那么快就行。

    　　媒婆已经和方家打过招呼，她等在大梨村村口，看到周家母子三人便迎上去，和钱氏笑道：“方家小娘子今天就在肉摊上呢，娘子到时候看一看，也让方家的人看一下四郎。”

    　　钱氏应下。

    　　这一次相亲依然是找了充足的借口的，只有双方都满意了才会正式来往。

    　　这次因为是在外面相见，周四郎到底没勇气只要风度不要温度，因此穿的是自己的衣服。

    　　不过他洗了头，一大早又仔细的洗了脸，此时神清气爽，看得很像那么回事。

    　　不说满宝，就是钱氏都忍不住多看她这个儿子几眼。

    　　她生了六个儿子，其中长得最好的就是老四和老六了。

    　　不过周家人都长得不差，当年她不就是看上了周金的那张脸吗？

    　　咳咳，钱氏脸微红了点儿，领着儿子闺女往肉摊去。

    　　今天方家的肉摊上人也很多，不仅方屠户在，他媳妇程氏也在，他大儿子方大郎也在，方小娘子这个正主更是在。

    　　所以来买肉的人都稀奇，“老方，今天你家怎么来这么多人？”

    　　方屠户不自在的咳嗽一声，道：“这不是过节吗，来买肉的人多，让他们来帮把手。”

    　　多吗？

    　　也就比平时多那么一点儿吧，不至于来这么多人吧？

    　　只是他还没来得及问话，方屠户突然“啪”的一下将剔骨刀狠狠地插进木板里，吓了他一大跳。

    　　被吓住的不仅是他，还有拿了钱要上来买肉的周四郎。

    　　他被方屠户吓的激灵了一下，然后在他炯炯的目光下硬着头皮上前，“我，我买两斤肉。”

    　　方屠户上上下下，左左右右的把他打量了一遍，这才把剔骨刀拔出来，问道：“买哪块肉？”

    　　周四郎盯着那把刀咽了咽口水，道：“买腱子肉吧。”

    　　钱氏牵着满宝的手站在一旁，笑吟吟的看着。

    　　方屠户慢吞吞的割肉，问道：“你是哪个村的，我怎么觉着这么眼熟？”

    　　周四郎还没说话，一旁等着买肉的人先哈哈笑道：“老方，你那什么记性啊，这是七里村的周四啊，他可是你们家肉摊的常客了，隔三差五就来你这买肉，你这都记不住啊。”

    　　方屠户：……

    　　周四郎：……

    　　一旁红着脸的方小娘子上前，从她爹手里抢过刀，道：“爹，我来割吧。”

    　　她手脚利落的先给旁边一人割了肉，收了钱后轮到周四郎时，她也磨蹭起来，没有立刻把肉割出来。

    　　钱氏这才牵着满宝的手上前和她搭话，“小娘子可真能干，这是常给家里看摊吧？”

    　　程氏总算是有了用武之地，她立刻把丈夫挤到一边，上前和钱氏搭话，“可不是，我家里人少，就只有一个儿子两个闺女，她大姐早就出嫁了，家里忙不过来时她就出来帮把手。”

    　　程氏笑道：“我之前还生她爹的气，好好的女娃，让她来看肉摊，传出去名声有碍，谁家男娃愿意和她说亲？”

    　　钱氏就笑道：“这么知道心疼家里人的女娃，怎么会没人说亲？不就是看摊吗，这就和我们下地一样……”

    　　“可不是吗，我后来也想通了，我这闺女没别的好处，就是干活儿利索……”程氏把自个闺女夸了一遍，然后才看向周四郎，“嫂子，这是你儿子吧，长得可真俊。”

    　　要不然她闺女也不会就看上他，非要说他。

    　　钱氏笑道：“是啊，这是我家的四小子，他也就一张脸长得好，我家里儿子多，所以艰难些，好在他也不懒，不然我可愁死了……”

    　　话题就这么打开了。

    　　满宝个矮，只有肉摊的案板那么高，站在钱氏旁边只露出一个小脑袋，于是她就看着两个母亲这么你来我往的说开了。

    　　程氏：我家孩子少，所以别看我小女儿是个闺女，但我们家疼着呢。

    　　钱氏：我家没别的长处，就是孩子多，而且个个都不孬，老四不是特别优秀，但也不差。

    　　程氏：我家闺女上得厅堂，下得厨房，还会卖肉看摊种地。

    　　钱氏：我家老四能种地，能摸鱼，能做生意，嘴巴还甜，也能吃苦耐劳。

    　　程氏：我闺女听话。

    　　钱氏：我儿子孝顺有礼。

    　　程氏：我闺女长得不孬。

    　　钱氏：我儿子长得俊。

    　　两个母亲一来一回，满宝的小脑袋转来转去，周四郎在一旁看着，生怕她把脑袋给转掉了，最后他没忍住，伸出手来一把按住她的脑袋，不让她转了。

    　　方小娘子一直红着脸听着，也一直偷偷的注视周四郎，周四郎一伸手她就注意到了。

    　　她目光下移，这才看到满宝。

    　　她眨眨眼，问道：“这是……”

    　　周四郎立即咻的一下把手收回去，小声道：“这是我妹妹。”

    　　满宝踮起脚尖，让自己看起来更高一点儿：“……姐姐，我叫满宝。”

    　　方小娘子对她笑，“满宝你好，你真可爱。”

    　　可爱你也没第一时间发现我呀。

    　　不过满宝是个有礼貌的好孩子，于是回夸道：“姐姐，你也很漂亮，四哥，你说是不是？”

    　　方小娘子就看向周四郎。

    　　周四郎在两个女孩的注视下红着脸点头。

    　　这边的动静自然瞒不过一旁的程氏和钱氏。

    　　俩人的交流也暂告一段落，程氏有些恨铁不成钢，觉得闺女太急了，就算是看上了人家也该矜持一点儿。

    　　钱氏对儿子也有点儿恨铁不成钢，好歹是个大老爷们，你脸红什么？你妹妹都把话题给你打开了，这时候你就该多夸人家几句啊。

    　　不过他们不能再谈下去了，因为他们站在这里太久了，已经有人注意到这边，并走过来了。

    　　钱氏掏了钱要买肉，程氏也很干脆的从闺女手里接过刀给他们割了肉，钱货两讫，两位母亲对视一眼，微微一笑，然后各忙各的去了。

    　　钱氏把两个孩子领回家。

    　　周四郎抓耳挠腮的想问，却又不好开口，只能频频看向满宝。

    　　满宝还记着他按她脑袋的仇，于是当没看见。

    　　钱氏决定回到家里再和老四详谈，所以看了他一眼道：“都是大人了，怎么还这么毛躁？回到家再说。”

    　　结果一回到家，老周头就对周四郎暴喝一声，“给我跪下！”。

    　　周四郎吓了一跳，跳起来就要反驳，结果一抬头就看到跪在院子里的周五郎和周六郎，惊天一声霹雳，他似乎想到了啥，迈出去的腿没敢跑，啪叽一声跪在了地上。

