    张雷一下车，就被陈辞修给迎进了第九战区长官部。

    热情的让张雷都有点不自在。

    陈辞修：“张团长，你们在太湖和望江一带，可是打了一个大胜仗啊。

    这次，我守武汉就更有信心了。

    对于接下来的作战，你有什么想法？”

    陈辞修这话题转折的，老虎仔都看笑了。

    这个陈辞修。

    你起码让人家张雷喝口水吧？

    第九战区长官部里面，所有人都眼热的看着张雷。

    激动不已。

    没办法。

    人家张雷，那就是厉害。

    你不服都不行。

    在第九战区的作战室里面，有一张巨大的地图。

    在那里，张雷对接下来的战斗，提出了自己的建议。

    张雷指着地图说道：“在来的路上，我把整个战场情况进行了梳理。

    我认为，日军接下来的进攻重点，应该是第五战区的固始和商城一线。

    日军第十一军在望江一带被歼灭五万部队。

    让冈村宁次吃了一个大亏。

    但是同时，我们的兵力配置，也被暴露了。

    日军第十一军开始的时候，之所以敢孤军深入，就是以为我们没有足够的兵力防守。

    但是在太湖和望江，我们直接歼灭了冈村宁次两个半师团。

    我们的飞机、坦克、火炮，冈村宁次现在肯定已经知道了。

    可以说，我们在火力上，是优于日军的。

    冈村宁次这个人，我比较了解。

    虽然脑筋不灵活，但是并不蠢。

    既然这里他打不赢，那他就不会在这里和我们硬碰硬。

    而且日军华中派遣军指挥官畑俊六，也不会允许冈村宁次这么做的。

    我估计，日军的下一步计划，就是调整作战目标。

    把进攻的方向，放在第五战区那里。”

    放在第五战区？

    张雷的话，让在座的所有人都是一愣。

    日军的调整，会这么大？

    这不太可能吧？

    不说别人，就是和张雷最为熟悉的老虎仔，都觉得有点儿不太可能。

    作为国军里面和日军交手多次的将领，老虎仔对日军接下来会如何行动，也有自己的看法。

    他认为最大的可能，就是畑俊六给冈村宁次的第十一军，补充两到三个师团。

    继续延太湖到九江一线和他们国军作战。

    毕竟这是最合适的进军路线。

    从第五战区那里推进，难度比较大。

    那都隔着大别山呢。

    从第五战区那里推进，就必须占领商城和信阳这两个地方。

    否则的话，根本就没路。

    李德邻在这两个地方，可是布置了重兵。

    在商城，有孙连仲的第三兵团。

    在商城的门户固始，李德邻放了六个军的兵力。

    日军想要占领商城，难度很大。

    虽然说日军第二军现在已经占领了六安和霍山，但是在老虎仔看来，李德邻那里，问题应该不大。

    毕竟商城和固始，易守难攻。

    而且那里的精锐部队也不少。

    日军把主攻方向放在那里，可能吗？

    陈辞修拧着眉头。

    没有直接反驳。

    他问道：“张团长，你这么说，有什么依据吗？”

    依据……

    张雷还真没有。

    张雷摇摇头：“依据现在没有。

    不过以我对日军的了解，畑俊六有很大的可能会这么做。

    日军华中派遣军，有两个军，分别是日军第二军和日军第十一军。

    这个日军第二军的指挥官，是捻彦王。

    此人是岛国狗天蝗的干叔叔。

    架子非常大。

    根本就不把冈村宁次和畑俊六放在眼里。

    现在他的第二军已经占领了六安和霍山。

    并且正在快速的向固始推进。

    通过这个我们看到，捻彦王的第二军，根本就不是在进行牵制性的进攻。

    我估计，捻彦王是想从第五战区那里，打开缺口。

    然后直接把第二军推进到武汉。

    现在对于日军而言，两路作战已经不是一个好的选择了。

    这会导致日军兵力分散。

    我们能看出来，畑俊六当然也能看出来。

    所以，接下来日军的进攻，应该是以日军第二军为主。

    冈村宁次的第十一军，会进行策应。

    第五战区那里，压力还是很大的。

    日军第二军，四个师团，全部都是甲级师团。

    而且捻彦王的手里，还有两百架飞机。

    不管是空中火力还是地面火力，第五战区都没有优势。”

    张雷刚说完，一个中校神色匆匆的走了过来。

    手里拿着一份电报。

    “报告，最新战报。

    固始失守了。”

    啥玩意儿？？？

    整个作战室里面的人，都愣了。

    就是张雷，也吃了一惊。

    固始失守了？

    这也太快了吧？

    李德邻可是在那里放了六个军！

    就是打不过日军的三个师团，防守几天总还是可以的吧？

    怎么可能这么快就失守？

    陈辞修也是一脸懵逼。

    赶紧就把电报给拿了过来。

    电报是山城那边发过来的。

    说第五战区的固始，已经被日军第二军占领。

    防守固始的部队，现在已经撤退到了商城进行防守。

    山城老头子的意思很明白，让陈辞修抽调兵力，增援第五战区。

    电报里特别提到，一定要把张雷的暂一团，调到商城。

    日军第二军已经占领了固始。

    那么下一个目标，就是商城了。

    固始失守，商城可就完全暴露在了日军面前。

    现在的山城老头子，高度紧张。

    这望江的胜利他还没有顾得上好好高兴呢，就接到了第五战区李德邻的电报。

    让山城老头子差点一屁股坐到地上。

    固始失守，他是没有想到的。

    让山城老头子最郁闷的是，固始失守的最大原因，竟然是因为他的学生老汤！

    老汤可是国军第一军的指挥官。

    他山城老头子的天子门生。

    结果在固始，老汤居然连招呼都不打一下，直接带着第一军撤退了！

    结果整个固始的侧翼，都暴露在日军第二军的眼皮子底下。

    直接导致了固始防线的崩溃。

    李德邻没办法，只能下达命令，让固始的防守部队从固始撤退。

    到商城进行重新布防。

    山城老头子都蒙了。

    这个老汤。

    关键时候给我耍什么小聪明！

    他难道不知道固始的重要性吗？

    就因为他的擅自撤退，导致了整个固始防线的溃败。

    娘希匹！

    我山城老头子的脸，都让他给丢尽了。

    山城老头子气的直冒火。

    恨不得扇老汤两巴掌。

    不争气的东西！

    旁边的老顾赶紧就劝：“校长，老汤这样，也是为了保存实力吗？

    毕竟第一军可是校长您的心血。

    如果在固始遭受到巨大损失，就太可惜了。

    而且我觉得，老汤的考虑，也是不无道理。

    李德邻在固始安排了这么多兵力。

    不少老汤的第一军。

    这次固始失守，最大的责任，就在他李德邻！

    他李德邻明知道第一军是校长最为看重的嫡系部队。

    他还把第一军给放在固始侧翼。

    这不是明摆着让校长您心里不好受吗？

    我们和日军打了这么多的仗，日军的进攻路数，他李德邻清楚的很。

    日军的进攻，向来是正面进攻，侧翼包抄。

    他把第一军放在固始侧翼，分明就没安好心。

    老汤主动把部队撤出来，也是无奈之举。”

    老顾可是山城老头子最为信任的手下之一。

    他之所以能得到山城老头子的信任，就是因为老顾揣摩山城老头子的心思，独一无二。

    现在老顾这么一说，山城老头子心里顿时舒坦了不少。

    在山城老头子看来，不管老汤怎么撤退，他都是自己最忠心的学生。

    真要责罚他，他还真下不去手。

    而且，山城老头子也怕寒了自己学生的心。

    毕竟他黄埔的学生，是他的最大依仗。

    其他的，都和他山城老头子不是一条心。

    如果他处罚了老汤，那让其他的学生怎么看？

    所以虽然愤怒，但是山城老头子并没有处分老汤的打算。

    但是这话他不能说，不然的话，别人会说他处事不公。

    老顾的话，让山城老头子找到了台阶下。

    他慢慢的点点头。

    “老顾，你的话还是有道理滴。

    不过，我这个学生也太不像话了。

    大战在即。

    他的第一军，应该作为全军表率。

    虽然说固始失守，责不在他，但是他擅自撤退，这是不行滴。

    你立刻给他发电报，扣他一个月的军饷。

    以儆效尤。”

    第五战区长官部里面，李德邻的脸拉的老长。

    都黑了。

    整个人气的直哆嗦。

    马的。

    本来好好的局面，愣是被老汤这个王八蛋给搅和了。

    六个军啊，就因为老汤这个王八蛋。

    搞的全线撤退。

    现在商城的门户没了。

    商城已经到了日军的进攻范围之内。

    让李德邻忧心忡忡。

    他本来就的想法，是固始起码能防守个半个月。

    这样的话，他的第五战区，就能有效的迟滞日军的进攻速度。

    但是老汤的第一军一撤退，把他李德邻的整个计划都打乱了。

    李德邻真有一枪毙掉老汤的冲动。

    实在是猪队友啊。

    人家第九战区那里，老虎仔的第一兵团在望江一带歼灭了日军五万部队。

    结果他李德邻的第五战区，把固始给丢了。

    这相比之下，李德邻的脸都丢没了。

    另外几个军的指挥官，都闹到他这里来了。

    让他严惩老汤。

