
    第六百二十二章卖手机

    从床上爬起来，叶秋看着自己的裤子，顿时有点啼笑皆非，不知道怎么做了这样子一个梦。

    听说梦都是现实的写照，日有所思夜有所梦。

    难道潜意识里面，自己是个花心的男人？

    叶秋摇了摇头，一定是太想于珊珊了，不然也不会这个年纪居然还会梦遗。

    想到于珊珊那个绝代尤物，叶秋心中一热，这妞儿估计也快回来了。

    接着又清醒过来，自己还有正事要办，急忙起床去浴室里面冲了个凉水澡泻火。

    洗完澡才6点多了。

    徐秀英和许欣还没起床，叶秋做完早饭，就带着那麻袋手机离开了村子。

    开车来到天广市市区，直驱帝豪yèzǒnghuì。

    这个点正好是里面的男男女女散场的事情，有不少穿着xìnggǎn成熟的靓女从门口出来，叶秋知道这些靓女都是在夜场上班的，其中有些人白天就是良家妇女，而到了晚上就是一个个放荡的魔女。

    叶秋拎着一袋子手机跳下车，不得不说跑车还真是一件极好的泡妞工具，光是这么一会儿就不少的靓女眼前一亮，也不管已经熬了一夜，眼前一亮就贴了上来。

    这就是这么一个纸醉金迷的年代，有钱就有女人，管你长得丑长得矮。

    叶秋还有正事要办，笑眯眯拒绝了一众měinǚ的邀请，这犊子自我感觉还特别良好，揉了揉头发，难道自己今天特别帅？

    刚刚走到门口，忽然一阵香风袭来，还没等叶秋回过神来，一个人影撞进了自己怀里面，顿时软玉在怀。

    “啊，对不起。”

    人影急忙离开叶秋的怀抱，连忙道歉道，接着一看叶秋，顿时笑道：“叶少，怎么是你啊。”

    这人正是帝豪yèzǒnghuì的长腿御姐，鲍雯雯。

    “鲍姐，正好下班？”

    叶秋打量了一下鲍雯雯，没穿旗袍，反而换上了一套宽松的休闲套装，把她那双勾魂夺魄的xìnggǎn长腿都隐藏了起来，暗叫可惜。

    “是啊。”鲍雯雯看了看叶秋，忽然娇笑道，“叶少一大早来帝豪yèzǒnghuì干什么？现在xiaojie妹都下班了，可没有měinǚ来陪叶少。”

    “有点事。”叶秋开玩笑道，“再说了鲍姐不算是měinǚ吗？”

    鲍雯雯愣了一下，接着反应过来，这家伙拐弯抹角地在说让她陪呢，于是笑吟吟道：“叶少要是不介意，我倒是可以陪叶少喝酒。”

    叶秋摇摇头：“今天不喝酒。”

    鲍雯雯顿时疑惑道：“那叶少来这边干什么？”

    “卖手机。”叶秋拎了拎麻袋。

    “啊？”鲍雯雯顿时疑惑地看过去，当她看到叶秋打开麻袋的时候，看着那一麻袋的手机，有点哭笑不得，“叶少，你还真来卖手机啊？”

    “对。”叶秋认真地一点头，然后看着鲍雯雯，“鲍姐，你买吗？价格便宜，质量有保障，不要你99999块钱，也不要你9999块钱，一台只要199！”

    鲍雯雯听着这熟悉的广告词差点笑喷，刚想摇头，忽然一想现在连陈青龙都要听叶秋的，就想着买一台，跟叶秋打好关系。

    于是，鲍雯雯笑着说道：“叶少，那给我一台吧。”

    叶秋顿时乐呵呵地摸出一台手机，也不看款式，一股脑儿塞到了鲍雯雯手里面：“手机转账，对了，这是发票，要是手机出了什么问题，记得过去这地方找。”

    当然，这时候他还不知道，卖给鲍雯雯的正好是赵媚儿用的那台……

    鲍雯雯啼笑皆非地接过发票，看了看地址，顿时愕然，这地方难道是叶少开的？可不像啊。

    抬头刚要找叶秋问问，发现这家伙不见了，只好摇摇头走了。

    叶秋进去不久，又见到了黑熊，急忙打招呼道：“来来来，黑熊，好久不见。”

    黑熊见到叶秋原本想逃，可是被发现了，只好苦着脸过来，恭敬道：“叶哥。”

    叶秋眼前一亮，问道：“黑熊，车修好了吗？”

    果然是惦记着我的车！

    黑熊果断说道：“叶哥，还没修好呢。”

    叶秋略微有点失望，然后拿出十台手机塞到了黑熊手里面。

    黑熊疑惑地看着叶秋：“叶哥，这，这送我？”

    真是翻天了啊！

    叶哥居然会送自己手机！

    黑熊心里面顿时激动了，心想叶秋估计是良心发现了，结果下一句就让他差点吐血。

    叶秋一瞪眼：“什么送啊，卖给你的，一台1599，快点打钱给我。”

    “啊？”

    黑熊满脸呆滞。

    叶秋笑眯眯道：“怎么，这手机不喜欢？”

    虽然没明说，但是语气当中充满了满满地威胁意味。

    黑熊顿时打了个冷颤，赔笑道：“不敢，不敢，我很喜欢，不就是10台吗？我全包了！”

    叶秋惊讶道：“你喜欢？那就再给你10台，记得转账。”

    我这破嘴巴！

    黑熊恨不得扇自己几巴掌，只好苦笑着把手机收了下来，心想也算了，一个月用一台，用完就扔！

    有钱就是任性！

    叶秋没让他走，让他找了几十个小弟过来，如法炮制，把手机“卖”给了他们，最后算了笔帐，顿时回笼了三十几万，没想到还有多的，心里面顿时一乐。

    其他人都是心里面发苦，可是面对叶秋都不敢发作，只好把玩起手里面的手机来，好歹也是花钱买的。

    结果，当然是所有人都发现手机有问题了，一个个都眼神悲愤地看着黑熊。

    要不是这个家伙把他们招过来，也不用花这个冤枉钱。

    他们当然不敢看这叶秋，只好把怒火全部都发泄在黑熊身上。

    “都看什么？”

    黑熊被那些目光看得如芒在背，咬了咬牙小心翼翼道：“叶哥，这手机，好像……”

    叶秋看了他一眼：“怎么？想退掉？”

    “哈哈，哪能呢。”黑熊干笑了几声，“这个叶哥，这手机你哪里搞来的啊？”

    叶秋把一叠发票交到他手上，笑眯眯道：“我替别人卖的，手机有问题，去这个地方解决，知道吗？”

    黑熊结果那叠发票有点发蒙，哪能够不明白叶秋的意思，连忙点头：“知道了。”

    虽然不知道那个家伙哪里惹到了叶秋，但是现在没有关系，惹到了叶秋就是惹到了自己，他妈的，把老子的钱都还回来！

    叶秋忽然说道：“对了，记得假一赔三啊，我们都是遵纪守法的人呢。”

    “哎呀，我怎么没想到？”

    黑熊这就更兴奋了。
