    “顾瓷，你故意给我吃让我坏肚子的药丸，是不是应该给我道歉？”顾瓷让她吃下这不干不净的东西，在萧阳面前丢了这么大的面子，这件事情不能就这么算了！

    还有，她之所以动了念头，可不就是因为顾瓷逞强非要去给萧阳治疗吗？要不然她怎么可能会为了萧阳冒险换药？

    瞬间，几个大妈指责的目光就落在了施薛彤所指的顾瓷身上。

    “啧啧，你这小姑娘，年纪轻轻怎么心思就这么恶毒呢？”

    “我看这小姑娘看着可就不像是什么好人家出生的！”

    “也就这可怜的小姑娘大度善良，所以才会只要一个道歉。”

    “关瓷姐什么事啊？”萧阳听了大妈们和施薛彤的话，原本就郁闷的想要吐血，现在再听到施薛彤和大妈们直接将矛头转向了顾瓷，他眼底更是染上了一层厌恶，“施薛彤，你简直让我感到恶心！”

    听到萧阳说出这句话，施薛彤如遭雷劈。

    她不敢置信的看着萧阳，“我这么喜欢你，连你这样对我都不怪你，你怎么还能这样子说我？”

    她甚至顶着和霍舒悦翻脸的风险、其勇气才说了这些话，为什么萧阳还要这样用这么恶毒的语气说她一个女孩子？

    当即，几个大妈就越发的不悦了起来，对着萧阳指指点点、口喷唾沫。

    就在这时，刚才离开的探员们去而复返。

    见到探员，几个大妈立刻就朝着他们招呼了起来，“探员同志，你们可要管管这事儿啊，这里这么一大群小伙子欺负这一个小姑娘呢！就是啊，你看看这小伙子红头发爆炸头的，一看就不是什么好人！”

    探员制止了他们的动作，礼貌的道，“大妈，我们是来办事儿的。”

    说着，探员对着几人扬声说道，“请问你们之中有施薛彤吗？哪位是施薛彤？”

    瞬间，所有人的目光都落在了施薛彤身上。

    施薛彤刚才的嚣张消失的无影无踪，十分紧张的看着探员，试探的问道，“你……你们找我有什么事情吗？我、我没犯什么事啊？”

    探员再次出示了证件之后，对着施薛彤道，“你涉嫌帮助曹越等人提供信息，故意伤害萧阳等人，请跟我们走一趟。”

    这话一出，施薛彤的脸色在一瞬之间变得惨白，她一下子就想到了自己先前跟曹越打的那个电话……

    探员的话如同平地惊雷，别说是萧阳等人，就连大妈们都惊呆了。

    霍舒悦只觉得自己今天受到的打击比以往加起来还要大，她仍旧不死心的想要问探员，“叔叔，这里面是不是有什么误会？”

    既然霍舒悦说她是因为喜欢萧阳怕他受伤才会做先前那件事情的，那又怎么可能会做出帮助曹越的事情？

    然而，探员的话无情地打破了霍舒悦的幻想，“是这样的，曹越等人已经主动坦白了这件事情，并且我们已经找到了当初的几个通话记录。”

    “我们发现几天前你就已经与曹越有过联系。另外，关键的一次是在当天当事人到篮球场之前半小时，另一次是当事人回去的时间段。并且曹越等人还指出，你还帮助他们在受害者的水中下了东西。”

    因为霍舒悦他们也是当事人，有权知道这些，所以探员们说的比较详细。

    “施薛彤，这又是怎么一回事儿？你不是说你喜欢萧阳吗？那为什么要帮曹越他们？”霍舒悦压抑着怒气。

    霍舒悦隐约想起来，那天施薛彤确实表现出来有点不对劲的模样，问她，她便支支吾吾的说是身体有点不舒服。

    在打完篮球比赛后，她确实还给他们送了水来。

    特别是在回去路上，她还和他们分开了，而后他们就被套麻袋打了一顿。

    施薛彤却下意识的看向了萧阳的方向，“萧阳，你听我解释，不是你想的那样的。做这一切都是为了你啊，你不要听他们瞎说。”

    萧阳忍不住摔了手中的篮球，冷冷讽刺，“你想解释什么？为了我让我差点被曹越他们打断腿，还是为了我想方设法的要我输掉今天的比赛？”

    “我说那天怎么被曹越那帮龟孙子接近的时候一点察觉都没有，大家也觉得没反抗的力气，原来是你给我们下了东西啊！你该不会是喜欢曹越那龟孙子吧？”

    除了这个，萧阳想不出其他的可能。

    至于施薛彤说的喜欢他，他是一个字都不相信的。

    如果喜欢他会做出这种出卖他的事情来，那施薛彤的喜欢也未免太过可怕了吧？

    倒是说，如果施薛彤喜欢的人是曹越他是相信的。

    霍舒悦紧紧的盯着施薛彤，握紧了手来。

    只要是施薛彤不是一直以来暗中喜欢萧阳，并把她当傻子一样用她的名义接近萧阳，她就……

    然而，不等霍舒悦想完，施薛彤便嘶吼了起来，“萧阳，亏得我这么喜欢你，你怎么能这么想我？我喜欢的人一直只有你啊！你怎么能用曹越来侮辱我？”

    她是那么的喜欢萧阳，甚至为他做了那么多的事情。

    可是萧阳现在竟然这样对她，还怀疑她喜欢的人是曹越？

    想到这，施薛彤直接鼓起勇气跟萧阳告了白，深情哀求道，“萧阳，我做这些事情都是因为我太喜欢你了啊！求你跟探员说说，不要追究我的责任，不要把我带走了好不好？我还这么年轻，我不能留下案底啊！”

    她又忽的想到了什么，自说自话道，“其实你也是喜欢我的对不对？你是不是怕你喜欢我的事情被霍舒悦知道，她会为难我，所以出于保护我的心思才一直不敢说？”

    想着，她坚强道，“没关系的萧阳，只要有你在，我就不怕！”

    听完施薛彤的话，霍舒悦唇角一扯，彻底不想说话了。

    几个大妈虽然被之前探员要带施薛彤走调查的事情吓到了，但现在看到施薛彤哭的这么伤心，又忍不住地动了侧隐之心。

    “人家小姑娘家家的这么喜欢你，你怎么就这么无情呢？反正你也没有事不是吗？为什么就不能饶过她呢？总归知错能改，那就是最好的事了。”

    “对啊，一个姑娘家的小小年纪留下案底，这可是毁人一辈子的事情，你们怎么做得出来的？”

    见大妈们都帮着自己，施薛彤满是期待的看向了萧阳。

    “又关霍舒悦什么事？你到底哪来的自信觉得我喜欢你？”

    萧阳吓得后退两步，有些惊悚的摸了摸自己身上的鸡皮疙瘩，他难得十分真诚的说道，“如果我哪里做过欺负你的事情，请让法律来惩罚我，你别喜欢我行吗？”

    再三被拒绝，施薛彤的脸色血色全无。

    她万万没有想到自己终于鼓起勇气来表白，得到的竟然是萧阳毫不留情的嘲笑！

    “不是因为霍舒悦？”她不敢相信自己的耳朵，忽的着魔一般的红着眼睛问，“那是不是因为顾瓷？是不是因为顾瓷这个狐狸精你才不愿意接受我？”

