    一句话，把快要气晕了的楚老夫人生生给气醒了。

    ……她不能瘫回原来的样子，绝对不能！

    老夫人手抖了半晌，才勉强挤出一句话：“回……回去！”

    她得赶紧回将军府，她怕再跟楚洛说话真气中风！

    “果然是低贱的血统……”临走前，老太太还实在没忍住，小声地恨声骂道。

    楚洛不治她，她实在不知道谁能治好自己，毕竟这几天已经请过了不少京都的名医，全都束手无策。

    不孝子孙……

    真是，狼心狗肺！

    难道她都要一直这样直到死么！

    “老夫人，本宫能听见。”楚洛放下杯盏，翘起二郎腿。

    “听见又，又怎样！”老夫人气急败坏，激动地浑身直哆嗦。

    养不熟的白眼狼！

    “‘又怎样’？”楚洛笑，“这话，本宫不爱听。”

    她话音刚落，十分有眼力见的芹葙立即开口：“辱骂太子妃，按照宫律，当掌嘴一百。”

    芹葙故意顿了下，又道，“但念在老夫人年纪大，就让贴身丫鬟代受吧。”

    于是芹葙让人把老夫人身边一脸懵逼的月兰拖了出来，直接按在了地上——

    “啪”！

    如花似玉的小脸，当即高高地肿了起来。

    “啊！”月兰痛得惨叫一声，拼命挣扎起来。

    可按在她肩膀上的手却死死钳着，啪啪的巴掌声接连不绝。

    “楚洛！你！你竟敢……”楚老夫人愕然，嗓子眼里发出嗬嗬的声音，艰难大口喘气，“住……住手！”

    当着她的面，就二话不说打她的人？

    这丫鬟可是她千挑万选才挑出来的！好不容易从楚洛手里护住了，却还是挨了打……

    还是打在脸上！整整一百下！

    楚洛那小贱人，是想让月兰毁容啊……

    “直呼太子妃名讳，再加五十。”芹葙面无表情道。

    直呼皇室中人的名讳，这事儿其实可大可小，主要看想不想追究。

    但老夫人刚进来的时候就叫了洛儿，刚刚不追究，现在却追究……

    一百五十巴掌，这月兰怕是彻底毁容了。

    楚老夫人喘息越发粗重，一口气没上来，直接气晕了过去。

    屋子里，巴掌声跟惨号痛呼声仍旧未断。

    楚洛随手摸了下老太太的脉，见没有生命危险，便没再管了，径直绕过她出去。

    一开门，却看到了门外的韩晚娘。

    “娘？您怎么在这儿？”

    “听说她来了，怕你受委屈……”韩晚娘松了口气，笑：“现在怎么这么厉害了？”

    “这样不好么？”楚洛挽住韩晚娘的臂弯，亲昵地蹭上去，“啧……她但凡嘴不那么臭，不那么贪心不足，我也不至于会这么对她。”

    楚洛不过是按照老太太以前对她们的态度对她罢了。

    那老太太，就不值得对她好——对她还她还觉得理所应当，完了还嫌弃别人做的不够。

    那就是个没有良心的！

    “没有。”韩晚娘温柔地揉了揉楚洛的发，领着楚洛去试她新做的春装，“这样被人欺负不着，挺好。”

    ＊

    楚洛在玉肌阁一连住了好几天，楚老夫人再没打扰，也算风平浪静，甚至渐渐地也习惯了有人蹲在房梁盯着睡觉。

    幔帐一拉，大被一盖……睡它丫的！

    只是有天早上起床的时候……

    楚洛感觉自己有点怪怪的。

    她坐在梳妆镜前，一脸怀疑人生，跟镜子里的自己大眼瞪小眼。

    她怎么感觉，自己的嘴唇，貌似好像，有那么点的……肿？

    难道上火了？

    还是屋里太干了？

    “嘶……”楚洛碰了碰，还挺疼！

    但是上火也只是应该干裂啊，怎么会肿？

    楚洛纳闷儿，叫来流云：“昨晚发生什么了么？”

    这个时节，倒也不至于有蚊虫跑出来叮咬她吧？

    流云低着头，“……没有。”

    “那这可奇了怪了……”楚洛给自己把脉。

    难道自己是肾不好出现了水肿？可要是水肿，不肿眼睛肿嘴是什么毛病？

    肾没问题啊……其他也没问题，她也没中毒！

    “可能，娘娘昨晚吃辣的辣着了吧？”流云道。

    “是么？”楚洛将信将疑，“可我娘做的辣子鸡也不辣啊……”

    流云一本正经地建议：“春日易上火，娘娘还是不要吃辣的东西了。”

    “……”楚洛叹气。

    好像也只能这么解释了……

    先忌忌辣试试。

    ＊

    第二天一早。

    “？？？”楚洛摸了摸嘴唇，一脸懵逼，“怎么更肿了？”

    她转头要找流云，却发现流云不在。

    “流云呢？”

    房梁上其他暗卫：“属下不知。”

    “那你们知道昨晚发生什么了么？”

    “……属下不知，昨晚并没发生什么。”

    没发生什么？

    楚洛狐疑地盯着众暗卫栖身的房梁。

    她感觉不太对劲。

    昨晚隐隐约约地，楚洛其实尚有几分混沌的意识，迷糊间感觉到自己微肿的唇瓣传来湿润微微刺痛的触感。

    但睡得太沉，她没能醒来。

    做梦么？楚洛摸了摸腕间的小青，暂且压下心中的怀疑。

    到了晚上。

    楚洛盖着被子压低呼吸，尽可能让自己呼吸的声音听着均匀。闭上眼睛，耳朵却竖起来，警惕地听着屋里的动静。

    她今晚不睡了！

    守株待兔！

    她倒要看看怎么就睡一晚上觉，好好的嘴它就突然肿了！

    然而直到后半夜，听着更声到了三更天，也仍旧无事发生。

    楚洛困得眼皮子直打架。

    ……难道她猜错了？

    真的只是她身体出了问题，但是她没把出来？？

