    第225章当年我们还有个女儿

    “当年我劝过你，让你随着我一起下乡，是你自己不愿意而已。”阮修华头疼，这二十几年前的事情，现在争论有什么意义。

    “当时，我只不过是个十九岁的小姑娘，农村的劳动强度可能当时的你不知道，根本不是我一个城里没吃过苦的姑娘能承受得了的。”

    张春丽眼底闪过悲戚，他们逝去的何止是青春，“不过，现在你应该明白，我当初说的苦，只不过是些皮毛，真正的苦只有你心里清楚。”

    阮修华承认农村很苦，当初年少无知，也付出了代价。

    如果不是凭一股热血报名下乡，他也不可能等到三十岁才结婚，说不定现在孩子都快成年了。

    但是，此情此景，他们两人再说过往并无意义。

    张春丽这几天回来，阮家的情况她有所了解，他现在家庭幸福，孩子聪明可爱，妻子贤惠漂亮，老人身体健康，而他自己也算是事业有成。

    相对比自己这个当年不愿意下乡的女人，就挺失败的。

    一事无成，嫁汉嫁汉穿衣吃饭，嫁的男人也窝窝囊囊，没啥本事，每个月只拿一点死工资，艰难地养活着一大家子人。

    在婆家那边城市被迫下岗后，又如丧家之犬一样狼狈地回到娘家寻求生存。

    碌碌无为半辈子就好像是一个笑话！

    “我想，某天你可能也后悔过，但如现在这般，你挺过来了，而我却即便在城里也没挺过职业竞争，结果被迫下岗了。”

    阮修华低头喝了口茶水，掩饰心下的愧疚，“你现在不是回来了吗？工作也解决了。”

    “呵呵......”她的人生真是天大的笑话。

    “你知道吗？”张春丽趴在桌子上，认真地打量对面男人，眸底的情绪让人捉摸不透。

    阮修华微微收敛心神，正襟危坐，“什么事你说。”

    “当年......其实，我们还有一个女儿。”张春丽狠了狠心，还是将二十年前的秘密说了出来。

    “你疯了！”阮修华第一反应是觉得这事荒谬之极，根本不可能，如果她当年生了孩子，他怎么没收到半点消息？

    “你如果是有事想我帮忙，看在当年的情分上，能帮的我一定会帮，但你不能拿这种事开玩笑！”

    甚至，是不是想拿这事来要挟他？

    “呵呵。”张春丽笑声古怪，其中不泛多种感情糅杂在一起，难辩真实情绪。

    “我就知道，就算我说出实情，你也不会相信。可这件事并非你不承认不相信，她就不存在。”

    她看着曾经让自己失心又失身的男人，心里是有恨的，在他极度惊恐的眼神中，又道：“当年，你下乡没多久，我就发现自己怀孕，原本因意外怀孕内心就极度害怕，我妈那段时间又逼着我顶替我哥下乡。

    在家里和孕事双重的压力下，我差点奔溃，干脆破罐子破摔，走投无路之下，为了逃避被我妈扭送到乡下，还不如直接嫁个男人算了。所以我任性地选择了现在这个男人。”

    “跟他扯了证之后，我妈是事后才知道，她一气之下，直接将我赶出了家门，我为了争这口恶气，和现在这个男人申请调回了他老家。”

    “十月怀胎，一朝分娩，当时我谎称孩子是早产，孩子爸是相信了，可惜早产和足月的孩子天差地别，我婆婆自始自终都在怀疑这个孩子的真实身份。”

    “后来，为了我的家庭我的婚姻，你知道这个孩子去哪儿了吗？”

    “去哪了？”阮修华紧紧地盯着张春丽，似乎想从她的眼神中发现她在说谎一样，但是不管事情真假，他的心都好像被人紧紧地攥住了一般，呼吸都困难！

    “死了，你相信吗？”张春丽恶劣地对他一笑，看他紧张痛苦她心里就好过很多。

    “不可能！你撒谎！”阮修华没发现，此时他说话连嘴唇都在颤抖。

    “呵呵。”张春丽兴致勃勃地欣赏他的惊慌，“你说这是不是父女的心灵相通，你能感受到她没死？”

    “其实......我也不知道她死了没有。”在阮修华焦急的神色中，她淡淡地道：“当年为了不让婆婆怀疑并找到确切证据，我把她带到外地将她扔在了马路边。”

    说罢，张春华吁了口气，这件压在她心头二十年的陈年旧事终于说了出来，也终于不用一个人承受这份愧疚与煎熬！

    终于找到一个人和她共同分担了！

    “你...你你......你怎么可以如此残忍？将她一个孩子扔在路边不管不顾，就算不想要她，你可以找个人收养她或者带回来交给我妈！”

    阮修华又惊又怒，不敢想象这事如果是真的，当年那孩子有多么恐惧和无助？她作为母亲，怎能舍得下狠心将她扔了！

    算算那孩子，今年应该二十岁了，如果当年被好心人救了或收养了，可能已经嫁人或还在上学。

    又或者......

    不！

    最坏的可能不会发生！

    这一刻，他恨不能穿越到二十年前，又回到当年她抛下孩子的那一刻，他这个做为父亲的将孩子抱回来。

    在极度惊怒下，阮修华问清了当年她抛弃孩子的地点，走之前她狠狠地说道：“你最好祈祷她还活着，要不然，你这一辈子都要活在愧疚中！你后半生都别想安生！”

    望着匆匆离去的背影，张春华如泄了气的皮球，再也提不起半点劲，她也正因为心里愧疚一日胜过一日，不得以才将这事原原本本的告诉他，就是想通过他们阮家的人脉，看有没有可能找到当年那孩子。

    她想弥补那孩子，可是......现如今的家庭不会允许她做什么，只能将希望寄托在阮家身上了。

    希望阮修华这次别再让她失望吧！

    阮修华急匆匆地往家赶，一到家门口，把自行车往墙角一放，就步伐急切地进了家门。

    “修华，你回来了？”周景芳看丈夫一脸急色，站起来问道：“你是遇到什么急事了吗？”

    阮修华首先看了眼坐在沙发上玩耍的两个孩子，孩子们看到他回来都高兴地喊：“爸爸。”

    (本章完)

