    西北，宁城郊外。

    在轩辕天歌和祁渊离开不久后，闻老板独自盘坐于半空，以他为中心，撑起了一个巨大的光罩，如同天罗地网般，不断地向着四面八方扩散。

    与此同时，远在西南、北方、南方的大圣三人也同时坐于虚空，镇守在了那个巨大的血阵之下。

    长明山的轩辕山庄内，般若似有感应，在最初的震惊之后，他平静地一笑，望着远方天际的血色，又回头对着不远处的姐弟二人笑道：“看来你们的准备着实很充分，甚至连一线生机都在你们这一方。”

    他细细眯眼感受着体内的勃勃生机，忍不住又一叹，“哪怕天道都已经消失了，居然还留下了这么一个后手，这倒是我始料不及的。天道对众生总是这么厚爱，可偏偏就对我噬魂一族毫不留情......”

    般若睁开眼，脸上虽然依然带着笑容，眼底却一片寒意，他低低冷笑了数声，话音中夹带着冰霜：“我噬魂一族乃受天地应运而生，但凡生于这片天地中的生灵皆是自有定数，可天道作为这片天地的命运，却凭自己喜恶擅自斩断我族气运抹杀我全族，这就是天理？天要亡我，我偏要活着，什么狗屁的天命定数，天道自己都逆天而行了，还有什么资格掌控所有生灵的命数？天道不容我族，那我就毁了这个天地，重新创立新的天地。”

    随着般若的话音一落，他的体内顿时有着一个磅礴的力量开始急速庞升，而在同时，天空上的那几个血阵居然也开始加速扩张，抽取过来的生机也源源不断地涌入了般若的体内。

    “创立新的天地？”

    紫眸女子一把推开弟弟，脚下倏地升腾起一个巨大的紫色腾图，浓郁的紫光将她整个人笼罩，在光芒的笼罩下，她的体内也升腾起了一股骇人的威压。

    女子随意地一撩长发，紫眸中的凌厉逐渐攀升，她看着般若，冷笑道：“说要重新创立新天地的家伙你并不是第一个，可在你前面的那两个却谁都没有成功。一个被永镇归墟再无翻身之地，而另一个道现在也不知是死是活，你这第三个...应该要引以为戒才对，免得也落得前面那两个一样的结局。”

    般若盯着她脚下的那个巨大的紫色图腾，挑眉笑了：“洪荒妖神印？我道是谁，原来是妖族的那位妖龙尊主。当年你族帝君被天道强行抽去神魂去转世，妖族也因此大乱了好些年，险些连你这位尊主都被拉下马。天道如此算计你族帝君，结果你们妖族不仅不记仇，居然还都乖乖天道的身边狗？哈哈哈...这就是生于洪荒的妖族吗？可笑，当真是可笑！”

    “放你/娘/的狗屁！”

    妖族尊主绯辞闻言怒骂，虚空仿佛传来了一声龙吟，只见她的身形猛地消失于紫光中，继而在狂风呼啸里，天空中出现了一条遮天蔽日且长着一双龙翼的紫金巨龙。

    巨龙一双紫色龙瞳恶狠狠地盯着般若，沉声道：“你少他娘的在这里危言耸听，我妖族生于这片天地，就是这天地中的一员，天地之危，众生之责。当年天道拿我族帝君神魂转世，说到底也是为了这片天地，也是为了这天地中的众生，我妖族就算再嫉恶如仇，也分得清是非黑白......”

    不等绯辞把话说完，紫眸青年的体内也冲出了一道紫光，他打断了绯辞的话，接着道：“至于你们噬魂族...天道要灭你们哪里有不对的？你噬魂族诞生于天地中却以吞噬别人为生，但凡你族中有一人心存善念，你族也不会落得被灭族的地步，天道当年不灭你们，就是天地和众生的劫难，你们噬魂族被灭族，追根究底也是你们咎由自取。”

    青年话音一落，身形也同样消失，而后天空中又多出了一条长着巨大双翼的紫金色巨龙。

    两条巨龙盘恒在空中，几乎将这一方天幕完全覆盖。

    般若眯眼打量着青年所化的紫金巨龙，淡淡道：“我听说神族之主的本命契约者乃是一条上古妖龙，看来传言有误，妖龙的确是妖龙，却并不是上古妖龙，而是洪荒妖龙。”

    他目光轻轻扫过二龙，又道：“难怪会是姐弟俩，原来当年妖神的守护兽应该是两条洪荒妖龙，不过我倒是有些好奇，既然是亲姐弟，怎么你这做弟弟的却没有在妖族长大，反而到了那位神族之主的身边？”

    青年也就是月笙——-龙尾一摆，张口就道：“关你屁事！”

    般若闻言也不生气，他眼含意味地看着姐弟俩，哪怕一场大战一触即发，他也依然一派从容，“是被分开了吧？虽然我族这些年一直隐匿不出，可关于各族各界的消息却还是知道一些的，我依稀记得当年妖族尊主曾经满大荒的寻人，听说是丢了一枚还未孵化的龙蛋。”

    般若笑了笑，意味深长：“尊主并未有伴侣，那丢失的龙蛋也就不会是尊主诞下的，不是亲子那就是亲弟了。可是尊主，你可曾想过，当年在妖族，究竟是谁才会有这么大的胆子去偷走你的亲弟？又是谁能够做到连你都神不知鬼不觉的将尚未破壳出生的弟弟偷走？”

    绯辞目光一闪，看着般若并未开口。

    般若却笑了起来，笑得十分讽刺：“在亲弟丢失的这千万年里，尊主可是日日自责，每当午夜梦回时，也曾担惊受怕？你族帝君被强行抽取神魂转世这个仇你可以不计较，那亲弟被天道偷走的这个账，你也要忍下来吗？你们口口声声说天道为了苍生，为了苍生可真是个好借口啊，好到不折手段都可以让受害者都不去计较。”

    当年弟弟在蛋中被偷走，绯辞寻遍了妖域都找不到，十多年前在神族找到弟弟后，绯辞也不是没在心里细想过当年偷走弟弟的究竟是谁，但最后都因为重新找到弟弟的喜悦而被冲淡。

    绯辞不是不计较，她只是懒得再计较，因为没有什么比再见到一个活生生的弟弟更重要，何况弟弟丢失的这千万年里，他已经有了自己的造化，再去计较这些也没什么意义。

    但不计较是一回事儿，可绯辞的心里多多少少还是会不痛快，只是她不愿意说而已。

    如今被般若这么突然说了出来，绯辞顿时沉默了下来。

    般若似笑非笑地看着沉默下来的绯辞，笑容中的嘲讽明明白白——-看，天道就是这么不折手段、不讲情理，为了达到他的目的，天道可以利用一切能够利用的，他甚至都不会关心你们究竟愿意不愿意，这就是天道，这就是你们口口声声要护着的天道，多么可笑？何其可笑？

    “姐——！”

    见绯辞沉默不语，一旁的月笙却急了，他是真怕绯辞被般若的这番妖言惑众给动摇了。

    月笙龙尾一摆，迅速缠住了绯辞的龙尾。

    “姐！”月笙庞大的身躯挨了过去，沉声道：“你不会真信了他的鬼话吧？”

    绯辞沉沉地看了月笙一眼，一偏龙头将月笙靠过来的脑袋给顶了出去，她盯着般若，沉声问道：“所以呢？你想告诉我当年是天道偷走了我弟弟，然后呢？”

    般若看着她哈地一笑，不可思议地道：“然后？还有什么然后？天道不折手段做下的事情多着呢，你瞧现在他不是遭报应了么？天道在十多年前就消失，如今留下一线生机等着回归，这不是最好的报仇机会？尊主难道真想要天道回来？若是天道回来了，天地众生又得受它束缚，届时这片天地又会变成天道说二不一，天道想如何，就会如何，天道之下的众生没有谁能反抗，也没有谁敢反抗，一旦反抗了它，就会天道不容，轻者在天罚之下灰飞烟灭，重则连你一族都连根拔起。”

    般若一双狭长的眼睛似笑非笑地看着绯辞，眼底带着无尽的诱惑，“这是何必呢？众生平等，在天道下的众生就没有平等的。没有天道，天地众生就以自己为主，有了天道，天地众生就得以它为主。我在人间界隐匿了这么多年，虽然不太喜欢人族，但却不得不赞一句人族中的一句话——-天地不仁以万物为刍狗......这话真是一点儿都没错，天道当年的所作所为，可不是将我、还有你等当做了刍狗吗？既然如此，我们何必还需要天道？你我同天道都有着仇怨，何不联系阻止它的回归，还天地众生一个真正的公平自由？”

    “你放......”月笙一听他这话，张口就要骂。

    可绯辞却在他张口的同时又偏头撞了他一下。

    月笙气急：“姐————-！”

    绯辞淡漠地看了他一眼，斥道：“安静一点。”

    又看向般若，淡淡问道：“阻止天道回归？你想怎么阻止？”

    般若一笑：“毁了一线生机，毁了这片天地。”

    绯辞冷笑又问：“你以为只凭这样就能阻止天道回归？”

    “这些自然不够。”般若意有所指地垂眸看向了下方，在那里还站在轩辕家的几兄弟，笑吟吟地道：“还有天道留在这天地间的血脉，只要这些一起毁了，天道自然再也回不来了。”

    “那你是不是忘了，天道血脉可不止下面那些？”绯辞嗤道：“神主和梵主也是天道血脉呢。”

    “一起毁了不就好了。”般若轻飘飘地道，仿佛神梵两族的掌控者在他的眼里只是两只随随便便就能碾死的蝼蚁般。

    他这种轻描淡写的语气，让月笙生生给气笑了，“好大的口气！”

    然而般若却不跟月笙一般见识，在场这么几人，仿佛只要绯辞能被他看在眼里。

    绯辞的反应并不大，她只是冷冰冰地提醒道：“一起毁了？你是不是忘了，你要一起毁了的其中一位乃是我妖族的帝后？”

    “妖族帝君同梵主是情深义重。”般若意味深长地看着绯辞，问道：“难道尊主的心中就没有手足情深吗？再则说，我也不一定非要贵族帝后的命，只要没了天道血脉就行。用区区血脉换取我们所有人的自由，尊主觉得难道这不划算吗？”

    “我觉得？我觉得挺有意思的......”绯辞哈哈地笑了起来，仿佛真被他这话给说得心动了般，但随即她笑声一收，龙尾突然猛地朝般若抽了过去。“你特么不去做传销简直是浪费了！！！”

    月笙原本还担心绯辞被般若的这些鬼话给糊弄过去，毕竟他也知道自己这位姐姐的脑子有时候会不太好，不过在一瞧见绯辞突然动手后，月笙顿时放了心，想都没想就跟随姐姐的脚步，也是一龙尾跟着甩了出去。

    龙吟声响彻长明山，轰得几声巨响，连带着整座山都跟着抖了好几抖。

