
　　萧烨阳将稻花送到了阁楼低下。

　　稻花看了一眼正厅，见一切都准备好了，宾客也已落座，便对着萧烨阳说道：“时辰快到了，你快过去吧。”

　　萧烨阳‘嗯’了一声，将手中的伞递给了王满儿，然后站着没动。M.23sk.com

　　稻花看了他一眼，转身朝着二楼走去。

　　“我就说吧，升平县主不会有事，你输了！”

　　看到稻花上来，康乃欣得意的笑看着吴希蓉。

　　吴希蓉看了看旁边脸色明显不是很好的马王妃，纳罕道：“不应该啊，马王妃让升平县主去见平亲王，肯定是想让平亲王训斥她的，你说她怎么过关的？”

　　康乃欣耸了耸肩：“不看僧面看佛面，皇上亲自赐婚，平亲王不会不计后果为难升平县主的。”

　　“而且，升平县主不敬马王妃茶，在端午节宴上，皇上也是默许的，今天的事，说到底还是马王妃自己没摆正位置。”

　　“颜家人依规矩行礼，若是马王妃够聪明，不说笑脸相迎吧，但至少得把女主人的风度给摆出来吧，可她呢，明知道今天是萧烨阳的及冠礼，偏还要找事，真是丢人。”

　　吴希蓉知道康乃欣厌恶妾室，看不上献媚迎缝上位的马王妃，不过还是拉了拉她：“你小声点。”

　　康乃欣不甚在意的笑了笑，没在继续说。

　　“真是不知廉耻，这还没成亲呢，就在大庭广众之下和未婚夫卿卿我我了。”

　　闺秀中，有人酸溜溜的说着。

　　稻花看了一眼说话之人，见那姑娘站蒋婉莹身旁，就淡然的收回了视线，没理会其他人投过来的各色目光，径直走到围栏处，往楼下看了看。

　　看到萧烨阳果然还站在那里，笑着挥了挥手中的团扇。

　　萧烨阳见稻花到了李夫人身边，这才笑着去了正厅。

　　看着这一幕，楼阁里的夫人和小姐们都忍不住有些泛酸。

　　“这小王爷还真是紧张升平县主呢！”有夫人向李夫人调笑了一句。

　　李夫人淡淡的笑了笑，没有接话。

　　阁楼这边的布置，是王府长史弄的，颜家因为是平亲王府的未来亲家，安排的座位是和马王妃、以及几个皇亲国戚家的夫人一排的。

　　座位靠着围栏，方便观看正厅中的及冠礼。

　　马王妃是王府女主人，在她明显不待见颜家人时，在场的夫人也不好找李夫人、韩欣然说话。

　　惠佳长公主可没有什么顾虑，主动和李夫人婆媳说笑着。

　　稻花在李夫人身旁坐下后，安静的听着她们的谈话，没过多久，就察觉到有两道目光一直落在自己身上，抬眼看去，发现是康乃欣和吴希蓉。

　　稻花对着两人笑了笑。

　　康乃欣和吴希蓉连忙回笑。

　　这时，惠佳长公主也看向了稻花，一脸好奇的看着她脖子上的长命锁：“升平县主戴的长命锁可真别致呀。”

　　稻花眸光松了一下，浅笑道：“是家中长辈给的。”

　　惠佳长公主接着笑道：“那位长辈肯定非常喜欢县主。”

　　稻花眉梢微挑，长辈送晚辈长命锁，这是在正常不过的事了，怎么就看出非常喜欢她了？

　　看着状似随口一问的惠佳长公主，稻花若有所思。

　　师父说过，皇上也有一个一模一样的长命锁，难道长公主看到过，以为这是皇上送给她的？

　　她这是在试探皇上和自己的关系？

　　稻花眼角余光扫到周围的夫人都时不时的关注着她们这边，沉吟了一下，笑道：“是呀，送我长命锁的长辈最疼我了。”

　　颜家在京城没有什么交好的朋友，又因为她和萧烨阳定亲，被以蒋家为首的势力所排挤，其余人家，或看好戏，或不敢轻易结交。

　　这种局面，短时间内还看不出什么影响，可长此以往，颜家不能建立自己的人脉关系，是根本无法在京城这个地方立足的。

　　惠佳长公主是皇上的姐姐，又和皇上亲近，若是颜家能和她交好，那势必能打破颜家无法拓展人脉的壁垒。

　　既然惠佳长公主认为这长命锁是皇上赏赐给她的，那就让她这样认为好了。

　　果然，惠佳长公主在听到稻花的回答后，又见李夫人一脸确实如此的表情，心绪顿时有些起伏。

　　看来颜家比她想象的还要得皇上的心！

　　以前，她一直以为皇上看重颜家是看在萧烨阳的面子上，可现在......

　　端午节宴上，升平县主开罪太后，皇上却及时的出现帮她解了围，最后不但没受罚，还得了一大推赏赐，这些足以说明，皇上对颜家、对升平县主的看重。

　　想到这里，惠佳长公主笑着和稻花介绍了康乃欣、吴希蓉：“你们三个姑娘好好认识认识，日后可约着一块出去玩。”

　　听到康乃欣的名字，稻花瞪大了眼睛：“康乃馨？你叫康乃馨？”

　　康乃欣见稻花反应有些大，不解道：“怎么了？这有什么问题吗？”

　　吴希蓉也好奇的看着稻花。

　　稻花僵笑道：“没问题，我只是有些意外，据我所知，康乃馨是一种花的名字。”

　　康乃欣‘哦’了一声，然后接着笑道：“那按照你这么说的话，那我岂不是一支花了？挺好！”

　　稻花扯了扯嘴角：“是挺好的。”

　　吴希蓉笑看着稻花：“升平县主......”

　　稻花打断了她：“叫我怡一吧。”

　　吴希蓉也没客套，顺着稻花的话叫了她名字。

　　之后三人就这么聊了起来。

　　康乃欣是惠佳长公主最小的女儿，从小娇宠着长大，不过却没养成跋扈的性格，性子挺开朗爽利。

　　吴希蓉，因为出身武将之家，身上有着闺秀少有的英气，说话、做事，毫不忸怩做作。

　　稻花和两人聊了一会儿，感觉还不错，没那么多弯弯绕，挺轻松自主的。

　　没多久，楼下传来吵杂声，稻花往下一看，原来是及冠礼开始了。

　　不再和康乃欣、吴希蓉说话，稻花一眼不错的看着下方随着司仪行礼跪拜的萧烨阳。

　　马王妃看到萧烨阳戴了郭氏送来的发冠，见平亲王并没有阻止，心中很是烦闷。

　　王爷对郭氏，到底还是有些情谊的！

　　......

　　观看完及冠礼后，众人留下吃了午饭，然后就陆续离开了王府。

　　“王爷，家里还有事，我和景辉这就告辞了。”

　　这次来王府，没得到平亲王热情的款待，蒋世子心里很不舒服，一吃过饭，就拉着长子向平亲王告辞了。

　　原以为平亲王会留客，谁知，他连客套话都没说一句。

　　“世子既然有事，那就赶快回去吧。”

　　出了王府后，蒋景辉看着蒋世子：“父亲，我咋觉得平亲王对我们的态度好像比之前冷淡了不少。”

　　蒋世子皱着眉，他自然也感觉到了，以前平亲王见到他，可是友好得很，从未摆过王爷的谱，可今天，却故意晾了他好几次。

　　想到皇帝和平亲王的出声，蒋世子冷哼了一声：“都是养不熟的白眼狼！”

　　蒋景辉听到后，面色大变，连忙制止蒋世子：“父亲，快别说这样的话了。”

　　看到面露惊惧的长子，蒋世子叹了口气，自从告知了长子蒋家和皇上的真正关系后，长子就有些被吓到了，如今行事也不如以前那般果敢了。

　　另一边，王府中门，罗琼正在送卫国公府的女眷和别的几家女眷，众人还在告别，就看到萧烨阳亲自送颜家女眷过来了。

　　看着言语和顺、情意相谐的萧烨阳和颜怡一，罗琼眸光有些黯然。

　　萧烨辰可从来没这么贴心的陪着她送过娘家人。

　　卫国公夫人拍了拍女儿的手，低声安慰道：“还没成亲的时候都是这样，等成亲之后，黏糊劲儿过了，也就不新鲜了。烨辰......”

　　想到这个女婿，卫国公夫人也不知该说些什么了。

　　堂堂一个王府嫡长子，不好好表现，争取早日替皇上办差，却喜钻营、结交勋贵官员，简直是本末倒置。

　　颜家的马车挨着罗家的停靠的，李夫人和韩欣然走进后，和在场女眷笑着打了声招呼。

　　各家夫人点头回礼，而卫国公夫人却冷着脸‘哼’了一声。

　　颜家和董家交好，董元瑶是害死儿子的帮凶，她怎么可能给颜家女眷好脸！

　　见卫国公夫人这样，李夫人神色不变，打招呼不过是全了礼仪而已，她也没想过要和卫国公府交好。

　　稻花和萧烨阳将这一幕看在眼里，神色都有些淡漠。

　　萧烨阳：“别在意。”

　　稻花笑了笑：“无关紧要的人，我才懒得浪费精神呢。”

　　就在这时，怀恩拿着一个圆柱木盒快步走了过来。

　　“县主，这是王爷给你的茶叶。”

　　稻花笑着接了过来：“多谢！”说着，看向萧烨阳，“等会儿你替我向王爷道谢，明天我给他送玫瑰香露过来。”

　　看着笑容灿烂的稻花，萧烨阳叹了口气，‘嗯’了一声。

　　在场的女眷看到后，心中都十分的诧异。

　　不是说平亲王不喜颜家女吗？

　　这又是巴巴的派人送茶叶，又是回送玫瑰香露，感觉两人相处得挺不错的呀。

　　罗琼察觉到落到身上的探究目光，心中也很是疑惑，公爹对颜家女的态度她也有些不明白，明明昨天提起时还一副看不上眼的样子呀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第757章，挺不错免费阅读。https://xs.23sk.com 