    老鸨虽然还没从这个震惊的消息中缓过来，但也明白，既然明和都这样说了，那就是板上钉钉的事情。

    天元国隐门易主，这个消息要是传播了出去，不知道会让多少人震惊。

    老鸨极其恭敬道：“属下明白了，往后牡丹楼定然会尽心尽责。”

    明和目光凌厉地盯着老鸨，警告道：“你最好别耍花花心思，不要怪我提前没有提醒你，顾小姐可不是好欺负的，若你做了冒犯她的事，她杀了你也是你活该。”

    有些丑话必须要说到前面，免得老鸨到时候不长眼，做出一些冒犯顾清影的事情来。

    顾清影在一旁平静的听着。

    她对老鸨本就不熟悉，接手隐门肯定会遇到麻烦。

    但她现在闲来无事，就算遇到麻烦也无所谓。

    明和交代完一切，便告辞离开。

    三楼就剩下顾清影和老鸨在。

    顾清影淡淡的问道：“红白牡丹现在还在镇南王府吗？”

    她对这两位好奇得很，直觉告诉她，红白牡丹并不简单。

    老鸨赶紧道：“还在，红白牡丹还在镇南王府，只是两人现在不受我的控制，而且，她们一开始就想嫁给镇南王。”

    说到这里，老鸨有点不敢看顾清影，偷偷地抬了抬眼皮，继续道：“红白牡丹现在不受我的控制，只要关系到镇南王的事情，她们都不会主动告诉我。”

    皇城的人都知道厉苍决对顾清影薄情。

    两人和离后，厉苍决做的事情也越来越让人看不懂。

    其实就连她都没看懂厉苍决的用意。

    前面来的几次，对红白牡丹若即若离，结果一转眼，却又把红白牡丹接进了王府。

    她当初就不理解厉苍决为何会这样。

    顾清影只是问问，却没有打算细问下去。

    接着老鸨大概说了一下牡丹楼存在的意义。

    在皇城这个地方想要搜集情报并不容易，牡丹楼说白了就是隐门的情报组织，隐门很多消息都是从牡丹楼搜集而来。

    而牡丹楼还有一个重要的作用，便是散发各种任务的地方。

    每天晚上进入牡丹楼的客人中，就有好些是隐门的人。

    这些杀手伪装进入牡丹楼后，再由老鸨把任务发布下去，而一些想要让隐门办事的人，也会想方设法地联系上她。

    说到底，牡丹楼在隐门扮演很重要的地位。

    老鸨认真说道：“牡丹楼在皇城这些年一直没有暴露，并且知道牡丹楼和隐门有关系的人，除了我们自己人，外面知道的人也极其少。”

    狡兔三窟，为了掩护牡丹楼，在皇城中设立了很多别的障眼法。

    顾清影在老鸨这里大概了解了一下隐门的所有，对隐门也有了更加直观的了解。

    离开的时候顾清影没有走前门，而是从后门离开。

    接下来的两天顾清影在熟悉隐门的一切，对于完颜天承的馈赠她内心感激。

    有了自己的势力就可以做很多想做的事情。

    悦儿这两天都跟着姜灿灿。

    大概了解了隐门的一切后，顾清影计划带着悦儿去附近游玩一下。

    耶律天齐现在自顾不暇。

    也没时间再来找她的麻烦。

    姜灿灿目光放在悦儿身上，看着悦儿在院子里的沙坑中玩耍，道：“再过几天我就要回利州城了，悦儿还是我带走吗？”

    这一次留下多数是因为想顾清影多陪伴悦儿。

    但她在皇城待的时间够长了，继续下去也不行，家里还有孩子呢。

    顾清影固然舍不得悦儿，但也清楚悦儿留在皇城并不明智。

    她和厉苍决之间的感情纠葛，看起来像风平浪静，但只有她自己清楚，厉苍决一天不成亲，这件事就一天没完。

    孩子是她辛苦生下来的，她不是原主，她承认很自私。

    姜灿灿眼中带着期盼，她是真的把悦儿当成自己的孩子，甚至比对待自己的孩子还要疼爱。

    顾清影认真道：“你把悦儿带走吧！我爹最近找到事情做了，但皇上还是不肯放走他。”

    她留在皇城就是为了处理她和厉苍决的事，并且想要把顾将军带走。

    顾将军年纪大了，她只希望对方能度过一个安稳的晚年。

    再加上厉静依怀孕，她现在就更走不掉了。

    姜灿灿心里闪过一抹欢喜道：“我一定会好好照顾悦儿。”

    顾将军急匆匆的进了院子，看到姜灿灿在，歉意地对着姜灿灿点了头之后，把顾清影喊走。

    花园中，顾清影陪着顾将军慢慢地走着。

    顾清影没有主动问，她知道她爹的脾气，想说的事不催也会开口，不想说的事情问了也是白问。

    顾将军突然停下心虚的看了一眼顾清影后，长长的叹息一声道：“清影，若我说我要去西域一趟，你允不允许？”

    他之前答应过顾清影，不管朝廷的事情，就算皇上说破天，也不能答应皇上的请求。

    顾清影本来心情还挺好，听到这句话之后脸色一变，皱眉看着顾将军道：“又是皇上叫你去的？”

    顾将军觉得他没有在孩子们面前做好榜样。

    答应过的事情居然轻易改变。

    顾将军叹息一声说道：“皇上只是建议，耶律天齐又染病了，这一次就连御医都没办法。”

    这几天顾清影一直在忙隐门的事情，对耶律天齐的事情没有过问。

    她这个人，本来就是人不犯我我不犯人的脾气。

    耶律天齐至从染病之后就老实了，他也没有必要一直揪着这件事情不放。

    所以再也没有做针对耶律天齐的事。

    明明之前不是说病已经治得快好了吗？

    怎么就突然严重了？

    顾将军也不隐瞒，把从皇上那里得知的事情说了出来道：“耶律天齐之前不是染上了脏病，御医给他治好了，但也叮嘱过他一定要注意，不要再去找女人，他怎么会听，先是在牡丹楼大闹了一场，接着便去了怡红院，一去就是两天没出门。”

    顾清影连连咋舌，简直没想到耶律天齐如此色迷心窍。

    但转念一想耶律天齐的品行，色迷心窍好像也是正常的事情。

    毕竟，耶律天齐之前一天可是要找好几个人伺候的。

