    看着太子殿下继续抄经，小安子也不敢继续问了。

    心里却是巨浪翻涌。

    ……

    慕容隽提心吊胆地回了裕亲王府，心里很是担忧，自己的两个兄弟醒来之后，还要接着逼迫自己。

    然而等他回到了他们一起喝酒的客栈。

    在这里等着他的下人，便对他道：“世子，韩世子和林世子，都已经回去了。”

    慕容隽：“啊？”

    下人道：“叶将军派了人来找他们，属下便让掌柜的，给他们用了醒酒汤，他们私下听了禀报之后，就走了。还跟属下说，事情解决了，就不为难您了。”

    慕容隽懵了。

    已经解决了？还真的给太子殿下说中了？可这也太奇怪了吧，太子堂兄是怎么知晓的？

    下人问道：“世子，两位世子说的为难您的事儿，是什么事儿啊？”

    慕容隽顿时回过神，也懒得琢磨堂兄为何会知晓了，看了他一眼，道：“不该你问的事情就别问，今日的事情也不要对任何人提起！”

    下人立即道：“是！”

    ……

    两日之后，上午。

    叶夭夭躺在后院，右手钓鱼，左右看医书，好不悠闲。

    就在这个时候。

    门房来禀报：“二小姐，韩世子和林世子来了，还有裕王府的世子，丞相府的千金白小姐，说是来找您一起去吃烤肉的！”

    叶夭夭愣了一下。

    开口道：“快请他们进来！”

    门房：“是！”

    门房赶紧去带着人进来，叶夭夭也把钓鱼竿放到一边，嘱咐了红鸾把医书收好，才起了身往前院走。

    韩子潇等人，一进门，就看见了穿着白色轻纱的叶夭夭。

    她衣着简便，白色的衣摆被风拂动，一头墨发，只用一根簪子简单的挽起，几缕发丝垂落在颊边，那张美而不媚的脸上，脂粉未施，红唇却是不点而朱，最绝的是她桃花眼里，漫不经心的笑，令她看起来，说不出的慵懒动人。

    几个男人，竟是忍不住呼吸都紧了半分。

    慕容隽更是忍不住在心中感叹，难怪韩子潇和林钰宸，为了她逼着自己把丹书铁券偷出来，这样的美人，自己多看两眼，都会忍不住失魂。

    白芷柔的嘴角，也是微微扬起，看着叶夭夭笑道：“好久不见了！”

    叶夭夭看了她一眼，道：“是好久不见了！不过你们怎么来了？”

    她说着，眼神便从其他人的身上扫过。

    几个男人顿时回过神，想起自己方才的失态，韩子潇俊美的脸通红，咳嗽了一声，结结巴巴地道：“夭夭小姐，之前不是……约，约好了，我们，我们今日，一起去……去吃烤肉吗？”

    见着这么久了，阳刚的韩子潇，跟叶夭夭说话，还是跟个含羞草似的，白芷柔都忍不住，抿唇笑了。

    林钰宸这个时候，也回过神，不好意思的低下头，看着自己的足尖：“是……是的，今日就是约定了一起吃烤肉的日子啊，我还把阿隽也叫来了！”

    白芷柔道：“五日前，叶将军说你央他，邀了我也一起去吃烤肉，所以我便来了，我是到了门口，正巧遇见了三位世子，就一起进来了。”

    叶夭夭却是笑了。

    看了他们几人一眼，问道：“你们当真要跟我一起出去吃烤肉？外面的百姓们，都是怎么骂我的，都是怎么议论的，你们的心中也应该有数，你们若是真的跟我一起去了郊外，怕是你们也要跟我一起挨骂！”

    所以叶夭夭在出事之后，根本就没打算吃烤肉这个事儿了，因为真相未明之前，她一点都不想连累他们，跟自己一起挨骂，没想到她今天没派人去找他们确认约见的时间地点，他们却是自己跑来了。

    一说起外面的百姓，骂叶夭夭的那些话。

    韩子潇便冷了脸，一下子气得脸红和结巴都忘了，开口道：“他们什么都不知晓，就在外头胡言乱语！本世子若是担心，会跟夭夭小姐一起挨骂，便也不会来了。天大的事，本世子都愿意与夭夭小姐一同承担，何况只是被人骂几句罢了！”

    林钰宸也道：“本世子也一样！”

    白芷柔笑着道：“上次我就说过了，我要交什么朋友，是不会在乎旁人怎么说的！”

    最后。

    是慕容隽笑着打开了自己的扇子，开口道：“好了，既然大家都不介意挨骂，那便请夭夭小姐，准备准备，我们一同出门吧，何必为一些不明真相的陌生人，说出几句流言蜚语，便坏了我们游玩的兴致？”

    叶夭夭看了看他们。

    发现他们面色坚定，都是真的不介意。

    她便笑了：“倒是我狭隘了，担心你们跟我一起挨骂，反而却险些坏了大家一同出去玩乐的兴致。那好，我这就吩咐下去，让下人们去准备，等我兄长下朝回来了，我们便一同出门！”

    叶夭夭岂会不知道，他们这些人，挑着这个时候，也要拉着她去郊外吃烤肉，其实也是担心她最近被人污蔑，被人辱骂，被舆论抨击，心情不好想不开，所以想跟她一起去散散心？既然这样，她便没有辜负众人的好意。

    众人便笑了：“好！”

    ……

    叶宸风下了朝，便听到了府上的人来禀报消息，说是一起去吃烤肉，他顿时便加快了脚步，回府去了。

    慕容胜雪在连续数日，从早到晚地在太学院“学习”君子之道之后，天圣帝今日终于下令，让他可以不必继续去学了。

    眼下与叶宸风一同出来，便听见了吃烤肉的事情，还听说韩子潇等人也在，顿时眉心一跳。

    卓易倒是忍不住，开口道：“说起来，这叶家二小姐真是心大，谋害了叶千璃，整个京城的百姓们都在骂她，都说她不是人，要将她绳之以法，她竟然还有心情去吃烤肉！”

    慕容胜雪顿时冷了脸。

    叶千璃出事了，他当然也知道，他一直忍了许多天，没去找叶夭夭，就是希望这个女人做出这种事情之后，能够好好反省，在家中一个人冷静冷静，想着如何重新做人，万没想到，她这是一点都没反省就算了，还有闲心出去玩？

    他当即便冷声道：“查清楚他们去哪里吃烤肉，本殿下倒要去问问，这个女人为何如此狠毒，如此丧失良知！”

