    叶如歌站在那里不动，有一种本能在抗拒，她不想过这样的生活。

    但是张婶走了过来，拉住她的手：“如歌小姐你应该饿了吧？我今天做了你喜欢吃的早餐，你过去尝一尝，千万不要饿着肚子里的小宝宝。”

    叶如歌低头，看着微微隆起的肚子，就算自己不想吃，可肚子里的孩子要吃，她没办法任性了。

    任由张婶拉她过去，在餐桌边坐下。

    “来，这是我一早起来包的水饺，还有这个包子也是今早做的，这个是香菇排骨粥，滑蛋芝士吐司……”

    没想到张婶做了一桌的早餐，中式西式的都有。

    叶如歌有点哭笑不得：“你怎么做了那么多？”

    “没事，你想吃哪个就吃哪个，多吃一点，毕竟你现在吃的是两个人的份量了。”张婶道。

    “你坐下来陪我一起吃吧。”叶如歌对她道。

    “你先吃，我不饿。”张婶不好意思。

    叶如歌只好亲自拉她坐下：“你忙了一早上怎么可能不饿？而且我自己吃早餐夜没意思。”

    她都这么说了，张婶也只好坐着了。

    叶如歌给她夹了饺子又夹了肉包子：“来，吃吧。”

    “还是你先吃……”

    “你就不要跟我客气了，不然我不想吃了。”

    张婶笑了笑，慢慢的放松了些。

    “你以后每天早上都陪我吃早餐吧。”叶如歌倏然说了这么一句。

    “以后轮不到我了，少爷会来陪你吃早餐的。”

    叶如歌神情微凝：“这话是他跟你说的？”

    “少爷没说，不过我知道他有那个意思。”

    叶如歌眼底划过一丝嘲弄，离婚前，霍彦西都没陪她吃过早餐，离婚后他怎么可能改性？

    她喝了一口牛奶后问：“他……从警局出来了？”

    “这个……我还不太清楚，不过我现在还没接到少爷的电话。”张婶如实道。

    叶如歌没有继续问，霍彦西那么有本事，警局怎么可能拘留他。

    “对了，我吃了早餐要去上班。”叶如歌看一眼张婶后说。

    “上班？少爷不是让您在这里安胎吗？”

    “我是答应他住这里，可我没答应不去上班。”他总不至于连她上班都要阻止吧？

    “可是……您现在要好好休息，还要吃安胎药，不适合上班。”张婶不想她出门。

    “安胎药我会按时吃，我现在没什么不舒服，上班没问题，你就不要管我了。”叶如歌淡声道。

    张婶劝不了她，而她吃了早餐后果真要出门。

    张婶还是拦着她：“如歌小姐，你还是不要去上班了吧……”

    叶如歌皱起了眉：“张婶，我不现在不是霍太太了，也没有锦衣玉食的生活过了，我得上班赚钱养自己养孩子。”

    “你说的这些都不是问题，少爷肯定会养你和孩子的。”

    叶如歌停下脚步：“看来我昨晚跟你说的话你还是没明白，那我再说一次，孩子是我的，不要他养。”

    张婶怔了怔，回神的时候叶如歌已经走到了门口，她连忙跑过去张开双臂拦在门口：“如歌小姐，你今天不能出门。”

    叶如歌不禁奇怪的看着她：“为什么？”什么叫今天不能出门？

