    六六六区秦笑的目标是在七天之内完成两万五势力的任务。

    时间在开荒和打城之中的度过，时间来到第七天早上。

    个人排行榜上【凉】秦丨嬴政的ID高高挂在傍一的位置，后面一个两万六千多的势力值让人不禁侧目。

    后面则是一堆一万四五的各州玩家，直接被秦笑拉开了一万多额势力值。

    土地上限也是来到124块的程度。

    其实应该更高的才对，不过秦笑不是那种吸盟友血来实现自我目标的人，虽然没有夸张到超出三万的地步，可也是其余玩家不能及的地步。

    第一个开五是自己，第一个六、七、乃至于九都是自己拿到的首占；

    在六六六可以说是一骑绝尘的程度了，别的盟傍一和秦盟的一众高战在争着前五十的位置。

    至于八级地？

    其他六百区的玩家控诉，这个牲口的二队都能够打八级地了。

    排行榜上前五十的人数当中秦盟一个同盟霸占了近十五位之多，而且大多排名靠前，前十的甚至有几位都是秦字开头。

    若非清风和尤里需要分心同盟的事宜上排行榜的玩家还会更多，要知道秦盟的打城是一刻也没有耽误的。

    势力值来到两万五的水平，明眼人都知道接下来的六六六不会平静了。

    嘿说也奇怪，原本预料之中的豹子区会打得比较精彩才对，结果除了几处小摩擦之外居然整体呈现风平浪静之势。

    唯二的两处战场就是益州见妞和幽州骚骚盟与二盟的战斗所导致的，其他大州都是醉心发育。

    没办法，这龙头老大的秦盟发育速度着实有点吓人了。

    仔细翻到凉州这边的城池，七级城池上都有着某人二队的刷皮身影了。

    太史慈甄洛吕蒙开荒，秦笑转型也花了不少的心思，大多的令牌直接用在了屯石头上，若非开九级石头的时间比较早，那么自己一赛季一气化三清的玩法估摸着会开荒玩死自己。

    也不算一气化三清了，毕竟就一队和二队开荒有关联，三队的蜀步更是单独拉出来练级的。

    事关州战，他必须保证自己这个盟主有绝对的战斗能力，在别人都还是一队没长大的情况下秦笑已经是一队49级，剩下的二队45、三队43级了。

    发育速度恐怖如斯。

    用清风和同为高战的十八步的话来讲，秦盟排名前五十的不该只算十几个才对，因为傍一的牲口那是一个打二十个不成问题。

    一点都不夸张的程度，别人都是一队拉上的势力榜，顶天咯两队四十级算他快的吧，可盟主？

    呵呵一队马上都五十级了，一般玩家畏惧如虎的七级城皮某位畜生就差没挂在上面不下来的程度，为什么？

    不掉血的。

    对于同盟玩家的恭维，秦笑没有太多的骄傲，自家人知道自家事。

    得益于慈爹和甄洛老妈含辛茹苦的带大，打九的速度比别人快上不知十几倍，那么利用九级地不论是练级还是屯石头都是顶好的速度。

    更别说资源上去之后现在四维达到惊人的五万之巨。

    每天自然增长的资源就是一个百万级别的，建筑能升不快嘛，饶是如此秦笑的右边很多建筑还是基本没点，兵营也还差上三级才是满级。

    无他，法刀太鸡儿的吃C了，灵帝吕蒙加周瑜三个都是高C武将，加起来直接10C拉满，第三队哦不严格意义上还是第二队拉出来简直把他都险些弄崩的程度。

    三级封禅台那个石料就不是人能够达到的。

    没法子，法刀出得越早等级越高，穿透能力自然就越强，可惜的是现在的灵帝不如征服赛季其他的武将那边夸张，要是有个大陆玩神兵大赏嘟嘟直接两回合爆头都不奇怪，我们的汉灵帝先生上限还是差了些，对于别人的稳定对于自家反倒是桎梏了。

    伤不起啊。

    好在，冲榜结束之后法刀队算是成型了，后续的州战一开，这个大宝贝看看能吓到多少对手哈哈哈。

    现在秦笑的前三对组成如下；

    一队流氓：太史慈先驱突击＋一骑当千、中军甄洛无心恋战＋焰焚萁轸、前锋自然是万年不变的孙权始计＋浑水。

    甄洛妹子那里纠结了好久要不要带无心恋战的，一赛季的战法着实欠缺，想着骑兵的速度会一定程度上影响流氓的兵力干脆带上了这个战法。

    增伤的话直接带上了伐谋，养精蓄锐也不错后面再看战场情况做决定就好。

    红度的话几天的满抽太史慈和甄洛是早就满红了的，可惜孙权不知道咋回事仅仅三红的程度一直抽不到后面两个，逼死强迫症的情况。

    还好，孙权不吃红，那点红度带来的谋略始计增伤倒是没有必要了，慈爹不划水那个输出直接是杠杠的。

    二队就是投入大量资源的法刀了，涉及到后面的打算，秦笑提前把神兵大赏的队伍的这张王牌打到了世人面前。

    六六六不需要那么久的僵持战斗，直接以碾压之势破敌便好，法刀是必须的。

    大营灵帝（满红）常规道行险阻＋兼弱攻昧，这里只需要注意道行的位置在兼弱之前就好，保证兼弱能够吃到道行的减谋略加成，率土武将的战法释放顺序就是简单到按照你放的位置进行的。

    道行和兼弱两兄弟对于灵帝这样的物法双修武将来说也是最合适不过的了。

    中军万年工具人，周瑜周郎大人（满红）神兵天降＋大赏三军，其实神兵大赏的携带者没有太多值得研究的，就是看谋略高不高，初始速度如何，保证另外两个武将诸如吕蒙的白衣和灵帝的帝回灵光能够直接吃掉双加成就好。

    最好的选择就是能够转换长弓兵的武将，那样都不用牺牲谋略去加点在速度上导致伤害的降低。

    前锋蒙神高出另外两个武将一截，早早的来到了49级马上突破50级的大关，没办法兵种没出来前逼得秦笑认同点了少许的速度给周瑜，不然真滴跑不过这两畜生。

    要吃加成还跑那么快，颇有奶妈在后面追着不省心儿子的既视感。

    蒙神不用多表，战法就是万年老一套的反计＋犄角，整个S赛季基本都不会变动的太多的搭配。

    天下大势六六六区其实进展很快，奈何后面的郡城任务那是需要时间消耗完毕才能够完成的，秦盟整个凉州的郡城都快打完了那个时间都还在慢慢的走动着。

    三队原本想着出砍王或是传统菜刀，秦笑自觉自己的欧气拉满，辽神的其疾如风每回合加给马超才对，可是转念一想上限更高的魏延岂不是更好？

    那点阵营加持马超又吃不到，所以辽神还是请你去仓库待着吧。

    因为秦笑队伍都很是强力的缘故，除却那些特殊未出现的队伍外，很多玩家直接抄起了笔记，也就造成辽神提前下岗的程度。

    求求策划加强一波辽神吧，威震逍遥津的男人落得如此下场策划得背锅。

    不过考虑到后面州战需要抗线的缘故，秦笑还是请出了皇叔加泰哥的组合！

    没错，小云云又是万年的工具人，雄兵＋百战增伤组合。

    折戟强攻都不带考虑的，关妹的一骑当千被抢了，再加上速度慢的揪心的缘故关妹的稳定真不是秦笑所希望的。

    啊，好想念吕布酱，二赛季快点来吧。

    什么？你说一赛季有汉吕布也很吊？

    呵呵对不起颜值即是正义，那个汉骑兵吕布和群弓吕布比起来丑爆了好么。

    换成神吕还差不多。

    说起来二赛季的好几个武将真实秦笑梦寐以求的，无论是放战法就鬼神莫敌的吕布还是一线质检员的嘟嘟最后的牌面大陆，放在秦笑手中就是核武器级别的。

    姑且不说那么多，三队蜀步的练级还是很快的，周泰的兼弱和犄角都没了的缘故，秦笑给其换成了伐谋＋危崖困军的组合，算上云妹妹的银龙那就是三重DEBUFF。

    中军的刘备倒是稳了一手，直接步步为营加妖术的组合。

    没法子，一赛季战法真的捉襟见肘。

    省着点用吧，后面还有法师队呢。

    魏智的话就看其他州蜀步多不多了，多的话果断魏智走起，什么狗法郭（四星）是秦笑绝对不会考虑的存在。

    冲榜结束之后，就是和并州合并的问题，连带着资源州的规划都摆上了日程。

    目前来看扬州的人数最多，益州其次，再然后是凉州这边。

    幽州和青州的人数倒是差不多，同盟势力上秦盟因为五六级城打得非常多的缘故，直接拉开后面的同盟一大截。

    有着盟助手的协调下，秦盟的执行力直接是让其他同盟望尘莫及，妈的见过同盟分团打四级城的，没见过一个星期不到分团打五级城的。

    都是一帮肝上长人的么？

    秦盟自然不是肝上长了人，只是有些时候一个人玩着多个号而已，有时间的出时间有钱的出钱，大家都能得到极致的游戏体验岂不美哉。

    后面进入二赛季之后，想来盟助手的推广也可以提上日程了。

    没有了冲榜的压力之后，接下里自然是开关！干架！

