    悟道古树的树叶十分巨大，每一片叶子都有直径十米大小。

    这些叶子的数量虽然多，大约有几十万左右的树叶，但相对于如此庞大的悟道古树来说，其数量算十分稀少了。

    悟道古树树叶呈现青色，上面有十分粗的纹路，密布在整个树叶上，看上去充满了玄奥。

    此时——

    肖欣儿等一批天骄学员们正站在悟道古树界的外围区域，而在极远之处则是内围区域，而外围区域和内围区域被一道光幕阻拦了。

    若是想要进入内围区域的话，那就要穿过光幕。

    如此的话，天神积分的消耗就会按照内围区域算。

    一些天骄学员就在外围开始寻找一片片树叶，坐在上面参悟修炼，而肖欣儿则朝着核心区域飞行过去。

    唰唰唰！！！！

    不一会儿，肖欣儿便来到了核心区域。

    这时，她看到了六人，其中两人则是余龙和古云河。

    这一届外来天骄学员只有三个七星天骄，分别是肖欣儿、余龙和古云河，至于杨太恩则稍微差一点才晋级七星天骄。

    或许要不了多久，杨太恩也可以跨入七星天骄层次。

    至于其他四人则是天神学院精英学院的精英学员，三个七星天骄和一个八星天骄，其修为个个都是虚空境第八重境界，而那名八星天骄叫做孙武。

    对于孙武，肖欣儿了解不多，但也知道凭借孙武现在的修为实力，肯定是远远凌驾于他们这一批外来天骄之上。

    可孙武修行的岁月比较长，再加上获得天神学院的大力培养，这才达到了八星天骄层次。

    不过即便如此，孙武的天赋也不弱于余龙他们，或许低于古云河一点。

    但就目前来说，他仍旧在古云河之上。

    肖欣儿与古云河他们没有任何交流，每个人都各自选择了一片悟道古树树叶，正在那里盘膝而坐，参悟武学法则。

    核心区域的悟道古树树叶与外围的悟道古树树叶有些不一样。

    核心区域的悟道古树树叶虽然也是青色，但上面的纹路却是金色纹路，淡淡的金光照耀着四周，让悟道古树树叶看起来更加神秘。

    “就选择这一块悟道古树树叶吧。”

    肖欣儿的目光盯着一片悟道古树树叶，选中了这一片树叶。

    旋即，肖欣儿来到了这一片树叶之上，又将林天召唤出来，两人一同坐在一起。

    “欣儿，我们先试试参悟剑之法则，看看这悟道古树树叶的效果如何？”

    林天提议。

    “好！”

    肖欣儿点点头，开始闭目参悟起来。

    轰！！！！

    随着肖欣儿参悟剑之法则，一股股气息从悟道古树树叶之上升腾而起，进入了她的灵魂之中，辅助肖欣儿参悟剑之法则。

    顿时，肖欣儿的灵魂在一种特殊的状态下提升了百倍以上的参悟速度。

    刹那间，剑之法则的进展速度远远超越以前。

    “林天，这悟道古树树叶的效果果然逆天，咱们再用道德经辅助参悟一下试试。”肖欣儿说完，便率先诵读道德经，辅助参悟剑之法则。

    嗡嗡嗡！！！！

    道之世界弥漫，仿佛天地之间的剑之法则本源呈现在林天的眼前，让人任意参悟剑之法则。

    道德经加上悟道古树树叶，林天的参悟速度完全暴涨数百倍甚至更多。

    了解到悟道古树的效果之后，肖欣儿和林天准备参悟五色神光和盘古真身。

    由于肖欣儿具现的是五色神光，林天具现的是盘古真身，一开始自然是由肖欣儿修炼五色神光。而林天修炼盘古真身。

    当两人修炼有成的时候，再将这两门武学互相传授教导。

    肖欣儿要修炼的五色神光乃是十分恐怖的一种武学，需要参悟出五种法则之力。

    也就是金木水火土五行法则，否则难以将五色神光参悟到高层次。

    不过，五色神光的入门并不涉及到法则之力，只需要利用天地间的五行力量化为己用就可以入门了。

    但肖欣儿还是会参悟五行法则的，否则就无法将五色神光修炼到高深境界。

    而林天要修炼的盘古真身其修炼条件也十分苛刻，若是给其他人修炼的话，他们根本修炼不了，完全是一本只能看无法修炼的至尊武学。

    修炼盘古真身需要混沌之气，利用混沌之气凝聚盘古真身。

    “幸亏虚空境修炼的是混沌初开法，丹田混沌小空间有的是混沌之气，虽然混沌之气稀薄，但足以修炼盘古真身了。

    于是乎，肖欣儿开始参悟五色神光，而林天则参悟盘古真身。

    若是在外界的话，他们两人想要将五色神光和盘古真身修炼到一定境界，那肯定要花不少时间。

    可如今，他们身处于悟道古树界之中，有悟道古树树叶和道德经辅助，参悟出两大至尊武学也不算困难之事。

    时间一天天过去，仅仅十五天时间，肖欣儿和林天身下的悟道古树树叶化作灰烬消散了。

    “悟道古树树叶的力量耗尽了！”

    肖欣儿和林天有些惊讶。

    由于其他人都在全心参悟，因而没有人知晓肖欣儿这边的情况。

    这一片树叶力量耗尽化作灰烬，肖欣儿和林天来到了另一片悟道古树树叶之上，继续开始参悟。

    几乎每隔十五天时间，肖欣儿和林天就得损耗掉一片悟道古树树叶。

    而核心之处的悟道古树树叶并不多，也就几百片树叶而已。

    按照肖欣儿和林天这样的速度下去，一年得耗费掉几十片树叶。

    而核心区域的悟道古树树叶可是许多岁月才积累起来的，每一届都消耗不了几十片树叶，甚至十来片树叶而已。

    而这一届，有肖欣儿在，这里的悟道古树树叶要遭殃了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

