    “老板，我想，我们知道傻大木为啥突然发疯了。”

    “呵呵，让我想想看，是不是发现，柯威特和美帝打算联手干翻他？”

    小虎的表情精彩极了，他不知道自家少爷是怎么猜出来的，这有点玄幻了。要知道，柯威特现在都未必知道。

    “少爷，你是咋猜出来的？”

    “很简单啊，米国希望傻大木知道，所以，傻大木就知道了，就是这么简单。”

    “我说呢，CIA的老大威廉·韦伯斯特与柯威特的老大会晤。这种级别的会谈，怎么可能让傻大木获得了会议纪要。”

    “我想，这里面的内容，一定是阴谋瓦解傻大木的经济和政治稳定。”

    “呵呵，具体内容还不知道，大致也就是这个意思了。”

    短短几句话，就描绘出来了一个巨大的阴谋。开什么玩笑，CIA的老大和柯威特的秘密计划，怎么可能让傻大木那个白痴轻易获悉。这个世界上，怎么可能发生如此荒谬的一幕。

    “巴里，最近的重点，放在沙漠地区，你准备几个优秀的团队，如果发生问题，立刻跟进。”

    巴里迪勒一脸迷茫，沙漠地区剑拔弩张他是知道的。但是，需要准备相应的团队，这个味道可就不对了。

    “老板，你是说，有可能再次爆发战争。”

    “嗯，现在只能，发生这种情况的概率很高，非常的高，所以，你需要调派的，不是什么娱乐记者，我需要的是战地记者。”

    被揪来洛杉矶，本就是一件奇怪的事情。如果没有大事件，巴里迪勒是不信的。他这些年，可是混的如鱼得水，就是威廉怀特，对他也是非常客气。

    好吧，现在情况了解了，这种事情，确实不合适在电话里说。

    “老板，傻大木这是要疯啊？”

    “这么说吧，这货是被逼疯的，如果石油的价格维持不变，他很难控制国内的局势。饥肠辘辘的民众，一定会撕碎他的统治。”

    “啧，柯威特也真是的，手无缚鸡之力，还去招惹这样的强人。当初那些贷款就不该借，既然人家困难，你延缓一些时间也就好了。唉，这恐怕，又是一场旷日持久的战争了。”

    不得不说，信息决定眼界。巴里迪勒那里会知道，逼迫过甚的，根本就不是什么柯威特。这件事情里面，一直就是CIA在搅和。

    “总统先生，这些谈话资料，我们付出了极大的代价，有三个情报人员付出了生命。”

    “混蛋，他们难道疯了不成，石油价格上涨，受益的又不止我一个，居然甘愿给美帝当狗。”

    “他们确实混蛋，根据这些内容，我们也确实找到了内奸。就在刚才，那几个混蛋已经招认。”

    要说CIA有多白痴，其实也不见得。红果果的几张纸片和录音带，并不能让傻大木相信。

    在他看来，对美帝奴颜婢膝没什么，只要有好处就行。这种事他也没少干，左右不过是为了生存。

    柯威特的军事理力量，只有他的十分之一还不到。对美帝谄媚一点没什么，不过就是为了活下来。

    现在的情况可不一样了，这群混蛋，已经忘记了自己的信仰，居然打算干掉自己。

    打了八年仗，死了几十万人。没有获得一寸土地不说，还欠了一屁股债。国内现在的暗潮汹涌，他怎么可能不知道。现在已经是干柴烈火了，只要有一丁点的火星，他的统治马上就会遭到挑战。

    “把那几个混蛋带过来，告诉他们，如果实话实说，最多就是成为狮子的口粮。如果胆敢欺瞒，他们全家都会成为狮子的口粮。”

    “遵命，属下立即就把那几个混蛋带过来。”

    一群可怜的傻子，被人利用了还不自知。有时候，你必须控制住自己的贪念。呵呵，美帝的力量，岂是这么好借用的，你就算真的成功了，也不会得到什么实际的权利。

    一群家伙在沙漠里勾心斗角，威廉怀特可不会在意。他在那块地方又没什么利益，才不会在乎死多少人。只是，柯威特似乎要完蛋了，到时候，那些海外资产，自己是可以啃上一口的。

    相信，八折的价格，一定会让他们满意。作为一个厚道人，威廉怀特开始准备钱财。要知道，那群土豪的海外资产，超过一千亿美刀。啧啧，自己到底吃什么好呢？

    “老板，你塞过来的这十几个人，水平达不到我们的要求。”

    听着弗格森的抱怨，威廉怀特有些蛋疼。你这不是废话吗，米国那里有什么足球天才了，这些家伙，也是花了很大力气的。

    “唉，弗格森，我如何不知道他们水平不够。94的世界杯在米国，如果成为了全世界的笑话，对世界杯可不是什么好事。这样吧，你自己知道就行，这些费用传奇世界出了，到时候，会有一笔赞助费的。”

    “好吧，老板，我会尽力给他们机会，之前说的，传奇队会租借球员，有没有什么标准？”

    “你当然需要派一点有能力的过来了，最好把你的助理教练也派过来，如果确实很出色，你随时可以带回去。”

    “好，一言为定。”

    对于这个倔强的家伙，威廉怀特也没有太好的办法。他只是想看一看，没有了约束的弗爵爷，是不是会比前世更伟大。

    别看美帝不擅长足球，他们并不缺少拉丁裔球员。这些东西是有天赋的，你不服气都没用，和人口基数的关系不太大。

    天朝和阿三，差不多占了世界人口的一半。你要想在这里面挑出一支球队，真的不是一般的困难。

    实现世界和平，或者是大兔子获得大力神杯。这两个选项如果扔给上帝，请务必相信，上帝先生一定会比较喜欢世界和平。

    “乔治，你扔给我一个烫手山芋，我现在非常头疼。”

    “啧，你着什么急，不是还有四年吗，无论如何，总会找到好方法的。”

    “切，我们如果是棒子，我有不止一种办法。”

    “千万别，这个笑话，比输掉比赛都尴尬。对了，我听说，人家派了大公主过来说项，你咋就不肯松口呢。”

    “太柴了，我不喜欢，再说了，有一股泡菜的味道。”

    “你别扯了，不敢下口才是真的。我说，你咋这么胆小的呢，吃了糖衣再把炮弹还给他们就好。”

    “我是一个道德高尚的人，怎么可能这么无耻。”

    “别扯了，那个土澳大白羊，听说被你关了一个星期。哈哈，怎么样，味道如何啊？”

    “大家熟归熟，随便乱说可不好，小心哥们告你诽谤。我只是在指导演技罢了，那里有你想的那么龌龊。”

