    第54章 第二法身（求推荐票！求收藏！）

    为了保证自身斩魂后灵智的安全。

    秦昊必须要将自己的灵魂壮大到一个足够安全的标准上。

    而壮大灵魂的方法就是嗑药。

    服食各种天地灵药！

    除此之外，也就没有其他能壮大灵魂更好的方法了。

    正好秦昊的万仙药园当中，还是有不少可以提升灵魂的仙药。

    如养魂藤、蕴神梨、九变升灵草等等！

    秦昊传音给灰衣力士。

    让灰衣力士给自己送来一堆提升灵魂的仙药。

    而后，就是每天服药。

    一连一个多月。

    秦昊都在疯狂嗑药。

    将他的灵魂体，喂养到一个极为强大的地步。

    随后，秦昊在一日清晨。

    他将自己的神识凝聚成一把利剑。

    对着自己的灵魂，就是一剑切下。

    对别人狠不是狠，能对自己下狠手的，那才是真狠人。

    秦昊表示：我他妈狠起来，自己的灵魂都砍！

    伴随一阵脑抽风级别的剧烈疼痛之后。

    秦昊感觉自己的脑袋好像炸开一样。

    片刻之后，他的灵魂体，一分为二了。

    现在的秦昊，灵魂还是十分虚弱的。

    有一种一碰就碎的既视感。

    所以现在还需要再进行下一步，养神阶段。

    就是将自己本体和分身的灵魂都孕养成熟。

    变得稳定下来。

    这一步，又是一个月的时间。

    秦昊要做的，就是继续嗑药。

    大量的仙药孕养两个灵魂。

    等到两个灵魂养到足够强大，达到原本的正常强度之后。

    秦昊就可以进行下一个阶段，孕体以及合身了。

    孕体，也就是培养一个分身。

    秦昊从自己的身体内取出一滴精血。

    而后每日孕养。

    血液凝聚成人，以天地灵气饲养长大，就成了另一个‘秦昊’！

    这个过程速度是很快的。

    基本上，一天就是一岁。

    等到二十多天的时候，分身‘秦昊’已经长的和他本体一模一样。

    随后就是最后一步，将灵魂与肉体合身。

    秦昊直接将灵魂投入其中。

    自己的灵魂，自然会和新的身体合二为一。

    完美契合之后。

    秦昊和自己分身也是有了心灵感应。

    这种感应，是不会因为距离而切断的。

    这是来自灵魂位面的感应。

    现在的秦昊，可以和分身共享视觉、听觉！

    分身，就相当于另一个秦昊。

    第二身凝聚完成，体内的金丹，经过这两个半月的修炼，也从八品进阶为六品。

    秦昊打算出关了。

    毕竟修炼不是一日而成的。

    自己已经闭关几个月，可以适当放松一下。

    仙阁之内，秦昊走了出来。

    孔子卿感受到秦昊的气息。

    飞入仙阁。

    “弟子恭喜师尊出关，师尊的气息又强大了，想必是有多突破？”

    秦昊微笑点点头。

    “是有一些突破。”

    感受着秦昊流露出的一丝气息。

    孔子卿心中震撼，这何止是一些突破。

    自己这师尊的气息，比上次闭关前，增强起码千倍。

    你管这叫有一些突破？

    不知道的还以为是破了一个大境界。

    秦昊没跟孔子卿聊几句。

    他目光突然远眺，看到海上，距离海岛不远处，不知道什么时候停了几艘战舰。

    秦昊问道：“那些船，是什么时候来的？”

    孔子卿看了一眼海上。

    “师尊，大概两个月前，您闭关之后不久就开过来了。”

    “最近一段时间，总是往岛屿上扔纸，因为您在闭关当中，我就没有打扰您。”

    随后，孔子卿将那些战舰朝岛上扔的纸呈给秦昊。

    秦昊拿起纸看了一眼。

    是棒子国发来的。

    让自己赔偿？

    5000枚仙桃，

    功法、丹药、武学……

    还要培养十个指定人选。

    秦昊满脸黑线。

    这帮泡菜，咋想的？

    臆想症？

    我可滚你的吧。

    秦昊直接把这张纸捏在手中，轻轻一震，纸张瞬间碎成虚无。

    看着远处的舰队。

    秦昊不屑道：“子卿，让他们滚，明天太阳升起之前还不离开，那就留在这吧。”

    秦昊说完，转身离开，去藏经阁了。

    传话的事情，就交给孔子卿去办就好。

    藏经阁门口，这已经是秦昊第二次来这里。

    因为凝聚第二法身的原因。

    秦昊可以再次进入其中，挑选第二法身修炼的武学和仙体术。

    轻车熟路来到前三层。

    这一次，秦昊在前三层挑选了不一样的仙门武学。

    前三层，秦昊挑选了太古五行拳。

    中三层，秦昊挑选了一门阿鼻道三刀，一门平乱诀功法。

    上三层。

    诸多仙体术之中。

    秦昊选择了速度最快的飞仙体。

    毕竟，第二分身，秦昊打算走绝杀速攻流。

    此外，未来如果进入修仙世界，第二分身平时去什么危险地带打探消息的时候，有速度第一的飞仙体加持，也安全的多。

    打不过，可以跑。

    修炼了飞仙体的第二法身如果想跑，就没人能把他留下来。

    选择好第二法身修炼的武学仙体。

    秦昊退出了藏经阁。

    把所有武学和仙体术交给自己的第二分身，让分身去修炼去了。

    另一边。

    泡菜国舰船上。

    他们已经在这里驻扎了两个多月。

    纸质通知也发了几千张到那个岛上。

    可这两个多月来，一点回信都没有。

    对方好像没有理会自己的意思。

    泡菜国的舰船有点尴尬。

    对方不回复，这可怎么办？

    船上，泡菜国的一名上级朴恩修。

    正在和总部通话。

    今天，又是秦昊没有回复的一天。

    总部那边的人也是一脸阴沉。

    自从泡菜这边发布了赔偿通知之后。

    他们泡菜国就站在风口浪尖上了。

    蓝星所有人的目光几乎都聚集在这里。

    他们想看看，泡菜国和修仙者的后续会怎么样。

    可现在，僵持了两个多月。

    对方一点消息没有，泡菜国就很尴尬。

    本来，秦昊拒绝或者不拒绝，泡菜国都有应对手段。

    但现在，秦昊压根不理会他们。

    就让泡菜国很尴尬。

    这怎么搞？

    总部那边，一个泡菜高层道：“西八，两个多月了，一点消息都没有，给我继续发传单，加大传单发送量，直到他回应为止！”

    泡菜国高层也没什么太好的办法。

    对方不回复，他们如果先动用武力，那么，在其他人看来，泡菜国就过于霸道了。

    人家都没说不答应，你们就动手？

    不讲武德啊！

    那样的话，泡菜国在形象上会打损。

    不利于他们的正面人物形象。

    所以，泡菜国这边还在等，他们就不信，自己一直在这发传单，秦昊会不烦？

    只要把他烦到了，他就一定会给出回应的。

    那个时候，泡菜国就可以动手了。

    舰船上，朴恩修头都大了。

    本来以为来这里，是要进行战斗的。

    没想到在海上漂了两个多月，一炮没开，自己都快成发传单的了。

    就在朴恩修要下令，继续往岛上派发通知的时候。

    下一秒。

    天空之上，一阵神剑划过天空的破风声响起。

    一道身影，直接降落在舰船上空。

    俯视朴恩修。

    朴恩修看着这道身影如天神降临，他心中一肃。

    仙岛上的修仙者，来了！

    (本章完)

