    “什么，屠夫被人炸死了，屠夫的军火仓库也被人搬空了……”

    就在末日帮的总部，一个位于第三区的大教堂内，头发染得像一个绿毛龟一样的末日帮的老大萨沙听到手下的汇报，整个人就叫了起来。

    末日帮很嚣张，在巴黎的那些黑帮之中，末日帮是唯一把总部设在教堂里的人，他们把教堂楼顶上的十字架涂成了黑色，十字架的下面，吊着一具经过两年的风吹日晒雨淋后已经变成白骨的尸骸，那是教堂的神父。

    一群黑帮的徒众，在教堂里酗酒，吸毒，派对，滥交，虐囚，杀人，所有能亵渎神灵的事情，他们都做了一个遍。

    同时在教堂里的，还有血月帮和豺狗帮的老大。

    几个人原本正在商量着今晚对十一区的华人社区发起总攻的事情。

    血月帮的老大是一个穿着紧身皮衣，留着黑色短发，有着精致的妆容，犀利精致，浑身充满危险气息的女人，而豺狗帮的老大则是一个一身横肉，戴着眼罩的壮汉。

    “屠夫的军火仓库里那么多东西，怎么会被人搬空，难道是他的手下做的事情？”

    “不知道，巴黎东站那边已经乱套了，屠夫的那些手下开始分家，勃列佐夫和安佳德各自带着一伙人把屠夫的地盘给瓜分了，听说他们为了抢夺屠夫别墅里的东西，还交火了，死了一些人……”

    萨沙皱着眉头，双眼凶光闪动，直接下令，“屠夫死了不要紧，你们去打听一下是谁搬空了屠夫的军火仓库，谁手上有屠夫的东西，我们就可以继续和谁合作……”

    “屠夫那边的人都说军火仓库里的东西是自己突然消失的，他们根本不知道是怎么回事，得到消息的屠夫返回巴黎东站查看，出来的时候就被一颗大威力的汽车炸弹炸死了……”

    “放在仓库里的东西怎么可能自己突然消失？”萨沙冷笑，“去告诉勃列佐夫和安佳德，他们谁提供给我们东西，我就支持谁成为第二个屠夫……”

    禀告消息的人离开，房间里，就又只剩下末日帮，血月帮和豺狗帮的老大，三人面色各异，豺狗帮的老大左德脸上满是意外的神情，隐隐还隐藏着一点兴奋，因为屠夫的地盘和他们豺狗帮的地盘连在一起，要是屠夫那边出了事，这意味着他们豺狗帮的机会就来了，可以捞到不少好处。

    而血月帮的那个女人听了刚才的话，目光却诡异的闪动着，似乎想到了什么，眉宇之间，悄然爬山了一片阴影。

    “两位，屠夫出了事，不过不影响我们今晚的行动，之前的军火物资和炸药已经到位了，自爆卡车已经组装完毕，我们接着商量一下今晚的行动！”萨沙扫视了两人一眼，用匕首指着桌子上十一区的地图，匕首的尖端就刺在人民广场的位置，“今晚我们就用自爆卡车扫清这里的障碍，击破那些华人的防线，然后我们就能长驱直入，从这边的两条大街兵分两路，把十一区的华人社区和批发市场全部占领，我们末日帮认领十辆自爆卡车，剩下的，你们两个平分，没有问题吧……”

    血月帮的那个女人微微皱眉，冷冷的开了口，“我觉得今晚的行动可以暂缓一下，这两天意外的事情有些多，先是BG帮出事，现在屠夫也出事了，我觉得这不是巧合，在把屠夫的事情弄清楚之前，不宜妄动……”

    “莫嘉娜，你不是怕了吧，为了这次的行动，我们已经准备很长时间了，现在到了要行动的时候，什么都准备好了，你说你想放弃？”萨沙把冰冷的目光转向那个女人，“BG帮能参战的人不多，能提供的帮助不多，所以我给他们的份额最少，无论有没有他们，都不影响我们的行动，而屠夫之前已经履约，我觉得我们的行动可以不受影响！”

    “原本的主力就是我们，我觉得现在机会正好……”豺狗帮的老大巴雷舔了舔嘴唇，有些贪婪的说道，“或许那些华人以为屠夫出事了，我们不会有大的行动，这样才能更加的……那句话怎么说来这……出其不意，对，就是出其不意……”

    叫莫嘉娜的那个女人嘴角露出了一丝冷漠而又嘲弄的笑容，已经站了起来，“既然你们坚持，那我们血月帮退出好了，就不再参与今晚的行动！”

    萨沙面容扭曲了一下，突然拿出一把银色的手枪，指向莫嘉娜，“你在耍我？”

    莫嘉娜冷笑着，看着拿枪的萨沙，眼中闪动着危险的光，一只手上已经出现一团黑雾，萨沙看着莫嘉娜手上的那团翻滚的黑雾，眼皮跳了跳，有些忌惮。

    “萨沙，你如果敢开枪，死的一定是你，你想要试试么？”莫嘉娜毫无畏惧的说道。

    萨沙深深吸了一口气，缓缓放下枪，又突然笑了起来，“莫嘉娜，你不再考虑一下么，你这个时候离开，后面的盛宴就与你们无关了！”

    “贪婪会让人变得愚蠢，虚荣会让人变得极端，这是悲剧的根源，事情已经发生了变化，正在对我们不利，但你们却忽视了，依然坚持自己的判断，我只能祝你们好运！”莫嘉娜说完，直接头也不回的离开了。

    房间外面，还有血月帮的保镖在等着她。

    “呸，这个臭婊子……”豺狗帮的老大巴雷在后面吐了一口口水，骂了一句，“要是她哪天落在我的手上，我让她知道我的厉害，我还没玩过召唤师呢……”

    “她退出也好，我们可以多分一点，血月帮的份额就全部给你，巴雷，你能吃得下么？”萨沙看向巴雷问道。

    “没问题！”巴雷拍着胸脯，眼睛又狡猾的转动了一下，“不过我还需要你的一个承诺！”

    “什么承诺？”

    “等拿下十一区的华人区，屠夫的地盘，归我……”

    “成交！”

    “今夜，我们要血洗十一区……”巴雷狞恶的大笑起来，“我喜欢十一区的那些女人……”

    “放心，会有的，只要杀光他们的男人就行，准备行动吧……”

    ……

    夜色终于降临，躁动不安的空气笼罩了整个十一区。

    很诡异的是，在夜色降临之后，原本在十一区到处能听得到的枪声，居然奇迹般的消失了，之前还在人民广场探头探脑的进攻华人社区的那些黑帮成员和武装，似乎一个个消失了一样……

    华人社区那边明显有些不安。

    趁着夜色降临，夏平安看到华人社区组织的护卫队和工兵队，在紧急加固着人民广场附近的工事，华人社区那边，人头攒动，似乎也收到了什么风声，不断有护卫队员进入阵地，还有人在街边的部分建筑之中安装炸药，雷管，那些走上阵地的人，年龄最小的，似乎才十多岁，还是少年，但面容，已经一片坚毅。

    上了年龄的老人们在搬运东西，加固工事，在用化肥，汽油，钉子，碎玻璃和酒精，洗衣粉和黄油之类的物资制作简易的燃烧弹和土质炸弹。

    女人们组成了卫生队，弄了很多担架，华人社区的小孩子们被分别安排在隐秘的地下掩体和避难所中，还有老师在教小孩子们读着书，安抚孩子们的情绪，能拿起武器的男人们都拿起了武器。

    负责指挥华人社区防御和战斗的人，非常有在城市里战斗的经验，做了许多的布置，就算人民广场失守，后面等待着那些入侵华人社区的黑帮分子们的，也是残酷而激烈的巷战和层出不穷的各种埋伏，那些黑帮成员能否经历得住这种战斗的考验，还是未知。

    夏平安就悠闲的坐在人民广场旁边那咖啡店的屋顶之上，一边吃着杏仁牛奶巧克力，一边欣慰的看着华人社区的变化，福神童子则在他的身边跳来跳去，玩得挺高兴，今晚就算没有他，十一区的华人社区要沦陷也很难，但伤亡肯定难免。

    当然，他在这里的话，自然不能看着那些黑帮垃圾们在这里欺负屠杀华人，不管那些华人来自于哪个国家，他们的身上，也和自己一样流淌着相同的血液啊。

    这就是血浓于水。

    这一个下午的时间，随着身体和灵体的融合，夏平安的可动用的神力，又悄然增加了上百点，能用的术法，更多了。

    大概到了八点多，随着夜色彻底将领，空气中的躁动和不安，彻底被那汽车的轰鸣声点燃了。

    大战终于到来……

    在人民广场的另外一面，末日帮和豺狗们的大批帮众，拿着各种武器，在三十多辆改装的自爆卡车和装甲皮卡与几辆轮式步战车的带领下，正从两个方向朝着人民广场缓缓逼近。

    两个黑帮的帮众在这里齐聚，黑压压的，大概有三四千人，挤满了街道，黑云压城。

    黑暗中，一辆用钢板和铁栅栏改装的自爆卡车终于动了起来，像一只怪物一样，咆哮着，从人民广场的另外一边驶出，冒着黑烟，加速朝着华人社区的铁丝网和防御工事猛冲过去。

    驾驶着自爆卡车当炮灰的，是吸毒和被洗脑后陷入癫狂状态双眼血红的黑帮分子……

    战斗瞬间就打响，在这自爆卡车冲到人民广场的时候，无数的子弹朝着自爆卡车射来。

