    展飞的化身联系上了女娲的化身，答应参与那所谓的擂台战了，并且拿到了相应的规则说明。

    “具体在哪里进化擂台战，更详细的规则，目前还没出来，但应该会尽可能公平吧。”女娲道。

    毕竟，这所谓的擂台战，其实是诸位宇宙之主们的一场“对～赌”，主要目的是最终对那个矿藏的分配。

    所以，肯定是要公平的，否则其它宇宙之主可不依。

    而各种奖励，不过是激励诸多宇宙海中的强者参与，好让这赌局能成立。否则，没有相应的奖励拿起来，诸多蕴宇境、极宙境、混沌造化境未必会卖帐，未必会尽力。

    当然，也蕴含着另一种意味……参与擂台战的，有机会获得好处，但拿了好处之后，就别想再沾染那晶矿了。除非以后实力也能拔升到宇宙之主层面。

    就如同某位大佬拿了好处，就给手下分润一点，意思意思，那手下就别想再从大佬那里拿到更多的份额了。

    至于完全不参与擂台战的，只要不到宇宙之主境界，就休想能拿到好处。这倒也公平。

    “等擂台战的规则出来了，就会告诉你。对了，这是本尊自身感悟所得的修行之道。”

    女娲转手将一团记忆光团递过来。

    展飞接下，神念略略一扫，简略浏览里面的讯息，不禁心神剧震，讶然看着女娲，深深弯腰鞠了一躬：“谢娘娘恩赐。”

    这团记忆光团当中的内容太多太庞杂了，不仅止包含蕴宇境、极宙境、混沌造化境还有宇宙之主层次的正统修行之道，还有各种阐述，种种感悟等等。

    按照规则，如果展飞答应帮助女娲出战，女娲就会递交一份正统的修行之道给展飞，指明前路。但这种种感悟，却是额外的。

    没有谁要求她要交出，完全可以不交的。甚至，展飞相信，其它蕴宇境出场参与擂台战，很可能只能拿到那修行之道，而不会有任何感悟在其中。

    而且，极可能是需要参与战斗之后才能拿到，不管是胜是负，都须参战之后才可获得。展飞只是答应参与擂台战，就能拿到这份东西，不得不说是女娲对他的优待。

    更为重要的，是里面那些关于女娲自己的修行感悟。

    这东西如何重要呢？

    打个比方，地球东方古人读书，四书五经，没有钱没有门路是拿不到的。获得修行之道，相当于读书人拿到全套的四书五经，如此而已。

    但这修行之道加上感悟呢？就相当于一名已经通过科举成为“进士”甚至已经当官的长者，给出自身的读书笔记，考试写文的一些秘技等等。

    如果没有这些读书笔记，无人指点，很可能只是懂一些字，就算考个秀才都难。但有了这些读书笔记，秀才，举人，都很可能考得，甚至有望也考个进士。

    古人“白身”与“有功名”，相差太远了，社会阶层地位，差距极大。

    相当于给个前程。

    女娲这里，如果只指出正统的修行之道，展飞会有可能修炼到宇宙之主层次，但花费的时间，可能会无比漫长。而且可能会走上许多弯路，有可能会凭白浪费许多时间许多资源等等。很多需要自己揣摩的东西，没有个老师指点，有些甚至是完全看不懂。

    这无关于资质与智商，纯粹是自己没接触过的层面的东西，没人解释是不懂的。比如古人，聪明如诸葛亮，跟他解释一下宇宙飞船的构造。甚至是聪明且拥有大量知识储备的爱因斯坦，质能转化公式是他发现的，但跟他说一下如何制作核聚变便携电池之类的玩意，也得抓瞎。

    女娲给出的这份感悟，相当于是她的修行传承，哪怕没有老师之名，也有半师之实。展飞鞠躬感谢，不为过。

    “里面的修行感悟，算是本尊给你女儿的。等她实力达到蕴宇境，再让她过来拜师。你只是代管，可修行可参悟，得未得本尊同意，本尊专属掌握的东西，不得传授其它人。”女娲道。

    “是。”展飞应了一声：“那我就代灵儿感谢娘娘了。”

    女娲收展灵儿为徒，展飞没有异议。

    她留下来的“至高生命神格”，里面的传承，是展灵儿拿到了。说展灵儿是女娲宇宙之主的传承者，也不算为过。

    “距离擂台战还有段时间，你可参悟一下这些东西。等你获得蕴宇境层次的冠军之后，就能轻易迈入更高层次，且不惧根基不稳了。但切记切记，在擂台战结束之前，万万不要突破到极宙境。否则，就会失去参战的资格。”女娲道。

    展飞点点头。

    在蕴宇境层次一战，展飞虽不敢保证自己必胜，但却可以保证自己不败。哪怕来一群蕴宇境颠峰，也能有绝对把握不败。

    但到了极宙境的层面，可就不好说了。

    黑龙王，紫微大帝。

    两个家伙当初的本体与展飞一战，看似展飞占据一点上风，但是，当初祂们动用的只是自己的实力。如果是擂台战，祂们背后的强者岂会不提供一些帮助？

    如果能够使用特殊神器一战呢？如果这些家伙在战前能够获得庞大的力量输入呢？

    展飞可没有把握绝对获胜。

    更何况，还有域外强者，域外降临的极宙境有多强？展飞没战过，不清楚，但肯定不弱。

    所以，安心在蕴宇境当中无敌，先把蕴宇境颠峰的好处拿到手再说。

    “蕴宇境颠峰获得冠军，得到资源可助我突破到极宙境颠峰。只要对这个境界感悟深刻，把握住这个层次的玄妙之处，就可以突破到混沌造化境了。到时侯只需资源，再推一把即可。

    “而如果匆匆忙忙迈入极宙境，然后未必获得冠军，未必获胜，那可就亏了。就算获胜，这边才进入极宙境，那时就直接迈入混沌造化境颠峰？感觉不大稳当。”

    但是，如果能早一点达到混沌造化境，总比迟一些达到更好。

    “幸好我有所布局。嗯，先了解后续的修行之道，然后再考虑看看……”

    展飞其实是有后手的。

    他弄出来的“虚空蚕”等种种东西，可以破坏一个个宇宙所产生的资源，间接损害到那些晶矿。

    等到他的实力拔升到混沌造化境，到时侯就可以用这些虚空蚕和虚空幻蚁、虚空黑蝴、新混沌族等等，威胁诸多宇宙之主了。

    女娲是可以破解展飞的这些招数，但如果暗中与女娲联合呢？只要女娲不出手，展飞威胁成功，可以获得那宇宙本源晶矿的份额，私底下分一些给女娲，如此，就妥了。

    后续就有资源提升到宇宙之主层面了。哪怕只是战力达到，也能坐稳宇宙海中新一代顶尖强者的位置。

    当然，现在说这些太早了。

    “先了解后续的修行之道，而且，还要弄清楚域外发生了什么情况。正好，擂台战获胜之后，以此为条件，在女娲娘娘处得到实现一个小愿望的机会，那趁机了解域外强者们为何纷纷降临宇宙海？是否只是为了这宇宙本源晶矿？想必她不会不透露。”

    只有知道域外的真正状况，展飞才可以确定何去何从，后续的事情也才可以办好。

    于是，展飞化身当着女娲的面将那记忆光团吸收。

    信息全部传递到本体之处，如此保证这东西不会被其它人夺走，算是让女娲安心。

    当然，展飞的本体事先转移一下位置，免得被女娲锁定他本体所在。哪怕再信任女娲，但在双方实力地位没有齐平或接近之前，展飞还是谨慎一些的。他不怕女娲发现他的本体所在，但神树亚宇宙之类，暂时不想让它们暴露在女娲眼皮子底下。

    毕竟，就算本体来到女娲当前，展飞也还有一点底气可保证自身不来。但如果自己的软肋完全暴露在女娲眼皮子底下，可就不好了。

    “对了……”女娲提醒道：“你最近要小心一些。宇宙海之中有哪些强者，域外降临的又有哪些强者，有谁有可能参与擂台战，这些都不算秘密。

    “我们这些宇宙之主，不管是本体宇宙之主级别还是化身宇宙之主级别，相互之间都已经有了约定，不能对你们动手，否则群起而攻之。但其它人不到宇宙之主境界，却是有可能会朝你们这些参战者动手的。不求击杀，但求重伤。”

    展飞脸色凝重，点点头：“我会小心的。”

    “特别是在报名之后。现在还远不到报名截止期。一旦报名，除非殒落，否则不能更换人选，那时侯才是最危险。因此，你必须做好准备，什么时侯本体前来，跟本尊说一声，本尊不能亲自，但再分一具化身去陪同你本体前来，却还是可以的。”

    展飞谢过女娲。

    他只留一具化身外出，仍观察着宇宙海中的动静，其它化身都潜伏起来，本体则专注参悟女娲所留下来的修行之道。

    蕴宇境颠峰之后，再到极宙境。

    展飞现在随时可以迈入极宙境，只需所有化身融合为一体，内宇宙的庞大程度就已经超过蕴宇境颠峰，达到极宙境了。只不过，对时间法则的操作，展飞还不怎么熟。

    其它强者动用时间力量对付展飞，他有的办法可以破解，但让他用时间力量对付别人，就不是很顺手了，不是很熟。

    “极宙极宙……为什么非要掌控时间法则呢？”

    展飞之前不清楚，但从女娲那里拿到了修行之道，就明白了。

    进化者从“宇尊”层次继续修行，方向就是开辟内宇宙，然后将自己的内宇宙培养成为一个庞大且真实的宇宙，自身与这个宇宙完全融合。

    到时侯，就是宇宙之主境界。

    真正的宇宙之主，身体如常人大小，但体内蕴含着整个宇宙。可将整个宇宙投影出来。

    可要让这庞大的宇宙压缩在体内，可不是那么简单，必须掌握高维时空层面的种种规则，而高维次元时空层面的规则则由低维时空层面的规则堆叠构成。

    空间，时间，这两个是基础，然后到物质、能量、生命这几大规则。

    极宙境之前，深入了解空间规则，内宇宙可投影而出。

    极宙境修行时间之道，内宇宙里面的时间可以随意加速减速，为将来作准备。

    混沌造化境，体内重塑物质、能量、生命的法则。两个不同的宇宙，内部的能量法则是不相同的，生命法则也不相同，物质的构造规则也有不少差别。

    这几大法则，相互融合配合，可以创造各种物质，各种生命。混沌造化境，就是能将宇宙之中的混沌或宇外混沌，吸收转化为任意一种物质与能量与生命。

    这个境界，内宇宙是否庞大，不是关键，关键在于体内能创造多少强大的生命种族，或创造多少强大的物质与能量等等。

    一般混沌造化境，喜欢在自己的内宇宙之中创造各种物质与能量，战斗之时释放出来，能轰碎虚空，打破因果。

    比如神话传说中的“打神鞭”，能打人神念。斩仙葫芦，能斩人元神。落宝金钱与五色神光，能扫落别人的各种法宝——本质上就是斩断法宝与本体之间的因果联系，那同样能将化身与本体之间的因果打断。

    这些神物，现实中或许存在或许不存在，但混沌造化境却可以在自己的内宇宙当中蕴养培育出来。

    比如，一个星球上面，木头沉淀到大地深处，需要数百万数千万乃至数亿年才能形成煤碳，一些形成钻石，但如果有时间法则，则可以外界一秒而这星球无数年，创造大量的这种东西。

    比如，鸿蒙紫气，需要一个宇宙内部历经一个宇宙纪元，新生之时才有鸿蒙紫气，但有时间法则与能量法则物质法则等等配合使用，就可以在自己的内宇宙当中创造出来。

    不同混沌造化境强者，内宇宙培养出来的东西都不同。比如名字同样叫做“钻石”或“能量宝石”，但内蕴的规则是不同的，蕴含的力量也是不同的。如果想创造各种只在神话中或者只是某些人臆想之中的“法宝”，也可以。

    理论上来讲，混沌造化境强者，可以通过时间加速逆流等等，以消耗混沌为代价，让时光加速，空间压缩或扩张，物质能量等等法则扭曲，从而制造出大量的宇神器，都不成问题。

    对宇神来说极珍贵的宇神器，混沌造化境能批量制造。

    展飞也能大量制造各种东西，但是，混沌造化境却是大批量制造。

    一名蕴宇境颠峰，或许能花费大量资源与漫长时光弄出一件蕴宇神器来，但混沌造化境，只要有大量的混沌吞噬，那就能批量生产，一件又一件完全相同的蕴宇神器。

    “批量制造！！”这是混沌造化境的可怕之处。

    不过，混沌造化境也有不同，一些以创造物质为主，一些以创造能量为主，而女娲则是以创造生命为主。

    女娲未出手，但从她给展飞的资料来看，她的内宇宙当中，蕴含着无数名蕴宇境强者！！

    当然，不管是其它混沌造化境，还是女娲这样的宇宙之主，创造出来的许多东西，是在祂们的宇宙之中才能发挥最大力量。女娲内宇宙之中的蕴宇境，必须是在女娲投影的内宇宙虚影之中生存，或在她的内宇宙之中生存。

    不能派出来参与擂台战。

    但即便如此，也足够惊人了。

    一个宇宙内蕴亿万个大星系，理论上来讲，女娲的内宇宙当中可以融纳千亿以上的蕴宇境！！

    当然，她不可能拥有那么多，具体有多少，这是秘密。

    “太强大了！！感觉女娲娘娘比其它宇宙之主要强啊。嗯，神源宇宙之主，本体不能压缩到正常人大小，仍是宇宙大小，所以神源这个宇宙之主也是有水份的，远不能与女娲娘娘这种级数的化身相提并论。

    “那么，我需要也走这条道路吗？内宇宙创造无数生灵……混沌之祖和混沌蜃祖，走的道路与女娲娘娘的道路有些类似啊，只不过女娲成功而祂们未成功或失败罢了……”

    展飞有些心动，可是，想想自己的源神体，还有擅长的其它东西，又有些犹豫。