    呼啦啦的北方吹，一直没停的小雪还在飘。

    一小片雪花落在罗顽顽哭红的眼皮上，瞬间融化成水，和眼泪混成一片。

    自己面前站着个委屈巴巴，哭得好不可怜的小姑娘，让少年宋承骁不知所措。

    他不过是从客观的角度劝她冷静，怎么就惹她哭起来了呢？

    宋承骁弓着身子，抓耳挠腮急得团团转。

    “别哭了好不好？你看这风多硬，等下你把脸哭皴了。”

    宋承骁想帮妹妹擦下眼泪，但是有些不敢碰妹妹看起来一戳就破似的白嫩脸蛋。

    咦，宋承骁回忆了一下第一次见她，似乎没现在看起来脸蛋这么幼嫩呀？

    不过随即又释然了，那天她应该在山上也哭了吧，早把脸哭皴了。

    一想到这儿，他觉着更不能让妹妹继续哭了。

    摘下手套，宋承骁小心翼翼地拿食指抹了抹罗顽顽挂在腮边的泪珠，可惜刚抹掉，新的又来了。

    “别哭了好不好？我帮你，我帮你出气行不行？你说吧，想怎么干都行，只要你别哭了。”

    宋承骁一看劝是劝不住的，心一横，决定给妹妹当狗腿子，帮她出气。

    这话倒是好使，罗顽顽一听，暂停哭泣。

    被眼泪浸湿的睫毛一束一束地支棱着，看起来更明显了。眼水洗过的眼珠湿漉漉的，看人的时候格外无辜。

    “真哒？”

    罗顽顽吸吸鼻子，想着要是有承骁哥助阵，就算打起来，后妈也不是个儿！

    “比真金还真！求你别哭了，我这心里让你哭的乱七八糟的。”

    宋承骁苦着脸，捂着胸口的位置卖惨。

    他以前都不知道自己这么见不得小姑娘哭，主要是他这个待人从来都很宽厚，也没哪个女孩子会在他面前掉眼泪。

    这回罗顽顽在他面前哭得这么可怜，他的心就跟一张报纸被攥成一团似的，皱皱巴巴不舒展。

    罗顽顽把脸上的泪痕抹了去，怎么就乱七八糟了，承骁哥真是的，说的话总让她忍不住乱想。

    “那你说咱们接下来怎么办呢？”

    既然有人主动当马仔，罗顽顽自然得使唤起来。

    她没有应付这种事情的经验，哭一顿确实冷静了不少，觉得这事儿得从长计议。

    “咱们先去医院，探探罗叔的口风，再观察一下你后妈。”

    宋承骁觉得需要多搜集一点儿信息，最好能把那个奸夫的底细查清楚，等真的撕破脸的时候，才能占据主动。

    “承骁哥，这个事儿肯定是不能瞒着，但是我想尽量减小对我爸的伤害。”

    罗顽顽知道此事非同小可，她气归气，但是也知道没有证据的话，后妈很可能就矢口否认了。到时候说不定很难收场。

    可是她也不能让爸爸不明不白地当冤大头呀，所以这事儿迟早要摊牌。

    宋承骁点点头，他能明白罗顽顽心里的想法。

    不过在他看来，罗叔一个大男人，这点风浪不会扛不住的。

    现在主要就是看罗叔对这个事儿是个啥态度，是要轻拿轻放，还是必须掰扯清楚。

    “这个事儿交给我，咱先去看看罗奶奶，然后去你后妈病房探探她的底。”

    已然成为罗顽顽的主心骨，宋承骁拍拍罗顽顽的肩膀，给她出谋划策的同时，心里也暗自盘算如何整明白那个奸夫的身份，抓奸拿双，这是亘古不变的道理。

    “嗯。”

    看宋承骁一切尽在盘算之中，罗顽顽心里安稳了不少。刚接受到后妈出轨这个消息的冲击，也没那么激动了。

    罗顽顽乖巧的模样，让宋承骁心里美美的，这才是他理想中的妹妹呀。

    还在燕城家里的宋美心没由来地打了个喷嚏，揉了揉鼻子，还以为自己要感冒呢。

    俩人没多耽搁，到医院就直奔了罗奶奶的病房，正巧罗顽顽的大娘看罗奶奶没大碍，趁着在镇上的功夫，去早集采购年货去了。

    所以罗顽顽到罗奶奶的病房，并没有碰见大娘，倒也省了些尴尬。

    罗奶奶见到孙女儿自然的眉开眼笑，她这病来的急，去的也快。

    本来就是受了刺激，一下子情绪上激动才厥过去的。缓了一天，也就好的差不多了。

    “我瞅着外头下雪了，来的路上冷吧？”

    罗奶奶干燥粗糙的手握着罗顽顽细瘦的小爪子给她暖着，担心孙女儿路上吹风冷到。

    “不冷呢，没多远。”

    提到来的路上，罗顽顽心里就一痛。这来的路上可好了呢，还让她听到了一个这么闹心的消息！

    如果这会儿罗奶奶知道罗顽顽心里所想，恐怕要握着她的手喊一声同志了。

    她俩揣着同一个秘密，却没办法开诚布公地说给对方听。

    你说气不气人？

    “罗奶奶，罗叔呢？”

    宋承骁一直站在一边，看罗顽顽脸色不对，就知道她准是想起那件糟心事儿了，于是赶紧打岔。

    罗顽顽还是个小姑娘，她的情绪写在脸色，万一不小心露了馅儿，那就不好了。

    虽然这个事儿罗奶奶也有知情权，但是考虑到罗奶奶现在还在住院，不能受刺激，他们一致决定瞒着罗奶奶。

    他哪里知道，罗奶奶受刺激就是因为这档子事儿啊！

    “你叔应该在楼下，唉。”

    提到楼下，罗奶奶的神情也不咋痛快。她怀里还揣着个烫手的山芋呢。

    一想到那不守妇道的败家儿媳妇，罗奶奶眼神都变了，恨不得挠死那小娼妇。

    可是她不能，不能在医院里闹起来。

    蔡巧英那个破鞋不要脸，她儿子还要呢！

    罗奶奶可是真能忍啊，一口牙都快咬碎了，也没在儿子罗大海面前吐露半点儿消息。

    她的好战友，同样需要做“忍者”的罗顽顽，听奶奶提楼下，也是一口气堵在嗓子眼儿，怎么都觉得膈应。

    唯一一个坦然的就是宋承骁了，他左看右看，都觉得罗奶奶和罗顽顽的表情微妙得相似。

    但他也不是神仙，哪儿知道这祖孙俩其实愁的是一件事儿，恨的是同一个人呢？

    “那我下去看看吧，看罗叔有啥需要我帮忙的。顽顽你就在这儿陪罗奶奶，我等会上来找你。”

    宋承骁怕罗顽顽跟她后妈一照面儿会控制不住自己，索性就把她留下，自己去探探她后妈的口风。

    本来罗顽顽还想去，但是对上宋承骁的眼神，他冲自己眨了眨眼，罗顽顽就秒懂。

    想想她也没信心不扑上去挠蔡巧英，那就还是听承骁哥的，让他出马吧。