    洛清辞疑惑道“玄元会？”

    “不错。”陈梓然解释道“玄元会每隔二十年举办一次，目的是决定往后二十年一条五阶灵脉的归属。

    此会的由来要追朔到千多年前了。

    当时岭南陈氏、东阳宁氏、河西叶氏、晋北温氏四大家族因一处共同发现的五阶灵脉打得不可开交，范围波及甚广，为防事态扩大，太一宗大能出手阻止了各家族大动干戈。”

    自古以来灵脉分为九阶，一阶灵脉所含灵气相对最稀薄，九阶则最浓郁。

    不过现今修真界中已不见九阶灵脉，六阶以上也是少有。

    以云天大陆而言，大陆上为数不多的六阶、七阶、八阶灵脉均被太一宗占据，因此五阶灵脉对于各家族来说便是异常珍贵之物。

    顿了顿，陈梓然继续道“五阶灵脉对于各大家族来说虽然罕见，但在太一宗宗主及各位大能眼中不过是平常之物。

    因此宗门并未将此灵脉占下，而是下令四大家族通过举办玄元会来定胜负，每隔二十年确定一次五阶灵脉的归属。

    玄元会结束后排名第一的家族可占据灵脉二十年，直至下一次玄元会重新确定归属为止。

    四大修真世家虽彼此征伐不断，但均奉太一宗为主，对于上宗命令自是不敢违抗，因此从那之后，玄元会便一直延续至今。”

    闻言洛清辞沉吟道“既有胜负排名，想必是四大家族各自派出弟子比斗吧。”

    陈梓然点头道“差不多，不过类似不是宗门弟子大比这样的擂台比斗，而是以一件灵宝玄元塔为主。”

    “灵宝？是四大家族的前辈炼制的吗？”

    “自然不是，据梓然所知，包括岭南陈氏在内没有任何一个家族可以炼制灵宝。

    这座玄元塔是宗门的一位大能前辈炼制，共八十一层，闯塔者能通过几层全看自身的实力。

    大会开始前，主持的家族会付出一定的代价将玄元塔从宗门中暂时借出，待大会结束后再由各族族长亲自前来归还给宗门。”

    话落，洛清辞说出了自己的疑问“既然是四大家族之间的较量，按理应该不允许其他修士加入吧，而且四大家族能人辈出，优秀的弟子想必不少，如何还会邀请外援？”

    陈梓然答道“洛师姐所言不错，不过主持的家族付出了代价换取玄元塔，因此可以邀请两名外援。

    其余三家只能派家族中的修士前去参与。这是此会初次形成之时便定下来的规定。

    此外，玄元会对参加闯塔的修士修为也有要求，只能是练气期和筑基期，且每位修士只能参加一届玄元会。

    每届玄元会各家族均会派人将此届参与闯塔的修士样貌以留影石录下，在下届玄元会开始之时，再将参与之人与往届留影石上的一一对照，确保无人重复参与。

    “原来如此。”洛清辞恍然大悟，玄元会每二十年便会举办一次，各家族需要在此段时间培养出一批能代表家族参会的弟子确实颇为困难，如此一来强有力的外援便非常重要了。

    不过她还想到了一事“修士是可以通过幻术、丹药改变自己形貌的，特别是后者，极难察觉，各家族如何应对此类之事？”

    闻言陈梓然摇头道“没有家族会如此做，一旦此事被发现所在家族将永远退出五阶灵脉之争，况且各家族之间因常有征伐，彼此算是比较熟悉的，形貌能变，一言一行却难以改变，很容易被人认出来。

    至于被邀作外援的修士，每届只有两个，可以说是众家族关注的核心点所在，更不会有人敢在此处做手脚重复参加大会。

    玄元会上规定，每个家族派出练气期和筑基期修士各十名闯塔，以成功闯关的塔层总数为准，最多的家族获胜，可得五阶灵脉二十年。

    这次梓然所在的家族主持玄元会，可邀请两名外援，练气期和筑基期各一名，因此梓然想邀请洛师姐作为家族练气期的外援。

    大会结束，不管结果如何，家族都会给予一百上品灵石作为酬劳。若家族在大会中获胜，则酬劳翻倍。”

    一百上品灵石对于绝大部分练气期或筑基期修士而言都是一笔巨款，由此可见岭南陈氏对玄元会的重视。

    不过洛清辞此番闭关是准备突破筑基的，如此一来自然无法应邀成为练气期外援。

    她略带歉意道“陈师妹，实不相瞒，我此次闭关是打算突破至筑基期，若是成功的话，三个月后便是筑基初期了，恐怕无法应师妹之邀成为练气期的外援。”

    陈梓然闻言愕然道“突破筑基？”

    由不得她失态，要知道大部分修士需在练气大圆满停留十年左右才有突破的可能，更有许多人终身困于此境界。

    洛清辞是一年前突破至练气大圆满的，如今不过才一年时间，居然准备开始突破筑基了。

    不过陈梓然也知晓以这位好友的性格是不会和她开玩笑的，她定了定神，叹道“师姐每每都能出人意料，既然师姐决定了，那梓然在此预祝师姐筑基成功。”

    略作停顿，她接着道“若是可以，待师姐筑基后，梓然还是想邀请师姐前去观看玄元会，介时家族也会邀请不少同道前来观看，作为大会结果的见证人。”

    “好。”洛清辞稍作思索便点头同意，她本也打算筑基之后外出历练一番，如此倒也没什么冲突。

    两人约定好后便各自分开，洛清辞由蓝灵鸟带着回到了归衍峰弟子居所中。

    随后取出弟子牌，挥手布下禁制，进入了灵元洞天中的竹舍内，取出下品飞剑和三块中品灵石布了个中型聚灵阵，随即盘坐其内，开始打坐修炼。

    ...

    不知过了多久，整个聚灵阵内的灵气以洛清辞为中心，飞快的聚拢并旋转着，形成了一个极大的灵气旋涡。

    布置聚灵阵的灵石光芒逐渐黯淡，随即咔嚓一声碎成了粉末。

    不过洞天内灵气浓郁，聚灵阵散去后立刻有其余地方过来的灵气补足。

    洛清辞体内的经脉慢慢被强劲的灵气拓宽，无数灵气朝着丹田汇聚，丹田中九团气旋飞速旋转着，慢慢融合形成了真元，修为成功突破至筑基期。

