    “这个玉简中有上古炼丹术的基础。”

    宇智波玉玄这边，拿出一个早已准备好的玉简，递给了丹塔老祖。

    丹塔老祖露出了迫不及待的表情，毕竟这是他这次来这里的主要目标。

    拿起玉简开始读取里面的内容，信息并不少，丹塔老祖看了足足一个时辰才停下来。

    “上古炼丹术的核心，是计算吗？”

    丹塔老祖醒来之后，眼中还有些一丝震撼。

    这玉简中写了很多内容，从一品丹药到九品丹药的信息都有。

    不过他发现，这里面的信息，最主要的便是要计算，大量的计算。

    “对。”

    “这便是提高成功率的方法，计算出最合适的分量，然后操控最合适的温度还有压力，一切都是最合适的，排除所有不稳定的因素，炼丹的成功率便会提高。”

    宇智波玉玄点头说道。

    现在的丹方中，一样有药材分量这件事，但是没有那么的精细，主要是通过丹方中的灵魂之力，让你的灵魂记住这个分量。

    而不是告诉你这个丹药就是多少多少，让你自己去感悟。

    创造性上，这种方法或许没法和现在的炼药方法比，但是稳定性上，绝对是最高的。

    ‘这确实对炼药师有很大的帮助，只要有足够多的信息，就能够保证丹药能够更稳定的炼制出来。’

    丹塔老祖点点头，这个方法对丹塔来说帮助很大。

    因为炼药师协会就是丹塔的附属势力，将这个方法传下去，能够改变炼药师的格局。

    到时候或许会涌现更多炼药师，但是炼药师的地位不知道会不会下降，因为以往稀缺，但是现在有可能大量培养出低级的炼药师出来。

    “这个方法，我能够传授给丹塔的人吗？”

    丹塔老祖还是开口了。

    这个炼药的方法价值绝对很高，对方限制只有一人能够获得，在他看来就是不想将这个方法给传递出去。

    虽然还有可能对炼药师造成很大的影响，让低阶的炼药师地位下降，但是他还是忍不住问了出来。

    因为他觉得炼药师的人数越多，出现更强的炼药师几率也会变高。

    “当然可以。”

    宇智波玉玄点点头。

    这个回答，让丹塔老祖愣住了，显然没想到这么容易就答应下来。

    本以为对方会趁机，让丹塔做些什么事情回报，甚至是他为对方势力卖力等，可是这些居然都没有。

    “真是感谢贵族如此的慷慨，这个方法能够帮到更多的炼药师，让他们在这个职业上坚持下来！”

    “我欠丹塔欠贵族一个人情，需要的时候随时找我们，我们丹塔绝对会鼎力相助！”

    丹塔老祖这边，十分郑重的说道。

    “没事，一开始我们就准备这么做，毕竟这个方法，传下去对人类帮助更大。”

    宇智波玉玄摇摇头。

    这玩意价值也就那样，只是一个方法而已，主要的是如何制作那些机器，才是最重要的方法，告诉给丹塔老祖的，只是最普通的那种。

    等他们能够开发到和蓝染他们用的一样，还不知道要多少年，或许他们也会有所改善，到时候去要，对方难道还能不给吗？

    “这是崩玉王冠，用完之后，奖励就结束了。”

    宇智波玉玄没等丹塔老祖开口，直接拿出崩玉王冠递给他。

    “我已经斗圣六星巅峰，应该没用了吧。”

    丹塔老祖说道。

    他一开始就是奔着炼药方法来的，这玩意他都没有准备用。

    “第一次用效果都会很好，提升的不一定是实力。”

    宇智波玉玄也没说的太详细，毕竟这才是需要保守的秘密。

    丹塔老祖点点头，他相信对方应该不会害自己，而且也感受到这个王冠上传来的吸引力。

    拿起王冠的瞬间，丹塔老祖脸上露出吃惊的神色，他感受到这和之前蓝染炼制出来丹药一样的感觉。

    犹豫片刻，直接将王冠带在头上。

    丹塔老祖的身体，瞬间散发出光芒，直接变成丹药的本体，一颗直径超过半米的巨大丹药，崩玉王冠此时就十分违和的出现在这丹药上面。

    很快，天地能量大量被这颗丹药给吸收，丹塔老祖实力进化了。

    持续了大约半个时辰左右便结束了，同时身上散发出来的光芒也跟着消失。

    没等丹塔老祖这边缓过神来，宇智波玉玄直接将崩玉王冠给拿走。

    清醒过来的丹塔老祖，眼中看着崩玉王冠有着毫不掩饰的贪婪，但是马上眼神也逐渐清明，露出了震惊和喜悦的神色。

    “我斗圣六星了，居然还有效，将实力提升到斗圣七星，而且提升最大的，居然是我炼丹的技术，现在的我，或许可以炼制九品金丹了！”

    丹塔老祖这边感受着自己身体的变化，十分兴奋的说道。

    毕竟丹药作为本体，他感觉到了限制，这实力他已经维持很久了，没想到今天居然突破了。

    “这崩玉王冠，我是否还能再使用...”

    接着，丹塔老祖这边对宇智波玉玄询问道，态度十分的卑微，因为确实很想继续使用崩玉王冠，不过还没有到使用武力的程度。

    “一直使用，可能会引发心魔，导致走火入魔。”

    “如果这个东西没有限制的话，我族怎么可能拿出来作为奖励，早就让我一直带着了。”

    宇智波玉玄睁眼说瞎话。

    但是丹塔老祖信了，因为感觉很合理，如果真的有效，对方为什么不一直带着？

    两人接着说了没有一会，便分开了，丹塔老祖回到了丹塔那些人种。

    而宇智波玉玄这边，则趁着天色还早，准备去找下一个目标。

    “真是可惜，如果你有斗圣的实力，说不定也能够竞争一番！”

    院落内，风闲这边有些感慨的说道。

    但是他感觉药尘未来可期，毕竟药尘是炼制九品玄丹中年纪最小的一个，还有机会突破。

    药尘这边还没来得及回答，便看到一道身影瞬间出现在他们两人中间。

    两人一惊，瞬间浑身绷紧，但是还没有来得及出手，就感觉到自己身体失去了控制，不过当他们看到是谁之后，身体的控制又恢复了。

    “药尘，你想不想使用崩玉王冠，知晓上古炼丹术的真正技术？”

    宇智波玉玄露出微笑，对药尘询问道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第三更

    欠四更

