    三空卜的日军飞机突然慌乱起来。笨重的蠢炸机忘了投强个啧后加速向东南方向飞去，担任护卫任务的几架日军战机很快分成若干编队。四架战机跟随在队形混乱的轰炸机周围逃往东南，其余战机三三两两一组。迅速调整姿态，加速飞往正北和东北方向，迎头冲向突然出现、距离已经不到十公里的中国战机。一场五十余架各弃飞机突然展开的激烈空战，在巍巍长城之北的宽城空域拉开序幕。

    空中啸声不绝，轰鸣如雷，密集的大口径机枪发射声不绝于耳，双方战机的第一次照面就搅得漫天硝烟翻滚涌动，整今天空敌我双方缠绕在一起，令人眼花缭乱，转眼间两架日机临空爆炸，照亮苍穹的火光仍在扩散。惊天动地爆炸声余音犹在。三架日机拖着长长的尾焰分别冲下撞向地面，扎在东北方向三公里外的天井山北面，冲天的火柱在天摇地动的爆炸声中直冲云霄。

    该罩节由上传

    **的一架战机冒着火团翻滚而下，两架尾翼被击毁的战机歪歪斜斜。蹒跚下降。很快抛出三朵降落伞。缓缓落向独立师阵地，失去控制的战机发出尖利的哀嚎，几乎同时落地。在独立师阵地与后方指挥所之间的山丘上轰然爆炸，震得阵地上惊恐仰望的千万将士血脉翻涌，双耳欲聋，激起的烈焰和漫天泥石。惊人地遮住了数百米的天空。

    十几架银色战机自西向东飞速而来，冲破阵阵硝烟结成的迷雾，继续向东追去，除了留下撕破空气发出的尖啸声之外，没有对这个红光熊熊的空中战场生出半点儿留恋。

    指挥所东侧的高地上。胡家林指向东边已经没有踪影的本军机队，向身边的张作相和万福麟大声喊道：

    。前辈，西南方向防空旅的活儿干完了，两个空中截击中队估计取的了大胜！刚才飞过咱们头顶没停下的战机，就是专门等着日本飞机溃败后追过去痛打落水狗的，要是没干掉最先飞向西南的十几架日军战机。他们现在不会向东发起追击的”。

    “打得漂亮！真没想到，空战竟然也能和地面作战一样，利用诱敌、埋伏、合击、追击等等战法，了不毛，，胡老弟，这场空战是谁指挥的？”

    万福麟大声询问，张作相仍然呆呆望着北面激烈交战的天空，似乎没有听到胡家林和万福麟的对话。

    “说来话长，等会儿打完了慢慢告诉前辈！”胡家林的眼睛仍然卑着战机呼啸的天空。

    又一声剧烈的爆炸传来。一架临空解体的日机在激射的火光中四分五裂，周边四架日机慌忙变向，咆哮着拉高姿态，冲向云霄，但是陈旧战机笨拙的操控性和缓慢的飞行速度一览无遗，六架**银色战机紧咬其后，频频开火，两架日军战机尚未来得及拉升或者改变航线，就被密集的弹雨打得剧烈颤抖，机翼折断。如中枪的鸟儿一样翻滚下落，转眼间摔落地面，再次发出震天的爆炸和激射的火光，看得高处的胡家林心潮澎湃，看得战地上回过魂来的千万弟兄如痴如醉。

    此时此刻，所有将士第一次感受到了自己的强大，感受到心中滂湃的自豪，欢呼声络绎响起，不一会儿越来越响，最后演变成为排山倒海般的磅礴声浪。将士们心潮起伏。看到敌机被击落时自然是欢欣鼓舞。自己的战机被击落、击伤时。又发出揪心的惊叫。

    阵地上的虎将吴立恒双眼湿润。满手是汗，他已经忘了吩咐麾下弟兄全力营救和抓捕跳伞的双方飞行员。如同一根石柱般屹立在阵地上，仰望乌烟痒气的天空，久久无法言语。

    突然，吴立恒感到自己的手臂不停摇动。低头一看，原来是特种大队大队长凌寡在大声呼唤，吴立恒连忙凑过耳朵，听明白之后猛然转身，接过凌寡迷上的望远镜速速北望，很快发现站在石岗上的三名日军军官也和身边所有弟兄一样。呆呆的望着苍天。

    吴立恒把望远镜塞进凌寒手里，大声吼起来：“同意！干掉北面那几个杂碎，特别是中间那个矮胖子佐官。我在这儿看着，办好了我给你请功”。

    “是！”

    三公里多的路程，在特种战士脚下很快便缩短路程，十分钟不到，两组狙击手已经高速运动到日军军官西南方四百余米处。

    天上的激烈战斗也到了尾声，短短半个小时之内，十一架日机被击落。二十四架日机被击伤，剩下的十七架战机狼狈逃跑，巨大的差距和惨重的损失，让站在石岗上的三今日军军官捶心擂肺，哀嚎声声。

    如此失败，确实让从来都是高高在上、志得意满的日军毫无思想准备。这种意料之外的沉重打击，足以击伤他们的自尊，做出如此痛入心扉的举动情有可原。

    然而，更让他们痛心的还在后面，两声枪响过后，难过得蹲在石岗上刚刚直起腰杆的矮个子少佐脑袋腾起一片血雾，左边的另一尉官则一头栽下石岗，右边的尉官吓得大叫起来。可叫声只发出一半就戛然而止，一发特制的子弹将他的半边脸庞打碎。尉官在石岗上飞快旋转两圈，重重摔到，等日军大呼小叫架起机枪寻找敌人时，两组优秀的狙击手已经后撤到五百余米外的山包后面，沿着崎岖不平、满是泥雪的山谷集快返回本方阵地。

    前线指挥所边沿的战壕里。叶青和几名女记者脸色苍白，凝望火光熊熊的战场，踩着子弹箱的双腿仍在无法抑抖，怎么也难以保值平静。不讨她们弃中举着的照相教穴叫忠实地记录了眼并发生的这一切。

    指挥所里，放下望远镜，刚喝了口水放回行军水壶的张作相已经完全恢复过来，一双眸子精光闪闪。显然此战对他触动很大。

    万福麟脸上仍然满是红晕，举止无措。兴奋难耐。

    这时整条战线已经平静下来。将士们再次抢修工事，铺垫泥泞的战壕。对面的日军也失去了进攻的勇气和力量，双方进入了对峙状态。

    张作相长出口气，微笑着看向胡家林：“贤侄，短时间内小日本休想击破这个方向，没有空地协同，山势起伏的复杂地形又限制了日军优势炮火的使用，日军失去这两样进攻法宝，根本没能力与贤侄的两万多精锐相抗衡。

    “日军骑兵部队除了利用速度和冲击力剑走偏锋之外，也不太可能在这样的地形中展开大规模冲锋，相反，从今天开始，他们恐怕都要时刻防备来自空中的我军袭击，马跑得再快也没飞机快，更没有步兵的快速隐蔽能力。可以说，除非日军增兵一倍以上。否则无法撼动贤侄的这条防线。”

    胡家林谦虚回答：“短时间内自然不成问题，但时间一长，友军各部又没有进展的话，晚辈仍然只能被动防守，除了牵制日军一两个旅团的主力、全力策应承德一线友军之外，恐怕难有其他作为。

    “再者，我军两个师以火力和练取胜，后勤的压力非常大，关口到宽城三十二公里的运输线一旦出问题，两万多将士除了后撤之外没有任何选择。前辈也看到了，今日一战虽然击溃日军两个联队，取得歼敌三千四百余人伤敌三千余人的战绩，但我独立师三个旅同样付出了伤亡四千五百余弟兄的代价，这还是在我军战机大力配合下才取得的成绩。一旦没有空中支援，我们也很难在对攻战中击溃刮练有素、装备精良的日军，哪怕击溃其一部，也会付出很大的伤亡代价。

    “独立师和十七师远离驻地，大量新式装备的使用和对新式作战的要求，限制了两个师就地补充兵员，如今又处于整条防线的突前位置。频繁交战在所难免，伤亡一个少一个。因此每走一步都的小心谨慎。这些还请前辈谅解。”

    已经成精的张作相哪里听不出胡家林的话外未尽之意？点点头表示赞同，便问起如今仍然身处日军腹地的顾长风师：“贤侄，虎头将军那边有何消息？”

    胡家林摇摇头：“安司令为使我部全副精力面对当前之敌，并没有把顾老弟所部的情况通报各师。估计够呛，如果这个时候他们还没有进入小黑山一带的话，很可集绝大多数弟兄再也回不来了。”说到这儿。满脸都是阴郁之色。

    张作相想到正是因为汤玉麟的无能才导致这一幕出现，不由难过地仰头一叹，但汤玉麟是故去的张作霜的结义兄弟和生死之交，张学良也得尊其一声叔叔，在加上其手握重兵。自己拿他毫无办法，只能寄希望退到承德后，能够幡然醒悟，奋起抗争了。否则东北军的脸面前快被他败光了。

    万福麟脸色也不好看，东北军第五军团三万余将士不战而退。致使安家军精锐之师顾长风部退路尽失深陷重围，让身为东北军大将的他无话可说。万福麟苦笑一下，轻声安慰胡家林几句，再次表示尽一切力量保护胡家林部的后勤运输线，绝对不会让两万余将士有任何的后顾之忧。

    彼此交谈完毕，胡家林、杨冠、黄应武等将校送别赶赴喜峰口视察的张作相和万福麟，回到城北被日军战机炸塌大半的临时指挥部，望着警卫团弟兄繁忙清理的身影，不断摇头，看来只能重新寻找地方设立指挥部了。

    北平砌山指挥部里没有任何的欢笑声，在安毅和众将心目中，两个航空大队击落敌机三十七架、击伤敌机二十九架的大捷，相对于顾长风部近万将士的安危，根本就不值得一提。

    危机降临！顾长风亲率两个团奔袭四十余公里的行动暴露了，近万将士危在旦夕，函待拯救！

    由于情况危急，前线并没有在急电中具体陈述行动失败的原因，只是给出短短一句话：我奔袭主力于凌晨六点十五分暴露行踪，与敌短暂交战，迅速南枷”

    安毅站在地图前良久，冥思苦想，根据顾长风率领主力出发的时间、遇敌的时间和撤退的方向，在脑子里一遍又一遍地推测战事的经过和可能出现的危机。

    好在这会儿一个主力团的官兵已经将存活下来的五百余名伤员、一百余名妇幼安全护送到小黑山地区，压在安毅和弟兄们心口的那块大石才没有那么沉重，否则安毅和身边弟兄们不知如何焦急才是。”

    “到！”

    安毅猛然转身，严肃下令：“给顾长风去电报，责成他必须尽快电告所在位置；同时电询航空司令部。问他们何时才能做好再次升空的准备？两份电文都需要明确答复。并附上加急标志。”

    “是！”