    【历练：36\/100】

    　　【神力：0.50】

    　　【技能：本公主养了一群后院】

    　　【容貌：倾城天下】

    　　苏瓷一直都知道，每个世界被她骗取财产的人，也是她的命定之人。

    　　可她却不知道这个人真正是何模样，又是什么人。

    　　“统统，你知道吗？”

    　　钱罐子精软软地询问。

    　　系统：“爸爸也不知道，不过看样子应该是个了不起的人物！有紫星之气的，可不是什么普通人，放眼我们....”它说到这里，咳咳了下继续道：“阿崽，你放心，等你历练成功，爸爸就帮你查一下！他到底是何方人物！”

    　　苏瓷乖巧的点了点头，认真地说：“谢谢你统统。”

    　　系统：“呜呜呜谢什么，爸爸爱你崽！等你历练成功了，你可千万不要忘了爸爸啊！”

    　　钱罐子精蹲下下，吸了吸鼻子，也有点伤感。

    　　“历练结束后，统统就要离开了吗？”

    　　系统：“爸爸与你同在！有爸爸在！那个狗男人休想欺负你！就算爸爸奈何不了他！其他人还奈何不了吗！”

    　　它的语气信誓旦旦！

    　　苏瓷眨了眨眼眸：“他们？”

    　　系统咳了咳：“他们算是爸爸认识的人，为崽崽上刀山下火海，也不为过！”

    　　苏瓷低下头。

    　　她一直觉得统统知道很多事情，包括自己的身世。虽然统统什么也没告诉她，但是她知道统统是不会伤害她的。

    　　钱罐子精垂下长睫，认真地心想自己命定之人究竟是什么模样的。

    　　苏瓷握了握小拳头，语气认真地说：“统统，你说他会不会是个金子精？”

    　　系统一口老血：“崽，你怎么会这么想？”

    　　苏瓷眨眨眼眸，软声软气地说：“因为我是钱罐子精，他也一定特别喜欢钱，所以每个世界都很有钱。”

    　　钱罐子精有点开心的转圈圈：“一定是这样的！”

    　　系统：“.......”

    　　崽，后面这才是你想说的话吧。

    　　它一口咬定道：“不可能！”

    　　少女看上去有点失落，不解的问：“为什么？”

    　　系统：“一个金子精怎么可能会有那样的福气，就算上辈子救了苍生，也不可能有那么浓郁的紫气。”

    　　苏瓷戳了戳手指，突然找到自己一直那么穷的原因了。

    　　她原来一点福气也没有。

    　　罐子还是有点挣扎，软软道：“统统，他真的不是金子精吗？”

    　　系统：“绝对不是！他可能是古代的帝王侯爷，崽，你快想想，你以前到底惹了什么情债！”

    　　苏瓷努力的回想了一下，低头道：“没有呀。”、

    　　系统：“绝对有！爸爸看你就是硬生生的的被他缠上的！”

    　　苏瓷微顿，又努力的想破了小脑袋。

    　　摇摇头：“没有的，统统，他们不是变态。”

    　　钱罐子精认真地说：“只有变态，才会喜欢上一个罐子。”

    　　系统：“说的好像也有道理.....”

    　　它像是想到了什么，语气古怪：“难道是那群人的其中一个.....”

    　　苏瓷听到统统又提起了那些人，不由得微歪着脑袋。

    　　可惜后来统统什么也没有说了。

