    虽然对于灰风会把阿洛里当至纯源石培养基这事早有预料，但在看到阿洛里身上如此之多的至纯源石时，米林依旧小小惊讶了一下。

    也不避嫌的阿洛里把全身盔甲连内衣都跟着脱完后，展示出来的不是什么玲珑玉体。

    而是密布全身，差点就能引发密集恐惧症的琥珀色至纯源石。

    这算啥，宝石结晶龙吗？这阿洛里是打算披甲白龙希斯的吗？

    “本来没那么夸张的啦。”对于自己培养基身份毫不在意的阿洛里手动把身上一些大块的至纯源石给掰了下来。

    “平时在家的时候我每天都清理的，这一次弄这么多是因为这一路上没条件处理这些东西，灰风姐可是说了要把这些东西好好收好的。”

    说着，阿洛里从自己的“包裹”里掏出一个箱子，把抠下来的至纯源石块放了进去。

    “你走之前清理过了吗？”看着阿洛里如此熟络的样子，米林也没有伸手帮忙的问道。

    “当然，临走时候我还特意清理了一次。”阿洛里回答道。

    被她用来放置这些至纯源石的箱子已经快要装满了。

    看了眼箱子的米林接着对阿洛里问道：

    “你什么时候从伊斯卡隆那里过来的？”

    “半个月，嗯，应该是两个星期”阿洛里用着不那么确定的语气回答道。

    一开始的时候阿洛里的速度还挺快的，后来发现源石长的太多，担心一边走一边掉渣的阿洛里就放慢了脚步。

    不过现在来看，灰风给她弄的这套盔甲密封性还挺好的，源石也长得挺结实的。

    “两个星期？就长这么多吗？”米林有些惊讶的说道。

    刚回过神来的拉普兰德表情立刻又有点崩。

    难怪感觉最近身上源石长的越来越快了，难道最后都会变成这个样子吗？

    看着阿洛里现在的样子，拉普兰德甚至想到了自己某一天，因为身上长出来的至纯源石太多失去了行动能力。

    不得不躺在或者被架在某个地方，像奶牛一样不用动弹等着别人从自己身上摘源石的场景。

    只觉得那个场景不是一般可怕的拉普兰德不由得打了个冷颤。

    似乎是察觉到拉普兰德这个小心思的阿洛里一脸促狭的说道：

    “灰风姐说，这玩意的析出速度是根据新陈代谢来的，原地不动只会降低生产速度。”

    换句话说原地不动当奶牛并不符合至纯源石最大化收益的选项。

    看到拉普兰德因为对自己未来的可怕景象而露出惊恐不安的表情，阿洛里继续趁热打铁的说道：

    “灰风姐还说，如果要进行大规模养殖生产的话，就要保证培养基的日常活动，最简单的方法就是在每个栏位里放一台跑步机……老大，跑步机是什么？”

    因为阿洛里的这一番话，拉普兰德直接没站稳的摔倒在地上，可惜因为太熊，愣是没有人去搀扶她一下。

    “咳咳”注意到拉普兰德快要哭出来的样子，知道阿洛里只是在故意整她的米林轻咳了一下，把话题重新拉回来问道：

    “所以说，这玩意的产出速度是因为新陈代谢？”

    “初步结论是这个，灰风姐一直让我做最大化析出的人体试验就是为了这个结论。”

    “……哦，是这样啊。”觉得这个方法很符合灰风人设的米林点了点头，但还是有些奇怪的问道：

    “来的路上又不需要做实验，为什么还是析出了这么多？”

    “因为灰风姐也没跟我说该怎么停下来啊。”阿洛里摊开手接着说道：“不过现在这样子已经好多了，之前我平均两三天就能析出这么多源石出来，有时候甚至一天要摘两三次。”

    “……那你攒了多少？”米林不由的好奇起来。

    “都带过来了。”阿洛里说着，从自己的“行囊”里掏出了几个箱子。

    打开这些箱子，能看到每一个箱子里面装着满满的琥珀色至纯源石，宛如巨龙的宝藏一样。

    没等米林对这么多至纯源石发表下看法，本来一边说话一边掰着身上至纯源石的阿洛里突然停下了动作，把目光落到了被自己刚刚那段话吓倒在地上的拉普兰德身上，用着奇怪的语气说道：

    “一体双魂？”

    阿洛里的话语立刻把其他人的注意力挪到了拉普兰德身上，只见不知道什么时候，拉普兰德的眼睑上又出现了一道血痕。

    拉普兰德的脸上出现这种变化，就意味着她切换到另外一个人格了。

    等等？

    一体双魂？

    难道这只时不时蹦出来一下的泰拉世界拉普兰德并不是单纯的异人格？

    “不对，有点差别。”说着的阿洛里双眼变成了竖瞳，仔仔细细的打量了一番拉普兰德接着说道：

    “好像是灵魂附身，和那些魔神经常干的事情很像。”

    这下所有人都听明白了。

    尤其是在听到阿洛里的话语里提起了“魔神”，阿提拉直接“锵”一声把挂在腰间的耐钢剑拔了出来对准了拉普兰德。

    艾拉也是下意识的躲到了米林的身后。

    说好的被平行世界自己影响形成的双人格呢，怎么就突然变成真的被另外一个世界的自己附身了。

    没有人怀疑阿洛里的话，在所有唯心系的事情面前，阿洛里算是米林身边的扛把子。

    对于灰风那种唯物系来说算是高精尖技术的灵魂学，在阿洛里这边算基础技巧。

    “这么说，你真的是那个拉普兰德？”示意阿提拉放下武器的米林有些奇怪的对拉普兰德问道。

    “一直都是啊，只是doctor你一直不愿意相信而已。”来自另外一个世界的拉普兰德从地上爬起来拍了拍身上的尘土说道。

    “那是因为你有些神出鬼没。”米林耸了耸肩说道。

    类似这样的情况，也发生过好几次了，不过每一次这只拉狗子都是很突兀的来，又很突兀的消失。

    根本没有个稳定的时候，看起来就像是被另外一个人格控制了一下。

    “那是因为之前信号不好啊，doctor。”来自另外一个世界的拉普兰德用着理所当然的语气说道。

    “……那你现在信号就好了吗？。”米林开口问道。

    “因为有这么大量的至纯源石提供定位，当然好多了，哎，不要收起来啊，收起来我又要失去同步了。”拉普兰德看到阿洛里要把装着至纯源石的箱子收起来连忙说道。

    “失去同步？”米林听到拉普兰德话语里某个奇怪的名词。

    “嗯，凯尔希是这么说来着，自从知道doctor你的意识跑到另外一个世界后，这个技术突然从罗德岛资料库里出现的。”

    拉普兰德用着略有些夸张的语气说道，似乎对这个技术竟然能自己蹦出来觉得挺神奇的。

    实际上米林也觉得挺神奇的，不过神奇的不是这个技术怎么蹦出来的，而是惊讶泰拉世界竟然还有这种类似“魔神附身”的技术。

    就像刚刚说的，对于阿洛里这种唯心系的存在来说，灵魂学是基础技巧，但对于唯物系来说可是很高端了。

    以灰风现在的算力都做不到让米林进行传识变成蛋人或者天诺战士，更别说这种跨世界的意识传递了。

    难道是因为源石的缘故？源石还能这么用吗？米林把疑惑的目光挪向了阿洛里，结果阿洛里也只是一副妾身也不知道的表情回答道：

    “我觉得老大你应该问问灰风姐。”

    知道阿洛里这种冬堡毕业的对于归纳总结并不怎么擅长，米林从口袋里拿出了之前阿洛里递过来的银灰色金属板。

