    “不错！继续努力！”

    在班上巡视走动的张国飞，靠近叶笑身边说了句。

    “恩。”

    叶笑点头，可猛地他却是注意到了张国飞左臂的异样。

    张国飞左臂受伤被绷带进行了包扎，可尽管如此，他还是能够隐隐见到张国飞的左臂伤口好像是被什么撕咬掉，竟是少了一块皮肉，也是将森森白骨露了出来，看起来十分吓人可怕。

    若是不认真观察，绝对是无法发现这一点的。

    也亏地叶笑观察入微才能够看出来。

    “老师，你的手没事吧？”

    叶笑连忙关心道。

    “没事，一点小小的皮外伤。”

    张国飞笑了笑解释道，也是继续地在课堂上来往巡视，督促这些学生们学习。

    学习一日都不能够荒废！

    尤其是晨读这一段时间尤为重要能够起到事半功倍的效果。

    熟知，一日之计在于晨！

    霎时间，叶笑心情不知道该如何形容。

    他能够看出来张国飞左臂胳膊上的伤口，绝对不是小小的皮外伤。

    再加上张国飞可是一位三星超凡投资家，怎么可能会有这样皮外伤。

    联系上一回，张国飞气色不好咳嗽吐血，又请了病假。

    这究竟是怎么一回事？

    ……

    叶笑几乎是认定了这其中，绝对是有所牵连。

    难道，张国飞伤势是异兽所造成的？

    可这太平盛世，好像也没有见到异兽。

    整个龙都，一片祥和。

    猛地，叶笑双瞳紧缩。

    哪有什么岁月静好，不过是有人在为你负重前行！

    张国飞绝对了解不少关于异兽的情报。

    涌起了这么一个心思后，叶笑决定他一定要寻找一个机会，好好询问了解一番。

    不久后，上课了。

    第一节课，张国飞班主任语文课。

    全班学生表情肃然，不敢走神。

    高考脚步已经越来越逼近。

    时间上已经不到八十日！

    在这短短不到八十天的功夫里，他们要付出汗水付出努力，赢得高考！

    讲完了语文知识要点后，张国飞就开始为班上同学们分析起投资股走向。

    这是他身为班主任的另外一个重要指责。

    为学生们分析投资股！

    “老师，我们要了解关于重八哥的故事！”

    “对！重八哥该不会这么多天了，还在流浪吧？若真是这样，那么这一支投资股未免太废了吧！”

    “不会的，不会的，重八哥呀，说不定已经有了出路，你说是不是叶笑？”

    ……

    学生们全然是将朱重八以及叶笑当成了开心果。

    在高考要逼近的时候，瞧一瞧朱重八那悲惨的一生，啧啧，着实很有趣。

    这些家伙的表现，让叶笑脸都黑了。

    把他人的不幸，当成自己的快乐，这样真地很吗？

    “你们就睁大眼睛好好看看，重八哥的逆袭之路吧！”

    叶笑没好气地说了句。

    学生们的表现，让张国飞哭笑不得。

    “恩，那就先留意朱重八这一支投资股。”

    众位学生拼命点头。

    很快，张国飞启用了全民系统投影功能。

    【文字观察朱重八，消耗1红晶】

    【朱重八赶去皇觉寺】

    【朱重八当了和尚】

    【朱重八离开皇觉寺】

    【朱重八成了流浪和尚】

    ……

    文字观察一出，所有学生都愣住了。

    然后，他们实在是憋不住了。

    “噗嗤！”

    爆笑声响彻整间教室。

    “哈哈哈！”

    这一幕张国飞看在眼里，哪怕是他也是露出一副忍俊不禁的表情。

    叶笑所投资地这一支投资股朱重八真就是个活宝，去寺庙里当了和尚，然后就又离开了。

    莫不是被赶走的？

    命运多舛啊！

    张国飞心中唏嘘不已。

    他对于朱重八也是很感兴趣。

    因为，他已经判断出来了一点。

    朱重八可能就是这元末时代芸芸众生里的百姓缩影。

    其余元末百姓的遭遇，想来也是跟朱重八一般惨。

    颠簸流离、苦不堪言。

    然后，义军才会开始起义！

    这大元看来是要完了！

    紧接着，张国飞继续操控起了全民系统。

    【视频观察朱重八，消耗10红晶】

    【佛祖也奈何不了朕！】

    此视频标题一出。

    现场众位学生嘴角都不自觉地抽搐了好几下。

    “这重八哥有点门道啊！”

    “敢跟佛祖对着干！牛！”

    “重八哥这看情况好像是当了和尚，还敢对佛祖不敬？这胆可真肥！”

    “求求你了，重八哥，别在玩皇帝过家家游戏了。”

    ……

    学生们嘴里嘟嘟囔囔个不停，他们也是不停吐糟。

    重点就是在吐糟朱重八的自称。

    还自称为朕！

    就你个农家娃，你个乞丐，你个和尚，还妄图想要当皇帝，未免也太天真可笑了吧！

    “朱重八成就不了皇帝。从来就没有那一位帝王，当过乞丐，还放过牛，还做过和尚，这都是一些什么乱七八糟的东西。想要成为帝王，那一个背后不是拥有强大世家背景的支撑？若是没有世家背景，也在军中掌管有军权，有家族力量的支撑。小人物出身想当帝王，绝无可能！”

    张国飞十分肯定地说道。

    他身为一名三星超凡投资家，可也是见证过不少投资世界。

    那些世界里的开国皇帝，那一个不是贵族王侯出身，再不济背后也是有家族力量，世家力量支撑。

    平头老百姓也想争那至高无上的皇位，可笑至极！

    学生们齐齐点头，都十分认同张国飞的话。

    可叶笑却就有些不服气了。

    “老师，小人物出身怎么就不能够当帝王了？既然曾经没有过，那么重八哥就来开创这么一个先河！”

    叶笑起身，说话声音掷地有声，信心十足。

    洪武大帝这可是华夏历史上得位最正的帝王！

    尤其是洪武大帝的出身，绝对是最凄惨的。

    当过乞丐、和尚、放牛娃、将军等等。

    “痴心妄想！”

    学生们面露揶揄讽刺之色。

    哪怕是张国飞脸庞上的表情，也是愣了一下。

    叶笑还是太天真了。

    也对，叶笑涉世未深，还不理解这是一个人吃人的世道，所以想法异想天开，也是情有可原的。

    也因此，张国飞没有多说什么。

    接下来，众人开始见证起朱重八的精彩人生、精彩视频！

    倒要看一看朱重八，为什么会说出这么一句口出狂言的话。

    还佛祖也奈何不了朕！

    口气前所未有的狂妄！

    朱重八，你就是个自大狂！

    学生们心里面发起牢骚来。

