    上午的时候，邓大宝、毛金山、李文娟三个人，一起进行了一场盛大的面试。

    等王林回到房间，邓大宝等人，就向王林进行工作汇报。

    “王总，我们接到500多份简历，但来到面试现场的，只有463个人。”邓大宝说道。

    “嗯，算不错了。有些人不只投一份简历的，也会找多家公司去面试，有可能人家有更好的选择，也有可能我们的面试时间安排，和其它公司撞车了。”

    “按照你的吩咐，我们完成了第一轮面试，留下了一百个人，通知他们下午两点半，仍然回到酒店的小会议室，进行第二轮面试。我还跟他们说了，下午主持面试的，将是申纺厂的王副厂长。”

    王林笑道：“很好，辛苦你了。复印的资料都发下去了吗？”

    “王总，都发下去了，你说得不错，我发给他们的资料，他们都会认真的看一遍，在面试的时候，我问他们，我们的卫生巾品牌叫什么名字？他们都能回答上来。最起码，这些人对我们的爱晴柔品牌，已经有了印象。”

    “这就是宣传啊！”

    “王总，这是一百个面试者的简历资料，请你过目。”毛金山把一大叠简历放到面前的桌子上。

    王林点点头，看看时间，说道，“还有点时间，大家休息一下，两点二十的时候，我们准时下楼。”

    邓大宝和毛金山告辞离开。

    李文娟笑道：“姐夫，我发现面试人可好玩了，我可以自己出考题为难他们！不管坐在我面前的是大学生，还是中专生，他们都得尊重我，对我是毕恭毕敬的，都要认真的回答我提出来的问题呢！”

    王林呵呵一笑，拿起简历看起来。

    简历上贴有相片，有每个人的学历、籍贯、履历。

    他先过一遍目，对每个求职者就有了一个直观的认识。

    大部分都是高中生、初中生。

    因为王林他们的工厂带有国营股份，招聘时，开出来的薪酬、福利、奖金，又十分吸引人，所以也有部分大中专学生投来了简历。

    广州人才市场相比其它地方来说更为成熟，人才的流动也更大。

    八十年代末期，辞职下海的大中专学生还有一批人的。

    这批人大都数是从内地偏远省份辞职，到沿海地区来寻找更好的发展机会。

    大部分下海的人，会选择自己创业，但在创业过程中，被撞得头破血流的也大有人在。

    在这个遍地是黄金机会的大时代里，也并不是人人都能成为大老板，眼光和机遇，时运和性格，甚至很多细节，都将决定一个人的成败。

    这些创业失败的人，不想这么快回到原单位，去听同事们的冷言冷语，于是漂在广州，寻找更好的工作。

    他们拥有不俗的学历，也有着渴望成功的野心！

    而这样的人，正是王林所需要的。

    吃过生活的苦，受过失败的折磨，撞过社会的南墙，当他们得到一份好的工作时，才能真正的珍惜，并努力工作，以期获得晋升和成功的机会。

    王林把大中专学生的资料，单独拿了出来，数了数，说道：“只有15个人！”

    “姐夫，他们可都是大中专学生，能有15个人来面试，已经很不错了。”李文娟笑道，“是不是全部留下来啊？”

    王林问道：“你觉得呢？”

    李文娟道：“我觉得你会全部留下来，不单单是这15个人，便是其它的人，你留下来也有用啊，你还要开服装店呢！不得需要人手？”

    王林哈哈笑道：“你还挺懂我的。”

    李文娟咯咯笑道：“姐夫，我真的懂你。要不，你让我当你的人事经理呗？我专门负责帮你管人！”

    王林道：“你想管人？”

    “对啊，姐夫，管人可有意思了！”

    “你先把自己管好，然后才可以管人。”

    “那我要是管好了自己，今年一年不再惹事生非，你是不是就让我当你的人事经理？”

    “等你拿到自考文凭再说。”

    “……”

    下午两点二十分，王林等人准时来到酒店的小会议室。

    参与面试的人，已经全部到齐。

    在通过第一轮面试，经过高达差不多80%的残酷淘汰率之后，留下来的这一百个应聘者，自然有了一种优越感，但同时也有了一种更加紧迫的感觉。

    因为接下来还可能被刷掉！

    几百人同时来面试，只留下了五分之一左右的人，可见这家公司、这些职务，很受欢迎，竞争力如此之大！

    能来参加第一轮面试的人，自然是有想法留下来工作的。

    而第二轮还能来的人，就更加具有强烈愿望了。

    参与面试的人，全部在走廊里面，排成了两列长队。

    王林到达以后，吩咐李文娟：“你就站在门口，维持秩序，每次只放一个人进来。”

    李文娟道：“好的，王总。”

    她也挺来事，知道在这种正事场合，称呼王林的职务。

    王林笑了笑，和邓大宝、毛金山坐了下来。

    “毛金山同志，这一百个人，你是不是都满意？”王要问道，将来毛金山才是大区的经理，这批录取的人，是要交给他来带的，所以王林先征询他的意见。

    毛金山笑道：“王总，我和邓总上午已经面试过一轮，我对这批人总体都很满意。”

    严格来说，所谓的大区经理，并不是正常理解的经理。

    就相当于业务点的业务主任，并不是真正行政级别上的主任一样。

    在这里，经理也好，主任也好，只是一个称呼，就像许多人名片上印的业务经理一样，其实不过是个普通的业务员而已。

    因为销售工作与众不同，有一个漂亮点的头衔，更能唬住人。

    王林点点头，说道：“开始吧！”

    他又对门口的李文娟道：“你记一下时间，时间两点半以后赶来的人，就不必再安排面试了。连面试都迟到的人，我不知道他还能干成什么事！”

    李文娟道：“好的，王总！”

    她对排在第一位的短发女子说道：“你好，请进去吧，我们王总亲自面试。”

    短发女子听到了王林他们之间的对话，更觉得这是一家十分正规的公司，不由得挺了挺胸，有些紧张的走进小会议室。

    小会议室窗明几净，开着空调，中间摆放着一张?圆形的红木会议桌，桌子旁边是一圈带锦垫的实木靠背座椅。

    王林三人坐在?圆形的一端，正好占据了头部。

    短发女子走进来，微微弯腰：“王总好，两位领导好。”

    王林点点头：“请坐下说话。”

    “谢谢王总。”短发女子递过来份简历，“王总，我叫杨宝玲，我来自西安。”

    “西安？好，”王林接过简历看了一眼，问道，“你想应聘什么职务？”

    “财务。我是学会计的。”

    “有过相关从业经历吗？”

    “南下广州以前，我在西安国营肉联厂工作过半年时间，做的也是会计工作。”

    “为什么辞职？”

    “想出来闯一闯，西安的工资太低了，我在肉联厂，每个月只有76元的工资。”

    “如果来了三个领导，你只有两杯水，你要怎么做？”

    邓大宝和毛金山二人，都是一怔，心想王总怎么问这样的问题啊？

    三个领导，两杯水怎么分？

    不管先端给谁，都要得罪其中一个领导。

    杨宝玲笑道：“我再去接一杯水过来就是了。”

    王林微微点头：“好，你被录取了。明天早上八点钟，到东方宾馆310房间，我们公司的办公室在那边。”

    “谢谢王总！”杨宝玲起身，高兴的点头弯腰。

    邓大宝和毛金山相视一眼，都有些怔忡。

    王总就问一个问题？

    这可是复试，也是最后一轮面试啊！

    是不是太不严谨了？

    李文娟打开门，喊下一位应聘者进场。

    在外面等待的人，看到第一个人这么快就出来，还以为她没戏，但看到她满脸的笑容，又知道她肯定是被录取了。

    好几个人上前来询问：“喂，同志，你面试得怎么样？”

    杨宝玲掩饰不住得意之色，笑道：“我被录取了！明天就上班了！”

    “问你什么问题了？”这也是大家最关心的。

    因为他们不只去过一家公司面试，知道面试官最爱问一些出奇不意的古怪问题。

    “我不能泄题啊！”杨宝玲笑道，“而且每个人的问题和答案都是不同的。到时你们就知道了。”

    其它人也就只能作罢。

    第二位是个青年男子，他走进来，点头笑了笑，递上简历：“三位面试官好，我叫张复生。”

    王林问道：“你应聘什么职位？”

    “我应聘业务主任。”

    “你知道我们是卖什么的吗？”

    “卫生巾。”

    “你知道卫生巾是什么吗？”

    “知道，女性的卫生用品，我爱人每个月都用呢！”

    “你爱人用的是卫生巾？还是卫生带？”

    “卫生巾。她以前都是用卫生带，后来我建议她改用卫生巾。”

    “为什么？”

    “因为卫生巾更清爽、干洁，更能呵护女性健康。”

    “一个大男人，去卖卫生巾，你会不会觉得丢人？”

    “不会啊！而且异性是相吸的，男人向女性推销卫生巾，更能获得对方的好感吧？我觉得国内的卫生巾普及率太低了，我们有义务推广卫生巾产品，我的愿望是，要让更多的女性用上爱晴柔的卫生巾！”

    “呵呵。你只有高中学历？”

    “我一直以为，学历只能证明过去，能力是在社会上历练而成的。”

    “来了三个领导，你只有两杯水，你要怎么做？”

    “再拿一个杯子，把两杯水倒匀三个杯子。”

    邓大宝和毛金山又自一怔，心想还可以这么回答？也是个鬼才了！

    王林点点头：“你被录取了，明天早上八点，到东方宾馆310房间来，我们的办公室在那边。”

    “谢谢！”张复生浓眉舒展，开心的离开。

    第三位面试者，是一个中年妇女。

    她有些腼腆的走了进来，未语脸先红：“王总好。面试官好。”

    “请坐。”王林点头，“叫什么名字？”

    “你好，我叫刘秋菊。”

    “你是本地人？”

    “是的。我是本地人。我今年40岁了。”

    “为什么这么大年纪才出来找工作？”

    “我离婚了，我以前是家庭主妇。”

    “那你以前一直没有工作过？”

    “我以前也有工作的，嫁人以后因为要带三个孩子，我就辞职在家。”

    “为什么离婚？”

    “我前夫当上了副厂长，他在外面有了别的女人。”

    “呃？”王林摸摸鼻子，有些不太自然的扭了扭身子，问道，“你了解卫生巾吗？”

    “当然了。我是女人嘛。”

    “你想应聘什么职务？”

    “业务员。”

    “业务员会很辛苦。”

    “我不怕苦，我以前带三个孩子，还要做家务，天没亮就得起床，半夜才能睡觉呢！我从来不觉得苦。”

    “孩子归谁？你能忙得过来吗？”

    “我带一个孩子，他现在上初中了，我能忙得过来。”

    “嗯，我们公司还有一家服装店，如果让你去站柜台卖衣服，你愿意吗？”

    “也行，只要有份工作就行。”

    王林微微一笑，说道：“好，你被录取了。明天早上八点，你到东方宾馆310室去报到。”

    “太感谢了！我一定努力工作的。”

    “好！”

    邓大宝心想，王总怎么不问问她三个领导两杯水的问题了？

    毛金山不解的问道：“王总，服装厂的招工，也在今天？”

    王林道：“如果他们愿意的话，就留给服装店。”

    毛金山说一声明白。

    王林的意思表达得很清楚了，不适合到卫生巾厂华南销售大区工作的应聘者，就分流到服装店去。

    接下来进来的是个二十多岁的男大学生。

    “王总好，邓总好，毛总好。”来人居然准确无误的喊出了三个面试官的姓氏。

    三人都笑了笑：“你好。”

    来人递上自己的简历：“王总，我叫谷建明，我毕业于华南理工大学轻工学院。”

    “你毕业大半年了，没有找过工作？”王林看着他的简历，问道，“这段时间，你在忙什么？”

    谷建明道：“我一直在忙着办理出国的事情，参加了托福考试。”

    “为什么没出国呢？还是说以后要出国？”

    “我谈了个女朋友，我愿意为了她，放弃出国。所以我才出来找工作。”

    “你想应聘什么职务？”

    “爱晴柔卫生巾华南大区副总。”

    “你对薪酬有什么要求吗？”

    “我相信贵公司一定会按照个人能力给予相应的报酬和福利。”

    王林再次问出那个经典的问题：“来了三个领导，你只有两杯水，你要怎么做？”

    邓大宝和毛金山都看向谷建明，心想大学生会怎么回答王总的这个问题呢？这个问题的标准答案，又到底是什么呢？为什么王总很喜欢提这个问题呢？

