    她动，萧叶赫然也动了！

    萧叶的动作，几乎与那紫衣少女，是在同一时间出手的。

    萧叶同样，是朝着那虚空裂缝外，主动冲了出去。

    崩塌的虚空之中，有另外几个气息极为强大的武道强者，以及南宫天星一行人，也同样是做出了一样的动作。

    因为！

    真正的强者，都很清楚，在这种时刻，主动冲出，反而活下去的概率更大！

    同时，主动冲出，也能更好的把控，自己冲出虚空裂纹之中的方位，速度，以及落地的时机，乃至落地前的防御。

    谁也不知道！

    这虚空裂纹，会出现在什么地方！

    唰！

    萧叶在这顷刻之间，已经冲出了虚空裂纹！

    外面，猛地亮了一下！

    不过！

    在亮光之中，却也带着一抹昏黄！

    安静！

    枯草，黄叶，黄杨！

    古老破败的场地，不知道多少年前的台子，教室，铜铃，乒乓球的案子……

    萧叶在冲出裂缝的那一瞬间，目光就快速朝着外界扫视了过去，萧叶的身体，也在这一刻，崩的更紧！

    可在萧叶冲出去，在半空之中，一眼扫落的那一瞬间，萧叶整个人，却愣了一下。

    因为！

    萧叶这一眼看去，看到的场景，似乎并不是地下的场景。

    这一眼看去，反而像是一所农村的学校！

    没错！

    尤其是，萧叶看着那黄土刷面的墙壁，以及那上面沾满风沙的教室，还有那几颗黄杨，还有那两颗松树的时候，萧叶几乎可以断定，这几乎和地面之上，废弃的学校，一模一样。

    并且，是二三十年前的学校！

    这学校，面积并不算很大，一共也就只有六七个教室，再加上几间办公室，几片黄杨，一个操场，以及捡漏的乒乓球台子。

    回到地面了？

    这是地面之上，一个废弃的学校？

    为什么这么像？

    真是地面？

    不对！

    如果是地面之上，为什么会有这么浓烈的禁区的特殊气息，以及那一种古老，神秘，特殊的感觉。

    萧叶身体依旧紧绷！

    萧叶落地的速度，也故意慢了许多。

    萧叶看着这眼前的场景，甚至有一种似曾相识的感觉。

    自己当年上小学，没有去南江市之前，村里的小学，与这就有几分相似！

    那泥土的操场，以及操场上已经生出野草的场景，这种感觉，与自己上一世，重回村子里的小学的时候，一模一样。

    危险？

    似乎这里并没有什么危险！

    萧叶轻轻落在了地上！

    唰！唰！唰！

    轰！

    “吼，这里是什么地方？！”

    “出来了？我们活着出来了？！”

    “我们这是从什么地方出来了，这种建筑风格，为什么与地面之上的建筑风格，有些相似？！”

    “我们来到地面了，不好！”

    “不对！”

    “如果来到地面之上，我们在第一时间，身体就已经发生了不详异变，可现在，并没有，这里应该不是地面……”

    虚空裂缝之中，十几道身影，也快速钻出！

    由于那虚空崩塌的陡然出现，碎裂的虚空通道之中，反而没有死太多的人！

    原本一共有二十七八个人，现在居然或者出来了十五六个！

    “表，表哥！”

    “咳！”

    “我没死，我没死！！”

    一行人之中，欧阳青水身上的气息，在此时也恐怖汹涌，她目光看着四周，她肩膀之上，赫然有一道狞烈的伤口，在空气之中暴露着！

    血液滴落！

    她洁白无瑕的皮肤，都被染的殷红！

    她原本极度嚣张高傲的脸上，在此刻都是一片恐惧，以及劫后余生的惶恐与亢奋！

    她的情绪，一时间，还没有非常稳定！

    她脑海里，也不由想起了，在之前通道之中，自己面临那两个恐怖的虚空乱流之时，自己表哥，根本就没有理会的场景。

    是没有听到吗？

    那个时候，虚空正在崩塌！

    自己表哥，是不是根本就没有听到？

    欧阳青水脑海里，闪现出了这个念头。

    她捂着自己的肩膀，看向了南宫天星。

    “唰！”

    她看向南宫天星的时候，南宫天星手中，不知道什么时候，已经多了一枚丹药！

    他在环顾四周的同时，手中的内劲，已经将那一枚丹药震碎！

    然后！

    他将那丹药震碎的粉末，直接用内劲，融入了欧阳青水的伤口处！

    随着那丹药粉末融入，有一股特殊的法则波动，居然从那丹药粉末之上传出，她肩膀上的那一个伤口，以肉眼可见的速度愈合！

    周围落地的一众异族，身上气息还在恐怖汹涌，他们的目光，还在朝着周围，快速扫视！

    不过！

    很多人在此时，也在第一时间，让自己保持了绝对的冷静！

    “天伤丹！”

    “表哥，你居然把这种级别的药，直接给我用上了，我这伤势，应该还不用这个级别的丹药，这种丹药，我记得，你自己也只有两颗……”

    原本脑海里，还在闪现着之前，虚空崩塌时那一幕的欧阳青水，见状心中的惊疑，不由一扫而空！

    她看着欧阳天星，瞬间感觉，自己应该是误会自己表哥了。

    那个时候，自己表哥，肯定没有听到！

    不然的话！

    自家表哥，肯定会在第一时间，救自己出去！

    “跟在我后面！”

    “放心，不会有事的。”

    欧阳天星作为这个动作之后，目光再度朝着四周看去，他双手无声之间，也在凝结着一个特殊的印记。

    并且！

    他手中，同时还在捏着一个印记。

    “少爷！”

    “您现在，是天河大人，还是少爷？”

    那个年轻的守卫，此时也刚回过神，他呆呆的跟在了萧叶身后，他眼神之中，一片感激和敬畏！

    他十分清楚，刚刚如果不是萧叶，他可能已经死了！

    萧叶帮他，绕过了两个虚空死亡乱流！

    他毕竟，只有半步神境！

    在虚空乱流面前，如果是他自己装上，他必死无疑！

    他开口，萧叶却没有回应。

    萧叶扫视四周，心中疑惑更浓。

    萧叶在极度警惕之中，走到了一颗飘落着松针的松树前，这松树，看样子有上百年了！

    萧叶的手，触碰向了松树！

