    　　进入会所正厅后，一旁的人都不由自主目光盯着这边。

    　　眼看安喻对陈旭这般恭敬，一位身着长衫的老者，心头不悦。

    　　堂堂天风山的大能，安喻通过关系卖人情他才到来。

    　　来后，却被忽然得到一个消息的安喻给扔下坐冷板凳。

    　　为的居然是一个乳臭未干的小子？

    　　他们天风山可是仅次于四大圣地的存在。

    　　因为陈旭被人怠慢，常华哪能瘪下这口气？

    　　眼见这幕，常华带着冷笑就上前了。

    　　“原来，安先生出门是为了此人？”

    　　安喻一笑：“有所怠慢，还望常大师海涵！”

    　　常华淡淡道：“安先生乃金陵的地下皇帝，常华不过山野村夫，等也是应该！“

    　　安喻淡淡道：“如有得罪，待会儿安喻亲自给常先生奉茶认错！”

    　　“我可受不起，我倒是想看看，你请来的什么人，竟能让你弃我而去！我们天风山虽说不是什么名门大派，却在江湖上也有几分面子，传出去，别人岂不是要笑话我常华？”

    　　常华一番话说的老气横秋，更是暗暗的点出自己是天风山的人。

    　　这一番不露痕迹的自报家门，顿时引来了周围不少人的惊叹。

    　　“竟是天风山的人！”

    　　“是啊，仅次于四大圣地的厉害角色啊！”

    　　常华听到周围人这么奉承自己，眼里闪过一丝得意，扫眼陈旭，眼神挑衅。

    　　“年轻人你也是安先生请来助拳的？”

    　　常华说话的同时，陈旭已经将他基本看了个通透。

    　　此人大宗师水准，算是厉害，但在陈旭这，他太不够看。

    　　陈旭压根不理睬，斜眼安喻：“我没什么时间！人呢？”

    　　“是，陈先生稍等，我去去就回！”

    　　安喻撂下话，往厅堂内侧的包间而去。

    　　见到陈旭这么不给面子，安喻也不在场，顿时常华眼神越发玩味。

    　　“年轻人，初出江湖，有傲气是好，但尊卑不能丢！否则，怎么吃亏的都不知！”

    　　而今日这宴会，前来的大部分是金陵的地下人物。

    　　来现场是得到安喻的召见，说有大事商议。

    　　还有几位，都与这常华一般是被安喻请来助拳的，也都想看看陈旭有什么嚣张的资本。

    　　“白痴！”陈旭只是淡淡扫眼常华后，吐出两个字，就不再看他。

    　　常华终于按捺不住，冲陈旭冷笑：“我看你是不是活的不耐烦了？”

    　　撂下话，常华突然一个起纵便朝着陈旭而来。

    　　他已打定了主意，要当场弄死这看不起他，不知天高地厚的白痴，然后再跟安喻算账。

    　　可等他刚冲到跟前，陈旭转头一眼瞪出。

    　　瞬间恐怖的杀气弥漫而出。

    　　常华竟顿时如同被雷击般，顿住了身形。灵魂都在颤抖。

    　　“滚开！”陈旭道。

    　　砰！陈旭声音集成一束，瞬间砸进了常华的耳内。

    　　直接如同闷捶般轰在了他的胸口，瞬间这老货就吐血飞退出去。

    　　旁人见状，尽数惊呆，谁都没想到，这看上去如同书生般的年轻人，这么强悍，

    　　一瞬间，其余人明白了，安喻为什么对陈旭如此客气。

    　　常华则老脸通红，瞬间如同醉酒般，一抹嘴角的血渍，惊恐看着陈旭。

    　　“还不滚？要我帮你么？”陈旭淡淡道。

    　　常华顿时如同蔫了的茄子，连滚带爬的逃，生怕自己走慢点，会被这猛人追上，直接将他给碾死。

    　　没人比他更清楚，陈旭绝壁是圆满境。而且还是那种强悍犀利的圆满境！

    　　有陈旭在，安喻轻视他常华也属正常。

    　　而旁人则各个倒抽凉气。

    　　不少地下城人想上前跟陈旭攀关系，但陈旭此时表情太酷，加上刚刚一手着实吓人，不动手直接让常华吐血飞退威慑深深烙印在众人脑海。

    　　瞬间众人涌起的攀谈念头，就被陈旭的冰冷眼神浇灭。

    　　很快，安喻带着一名老者出现在走道。

    　　“陈先生，我家先生马上就来，咦，常大师呢？”安喻现场没见到常华的人，‘好奇’的问。

    　　“走了！”陈旭淡淡道。

    　　而跟随安喻出来的老者皱皱眉。

    　　“有血腥味，你动手了？击败了常华？”老者问。

    　　陈旭淡淡扫眼老者，懒得搭理。

    　　安喻一笑，赶紧介绍：“这位是玄冥宗宗主，方万山！”

    　　“这位是陈旭，陈先生！”

    　　听到介绍，方万山一愣，觉得自己好像在什么地方听过这名字。

    　　但陈旭太年轻，书生一般的模样，又瞬间让他轻视再生。

    　　“年轻人，你何门何派？常华是否被你击败？”方万山再次问话。

    　　安喻则直接不做声，退到一旁。

    　　“你没资格知道！”陈旭道。

    　　安喻在旁心想，这陈旭还真不是一般嚣张？

    　　这方万山可不简单，即便在圣地，也是能有一席之地的人，圣地之人见到他都得客客气气的喊他一声方老师，陈旭竟如此不将人家当回事？

    　　“你……放肆……”

    　　“滚开，我今天来不是来见你的，不然我让你跟常华一个下场！”陈旭道。

    　　撂下这话，陈旭目光锁定安喻。

    　　“你无需让人来试探我送死！趁我没发火前，让西北狼滚出来，否则今天这里，一个都别想活着走出去！”陈旭阴冷道。

    　　安喻一愣，他听说陈旭霸道，却没想到陈旭竟霸道到这地步。

    　　方万山则受不住陈旭这般轻视，顿时身形一闪，眼中瞬间暴起精芒，一双眸子，好像两颗星辰，耀眼夺目。首发

    　　谁知他才刚上前一步，招都没来得及出，陈旭一掌拍来。

    　　这一掌，平平无奇，看似慢条斯理。

    　　但就是这一掌，却让方万山生出了避无可避的错觉。

    　　他无比惊恐的发现，自己能去的方向似乎都被封锁了，只是走出一步后，他就像被锁紧了牢笼中的猎物般，动都动不了。

    　　轰！紧接着陈旭的掌就拍到了他的身前。

    　　方万山，仓促还手。

    　　两人的碰撞石破天惊，现场如同被扔下了一颗炸弹般爆响。

    　　之后，方万山如同被货柜车撞上般，直接倒飞了出去，同时嘴中狂吐鲜血。

    　　这还不算。这一掌的威力，竟然直接穿透了方万山的身体。

    　　在方万山背后的墙壁上，留下了一道恐怖的掌印。

    　　瞬间，墙壁嘎吱响了起来，之后几秒，瞬间垮塌，一个掌形的窟窿出现。

    　　紧接着方万山的就被陈旭的掌力给送出了这破洞，不知所踪。

    　　而墙壁后则是会所外，此时天上星光照耀从破洞中照进房间。映衬着每一张惊恐的脸。

    　　陈旭淡淡的问：“安喻，我可没跟你开玩笑！”

    　　“哈哈，闻名不如见面，陈先生，久仰久仰！”

    　　就在陈旭这话撂下时，一道声音在宴会厅连通包间的走道内响起。

