    邓老师正要发作，听见有人叫陈潇的名字，有一些不满意说道：“我正在和陈潇同学谈事情，这位同学你有什么事要找陈潇，一会儿再说。”

    男生只有干瞪着站在旁边。

    邓老师说道：“陈潇，你这话到底是什么意思？什么叫做不能够保证以后不逃我的课！”

    “是我的课讲的不好，还是我长得太难看了，你不喜欢！”

    邓老师这样一说，旁边的学生们哈哈大笑。

    平心而论，邓老师年纪不算大，也就30来岁。

    人很有气质也很漂亮。

    邓老师的人气一直很旺，她的课一般都是爆满，所以陈潇三番两次的逃课，她才会很好奇。

    邓老师又说道：“你是不是在学习或者生活上有什么困难？”

    陈潇说道：“邓老师，我反正保证考试能获得优秀！”

    也不是陈潇想逃课，很多课程他只要有时间，肯定会准时到课堂认真听讲，比那一些每天准时来上课但是在上课时摸鱼的学生好太多了，偶尔逃几次课，是因为他真的太忙了。

    陈潇当初选择金融专业，有两个原因，一个原因，当然是想掌握国家经济的发展脉络，以及经济学的原理。

    理有科技系统，文可以从金融专业吸取营养。

    文理搭配才能够更好的站在这个时代的前端。

    毕竟平行世界和以前所处的世界也有一些不同。

    无论是搞科技还是搞商业，都需要钱，更需要掌握时代的政策，金融方面的知识都是非常重要的。

    还有一个原因就是金融专业的课程稍微轻松一点，自己有更多的时间做想做的事。

    就算陈潇不选金融专业，选择其他的理工类专业。

    忙起来的时候没有时间上课，他也没有办法。

    其他科的老师对陈潇没有上课，也是睁一只眼闭一只眼，没有想到邓老师却如此认真。

    邓老师有些无语，只是下来和陈潇的辅导员谈一谈。

    这个时候胖乎乎的男生终于可以说话了。

    “你就是陈潇？”

    陈潇点点头说道：“我就是，你好像不是我们专业的吧？找我有什么事呢？”

    男生说道：“请你和我一起到材化系的会议室去一趟，我们的谭主任正在找你，给你打手机你也没有接。”

    陈潇这个时候才摸出了自己的手机，因为是上课，所以他一直开的是静音。

    结果发现除了有三个陌生来电以外，高苗也给自己打了好几个电话。

    想都不用想，材化系主任找自己肯定是因为论文的事情。

    邓老师看着陈潇摸出了手机，又觉得这个孩子应该不是因为勤工俭学才会耽误课程的呀。

    陈潇对邓老师说道：“邓老师，我下来再跟你解释。”

    材化系会议室，谭主任的人已经在这里等候陈潇多时。

    刚刚他们已经从高苗那里了解了实验和论文的全过程。

    众人完全没有想到，如此经典的实验，如此完美的论文，高苗竟然只是一个帮手。

    真正的实验者和撰写人是一个大一的学生，而且还是金融专业的。

    不过很快大家就得知了陈潇的身份，江阳省的理科高考第1名，数控机床某型号主板的知识产权所有人。

    申请MP3专利的事情和陈潇建立11181网站的事情，老师们还不知道，如果知道了会更加惊讶。

    但是让大家有一些意外的，陈潇是怎么知道材料化学相关知识的。

    谭德明看着陈潇如此年轻，而且还是大一的学生，不太相信他撰写了论文。

    他可不认为高苗在开玩笑。

    随意用论文中的一些细节给陈潇提问。

    陈潇对答如流，而且提出了一些让谭德明和现场教授都十分意外的论点和思考问题的方法。

    这些论点和方式乍一看，好像有一些超前，但是仔细一想好像就是那么回事。

    【影响力+5】

    【影响力+3】

    陶教授是根本不相信陈潇能够以一己之力，完成了如此重磅的实验和这样完美的论文。

    陶教授说道：“你在论文的最后，做出了负极材料，使用二维晶体结构的碳分子材料猜想和推论。”

    “从你给出的数据来看，这种材料的确有助于提高电池的性能，但是这种材料在现实中并不存在。”

    自然界中有石墨，但是没有石墨烯。

    蜂窝状的石墨烯，一层一层地堆积起来就是石墨。

    两者之间的化学元素就相同，但是因为结构不同，所以他们在电力应用的表现有些截然不同。

    陈潇说道：“现在是因为技术的原因，我们还没有办法完全的提纯石墨烯，但是未来不一定。”

    陈阳想尽快的点亮更多的科技树，他心中有一个愿望。

    当科技水平超过了自己重生前的21世纪中叶，那会是这样一个光景？

    人类可以永生吗？

    宇宙中有别的生命吗？

    陈潇没有对自己的认知藏着掖着，而是说道。

    “石墨烯有三种提纯方法，第一个是气象沉积法，主要是含碳气体，在一定的温度和压力条件下，碳原子在生长基上附着，形成单层碳结构物质并逐渐生长；第二个是氧化还原法，利用氧化剂将石墨逐层氧化，利用超声等方式将已氧化的层剥离。之后，利用还原剂将氧化石墨层还原，即得到石墨烯；第三个是插层法，将插层物质填充到石墨的层间隙中，比以此克服层间范德华力，使得各层分散开，从而得到石墨烯。”

    【影响力+5】

    【影响力+5】

    陈潇没有想到，自己只是简单的提了一下石墨烯的制作方法，就增加了如此多的影响力。

    不是陈潇没有想到，而是谭德明没有想到。

    他们本来是在说论文当中关于锂电池负极的事情，哪儿知道陈潇随口就告知了石墨烯的研制方法。

    陈潇说得很快，但是谭德明对专业的事情非常敏感，他将陈潇刚刚说的每一个字都记了下来，然后一个字一个字的琢磨。

    最后发现，陈潇刚刚随口说的生产石墨烯的方法，恐怕是真的可行！

    如果石墨烯能够研制出来，何止是提高电磁能量密度有办法，在化学物理的很多领域，石墨烯必将发挥更大的作用！

    谭德明这一下彻底完全的相信了关于锂电池的实验和相关论文，肯定是有陈潇参与的，而且陈潇一定是实验者，主导者和论文的撰写者！

    谭德明忍不住问道：“你确定你是金融专业的？”

    陈潇很认真的点点头，说道：“我是金融专业的。”

    谭德铭赶紧拿出了手机，他要给经管系的主任打电话。

    陈潇这个学生他要定了！

