
　　壶关口内被投入了数百封劝降书，想要把这事掩盖下去几乎是不可能的。

　　许多士卒在知道了降书上的内容后，顿时纷纷怀疑起来，怀疑自己是不是已经被高干给抛弃了。

　　这还不算完。

　　徐晃抛出降书后，又派出嗓门大的士卒们在城外轮流喊话。喊话的内容大致是说高干都跑了，他们留下不过是被当做了拖延时间的炮灰而已。自己的性命自己应当珍惜，犯不着为了抛弃自己的人搭上了自己最珍贵的东西...

　　关内的降书加上关外的喊话，双管齐下之下，加上壶关县城也一直没有援兵和辎重到达......终于，三天之后，邓升坚持不住了，带着关内的八千守军开关投降了。

　　其实邓升也是真的没有办法了，他最近两天夜里甚至都不敢睡觉。

　　若是再不开关投降，说不定哪天夜里自己坚持不住闭上眼的时候，就会被自己士卒给绑了甚至摘了脑袋，然后送到曹军大营去请降了......

　　壶关口投降之时，吕玲绮便辞别陆彦，领着狼骑营充作大军先锋，从壶关口内直奔壶关县城而去。

　　吕玲绮领兵先行一步，陆彦则在调换了壶关口的守军后，率领大军随后跟进。

　　虽然马超和张绣已经先一步抵达，但壶关口至壶关城这一线还需要再经过清洗，沿途关口哨卡都必须换成自己人，得避免自家的后路被人给断了。

　　......

　　壶关县城。

　　两支强大的骑兵在三天前突然出现在县城之外。

　　夏昭一开始派出麾下骑兵与他们作战，可却在一个照面间被对方杀得溃不成军。

　　尤其是那两支骑兵的将领，简直如同杀神降世，对着自家的骑兵就是一通乱杀...

　　吃了一堑后，夏昭便不愿再与他们在野外作战。反正他们也攻不了城，于是夏昭选择将所有兵力全都收缩进了城内，仍由那两支骑兵在外面晃荡。

　　可这两支骑兵甚是可恶，

　　为了逼迫城中守军打开城门，其所过之处百姓的房屋尽皆被毁，百姓则纷纷被赶到了壶关城。

　　望着城外衣衫褴褛，面露绝望或者麻木之色的百姓们，“收还是不收？”便成了夏昭一个难以抉择的难题。

　　若是收了，如此多的百姓，哪有那么多粮食来供养，而且说不定开门的时候敌军骑兵就冲了进来；若是不收，那高干的声望必将受到致命的打击，而且对军心士气也是一個极大的打击。

　　高干虽然有跟袁绍相似的毛病，但不可否认的是，他本身还是颇有才干的。

　　高干奉袁绍命令，治理并州已有数年，在政期间他算是政绩卓越。而且他还与堂弟高柔招纳四方游土，算是广纳人才的典范。所以高干在并州还是有着不错的声望的。

　　可惜，正如名士仲长统的评价一样，高干有雄志而无雄才，好士而不能择人，手下游士虽然多，但有才能又能被正确任用的却没几个。

　　夏昭的副将看着城外已经连站着都费劲的百姓们，心中不忍之下，说道：“将军，要不咱们还是开城放他们进来吧。”

　　夏昭闻言，狠狠瞪了一眼副将道：“若是曹军趁百姓入城之时突袭城门，你能保证将他们挡在城外吗？而且，咱们哪有那么多粮食来养这些百姓啊！”

　　副将张嘴想要说点什么，夏昭却没给他机会继续说道：“外面那些可是西凉军，他们所过之处连路边的野狗都得挨上两个大耳刮子，你能杀得过他们吗？”

　　副将本来想说可以的，但夏昭这么一讲，他心中顿时没底了。

　　是啊，西凉军的悍勇天下闻名。

　　当初的董卓，可是凭借着十来万西凉铁骑打遍了整个天下的诸侯。单对单的话，几乎没有人是他们的对手。

　　虽然现在的马腾没有达到当初的董卓的高度，可西凉军的威慑力还是在的。

　　壶关城的守军终究还是没有打开城门收纳百姓，吕玲绮到来之时，便正好看到了城外犹如地狱般的景象。

　　“西凉军干的？”吕玲绮铁青着脸，向甘宁再三确认道。

　　甘宁很肯定的回答道：“末将亲自询问了好几个百姓，确实是西凉军干的。”

　　吕玲绮怒喝一声，“如此行径与蛮族何异？”

　　家乡百姓惨遭荼毒，吕玲绮自然怒从心起。

　　但现在西凉军是友军，与他们发生冲突显然是不明智的。

　　强自忍下怒火，吕玲绮对甘宁说道：“兴霸，你率军去收拢百姓，相信先生定会妥善安置他们的。”

　　打仗就打仗，祸害这些无辜百姓作甚？

　　甘宁也对西凉军的行为很不顺眼，于是抱拳道：“末将这就去！”

　　在壶关城北十余里外的一处小村庄里，张绣来到马超身边，说道：“马将军，差不多该收手了吧？”

　　马超回过头见是张绣，立马大笑着说道：“是张绣将军啊！你说的多，咱们是差不多可以收手了，再赶一批百姓去壶关城，他们可能就会投降了。”

　　张绣在中原居住了许多年，在中原文化的洗礼和熏陶之下，他的思想也逐渐得到了转变。

　　“马将军，陆骠骑向来爱民如子，要是他知道了你的行为，此事恐怕会与你不利...”

　　马超出身世家，向来不把平民放在眼中。而且马超这人心狠手辣，正史中为了阻止曹操势力向雍凉、汉中蔓延，马超竟然找到了杀母仇人韩遂，并认韩遂为父，与不共戴天的仇人合作了。他甚至还说出了：“今超弃父，以将军为父，将军亦当弃子，以超为子！”可谓认贼作父。

　　要知道，当时的马腾和他的兄弟们可还在许昌为官为质，马超一起兵，曹操岂会放过他们？ŴŴŴ.23sk.com

　　很显然，马超也知道自己起兵后身在曹营的父亲马腾和兄弟们，会是什么下场。但马超的为了成事，可以提前“弃父”、“认父”，这就是一头桀骜不驯的狼！

　　事实也正如马超所预想的那样，在他攻击了陇上诸郡县后，曹操处死了马腾、马铁、马休等人，马家三族被灭。为了自己的大业，马超可以抛弃父亲兄弟乃至三族人，这可比刘备抛弃妻妾来得狠多了。

　　而如今，为了一场胜利，牺牲一些无足轻重的平民，在马超眼中那根本就不叫事儿。

　　张绣的劝说显然是无用的，因为在马超的思维里，这些平民就跟地上的虫子一样......

　　但张绣深知陆彦的为人，他拿不准陆彦在知道他们的干的这些事儿后，到底会有什么反应......

　　劝阻无果，张绣面无表情的转身离去，心中叹息一声道：

　　“唉...罢了，虽然我没有亲自动手，但多少也算是从罪了...待壶关城破，我还是主动向陆骠骑自缚请罪吧...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三百二十五章 心狠手辣马孟起（感谢【周佳轩】的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 