
因为证据确凿，这一场诉讼在持续了几个月之后，以原告胜诉为终结。而相关涉事人员，除了已经死去的族老之外，全部被送进了监狱。

因为这起案件涉及人员数量多，范围广，案件性质极其恶劣。所以相关部门在进行商讨之后，决定将整起案件的始末全部公之于众。

一时间，线上线下媒体都将这起案件作为热点，称之为“白头镇杀人事件”，街头巷尾，人们都在讨论此时，震惊且唾弃犯案人员的残忍狠毒，同情被害者。社会上甚至自发发起了捐款，由相关部门将这笔款项交给受害者家属。

这起案件，必将对社会起到警钟长鸣的作用。

******

时至傍晚。

一轮浑圆的落日贴在地平线上，将附近的云朵全都灼烧成了金红色。起伏的沙丘如同沙漠中的波浪，狂风刮过，沙粒四处飞扬，遮天蔽日。狂风过后，沙丘已经移动了位置，对于未来过沙漠中的人来说，绝对算得上是奇景。

驼铃声由远及近地想起，被高温炙烤的微微扭曲的空气中，一队人骑着“骆驼”走来，向沙漠深处行进。

这些人皆穿着严密的包裹着全身的衣服，头上戴着防沙的幂蓠，拉着坐骑缰绳的手亦戴着厚厚的手套。若是不这样装扮，飞起的黄沙绝对能灌满人身上的衣服。

走的近了，能听到几人之间的对话。

“苏先生，你感觉身体还好吗？”

坐在第二只坐骑上的人点点头，“我能适应这样的气候，不必担心。”

没错，这群人正是来到沙漠中找人的，以周离为首的周家一行人，苏幕遮自然也在其内。

周离身体内的剧毒被拔除，又养了一几年之后，他的身体素质已经完全恢复，并且比以前好了很多。而随着年岁的长大，发生改变的不只是周离的相貌，他的天赋也突显了出来。周离经过测试，被判断为全系元素师，和修仙小说中“灵根越多天赋越差”的设定正好相反。只要周离能够坚持不懈地修炼，他的未来定然不可限量。

当然，前提是周离能活到那个时候。自从周离的同胞哥哥知道周离还活着之后，派过来刺杀，暗杀周离的杀手数不胜数。当然，大部分杀手被周家人自己解决了，剩下的一部分则倒霉异常，直接喂了魔口。

损失了大量的人手，周离的哥哥仍然没有放弃。苏幕遮都忍不住猜测，要不是这位仁兄自己抽不出时间的话，估计都要亲自过来了。

好在在进入沙漠之后，这种刺杀行动终于消停了。也不知道是对方找不到杀手了，还是沙漠地区环境恶劣，面积太大，杀手们暂时放弃了。不管是因为什么原因，周家人总算是得到了喘息地机会，骑着买来的坐骑，进入了这茫茫沙漠之中。

带路的人是周赭，他是土系元素师，在土系元素多的地区简直是如鱼得水。所以说虽然没有

指南针，但仅凭着周赭一人的能力，就足以保证大家不在这茫茫沙漠中迷路。

但是土系元素给周赭带来了便利，也同样和其他元素师造成不便——譬如说水元素师周蓝和木元素师周青。这两种元素在沙漠中可谓是极其稀缺，连带着两人也受到了影响，精神萎靡，完全没有了平日的活力。

本来考虑到沙漠环境的恶劣，周蓝等人是打算将白樱这个年纪最小的小姑娘暂时放在附近的城镇中，托付给别人照顾。但是小姑娘性格倔强，并不肯答应，非要跟着周家人一起。周蓝细细考虑，若是留下小姑娘一人，怕是会遇到其他的危险，故而也同意了白樱的请求。

这一路上，小姑娘也非常争气，不叫苦不叫累，很快就适应了这恶劣的环境，倒是叫人刮目相看。

苏幕遮隔着幂蓠，抬头看向远处的夕阳，夕阳如血，黄沙茫茫，颇有“大漠孤烟直，长河落日圆”的意境，但是意境终归是意境，现实可远没有这么美好。

苏幕遮在原来的世界没有真正地去过沙漠地带，但是也到过气候很相似的地方。但是同这个世界的沙漠却是没有办法比的。这里温度极高——苏幕遮稍微估测了一下，大约超过了五十摄氏度。因此他们穿在身上的衣服都是特制的，具有很强的降温作用。

其次这里不见人烟，寸草不生，面积极大，他们这些人乘坐的坐骑长相类似于骆驼，体型却比地球上的骆驼大了许多，更加耐渴耐高温，速度也比较快。但是即便是日以继夜地赶了几天路，面前的景色似乎还是没有多大的变化，他们必须在夜晚正式来临之前，找到一个合适的地方搭帐篷，熟悉地形与天气的周赭猜测，今晚很有可能会有一场沙尘暴的降临。

苏幕遮前些日子（因为帮助陆云）而脱力昏迷，可把大家吓了一跳，这一路上周蓝等人不断询问他的身体状况，担心他会承受不了这里的气候。

走了大约一个小时，周青渴得喉咙都在冒烟，气温太高，他也如同一棵缺水的植物，精神总是萎靡不振。他从坐骑的身上将羊皮水囊拿了出来，旋开塞子，撩起幂蓠，准备痛痛快快地喝上一大口水，但是只喝了半口，水囊中便空空如也。周青只好将水袋扔给了苏幕遮，向苏幕遮求助，“苏先生，帮个忙！”

苏幕遮伸手接住，用了张引水符。符纸烧完，干净澄澈的水凭空出现，在苏幕遮的引导之下，哗啦啦地流进了周青的水囊之中，很快就灌了大半个水囊。

将瓶塞旋好，苏幕遮将水囊还给了周青，又问身边的周蓝，“你还要水吗？”

周蓝的精神状态实际上比周青还差，但是她比周青这个二货能坚持，一直强撑着。听了苏幕遮的话，她也没客气，将水量所剩不多的水囊递给苏幕遮，苏幕遮又如法炮制地给她的水囊里加满了水。

周蓝接回后喝了一口，冰冷略带甜味的水液一入口，她总算是觉得好受了一些。

其他人的用水量并不如周蓝周青那么大，但是看到苏幕遮的力量完全不受地形气候的困扰，他们都非常羡慕，同时也对苏幕遮的秘密更加好奇——他所展现出的力量，他们闻所未闻，见所未见。

就连被周金抱着的白樱都悄悄地用大眼睛，好奇地看着苏幕遮。

不过好奇归好奇，倒是没有一个人去问。长久的相处之下，他们早已经把苏幕遮当成了朋友与伙伴，那么保持尊重是必须的。

“周赭，还要多久？”周离问道，他现在正是青少年时期，开始变声，颇有点公鸭嗓的意味。所以周离是能少开口就少开口。

周赭感应了一下，道：“在前方偏南大约一百里的地方，有一处绿洲，我们可以到那里歇脚。”

在这方面，周赭的感应向来很准，于是大家纷纷打起了精神，朝着前方进发。

坐骑的脚程虽快，到达周赭所说的绿洲，也是一个半小时之后的事情了。大半夕阳已经进入了地平线下。一处面积不大的绿洲就坐落在不远处，矮小的灌木包围在一片澄澈的水面周围，附近长满了绿草，水面如镜，倒影着绚烂的天空，恍如仙境。

周青一见到绿洲，就像被打了鸡血一般一下子来了精神，急吼吼地就要带着坐骑冲过去，还没行动就被周蓝拦下，“等等。”

周蓝是大姐头，她都发话了，周青也不敢乱动了，只能停在原地，可怜巴巴地看着周蓝。

周赭向绿洲那边眺望，道：“别急，先看附近是否有危险。”

他凝出一个土疙瘩，扬起手臂，用力朝着绿洲那边甩了过去。土疙瘩在空中划出一个长长的抛物线，最终落在了绿洲的水里溅起一点儿水花，然后众人就看到有几只看不出种类的小动物被惊到，纷纷四散而逃，很乱就不见了踪影。

有动物在这饮水，就代表水是安全的，附近也没有什么大的危险。周赭这才宣布继续进房，前往绿洲。

周青心理高兴，跑得最快，冲到最前面。他的坐骑和一样，兴奋得撒欢儿。一路跑到绿洲里，周青从坐骑身上一跃而下，跑到水边，用空了的水囊舀了一大囊水，直接浇在了自己的头上，而他的坐骑也来到水边，直接将脑袋浸入了水里，咕噜噜地喝着水。

见状，其他人也先后/进入了绿洲。他们下了坐骑，任由坐骑饮水吃草。在这片绿洲之中，温度似乎都降了许多，不再那么炎热了。

周赭倒不是那么着急，他在四处观察了一阵，最终在距离绿洲大约一里的地方找到了一个比较合适的沙丘，晚上他们就在这里搭帐篷休息。

“主人，我先过去探查情况，你们歇息好了就过来。”周赭对周离道。

周离点头之后，周赭见坐骑头也不抬的吃草，便没坐坐骑，徒步朝那处沙丘走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="56044451"  chaptername="1155  向沙漠进发">加入书签</a>
</div>
