    第二天，也就是新历十五年的三月十七日。

    今天，在医院里面，丁炎躺在病床上沉默地看着旁边的白令。

    此时此刻白令正在吃丁炎家里人送过来的水果，旁边的林柩帮他把苹果削了皮之后递给他，然后就这么默默地擦着水果刀。

    咬了一口苹果之后，白令瞥了一眼丁炎：“然后呢？丁先生，你对于我昨天说的东西有什么看法？”

    昨天说的东西，很明显就是在指代丁炎要不要加入进来帮助白令。

    这个事情自从昨天白令将他救下来、并且向他透露了部分消息之后，就一直盘亘在丁炎的脑海里，时时没有散去。

    哪怕家里人过来探望自己的时候，丁炎都显得有些心不在焉，跟父母聊天时也前言不搭后语，差点让他们以为丁炎的病情变得更严重了。

    而当现在，亲手将自己领进新世界大门的家伙坐在自己面前，询问自己到底要不要加入那个看起来光怪陆离的世界……

    瞅了一眼自己已经几乎快要恢复完全的伤口，丁炎忍不住叹了一口气：“哎……”

    他按着自己的头发，很无奈地说道：“白……先知啊，让我该怎么说比较好呢。”

    “说实话，你们这么过来救我真的让我心情挺复杂的，毕竟你们好像什么都知道，但是还是让我经受了这场痛苦，”丁炎看着白令，“昨天我后来也有点怨恨你们，觉得你们要是早点说出来比较好，偏偏要当谜语人……”

    明明是一句话就能说出来的东西，却硬是要递一把伞过来！

    面对丁炎那充满怨念的视线，白令只是摊开了双手：“编织命运纺线的可不是我。”

    “我贸然出现在你的面前，其实已经扰动了那根纺线，很有可能将你原本的未来导向更加无序的乱流中，”白令缓缓说道，“这对你而言并不是一件好事，毕竟错乱和扭曲会产生许多始料未及的后果，即便是我也不能一窥究竟。”

    其实昨天他也在犹豫要不要让丁炎按照日记本上记载的那样遭受这场磨难，但是迟疑了之后，他还是决定按照原计划行事。

    至于原因，其实是多方面的。

    首先是因为，在未来的情况下，如果没有力量、那么作为一个普通人只可能会比遭受雷击的丁炎更惨。

    异种逐渐暴露在大众视野之下，许许多多尘封的消息也慢慢显现出来。其中有不少描述，哪怕是以文字视角旁观，都让白令眉头紧皱、胃里翻腾。

    异种并不是和善的朋友，恰恰相反，作为理智、规则和思维扭曲的产物，绝大部分的异种都是人类的敌人，“织网者”那样的其实才是异类。

    如果毫无力量的情况，那么丁炎……很可能会变得比他原定未来还要惨。

    如果经过白令的手，那么丁炎可以少走不少弯路，未来也可以保护自己家里人安全。尽管这样安排他人生命很傲慢，但这是必要的。

    人类的未来，需要足够的力量。

    “不过说到底也是因为文字记载太过简单，所以没能考虑当事人的心情啊，”摩挲着下巴，白令叹了一口气，在心里想着，“下次做事还是稍微关照一下对方吧，毕竟就算日记本上记载得再怎么漫不经心，眼下的丁炎还只是个大学生而已。”

    比自己还年轻两岁，就经历这种痛苦，还真是悲惨。

    不过，这仅仅只是第一种原因。

    第二种原因，则是因为丁炎本人，根本躲不掉这场劫难。

    说到底，这场降雨是面向整个城市的，而且雷击的概率很低、更不用说在经过白令的蝴蝶效应，雷击的可能性应该会变动。

    但即使是如此，他还是被雷击中了。所以，白令有了一个想法。

    那就是不管丁炎走到什么地方，不论他在干什么，甚至于不管他在室内还是室外、他都会被“红莲”的残骸给击中！

    至于原因……

    “‘红莲’的目的是借体还魂，当然会优先选择最契合它的身体。哪怕丁炎跑得再远，只要没有离开降雨范围，都会被残骸击中。”

    也就是说，这一切都是既定的。除非白令一开始就把丁炎带出城市，不然无可违逆！

    丁炎大概也明白了这一点，所以在叹息了一声之后，还是提起精神说道：“不过我仔细想了想，既然我是被你们说的什么异种给盯上了，那么不管我做什么、恐怕都会被伤害。因此我还得感谢你们，至少你们让我免受了更大的痛苦。”

    对此，白令什么都没有表示，仅仅只是看着丁炎。

    抓了抓自己的头发，丁炎的脸上露出了一个笑容：“所以，我在想了一会儿之后就决定，还是加入你们吧！”

    “你既然自称‘先知’，那么应该懂得很多。我现在所遭受的东西，周围除了你也没有人能够处理，而且，拯救世界这种事情、听起来还挺酷的！”

    二十岁的大学生，未来的“红莲行者”双眼闪闪发光：“所以，我想要加入你们！”

    “想要拯救世界”，“想要变得不平凡”！

    虽然丁炎没有详细说出来，但是他那双眼睛已经表露出这样的意思。

    看着眼睛闪烁着光芒的丁炎，白令终于露出了微笑。

    他朝着丁炎伸出了手。

    这是昨天未能完成的契约和承诺。

    只不过今天与昨天不同，今天的丁炎毫不犹豫地就握住白令的手，眼神坚定。

    就在今天，白令的组织再次加入新人！

    “很好，那么现在这个组织就是四个人了！”白令收回手，大笑着说道，“正好，四个人都在场，让我们来聊一些非常重要的事情！”

    听到这句话，林柩沉默不语，只是坐姿更加端正了些、目不转睛地看着白令。

    而丁炎则茫然而惊恐地看着周围，整个人都有点不好了：“欸？四个？！难道是鬼？！”

    萌新刚加入组织就来这么刺激的吗？！

    看了一眼自己的手机，那是来自“织网者”的对话框，白令这才接着说道：“首先，我需要告诉你们组织的名称。”

    想着日记本上的记载，那个与自己的想法不谋而合的名号，白令的脸上忍不住露出了微笑。

    “我们的组织，就叫‘明昼’！”

    人类的未来如果漆黑一片，那么就让我们来作为照亮黑暗的“明昼”！

    毫无疑问，原世界的自己和白令两个人，所思所想完全一致。

    “‘明昼’吗？”丁炎用裹着绷带的手摩挲着下巴，“感觉还挺正能量的啊，感觉很棒，符合救世组织的内涵！”

    林柩也毫无异议：“我没有意见。”

    而“织网者”也发了一个对话框：【明昼，不错，我也想要谈一场亮堂堂的恋爱！】

    在场的三个人都同意之后，白令也毫不含糊：“那么，各位就是我们‘明昼’组织的成员了！而我就是‘明昼’的‘苍白先知’！”

    说着，白令拍了拍手：“既然组织名称定下来，那么第一件大事就算是结束。接下来，我要宣布第二件大事。”

    第二件……

    听到这个词语之后，所有人的视线再次集中在白令身上。

    沐浴着在场三个“人”的目光，白令的嘴角微微一勾。

    “第二件大事就是，”他拿出手机，“接下来，我们要去做直播！”

    哦，原来是做直播……

    欸？

    丁炎茫然地看着白令：“直播？！”

    面对丁炎的疑惑，白令笑得很隐晦。

    “等到明天再说吧，”他意味深长地说道，“你今天先稍微休息一下。”

