
　　凌霄剑宗，传承数万年。

　　曾有过极度辉煌的时刻，也历经过没落。

　　但如今，也算是在东荒的东玄域站稳了脚跟，有着自己的一片区域。

　　一个强大势力，必然是免不了各种传承之地。

　　而凌霄剑阵，也是诸多传承之一。

　　与凌霄天梯不一样的是。

　　凌霄天梯,是考验一个弟子的肉身与意志，只有掌教与各峰首座以及圣子才有资格踏足。

　　而凌霄剑阵，则是考验剑道，面向所有剑宗弟子。

　　凌霄以剑宗为名，自然是主修剑道。

　　从一开始的纯粹剑修，到如今也是百花齐放。

　　各种修士都有。

　　但,修外剑的依旧占据多数。

　　因为纯粹剑修太需要悟性了。

　　一般武者根本不具备那种能力，一朝悟道，太过困难，甚至比起极境都耗费时间。

　　如今更多的武者，修剑只是纯粹为了一个字，帅。

　　虽说纯粹剑修已然没落，就连剑宗之内，也并无几人修成。

　　但凌霄剑阵依旧存在，妄图一朝悟道的武者也大有人在。

　　每天试图闯过剑阵，从而开悟的人，也是不在少数。

　　当林逸来到此地的时候，试炼地外,已经汇聚了很多弟子。

　　这些弟子此刻或坐或站，衣衫破旧,形容枯槁,眼中空洞无神,仿佛世间一切,都被他们遗忘。

　　即便是见到林逸这位圣子，也都是无视,没有行礼。

　　林逸也没有怪罪。

　　他很清楚,这些人的世界,只剩下了剑。

　　很多人在这里，一呆就是一年几年，甚至几十年。

　　连过百岁的弟子，都是存在。

　　这些人境界普通，如今最强者甚至还不过凝元，但他们的剑道资质都是不差。

　　否则当初也不会被凌霄剑宗破格收为内门弟子。

　　只不过，如今纷纷陷入自己的怪圈之中，画地为牢，无法走出那一步。

　　但若是有人得悟，那进境便如吃饭喝水。

　　凌霄高层对此也是无可奈何。

　　剑道一脉没落，这是无可避免的事情。

　　万年来，也只有张歆悦一人，勉强过了凌霄剑阵，是如今剑宗唯一纯粹的剑修，还修炼了最为困难的无情剑道。

　　除此之外，最希望的，便是那沈天才了。

　　只不过，沈天才在外历练,不知受到什么打击,在五年前回到剑宗后,便是闭关不出。

　　一开始张歆悦对其还抱有很大的希望，但后来，见到沈天才这般模样，也是渐渐失望，直至遗忘。

　　林逸倒是对剑道没有什么特殊情感，走什么道都无所谓。

　　他的道，只是变强，直至巅峰！

　　如果不是为了机缘，他也不会来到这里。

　　此刻正有人闯阵，林逸也只能静等结束，无聊中开始打量起四周。

　　在凌霄剑阵入口右前方，竖立着一块一人高的巨大石碑。

　　石碑上刻着一个个名字，共有十个。ŴŴŴ.23sk.com

　　排名·姓名·通阵年龄·通阵时间

　　1.独孤白·16岁·一炷香！

　　2.白羽·16岁·半个时辰！

　　3.聂金·17岁·一个时辰！

　　……

　　10.张歆悦，19岁，三个时辰！

　　“掌教都只能排在第十？”

　　林逸只认识张歆悦一人，有些惊愕。

　　虽说张歆悦如今一万岁，只是源婴境修为。

　　但其是剑修，源婴境内当属无敌，遇到法相亦有一战之力。

　　而且，据林逸所知，张歆悦在百岁时，就已经凝结了源婴，当年也算是一代天才，可与圣地的圣子圣女争锋，否则也不会坐到掌门这个位置上。

　　只是如今万年过去，可以说毫无进展，甚至是在原地踏步。

　　剑修一途，就是这样，不得悟，几乎无法提升。

　　但依旧可以看出，当初的张歆悦是何等惊才绝艳？

　　这样的人物，都只排在第十。

　　那排在前面的那些人，该强到什么地步？

　　恐怕在数个时代前，也是引领风骚的天才人物。

　　“咦……师兄，你怎么也在这里？”

　　这时，一道温婉声音响起。

　　林逸转头看去，发现陆清雪出现在了身边。

　　“无事过来看看。”

　　林逸尴尬笑了笑。

　　“师兄昨天还说没空……”

　　陆清雪颇有些幽怨。

　　昨天她还邀请林逸共进晚餐，表达谢意的。

　　结果被林逸无情拒绝了，为此还郁闷了一晚上。

　　“啊……这……”

　　谎言被拆穿，林逸也是只能假笑。

　　昨天拒绝，也只是因为自己忙着修炼。

　　儿女情长，可不能耽误正事。

　　而且，林逸也是为了陆清雪清白考虑。

　　毕竟如今，她还是顾阳名义上的未婚妻……

　　虽说陆清雪昨天和他保证，她与顾阳没有任何关系，且自己已经废了顾阳，但这种当面Ntr……

　　林逸觉得有点不太合适。

　　还是等搞定了主角再说。

　　不出意外的话……

　　那顾阳应该很快就会被赶出剑宗了。

　　只要没有剑宗真传弟子的身份，自己如何炮制他，都不会引来流言蜚语。

　　也不会引起宗门高层的反感。

　　现在林逸没有自己的一些底牌，行事依旧还是得如履薄冰，尽量谨慎。

　　表现得太过，给人以口舌，引来宗门内部那些老家伙的不满，就不太好利于自己发展了。

　　自己的崛起，虽会带动剑宗起势，相应也会损害一些人的利益，不得不防。

　　陆清雪见到林逸不愿在此事上多提，便转移话题道：“师兄，怎么你也修剑道？”

　　武道一途，有诸多分支，林逸算是常规的武道，也有一种走肉身修炼的意思！

　　身上几乎没有半分剑修特征，也未曾听人提及过，所以有些意外。

　　“嗯……算是吧！”

　　林逸点头，并未否认。

　　领悟剑意，算是正式走上剑道一途了。

　　“师兄真厉害，清雪佩服！”

　　陆清雪美眸闪过讶色。

　　一般而言，任何一道都极为耗费时间，很少有人同时精修两道。

　　就好比说，肉身修炼，很多人过了淬体境后，都不会再认真打磨，只修灵力底蕴。

　　分心打磨肉身，无疑是会耗费很多时间。

　　其他也是一般，灵力与剑道并不重复的。

　　剑气与灵气也不是一个东西。

　　修一道的同时，必然会耽搁其他修炼。

　　而林逸，同修多道，实力提升还如此之快，肉身之力已经达到了令她望尘莫及的地步，让她惊讶。

　　“你也是来闯剑阵的么？”

　　林逸好奇问道。

　　“嗯……马上圣子加冠礼了，到时候很多势力到此，可不是单单为了祝贺，甚至会来挑衅找麻烦的。”

　　“当然，这个麻烦，只限于年轻一辈的切磋论道！”

　　“如此也算是能够见识一下各自势力的实力底蕴，基本上这种事情，每隔一段时间都会发生一次，再过不久，也是龙源府二十年一度的盛会，这圣子加冠礼也算是提前预热了！”

　　“我如今实力有点太低了，与其他势力的真传相比差了些许，怕给剑宗丢脸，就只能来冒险一试了。”

　　陆清雪小脸上有些忧色。

　　“加油！”

　　林逸含笑点头。

　　陆清雪只是幽怨看着林逸，话是好话，但听着咋心里就有点不对味。

　　两人再度交流一阵，陆陆续续也有不少弟子来到此地。

　　这些人都是剑宗的核心弟子和真传弟子。

　　见到林逸都是上前恭敬行礼。

　　就连几个真传弟子，也都是十分客气，看向林逸的目光中，有三分好奇一分忌惮。

　　毕竟顾阳一事，传遍剑宗，现在林逸的实力不容小觑。

　　只凭肉身之力，便可与他们对敌，胜负难分。

　　这种天才，足以他们正视。

　　只不过，也仅此而已。

　　这几人都是剑修，对自身的实力还是十分自信的。

　　而且在真传排名上，也是极为靠前，陆清雪都未必是他们对手。

　　他们觉得，或许过几年，自己等人不是林逸对手。

　　但现在，想要取胜的难度，并不算太大。

　　不过也没有上前讨教挑衅的意思。

　　林逸看了一下几人的信息，发现都是普通的紫色气运，掉落的机缘也都是些功法武技，未来潜力也是不过造化，根本没有放在心上。

　　这样的人，连做其对手的资格都是没有，典型的主角踏脚石。

　　收回目光，站在原地静静等待。

　　也在此刻，剑阵试炼大门打开，一人失魂落魄从中走出。

　　一身衣衫破碎大半，伤口密布，剑意流转，看起来受伤不轻。

　　不过没人觉得意外。

　　凌霄剑阵，出了名的难度高。

　　若不然，这些年也不会出现无人闯过的情况了。

　　但即便如此，若是能够在剑阵中得到一些感悟，也绝对收获不浅。

　　“师兄，你先请吧！”

　　陆清雪率先道。

　　让得其他几位真传弟子脚步都是一顿。

　　而后强挤出一抹笑容，对着林逸道：“圣子先请！”

　　林逸点了点头，也不与几人废话，当先朝内走去。

　　当林逸身影消失，几人才饶有兴致地看向大门。

　　一位真传弟子低声开口：“你们觉得，我们这位圣子，能坚持多久？”

　　“嗯……其肉身强度那么强，最起码也得三个时辰？”

　　“我赌两个时辰！”

　　“肉身强是不错，但剑阵中可都是历代前辈在其中留下的剑道真意，还有剑道真意的招式……光是肉身，很难抵挡，而且其中只能以剑气对敌……”

　　“这位圣子难道也修剑道？不过修炼了肉身，剑道造诣怕也是高不到哪里去吧……”

　　“确实，楚师兄说得对，我感觉圣子能坚持一个时辰就已经是极限了……”

　　几位真传弟子议论纷纷。

　　之所以说坚持，而不说通过。

　　显然觉得无人能够通过。

　　所以近万年来，剑宗弟子都是以坚持时间长短而定论。

　　而后一人看向陆清雪，笑吟吟问道：

　　“清雪师妹，你觉得呢？”

　　此人乃是剑宗如今真传第一人，楚牧。

　　实力已经达到了元丹境，比起圣地的真传，都相差无己，可见其天赋。

　　如果不是林逸出现，他将很可能成为剑宗未来的接班人。

　　不过对于掌教的决定，他也不敢有任何异议。

　　但心中多少有些不爽。

　　而又碍于面子，不愿对只有凝元境的林逸发起挑战。

　　是以他对林逸说不上有什么敬意和好感。

　　反而有些嫉妒和不满。

　　看着楚牧笑吟吟的模样，陆清雪柳眉微蹙，想了想道：“即便圣子只坚持一个时辰，那也远超在场绝大部分人了。”

　　“毕竟，圣子本就不是主修剑道的，如何与你们相比？”

　　“你们若是要比，就应该去与圣子比肉身，而且，当面不说，待得人走后才背着说，怎么和我们女孩子一样了？”

　　各个真传之间，本就是争锋相对，乃是竞争关系，资源都是由排名分发，所以陆清雪说话间也是丝毫不客气。

　　加上经历过昨天那事，令她对林逸的好感大增，自然帮着林逸说话。

　　那楚牧被说不如女人，显然气得不轻，“你……”

　　陆清雪小嘴一撇，冷哼了一句，便走得远远的，不想搭理这几个家伙。

　　目光看向试炼大门时，也是隐有期待。

　　她总觉得，林逸给她的感觉，很不一般。

　　女人的第六感，往往都是很准的……

　　只能祈祷，林逸会给她一个惊喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第118章 117.凌霄剑阵，能坚持多久？免费阅读。https://xs.23sk.com 