    斗罗大陆的原著里，有诸多不合理的设定，但既然能穿进来，这些设定肯定会有符合逻辑的科学解释。

    　　就像是斗罗第一部和第二部，之间只相隔了一万年，却有一块大小是斗罗一半的大陆碰撞了上来，这明显就极不科学。

    　　大概是限于作者当时的地理知识水平，导致了一万年时间里，日月大陆疯狂漂移数千公里，平均下来一年要跑几百米……

    　　这是个让人绝望的数字，反正承影觉得，这个漂移速度下，斗罗星得地壳运动怕是要天天地震加火山喷发，地幔中的有毒物质与尘埃会遍布大气层，类似核冬天一样的漫长冰河世纪……

    　　反正就是灾难片什么样，他就一个样儿，人类十有八九是要灭绝的。

    　　不过原著中的确没提到两块大陆之间，到底有多远，所以穿越后的这个现实化的世界中，两块大陆其实距离很近，最多也不会超过一千公里，如果承影的计算没错的话，现在与斗江入海口的距离大概只有五百公里左右。

    　　虽然大陆一年漂移接近五十米也很是吓人，不过板块之间的挤压会大致板块隆起，承影就姑且当做这片海域未来会从水底隆起，形成明斗山脉，事实上并没有漂移那么远。

    　　至于说为什么离得这么近，几乎脸贴脸了还没发现彼此，大概就只能归结于双方的海权意识薄弱与海魂兽的猖獗了。

    　　提到海魂兽，承影就想起深海魔鲸王了，简单总结一下承影的心路历程，大概就是，这只鲸鱼好像中暑了，不如我们……

    　　不过考虑到他们和海神的真正战斗力对比，还是放弃了，当初海神飞升之前也只是刺瞎了它的一只眼睛，现在他配合冰帝，战斗力还比不过海神的投影，过去挑事儿多半会挨打。

    　　至于说现在最重要的事情，那当然是登陆了！以后历史之中，肯定会有他们发现新大陆的丰功伟绩。

    　　“准备靠岸，巡逻艇检查暗礁，炮手进入战备状态，检查弹药……”承影有条不紊的下达指令，在海上这么多天，他也积累了不少海上航行的经验，让炮手准备也是为了防备可能出现的日月帝国海军或海岸部队。

    　　可惜直到战舰来到岸边百米，放下登陆船，岸上也没有任何人类的活动痕迹，满地的海货也没人捡，不过也不排除他们没意识到这些东西能吃，毕竟这些玩意长得也不像个能吃的样。

    　　承影率领着第一批三百人的登陆部队上岸，登陆船驾着海浪冲上沙滩，他也不介意海水，直接跳下了船，重新踩在陆地上让他有种恍若隔世的感觉，世界尽头号虽然巨大，但在海面上依然无法避免晃动，脚踏实地的感觉实在是太久没有体验过了。

    　　其他船员这时候已经不自觉的发出欢呼声，就连跟随登陆船一起下来的五小只也露出了如释重负的神色，陆地总是能给人安全感。

    　　“分散队列，向正西方探索，保证自己在同伴视野内。”承影等众人欢呼完，这才下令道。

    　　毕竟这些都是普通人，即便是十年魂兽也有可能对他们造成威胁，失去了团体，他们每一个都是脆弱的。

    　　承影和冰帝冰帝走在最前面，基本上不是真神降临，都能搞定，至于说船上则并没有留下强者看守，仗着世界尽头号的庞大体积，他们在海里根本就是欺负人，基本不需要保护。

    　　沙滩外不远处是一片未经开发的树林，这也是目前两片大陆的常态，大量林地未经开发，三百余人戒备的在丛林中穿行，火枪背在背后，手中拿着标配得狗腿刀开路，在茂密的丛林中缓缓前行。

    　　承影扩散开自己精神力，对周围的情况进行探查，如今他已经可以熟练的使用这一招，千余米的范围都能细致入微的观察，更远的话，百里内也能看个大概，只不过清晰度会差很多。

    　　精神力刚刚展开，他就发现了人类的活动痕迹，就在树林的另一面，正发生着血腥的冲突，冲突的双方脸上涂着奇怪油彩，头顶插着鸟类羽毛，宛若一群印第安土著。

    　　只不过战斗却呈现出一边倒的状态，因为其中的一方手中拿着可以发射能量束的金属武器，另一方则只是石器或是青铜器。

    　　眼前的这一幕，对于承影来说，其实很眼熟，到不是他见过，实在是这种缺德事儿，当年地球上也没少发生。

    　　说个词大家就都懂什么意思了，三角贸易，非洲的黑叔叔们熟练的使用白人卖的火绳枪，把隔壁部落的人抓来卖钱，是不是感觉很熟悉？

    　　眼前的情况十有八九也是一个性质，无非是火枪换成了魂导器，黑叔叔换成了不认识的土著。

    　　“全体成密集队形排列，准备战斗！”在承影的命令之下，这些人熟练的结成阵列，即便是有树木阻挡也基本上做到的排列整齐。

    　　承影到不是动了什么恻隐之心，一群在这个时代连人都算不上的家伙，过得还不如奴隶，就算他想救也带不动这帮坑货。

    　　主要是他注意到拿着魂导器的那一边，有几个衣着还算体面的人，他们没有参与战斗，看起来像是文明世界的人，承影打算找他们友好的询问一下日月大陆的情况。

    　　树林并不宽，三百余人很快便以还算整齐的队形走出了树林，并且以一种不属于这个时代的速度，飞快拍成密集的三列横队。

    　　冲突的双方人数相当，都有一百多人，各自有二十多个魂师，此时一方正仗着远程优势，对着另一方狂轰乱炸，已经有几个两环的大魂师被密集的火力轰爆了脑袋，那些长矛的普通土著士兵也为魂导射线之下损失惨重，眼看有着先进武器的一边就要集体冲锋，把对面一波带走。

    　　树林里竟突然冲出三百多井然有序衣着统一的怪人，顿时将两边都吓了一跳，谁都知道，整齐的军阵意味着强悍的战斗力，三百人横平竖直的三排阵列着实吓人。

    　　承影可不管土著们怎么想，大喝一声：“填装火药，三段击准备！给我瞄准了魂师，往死里打！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

