    没人想到，这牛妖居然直接跪了。

    一愣神的功夫，他身上就凝出了一层厚实的土石甲胄。

    见此小白一挥手，风刃席卷而至将甲胄撕碎，发现只剩了一个空壳，里面的牛妖却已不见踪影。

    这牛妖竟摆脱了她的气机锁定！

    小白蹙起眉正要施法搜寻时，李陵却握住她的手道：“算了，这牛妖并非恶类，跑就跑了吧。”

    小白嘴巴鼓了鼓，嘟囔道：“牛蹄筋可是很好吃的。”

    李陵有些哭笑不得，无论什么时候都忘不了吃是吧？

    田果儿瑟瑟发抖中。

    凡是能开口说话的妖物，她基本上都是惹不起的。

    结果在大佬眼中就是一盘菜……

    时间一点点过去，田果儿再次化作望夫石，翘首盼郎归。

    这也是李陵为她安排的工作。

    李陵则在结界里争分夺秒的修炼，提高修为增强体质。

    为了长生！

    小白一如既往的懒散，卧在床上没多久就开始昏昏欲睡。

    在她父王那颗妖丹没有彻底消化掉之前，她在睡觉的时候修为都会不断增长，这一点让李陵很是羡慕。

    “回来了！师兄回来了！”

    一声惊呼让小白睁开眸子，见李陵还在修炼，她蹙起眉。

    “闭嘴！”

    田果儿身子一抖，吓得小脸煞白，接着很快又涨红，而且微微扭曲。

    同时加紧了双腿。

    朝着山谷的方向望几眼，确定王洋没什么危险之后，就以小碎步挪到不远处的灌木丛里，掀起裙子蹲下身……

    呼~

    李陵睁开眼，感受着体内又浑厚了几分的气血，对自己的进境颇为满意。

    以这样的提升速度，大概用不了多久就能突破到壮骨境了吧？

    自己资质太高也就罢了，还有金手指锦上添花就有些过分了。

    别人靠辛苦修行才能达到的境界，自己如吃饭喝水般轻松的就达到了，体会不到半点修行的乐趣啊。

    自我批判了一番，他就注意到不远处那六个彩色蚕茧，嘴里塞着布团。

    “第一次就钓到这么多鱼？”

    小白嗯了一下道：“刚才你还在修行，本王怕他们影响到你，就让人把他们的嘴都塞上了。”

    “小白很贴心呢。”

    此言换来一对大大的白眼。

    王洋正在跟田果儿卿卿我我，瞥见到李陵苏醒，马上就过来取出一个乾坤法袋道：“前辈，法钱都在里面，共有灰钱五千四，白钱一百八。”

    “很好！”

    收获比他预计的要多一些。

    如果将剩下那些乾坤法袋里的东西都卖掉，再多吸引几波杀人越货之辈赚一些外快，十万灰钱不是梦，以后就再也不用被小白包养了。

    男人有钱腰杆才能硬起来！

    收好乾坤法袋，来到六人面前，开了眼一扫，李陵就更满意了。

    这六位老兄个个慈眉善目，一看就是自己要找的人。

    “去把我的钱袋都搜出来。”

    “啊？”

    王洋有些不明所以。

    唉，同样是姓王，往前推个三五百年没准还是一个祖宗呢，两人的差距怎么就这么大呢！

    这个王洋，虽然看起来浓眉大眼一本正经的，却一点也不像王策那般老实憨厚，净知道装傻充愣！

    李陵有些想念王策了。

    不过也懒得跟他计较，便从六人身上搜出乾坤法袋收入怀中道：“一路尾随图谋不轨也就罢了，居然还敢偷我的钱袋，你们简直是罪无可赦！”

    六人瞪大眼睛。

    王洋也呆住了。

    “不过，我也并非那种不教而诛之人，现在给你们一个机会悔过自新，都自我检讨一下吧。”

    说着，李陵手里凝出一根冰刺。

    呜呜呜……

    六人拼命挣扎起来。

    倒是把我们嘴里的布团取出来啊！

    “死到临头居然还不愿悔改，看来你们已经没救了，先扎一针治治吧。”

    尺长的冰刺激射而出，秒掉一人。

    小白熟练的抽魂。

    见此，剩下的那五人如坠冰窟。

    在黑市，魂魄也属于商品，虽然不能拿到明面上来交易，但买家绝对不会少的，一旦魂魄落于人手被炼成鬼奴，真灵就进不得轮回，便彻底消亡了。

    “我愿悔改！我愿悔改！”

    一人咬碎布团，连忙开口道。

    求生欲很强啊！

    这是优点，值得鼓励。

    李陵琢磨了一阵。

    “你应该有不少朋友吧，独乐乐不如众乐乐，传讯让他们过来，只要能凑够三……五个，我就放你离开。”

    那人有些犹豫。

    他的那些朋友也不是什么好东西，坑害他们倒是没有什么心理负担，不过就怕最后仍免不了一死。

    “看来你的悔过之心并不坚定啊！”

    李陵手中的冰刺旋转起来。

    那人一个激灵，正要开口时，冰刺嗖的一下朝他激射过去。

    完了！

    瞳孔微微放大，脑中满是死亡降临的恐惧与绝望。

    不过很快他就发现，自己的意识似乎还清醒着，而且身上也没受什么伤。

    噗通~

    背后传来倒地声。

    慢慢的回过头，就见一人脑门上插着指头粗的冰刺，脸上有些茫然，不明白死的为什么会是他。

    “怎么就射歪了呢，明明瞄的很准啊，你身体别晃悠，我再试一次。”

    李陵手中又凝出一根冰刺。

    那人心态彻底崩了：“别杀我！别杀我！我马上就传讯！”

    “这才对嘛！”

    李陵满意的点点头。

    又语重心长道：“你传讯让他们过来，既是为自己赎罪，也是给他们一个回头的机会，免得他们在错误的道路上越走越远，坏事做多了会下地狱的，你可莫要辜负了我的这番好心啊！”

    “小白，给他松绑。”

    将其余三人藏到了结界里，又布置了一下现场，不久之后，五名奇装异服的修士匆匆赶过来，为首之人是一个文士模样的中年，颇有几分卖相。

    其中还有一名体态妖娆的女修，华信的年华，一见到小白就面起红晕眸含春水，眼睛都无法挪开了。

    那中年文士在几人身上略一打量，看到王洋与田果儿时就皱起眉。

    “赵柄，这几个就是你找来的人？怎么还有武者？”

    一人插言道：“有就有吧，到时候让他们打一个下手就是了，赵柄，你将我们叫过来，不是说有一个天大的造化在等着我们么？还不快快道来！”

    一名融法，四名凝窍，之前那六人中还有两名凝窍修士，阴魔有着落了，而且尸体还能用来炼制玄骨傀儡……

    对此李陵很满意，给了赵柄一个赞许的眼神，后者顿时安心了许多。

    “你们要的大造化就在我这里。”

    方才被李陵用瞳术肆无忌惮的打量了一遍，几人不知他的深浅没有发作，此言一出，顿时就有些忍不住了。

    “这位道友，可莫要说大话！”

    “赵柄，你将我们请过来，就是让这小子消遣我们的么？”

    “饭可以乱吃，话不能乱讲，大家的时间都很紧，道友不要乱开玩笑。”

    “这位公子，你的那位同伴有些言辞不当，可要妾身替他分说一番？”

    场中顿时一静。

    那四人看了看俊美绝伦的小白，又瞧了瞧一脸马叉虫情的妖娆女修，心里顿时酸溜溜的，忍不住暗骂了声贱货。

    这时，李陵幽幽的开口。

    “我的资质举世无双万界难寻，将来注定是要成为仙人的。”

    “现在我给你们一个机会，让你们提前了结罪恶的一生成为我坐下鬼仆，这对你们来说岂不是天大的造化？”

    场中又是一静。

    “大吹法螺！我来称称你的斤两！”

    一人反应过来，冷笑着取出一道符篆激发，其背后顿时生出一对蝠翼，接着那人就冲天而起。

    跑路了。

    见此其余四人也意识到情况不对，各自施展手段打算逃走。

    不过他们的命运早已注定。

    片刻后小白收起了最后一个魂魄。

    “前辈，你的钱袋。”

    王洋屁颠屁颠的从五人尸体上翻出乾坤法袋，献宝似的送到李陵面前。

    小伙子知道学以致用，有前途！

    李陵拍拍他的肩膀，又看向赵柄。

    “你可以走了！”

    走？！

    赵柄面露狂喜，信誓旦旦道：“请前辈放心，今后我一定痛改前非，再也不做坏事了！有违此言天打五雷轰！”

    转身没走出几步，又被彩色丝线捆的结结实实。

    “前辈？前辈？”

    “你都说过要放我走了！你可不能言而无信啊！！！”

    赵柄剧烈挣扎着。

    李陵儒雅随和的一笑：“刚刚我不是放你走了么？只不过现在又把你抓回来了而已，一码是一码，怎么能叫不讲信用呢？你这是诽谤啊！”

    赵柄死不瞑目，现场的痕迹处理干净之后，又从结界中提出一人。

    “你可愿意悔改？”

    “愿意！愿意！”

    “别看了，那人已经走了，我向来说话算话，只要老老实实的配合，到时候自然会放你走的，我对天发誓！”

    不久之后，那人就唤来了五个可以两肋插刀的好朋友。

    ……

    “这次的黑市规模远大于以往，是个不错的机会，希望能找到适宜的进阶功法，也许，在有生之年咱们也可以一窥阴神之境的奥秘。”

    文若提着一坛酒，醺醺然的样子看上去有些意气风发。

    “不错不错，如今你的功法隐患尽去，是该去看一看更高处的风景了，此番也多亏了李大人。”

    好友摆脱了魔咒，此后再无自焚之危，元衡也是极为高兴的。

    “究其根本，那也是我谨守本心，自修行以来广行义举的善果！”

    文若灌了一口酒：“如若不然，又怎会得此机缘遇上李大人？”

    “哈哈，听你说话这语气，倒是得了李大人的几分神髓！”

    “有么？我怎么不觉得？”

    两人你一言我一语，聊的正兴起的时候，一道陌生的说话声忽然响起。

    “二位……”

    两人悚然而惊，偏头看过去，就见一名俊美无俦，且散发着一种贵胄之气的蓝衣公子站在两丈之外。

    以他们的修为，竟然没能察觉到此人是何时到来的，而且还靠的这么近。

    若是他心怀歹念……

    两人抚平心绪，交换了一下眼色，恭敬的向蓝衣公子躬身一礼。

    “不知是那位前辈当面？”

    久不见回答，二认抬起头，就见这位修为深不可测的蓝衣公子怔怔出神，眼睛似乎在盯着文若手里的酒坛。

    “前辈？”

    又叫了一声，九公子才回过神来。

    “可否将那酒予我一观？”

    酒？

    文若面上现出几分欢喜。

    莫非这位前辈也好杯中之物？

    “此坛已沾我口，怕污了前辈。”

    说着话，他就麻利的取出一坛未开封的花雕送了过去。

    九公子揭开盖子，启唇轻轻一吸，澄澈的酒液便进入口中，接着就闭上了眼睛，似乎在体会这酒中之妙。

    也不知是不是酒气过重的缘故，片刻后她面上现出几分晕红，眉宇间竟有几分妩媚之态。

    元衡文若顿时一呆。

    两人很快偏开头，不动声色的对视了一眼，又想起了做男装打扮的小白。

    这般的气质风情，莫非……

    片刻后九公子睁开眼睛，小心翼翼的封好盖子，隐隐有几分激动，暗道这次黑市来的值了。

    沉吟一下：“冒昧的问一句，这酒是从何处得来的？”

    文若心中一动，就道：“此酒是我在卢州一老窖得到的。”

    九公子眼睛微微眯起：“此酒蕴含一丝玄异灵气，绝非凡俗之物，又岂是寻常酒坊所能酿出？”

    “前辈有所不知！”

    文若又灌了一口酒道：“百年前卢州地龙翻身，死伤无数，那老窖也被埋在了地下，我喜好美酒，听得此消息后就去那老窖遗址挖掘，于一地下酒窖得到此酒，可惜，可惜啊……”

    这批酒自然是李陵送给他的，只是他受了李陵的大恩，又不知道九公子的底细，于是便将此事隐瞒下来。

    九公子盯着他看了片刻，然后略微颔首道：“原来是毁掉的古窖，真是可惜了，不知这酒道友还有多少，可否割爱匀给我几坛？价钱好说！”

    见她没有深究，两人皆是松了一口气，文若又颇为心痛的取出五个酒坛。

    道：“这酒我还有十一坛，既然前辈开了口，那便不提什么买不买的了，这些就赠予前辈吧。”

    九公子很是霸道的一挥手，不容置否道：“再加四坛！”

    文若无奈的一叹，又取出四坛酒，然后心痛的别过头去。

    九公子满意的收起十坛酒，向两人甩出一枚玉令。

    “再过不久便是家中长辈的寿宴，两位道友若无要事，可持此令前往，到时候定然倒履相迎。”

    话音尚未落下，人已消失。

    两人又静待了片刻，确定九公子真的走了，这才彻底的松了一口气。

    “唉，我的酒啊，整整十坛……”

    文若大为心痛。

    元衡安慰他道：“这位前辈只是多要了几坛酒，并没有为难咱们，不是还请咱们去参加长辈的寿宴么，到了那时还怕没有好酒？”

    “我一定要喝回来！”

    文若信誓旦旦的道了一句，然后输入一缕法力激发小令，上面一排排字迹逐渐的浮现消失，赫然是一份请柬。

    “九月十八？你可听说哪位大修要在四个月后举办寿宴？”

    “四个月后……”

    元衡一愣，马上激动道：“快看看后面的落款有没有龙形标记！”

    “你的意思是说……”

    “龙君寿宴！！！”

    