    天已经黑透了，只有节目组的工作人员手里拿着手电筒还有手机在照明，光影微暗，但这不影响陆宝贝看到那块从山上滚落下来的石块。

    这个小山不算高，而且位置也偏僻，不是什么旅游景点，所以山坡上是没有装防石块坠落的防护网的，那块石头从半山腰滚下来，而砸的方向正是自己这边！

    陆宝贝一瞬间脑中急转，开始去想众人站着的方位。

    自己右边站着施蓉，后方三个身位左右才有工作人员，而自己前面就是抱着两个孩子的江小白。

    他固然可以蹲下来或者跑到一旁躲过坠落的石块，但自己前面的江小白怎么办？

    他一走，那石头砸到的就是她！

    情况危急，这种时候是容不得他做更周全的应对的，陆宝贝的这个念头大概只转了零点几秒，然后他就按本能的做出了自己的选择——

    他移动了一下自己的方向，刚刚好用身体拦住了那滚落下来的石头，他只觉得后背被重重一击，一阵剧痛袭来让他忍不住的闷哼一声，人就要朝前方扑去。

    不过提前的心理准备还是有作用的，他巧用角度稍微卸了一点石头的力，并且控制不住的朝前方倒去时，他还特意找了个跟江小白错开的位置，让自己不至于撞到她。

    “啊，陆宝贝——”

    有后面的工作人员全程目睹了这一幕，其中就包括走在最后的小叮铛。

    别人下山已经够累了，可是小叮铛还有自己重重的装扮，即使去除了一部分，可还是有些拖他的速度。

    他吊在最后，亲眼看到陆宝贝以身挡去石头，不禁心中一颤，忙大叫一声，“快，陆宝贝被撞倒了，快扶起他！”

    “陆宝贝！”

    “怎么回事，要紧吗？”

    工作人员的叫声，还有嘉宾惊慌的叫喊声乱成一团，江小白听到声音后就看到陆宝贝已经滚落下去了。

    不过幸好的是他早有准备，所以下坠时及时扒住了路边的石头，才不至于让他顺着坡一路往下滚。

    “流血了！”

    年年最先叫出声，因为眼尖的他已经看到了陆宝贝背后的伤口在冒血了。

    他身上穿的是一件浅蓝色的T恤，现在流血时这种鲜艳的红色像是在他背后盛开的一朵花，让人觉得无比刺目。

    “弟弟！”

    江小白脸色一变，赶紧把两个孩子放到地上，然后挤到人群中去看陆宝贝的情况。

    “弟弟你怎么样，伤重不重，能动吗？”江小白急忙问。

    “……姐姐，我没事，你别慌。”

    陆宝贝脸色惨白的趴在那里，听到江小白声音后就忙挤出一个笑容来安抚她，但是他背上流出来的血色还是让江小白心中重重一跳。

    “我们带有医药箱，先给他止血，然后我们把他抬下山送往医院。”小叮铛走上前开始指挥工作人员了。

    江小白在这上头就帮不上忙了，她能做的只有把自己手上的手绳取掉，然后给陆宝贝戴上。

    不过在取下之前，江小白抹去了手绳上原本属于自己的那缕意识，这样也能让符绳最快忘掉自己这个“前主人”，快速庇护弟弟。

    只是被抹去一次后，这个庇护符绳的寿命就会缩减掉一半。

    不过这个无所谓，只要它能应个急保住弟弟性命无虞，那它的作用也就起到了。

    节目组该有的准备还是有的，医药箱一直被人提着，也有随队的医护人员，此时先粗略察看了一下陆宝贝的情况，给他的背止了血，然后就有几个人小心的抬起他，要把他送到镇上的医院。

    江小白是有心想陪着弟弟的，但是她看看身边的两个孩子，有些迟疑。

    年年已经被血给吓哭了，正在那里抽搭着抹眼泪，而洛拉显然也受到了惊吓，正跟在自己身后说不出话来。

    “小白阿姨，陆叔叔是要死了吗？”年年边哭边问，很是伤心。

    “不会的。”

    江小白的回答斩钉截铁，不加丝毫犹豫。

    那块石头她看到了，所幸不算大，而且砸的位置也不致命，伤应该不会太严重。再加上自己的庇护符绳，她相信弟弟不会有性命之忧。

    弟弟已经被拉走了，临走前还对江小白笑了一下，像是生怕她会担忧不安。

    “来，我抱你们回家，年年今晚就跟我睡吧。”

    江小白又朝着两小只伸出手，分别抱起他们。

    这个时候已经快到山下了，雨势也在变大，每个人身上湿的都跟冲了个澡似的，江小白怕他们淋出病，就特意速度加快了些，几乎算得上小跑，没一会儿功夫就把众人全都甩在了身后。

    回到家，第一件事就是把洛拉放到了卫生间让她快些冲个热水澡，至于年年，江小白给他脱光光，用毛巾先擦干身体，然后就给他裹了起来。

    年年被包裹住，只露出小脸和小手，还在纠结一件事情——

    “小白阿姨，陆叔叔真的不会死吗？”

    “我说了不会，他肯定没事的。”江小白淡淡道。

    年年皱起五官，小胖手有些纠结的扭啊扭，“那，他是因为抱我太累，所以才会摔倒的吗？”

    “这个不怪年年，你不要自责。”

    江小白坐到他旁边，拍拍他的头，对上了年年眼中的惊惧还有内疚，“是因为路太滑了，所以有石头掉落了下来，石头跟年年无关，不是吗？”

    不管这件事是不是跟年年有关系，他还是个孩子，如果背负着这个责任，很容易对他的心理造成影响，要是留下阴影就麻烦了，所以江小白认真安抚着。

    年年终于平静了下来。

    江小白这个时候才问：“那么年年，你觉得下山时你的表现好吗？”

    年年瘪了一下嘴巴，慢慢摇摇头。

    “你是不是觉得你很累，所以才想让叔叔一直抱着你？”江小白问。

    年年点点头，哑着声音说：“是，我真的很累，我腿都酸了。”

    “你腿酸，但是大家可以牵着你，还有别的叔叔可以抱你啊，你上山就是陆叔叔抱你上去的，你累，那他是不是会比你更累？你如果让他休息一下，那他体力是不是更好一些？”

