    小米粥，肉包子，咸鸡蛋，鲜嫩豆腐脑。

    兰姐准备早餐很简单，却都是高谦喜欢的口味。

    美美吃了一顿早餐，高谦拿了本书在客厅等电话。

    八点多，杨云瑾来电话了，她已经联系好了人，让高谦去秀江小区门口见面。

    这个时代就是这样，缺少方便的移动通讯设备。最方便通讯方式就是打固定电话。

    高谦在电话里和杨云瑾聊了几句，也没说太过分的内容。

    这年头电话很不保险，他和杨云瑾说些亲密情话到没什么，可要是被别人听到总归不爽。

    看着时间差不多了，高谦带着兰姐出门。

    从特事局家属区来到秀江小区南门，步行不过十多分钟。

    秀江小区大门修建的很气派，镶嵌着大理石，门口还有两个一脸严肃的保安。

    在这个年代，大多数小区连门都没有。这种规格小区，不知道还以为是执政厅大院呢！

    一个衣着得体的三十多岁女子，正等在门口。

    看到高谦带着兰姐过来，她急忙迎上去，“是高先生么？”

    高谦点点头，“我是高谦。”

    女子露出一个很职业的礼貌微笑，“我叫张蓉，请您跟我来吧。”

    张蓉看兰姐的柔顺谦恭姿态，就猜测她大概是高谦的保姆。高谦又没介绍，她很识趣没多问。

    秀江小区很大，做了很大绿化，只是大冬天也看不到多少绿色。

    小区中心有个极大喷水池，看着颇为气派。可惜，也结冰了。

    小区就六栋楼，每一栋三十层。在辽安这都是很高的高楼了。

    楼体都镶嵌大理石板，看着很洋气大方。

    “这里还有一座地下停车场，两个篮球场，一个网球场，二十四小时营业的私人诊所……”

    张蓉给高谦介绍了小区的大概情况，语气里充满了自豪。

    在辽安这座首府，秀江小区怎么能排进前十。

    张蓉给介绍的房子都不错，本就是富豪区，装修都很精致有档次。

    当然，只是相对于这个时代而言。

    高谦其实不太欣赏得来这种偏西式豪华装修，过于夸张了。

    也有中式的装修，又太过老气。

    高谦最后选中了一套装修相对简单的房子，位于二十八层，从主卧和客厅可以俯览几公里外辽江。

    至少这几年应该还能维持江景房的地位！

    这套房子共有二百二十平米，因为位置绝佳，所以要价七百万，不还价。

    高谦钱来的容易，花着也不心疼。再说，凭他实力想赚钱也不难。

    有了个挥金如土的徒弟，高谦虽然拿不到一分钱，却也变得豪气不少。

    当场拍板决定买下房子。

    张蓉也很惊喜，这个英俊年轻人做事还真是干脆利索，说买就买。

    不愧是杨云瑾介绍过来的优质客户。

    三万多一平米的价格，相当于普通人两年半工资。

    又必须全款，真正能买得起房子的可没多少人。有钱人，又未必愿意买二手房。

    能成交这样一笔大买卖，张蓉可以舒服的过个好年。

    为此，张蓉甚至愿意陪高谦睡一觉。可看高谦的样子，似乎对她并没有兴趣。

    再看兰姐，虽然神态有些卑微，却比她漂亮多了。她也就熄了这份心思。

    接下来付款，过户，流程颇为麻烦。

    高谦相信杨云瑾，并没有去查这女人的身份，他当场到银行把钱转给张蓉。

    至于后续的一系列事情，就交给兰姐去跟。

    处理完这些事情，也快到十二点了。高谦打了辆出租车，来到和安源约好的火锅店。

    说起来容易，实际上出租车开了差不多一个小时。

    辽安很大，车也多，虽然不至于堵的水泄不通，高峰时期却真的会堵车。

    好在北安区老旧，车也很多。这家火锅店高谦以前也来过，还是很顺利的找到地方。

    才进饭店，高谦正找服务员询问，就听到有人在后面大叫：“那小子，快他么的过来，就等你了！”

    这人嗓门极大，一嗓子把饭店里人都惊到了。大厅里的人都看向他。

    高谦转身一看，正是人高马大的安源。

    安源身高两米，肩宽背厚，一头浓密自来卷头发，他还喜欢歪着脖子看人，任谁看到这家伙都会觉得这人一身痞气，不是好东西。

    其实安源算是老实孩子，从不欺负人。甚至显得有点憨厚。

    在巡察学院，安源和高谦同寝。高谦就是觉得安源这人实诚可交。

    这两年安源也不知哪学的一身狂拽气质，人也显得傻屌了许多。

    不过，在基层当巡察，这样气质到是很吃香。太过客气有礼貌，反而会被视作软弱。

    高谦也有大半年没看到安源了，他笑着对安源招招手：“老安！”

    安源哈哈大笑跑过来一把抱住高谦，“你小子牛逼啊，混开了！哥在辽安都听到你的名字了！”

    “都是三叔照顾。”高谦微笑。

    “你他么的和我还装斯文，干你。”

    安源知道高谦这副做派，他笑骂了几句，这才搂着高谦进了包厢。

    包厢里还有一名年轻女子，穿着巡察官制服，相貌端正清秀，身材高挑，皮肤白净，人看着很漂亮。

    高谦有点意外，安源说找两个美女陪吃，还真有美女！

    “别直勾勾的看了，这是我女朋友，杨云丽。”

    安源又给女子介绍：“我最好哥们高谦。”

    杨云丽早听安源说过许多次这个名字，她礼貌对高谦微笑：“高哥好。”

    “你好你好。”

    高谦听对方名字，感觉像是杨家人，却不好多问。

    要是对方不是杨家人，那就太尴尬了。

    “别假客气了，都是自己人。”

    安源不耐烦拖着高谦坐下，“都点好了，都是你爱吃的，百叶、黄喉、羊鞭……”

    他又坏笑说：“多吃点，很补。”

    杨云丽白了眼安源，当着高谦的面也不好多说什么。毕竟和高谦不熟悉。

    她对高谦说：“你是安源最好朋友，我是他女朋友，高哥也别见外……”

    杨云丽说话柔声细语，声音很好听，身上有一股北方女子少有细致温柔。

    高谦对此到是很羡慕，在北地找到这样女子可不容易。

    安源天生就热情开朗，话还特别密。高谦又会说话，两人交情还好，边吃边喝，气氛热烈。

    杨云丽没怎么说话，就静静听两人叙旧聊天。

    “对了，你调到哪去了，神神秘秘的，他么的有啥见不得人的？！”

    “没见不得人，我还没报道。是特事局培训学院当教官。”

    在自家兄弟面前，高谦也不好炫耀，老老实实把情况说了。

    “我靠，你去特事局干屁啊，我还等着你来巡察局罩着我呢！”

    安源真的有点惊讶，昨天他喝的迷迷糊糊，也没多问，没想到高谦居然去了特事局。

    以高谦这个年纪就当了高级巡察官，到分局怎么也混个主任当当。

    跑到特事局有啥意思！

    高谦笑了笑：“辽安藏龙卧虎，咱小胳膊小腿的惹不起。当个教官清闲。”

    “这到也是，巡察真他么的不好干。”

    安源也忍不住抱怨了一通，别看他有靠山后台，在一线当巡察也没少吃苦头。

    安源骂了一通，这才满脸不服气的说：“你在学校的时候，源力修为还不如我呢，怎么转眼就混到三阶了？”

    “天赋异禀，厚积薄发。”

    高谦喝的微醺，又和好朋友一起，说话也多了两分随意。

    “我信你个鬼。”

    听到两人的对话，杨云丽很的惊讶，安源这个朋友居然三阶源师？

    三阶源师，放在辽安都要称一声高手。无怪安源这么热情。

    其实安源热情和这可没关系。他只是单纯的和高谦关系好。

    安源醉眼一斜高谦：“你他么的发达了，也带带兄弟。有啥秘诀别藏私！”

    杨云丽轻轻拉了一下安源，涉及到源力秘术，就是好朋友也没有随便传授的道理。她提醒安源不要乱说话。

    安源却不在意：“我们兄弟是真兄弟，不玩虚的，没事。”

    “说起这个，我还真能指点指点你。”

    高谦慢悠悠说道：“不过法不轻传，好兄弟是好兄弟，也不乱随便就传授。”

    “孩儿拜见爸爸！”

    喝的有点嗨的安源，手捧酒杯噗通就给高谦跪下，“爸爸喝酒！”

    “我、”

    高谦差点破戒，这小子毕业大半年，脸皮到是越来越厚了。

    他一把扶起安源：“哥、你是我大爷。我服了。”

    安源哈哈大笑，杨云丽哭笑不得。她这个男朋友，有时候就像没长大小孩一样。

    不过，这也正是她喜欢安源的地方。

    “你喝的有点多，放心，我新领悟了神功秘法一定会传给你……”

    高谦看的出来，安源其实源力修行的不错，只是修炼的路子不太对，这才没能点燃源星。

    这大半年来，他的进步太大了。

    沈正君所传的《雷音呼吸法》，也是第一流的源力修炼秘术。

    主要是有几门绝世武功互相印证，让他对于源力有了极其深刻的理解。

    沈正君源力修为虽强，却没有其他强大力量能够互相印证，这让他在源力方面的眼光反而不如高谦精准。

    高谦在高阶源力运用方面不行，但在三阶源力范围内，他对于源力的理解、驾驭都远远超过任何源师。

    换做沈正君来，都未必敢说能帮安源点燃源星。高谦却有这个把握。

    不过，现在状态不对，也不适合做这些。

    安源也没当真，不过就是和高谦说笑。他家里也有源力高手，也指点过他，却没什么屁用。

    两兄弟坐在一起就是吃吃喝喝，说正事反而没意思。

    高谦趁着杨云丽离开，他才和安源说：“我家里亲戚有点小麻烦，还要你出头帮我解决。”

    “咱们兄弟，你说话就行了，客气个屁。”安源拍着胸口说：“在北安区这一片，咱哥们还有两分面子。”

    “放心，就是小事。”高谦简单把事情说了一遍。

    安源有些好笑：“你这表弟也够蠢的了，放心吧，交给我。”

    安源想了下问高谦：“你说我这女朋友怎么样？”

    “端庄秀气，配你绰绰有余。你就知足吧。”高谦实话实说，别看安源家里有背景，这样好女孩可不太好找。

    安源苦笑：“我哪有资格挑，是她们家挑。她是杨家人，杨家你知道吧？”

    “我知道啊。我还有熟人呢。”

    高谦心想我对杨家人可是很了解的，有些人我都知道她高低深浅！只是我不能告诉你！

    “我这老丈母娘，掐半拉眼珠子看不上我，妈的，有时候我真想干她娘的……”

    安源是受了不少气，也没地方倾诉，只能找高谦抱怨。

    “那不好，辈分乱了。”

    “我靠……你还是那么损！”

    高谦安慰说：“放心，真提亲的时候哥帮你。肯定让你把老婆讨到手。”

    “呸，我信了你的邪……”

    安源一脸不屑，“你个小小三阶源师，在杨家面前算个屁啊！”

    安源也就是找高谦抱怨，可没想过要高谦帮他出头什么的。

    他也不觉得有这个必要，高谦是很厉害，可和杨家比就真的不行了。

    “老丈母娘不让我们来往，她把云丽看的特别严。这次还是为了见你，我冒了很大风险把她叫出来！

    “妈的，搞的像间谍一样。偷偷摸摸的，真难受……”

    高谦看安源苦恼样子，他真的有点不理解：“至于么，不会这么夸张吧？”

    “你不懂，他们杨家人大半都有病，她妈给她找了一个王家小子，非要让云丽跟他。王家你知道吧？”

    “楚沈杨王，四大家族，我知道。”

    “云丽有个弟弟和那小子是好朋友，这弟弟就天天盯着云丽。”

    安源正说着，门帘一掀，就进来几个青年。

    为首那人一脸凶横瞪着安源：“安源，老子说过多少次，离我姐远点。

    “你不长记性，老子今天打断你狗腿让你长长记性！”

