    “父皇..”

    一觉睡到酉时的李承乾迷迷糊糊的睁开眼后，就看到李世民坐在床边。

    “长大了，是个大人了。”李世民红着眼道。

    此刻的皇帝，真情流露，一脸舔犊之情。

    五年前，灵州相见时，李世民还是意气风发，如今，却也多了一丝老态龙钟。

    看着他鬓角的几捋白发，李承乾心中的那根弦也被拨动了一二。

    先是失去了父亲，如今相伴二十载的妻子又病重在塌。

    这番重重打击，李世民得咬牙扛着。

    因为他的肩上还有天下人，还有千千万万的百姓。

    等到李泰被刺身亡的消息传来之后，李世民还能扛得住吗？

    父亲，妻子，儿子..

    这都是世间至亲。

    李承乾暗叹一口气，心中有了一丝后悔之意。

    “走吧，你母后也该醒了，这么多天，她时常念叨你，如今你回来了，她一定很高兴。”李世民擦了擦湿润的眼睛。

    李承乾沉重的点点头，随即套上衣服，便跟着李世民去了后宫。

    ....

    寝宫，立政殿。

    自醒来之后，长孙皇后便立即让贴身女官给她梳洗打扮。

    本来今日早些的时候，长孙是一直硬撑着不想睡的，就等着李承乾。

    但等着等着，终究还是睡着了。

    要不是昏睡之中梦到了李承乾，估计还醒不过来。

    “快点快点，妆容化浓一点。”长孙催促道。

    给她上妆的女官忍着眼泪，取笑道：“娘娘放心，奴婢一定给您化的精精神神的，保证太子殿下什么都看不出来。”

    看着镜中脸色苍白面容干瘪的自己，长孙苦涩一笑。

    “娘娘，陛下和太子殿下马上就到了。”宫女急匆匆进来禀道。

    一听人马上就到了，长孙连忙让人将东西都收了起来。

    而后强打起精神，在女官的搀扶下，侯在了殿门口。

    看着越来越近的两道人影，长孙面色一喜，连忙推开了女官。

    她想表露出自己无大碍的样子。

    但久病缠身，那是说想自己站稳就能站稳的。

    没有了女官的搀扶，站立没两息，长孙就开始摇摇晃晃。

    女官想要搀扶，但仍旧被她推开。

    咬着牙，接着坚持了几息之后，满头大汗的皇后终是坚持不住。

    “娘娘..”

    女官一把搀扶住身子向后栽的皇后。

    已经到殿门口的李世民和李承乾，连忙小跑了过来。

    “观音婢。”李世民扶住长孙，一脸心痛之色。

    李承乾看着妆容精致，但却面容消瘦，眼中没有一丝精气神的长孙，情不自禁的湿了眼，跪地行大礼道：“孩儿，拜见母后。”

    一别数年，看着长成大人的长子，长孙直接落了泪。

    她想要亲自扶起李承乾，但却施展不出一丝力气。

    “儿啊，快起来。”长孙颤声道。

    李承乾连忙起来，一把搀扶住了长孙的胳膊。

    左边是夫君，右边是长子。

    长孙此刻，倍觉幸福。

    扶着长孙坐到床上之后，她紧紧抓住长子的手，对着李承乾一通嘘寒问暖。

    不掺杂任何杂质的关爱，令李承乾心里更加的难受。

    他现在倒是真心希望李泰能逃过一劫了。

    要不然，等到消息传来，长孙怕是承受不了。

    李承乾心中五味杂陈之时，两个小人跑了进来。

    七岁的李治牵着四岁的李明达，本是蹦蹦跳跳的，但在看到李承乾后，立马又变得老老实实的。

    长孙皇后见此，笑道：“雉奴兕子，还不见过你们大兄？”

    李治生于贞观二年，在李承乾离开长安的时候，他只有两岁，而李明达生于贞观四年，她出生的时候，李承乾刚好离京。

    这两个人，知道自己有一个一母同胞的大兄，但却没有一丝影响。

    两人唯唯诺诺的走到床边，瞥了眼李承乾后，瓮声道：“见过大兄。”

    李承乾冲着二人笑了笑，在身上摸来摸去，也没摸到能当见面礼的东西。

    李世民见此笑道：“行了，一家人搞那些俗套作甚。”

    皇帝的心情看起来不错，对着苏宁道：“去，将丽质一家也叫进宫来。”

    李丽质前年下嫁王硅之子王怡景，如今也已有了身孕。

    皇帝许久没像现在这么开心过了，苏宁喜应一声，随即便去传令。

    没多久之后，李丽质和王怡景便进了宫。

    分别数年，这位胞妹看到李承乾后，也是欣喜异常。

    历史上，李丽质正是在产子之后，身体状况每日愈下。

    李承乾旁敲侧击了一番，令她好好注意身体。

    而后，又敲打了一番王怡景，让他以后节制一点。

    这位王家麒麟儿，当初耍了个心眼，跑回了长安。

    他还以为李承乾是对他不爽，连忙拍着胸脯一番保证。

    兄长嘱咐丈夫床笫之事，这让李丽质格外不好意思。

    一家人欢欢快快的吃了个晚宴，一直到深夜才相继散去。

    临走之际，李世民突然嘱咐要李承乾明日参加朝会，而后七岁的李治，也抓着李世民的袖子，祈求让他明日也去。

    对于幼子的请求，李世民哈哈一笑，也未多想，当即就应了下来。

    看着喜笑颜开的胞弟，李承乾暗自摇了摇头。

    回到东宫之后，睡了一天的李承乾毫无睡意。

    令人搬了把躺椅之后，就躺在院子里看起了长安的夜色。

    长安的夜色，虽然如灵州一样，都群星璀璨。

    但是，却又多了一些别样的味道。

    李承乾看了许久，到了后半夜才渐渐睡去。

    也睡了没多长时间，就被太监叫醒，告诉他该上朝了。

    算算日子，他也快六年没有参与过朝会了。

    当初，上的最后一个早朝，还是崔康弹劾他杀了崔玉生。

    一眨眼六哉匆匆而过，今日这个早朝，又会是什么样呢？

    李承乾洗了把脸，而后好奇的往太极宫走去。

    自实行新政以来，早朝半月一次。

    前几天刚刚开完早朝，今儿，又突然召开早朝，想必商议的就是利州之事了。

    百官对此议论纷纷。

    待李承乾来了之后，看着这位陌生的太子殿下，众人纷纷行礼。

    而后又悄悄议论起了这位凭一己之力，改变了天下的太子殿下。

    王硅看到李承乾之后，立马热情的迎了过来。

    长孙无忌面带微笑的看着越聊越热烈的两人，人群中的崔康，也冷冷的看着李承乾。

    他儿子要是不死，如今，也应该像李承乾这般长大成人了吧。

    所谓的仇人相见分外眼红，只不过是牵连出了心中尘封已久的恨意罢了。

    这个恨，消散不了。

    崔康越看，心里越是愤怒。

