    程知节想起了那恐怖的沙暴，在那样的天地伟力面前，再勇猛无畏的人想要活下来也只能凭运气。

    敦煌再往西去，才是西域，来回一趟就是一年多，回来之后感觉满肚皮里都是沙子，程知节这辈子都不想再回去那鬼地方了。

    见还有的选，程大胡子开始拼命的挣扎了起来。

    “至尊，是不是……能再换个地方，俺听说突厥王庭的使者也在这里，您看俺去草原成不？”

    他都不奢望能留在长安了，反正这两年都没好好歇过脚，皇帝更是铁了心想把他往边远的地方发配，突厥王庭虽然也远了些，可毕竟要比西域强上许多。

    李破不置可否的点了点头，调戏了一下程知节，好让他有点心理准备，毕竟是当年旧人嘛……

    这会火候差不多了，李破就变了脸色，笑容灿烂了起来，“你当朕在跟你说笑不成？去哪让你自己来选？”

    看着他的笑容，程知节后背凉了凉，胡子好像一下疼了起来，委屈的眨巴着眼睛道：“至尊有命，末将怎敢不从？就是歇了才半个月，您总得让俺缓缓吧？”

    李破笑容淡了下来，“其实朕也是为你好，你想想你在河南，山东都做过些什么，如今长安城中河南人不少吧？山东人也多。

    你在千牛备身府中躲着，可能还好些，如今建牙开府，晋了东平县公，可就比以前显眼多了。

    当年你们帮着王世充把洛阳闹的乌烟瘴气，抄了多少人的家？砍下多少人头？又让多少人妻离子散？

    你当人家都忘了吗？朕这两年派你出去东奔西走，难道就是因为当年你在辽东归来之时离我而去？

    十多年前的事情了，朕哪会那么小肚鸡肠？”

    程大胡子愣住，他可不好糊弄，脸上先就摆出了感激的神色，如果不是眼泪太少，他都能挤出些来。

    心里则在仔细琢磨着这话的味道，确实想起了当年在洛阳时的所作所为，他和秦琼，单雄信等瓦岗旧人可没少在洛阳造了孽，到底主动或者被动的杀了多少人，连他自己都不很清楚了。

    上面要防着王世充翻脸，中间要提防秦琼，单雄信等兄弟反目，还要跟洛阳的门阀世族中人勾心斗角，下面呢，还要防着部下们作乱，把自己杀了另投他人。

    那会的人都已经不能称之为人了，他和秦琼等人几次密议，都想冲进宫里把王世充杀了自己等人来做主，你想想那会的洛阳有多乱？

    大家都是妻妾成群，看着风光无比，其实没谁信得过，妻妾都是抢来的，睡觉时都得睁着一只眼睛，像他程大胡子就从不曾让任何一个女人睡在自己身边过，怕的就是睡着了被人给杀了。

    这两年一直奔波在外，加上心大无比，他还真没想过这个问题。

    山东人有恨他的人吗？那必须有啊，他们这些人投了李密，围死了张须陀，张须陀的部下大多都是山东人。

    若非他让罗士信揍了几回，事情又过去多年，他和罗士信又是旧交，头一个想要宰了他的就是罗士信。

    除了罗士信，张进等人对他一直不冷不热，丝毫没有老乡见老乡，两眼泪汪汪的事情发生，估计就是记着张须陀的仇呢。

    河南人那就更不用说了，后来人把瓦岗匪给洗白了，可从本质上来说他们并非义军，而是从地方土匪转变成了反贼而已。

    瓦岗匪打家劫舍，本来就把东郡等地祸害的不轻，等他们成了规模，更是什么事都做的出来，身上欠下的血债多的是。

    这些人当中很多都死于刺杀，就是为满身血债所累，仇人太多了……

    想到自己曾经做过的那些糟烂事，程知节的脸色渐渐白了起来，亏心事做的多了，都是这个模样，倒也不奇怪。

    只不过程知节是标准的乱世中人，不太在乎这些，想让他后悔一下，估计老天爷来了都不成，天生的乱世魔王，心硬如铁，正常人的价值观套用不到老程的身上。

    他现在怕的是有人跟他秋后算账，河南世阀被他们杀了不少人，就算明面上不来跟他为难，派个刺客什么的还不轻轻松松？

    大意了啊，程大胡子在心里嘟囔了一句，你听听，哪有丝毫悔意？

    颇有点大丈夫在世，身下若不是尸骸满地，哪配称得上一声豪杰的意思，而这就是从河南乱局中走出来的人物。

    各个满身血色，狼心狗肺。

    不过这会他就觉着李破说的话有些道理了，一番维护之心不管真假，反正……比李密，王世充说的要动听的多。

    李破还在加着码，因为这次他要程知节去办的事情和之前大不相同，必须安抚一下，不然这厮畏难之下半路上溜了，岂不坏了大事？

    “你没去洛阳看过吧？朕听人奏报，洛阳已如空城，说是惨绝人寰也不为过，死的人太多了，人们不能出城之下，有的吃起了两脚羊，有的则把人就葬在了家中。

    朕劝你这辈子也离着那里远些，恨不能食尔等骨肉者，比比皆是，王世充已死，剩下的还有几个？

    朕不想你被人给杀了，还想让你过的好些，自然要立下殊功才成，朕的一番维护之心你不能体会也就罢了，竟然还敢挑三拣四，你说朕要是斩下你的头颅送去河南转一圈，是不是大家都会拍手称快呢？”

    程知节身子晃悠了一下，顺手摸了摸脖子，还好头颅比较稳当，心里则想着，这是要跟河南降人秋后算账了吗？俺老程可要聪明些……

    为性命着想的时候，程大胡子从来不会顾及什么脸皮，顿时像被扎了屁股一样起身拜伏于地。

    “至尊的苦心俺知道了，俺……还是去新罗吧，越是艰难的事，功劳也大一些是吧？”

    他倒还知道功劳是个护身符的道理。

    李破嘴角微弯，火候到了，调戏的也差不多了，“艰难的事情多了，你既然不愿出使新罗，西域，那朕也不为难于你。

    近来吐蕃内乱在即，朕就派你去吐蕃走一趟如何？这次你可莫要再推脱，不然就派你到洛阳去守城门，哼哼……”

