    “你！”韩圣万万没有想到，本来顶多只是在暗中针锋相对，明面上还是维持着和谐的场面，竟然会瞬间颠覆。

    王烬竟然直接掀桌子了！

    这是什么情况？难道他就不怕外界非议吗？就因为不想分给我功劳，小气到直接不顾武境，负气离去？

    忽然之间，韩圣有了一种不祥的预感。

    王烬跟王道同为寻道宗最为聪明的二人，王烬更是被外界广为盛传是大陆智谋之光，不可能会犯下这种错误，难道他这么说有什么依仗？能够确保寻道宗的声望不会受到打击？

    可是韩圣想了又想，实在是猜不透王烬这么说能有什么好处。

    他觉得可能是自己忽略了什么，这种感觉越来越浓，让他有些不寒而栗。

    他哪里知道，现在如果寻道宗真的走了，那他恐怕会被百姓骂死！

    哪怕是现在，各大城池之中，已经是怨声载道，说他韩圣欺负人，欺负的晚辈不敢反抗，只能无奈离去了。

    “唉。”

    这时候，王烬忽然叹了口气，道“看来神圣宗者是真的对这里执念很重了，也罢，莲儿姐，飞环，我们走吧。”

    说着，王烬转身就要离开。

    穆莲儿和飞环也十分配合，二话不说，转身就要走。

    “等等！”韩圣急忙拉住了王烬，虽然他仍旧想不明白哪里不对，但是直觉告诉他，绝对不能让王烬他们走，否则恐怕会有什么不好的事情发生。

    而且韩圣也清楚，就算真的给他十天的时间，他也没地方去找一个堪比穆莲儿的被动灵体宗者，和两个可以跟王烬飞环比拟的阵法大家。

    最后的结果还是一样的，他仍旧无法占到什么光，武境也会被寻道宗攻破。

    顶多就是时间推迟了十天而已，而这推迟的黑锅，是会背在他身上，还是背在寻道宗的身上，谁也不知道。

    他不能冒这样的险。

    想到这里，韩圣马上有了决定，真诚的说道“融魂，破阵，变阵，抱歉，是我无礼了，还请三位破境吧，尽快的将困在这里的同胞灵魂解救出来，我先离开了，祝三位旗开得胜。”

    说完，二话不说，就直接出了武境，将武境留给了三人。

    这是他能够想到的最好的说辞了，虽然脸面丢尽了，但多多少少能够表露出一丝丝的牵挂同胞的心思，也算是挽回一点损失。

    离开了武境，韩圣发现内气镜像眼并没有跟着自己出来，脸色顿时沉了下来，难看的可怕。

    果然是墙倒众人推，这明明是我的资格赛，按道理来说自己退出来了，资格赛也就应该结束了，内气镜像眼应该回去才对。

    可是现在居然留在了武境之中，这不是明摆着要让十方大陆的所有人，都观看到寻道宗破境的英姿吗！

    早就已经愤怒无比的韩圣，此时连中心境也恨上了，他没有在停留，飞速的往附近的城池飞去，他必须要知道寻道宗究竟要怎么破境！

    “噗！”韩圣并不知道，他离开之后，穆莲儿三人差点笑喷了，不过他们注意到内气镜像眼还在，只好强忍着笑意，板着脸站在出口处，演出一副十分不爽的样子。

    可是那颤抖的嘴角，怎么看怎么觉得别扭。

    王烬看了一眼手腕上的法阵，他早已经在穆莲儿和飞环的手臂上印下了法阵，当即传音道“莲儿姐，飞环，不需要讨论任何关于韩圣的事情，就当没有发生过，专心破境。”

    二人微不可查的点了点头，这种事情她们都明白，韩圣已经自掘坟墓，现在没必要在背后说他坏话，当着内气镜像眼说人坏话，太过低端了。

    见二人明白了，王烬也不再用法阵交流，朗声道“莲儿姐，先去找一个开阔地带，加快击杀效率，以最快的速度消耗武境阵法的内气。”

    “明白！”穆莲儿应了一声，随后快步向前走去。

    王烬和飞环则跟在后面，飞环转头看了一眼内气镜像眼，道“各位同胞，接下来就是不断的杀戮消耗了，很浪费时间，也很枯燥，大家有什么需要忙的事情，就去忙吧，预计最晚明日中午会消耗完毕，到时候大家再看不迟。”

    飞环贴心的言语，又吸了一波好感，各城百姓当即对飞环赞不绝口。

    有的人听话的去忙自己的事情了，但大多数的人，表示自己没什么可忙的，就算是枯燥的秒杀，他们也愿意看，寻道宗的比赛，他们是不会错过的！

    再者说，穆莲儿长得那么漂亮可人，守护光剑的秒杀又是血脉喷张，他们丝毫不觉得枯燥。

    其他的城池都这样，就更别说术海城这样的死忠城池了，街道上一个人都没走，好像已经决定要陪着穆莲儿他们肝到底了。

    这也就是在十方大陆，全民的体质都很不错，要不然恐怕也不会有人真的看一晚上。

    王道此时也已经离开了术海城，回到了寻道宗，韩圣的事情已经结束了，也没有继续看的必要，穆莲儿他们的能力，王道还是很清楚的，这个武境看似无解，但对王烬和飞环来说并不困难。

    明天中午估计就可以破境了，而且王道也不觉得这个武境之中会有什么人类的灵魂。

    所有的生灵都被献祭了，恐怕人类的灵魂也好不了，武境就算再怎么想保护人类，但也是死物件，一旦被魔祟钻了空子，它怎么可能放过人类的灵魂？

    所以这注定，又是一个跟美味大魔君所在武境一样的光秃秃的武境。

    准确的说，是被韩圣弄得光秃秃的武境，他那一招万物泯灭，将境内的一切都给毁了。

    虽然说一般大型的武境，不管里面被破坏的再严重，等武境被攻破之后，武神的洗礼除了可以洗礼人族灵魂之外，还可以恢复武境原本的地貌。

    可像是这种被魔祟利用后的武境，是没有这个可能了，这也是为什么王道亲自破解的两个武境，全都没有恢复的原因，因为都被魔祟利用了。

    只不过第一个没有利用的那么完全，所以才会有王羽的出生，要不然恐怕武神洗礼都降不下来，人族灵魂也根本没有重生的资格。

    王道倒是不在乎里面的资源，反正现在自己资源也不少了，他比较在意的是秘境石。

    这都打了两个武境了，一个秘境石都没出来，不是说基本都会出现的吗？概率应该很高吧？

    王道觉得自己哪怕有了金手指，还是一个没能偷渡的非酋！

