    在君逍遥睁开双眸的刹那间，一股恐怖的圣人威压席卷而出。

    难以想象，君逍遥现在才十八岁而已。

    十八岁的圣人，说出去别人都会认为是在开玩笑。

    要知道，哪怕是一些一流势力的太上长老，也不过就圣人的修为而已。

    也就是说，君逍遥现在的实力，已经直追老一辈的强者了。

    甚至可以这么说，君逍遥是古往今来，最年轻的圣人，没有之一！

    哪怕君逍遥自己，都是先迷糊了一下，脑海有些混沌。

    毕竟在虚无中沉眠两年了，君逍遥也不可能立刻就回过神来。

    片刻后，君逍遥脑海，才渐渐想起了之前那些事情。

    入仙殿，斩杀王腾龙傲天，踏进杀阵，被万物母气淹没。

    君逍遥缓缓抬起手，端详着自身。

    肉身雪白，晶莹无暇，如同最为极品的美玉，晕着仙光，任何女子看了都会嫉妒。

    更加重要的是，君逍遥的肉身，竟然还散发出了一股沁人心脾的香气。

    同时有无数道纹，在他周身映照，仿佛与他在共鸣。

    这就是被万物母气锤锻后的肉身，几乎达到了肉身完美的极致。

    “我这是变成唐僧肉了？”君逍遥有些无语。

    这肉闻着太香了，自己都想咬自己一口。

    现在他的一滴血，一块肉，估计都是无价之宝，凡人若是炼化，立马会变成妖孽的炼体天才。

    “说不定日后，我真的可以肉身成帝。”君逍遥自语道。

    所谓肉身成帝，就是修为境界，没有达到大帝，但肉身却已经堪比大帝之躯。

    肉身成帝这种存在，甚至连真正的大帝，都很难将其消灭。

    在大帝之下，肉身成帝更是几乎无敌的存在，没有人能够毁灭其身躯。

    当然，肉身成帝也极为困难，古往今来都只有寥寥数位而已。

    哪怕以君逍遥从前的资质，想要肉身成帝，也是困难重重。

    但现在，经过万物母气的重塑后，君逍遥已经有肉身成帝的希望了。

    万物母气带给君逍遥的好处，还不仅如此。

    君逍遥下意识地催动肉身，一道肉身仙气，如龙一般缠绕在他体表。

    但随即，第二缕仙气出现。

    这一缕仙气，呈现玄黄之色，厚重如大地，带着万物源起的深邃气息。

    仙气丝丝垂落而下，带着万物玄妙之气，好似显化出了山川河海，草木虫鱼。

    同时，其重量令虚空扭曲，仿佛可以压毁万里河山。

    经过万物母气两年的锤锻，君逍遥不知不觉中，凝练出了第二缕仙气。

    以万物母气凝练而成的仙气。

    君逍遥还没有进帝路，就已经凝练出了两道仙气。

    这绝对是前无古人了。

    哪怕是在帝路历练许久的天骄，想凝练一道仙气也是难上加难，需要各种大机缘。

    两道仙气，已经是绝大部分帝路天骄一辈子都无法达到的水平了。

    “收获不错。”君逍遥淡笑。

    凝练出第二道仙气，算是意外之喜了，君逍遥继续探查自己的肉身。

    他也发现了，自己体内十万元象微粒，在不知不觉中，已经蜕变成了十万神象微粒。

    神象镇狱劲，彻底大成。

    现在的君逍遥，举手投足间，十万神象之力加持，远超之前的百亿斤神力。

    同时，君逍遥还可显化出神象真身，那是真正的太古神象，镇压九天十地，一招下去，万里山河都要塌陷！

    可以说，君逍遥的肉身，经过万物母气的锤炼，彻底达到了极致。

    接着，君逍遥察觉到了自己的三世元神，过去元神已经凝聚成型。

    君逍遥也诧异地发现，自己的元神，比之前强大太多太多了。

    现在君逍遥的元神之力，几乎可以毫无压力地碾压过去的君逍遥。

    “怎么会，即便过去元神凝聚成型，我的元神之力也不可能暴涨这么多啊？”君逍遥自己都是感觉匪夷所思。

    他之前意识都在沉眠，自然不可能察觉到，仙古之灵被他吸收了。

    随后，君逍遥才注意到自身的境界。

    圣人境！

    君逍遥对此，倒是并不觉得意外。

    他被泡在万物母气中这么久，肉身经过重塑锤锻，境界不可能一点都不涨。

    只是从道神境直接暴涨到圣人境，的确稍微有些夸张了。

    但对天赋本就妖孽的君逍遥而言，这反而算是最正常的事情。

    只是有一点，让君逍遥奇怪。

    他并没有渡圣人劫。

    按理说，在突破圣人之际，都会有圣人劫，若是渡过，则完美踏入圣人境，若是失败，则身死道消。

    这算是一重生死大劫。

    君逍遥也没有想明白这件事，索性暂时不想。

    最后，他的目光落在了残缺古符和那青铜鼎上。

    “若没有这古符护住元神，我恐怕也危险了。”君逍遥收起古符。

    他心里已经想好了，日后若有可能，一定要寻得另一半古符，这可是守护帝兵。

    “至尊器，万物母气鼎……”君逍遥打量着自己的签到奖励。

    这口万物母气鼎，无比厚重沉凝，三足两耳，表面刻有众生万物浮屠，山川河海，日月星辰，草木虫鱼。

    一缕缕万物母气，自鼎内翻滚不休。

    按理说，万物母气十分沉重，一缕可压塌万里山河，一般的至尊器，都无法承受这股力量。

    但万物母气鼎，乃是最顶级的至尊器。

    最重要的是，它有继续成长的潜力。

    “如果只是单纯的至尊器，显然不可能达到八星稀有程度，以万物母气鼎的潜力，若是搜集到万物母气源根，以及其他仙金，别说达到准帝兵，达到帝兵，乃至仙器，都不是不可能……”君逍遥暗想道。

    万物母气鼎之所以是八星奖励，并不是因为它现在的品阶，而是它日后的潜力。

    准帝兵，帝兵，然后是仙器。

    万物母气鼎，是有可能成为无上仙器的存在！

    经过这两年的吸收，青铜仙殿内的万物母气，一部分被君逍遥肉身吸收。

    另一部分，则都是被吸入了万物母气鼎中。

    君逍遥抬手，将万物母气鼎唤来。

    那股沉重的压力，甚至让君逍遥的手，都是微微一沉。

    “不用任何花里胡哨，这一鼎压下去，圣人肉身都要直接爆碎。”君逍遥啧啧感叹。

    拿鼎砸人，可比拿拳套打人要痛快多了。

    就在这时，君逍遥脑海中，再度响起了系统的声音。

    “叮，新的签到地已刷新，请在帝路签到。”

    “哦？过去多长时间了，连帝路都开启了？”君逍遥微微诧异。

    他倒是不太清楚，自己沉眠了多久。

    此刻，青铜仙殿内，所有的万物母气，都已经被君逍遥肉身和万物母气鼎吸收了。

    那处杀阵，失去了万物母气，也是不再运转，沉寂了许久。

    君逍遥眼中，闪过一缕莫名之色，然后陡然对着虚空，微微抱拳。

    “这段时间，多谢诸位前辈的照顾了。”

