    第43章 金乌陨落 天帝之怒！

    看着无尽的太阳真火被这紫幽色火焰吞噬，顿时间，三足金乌脸色剧变！

    实在可恶！

    若是没有这紫幽色火焰阻挠，以他太阳真火的威力，一定能突出重围！

    三足金乌背后，看着无边的太阳真火被拦截了下来。

    人族三祖脸上，一丝喜意流淌而出，今日，这三足金乌，是跑不了了！

    当即，他们搬运法力，全力出手。

    三人的联合在一起，可怕滔天的法力波动，直冲云霄，碾压了这一片浩瀚星空。

    万里层云都是被这一股可怕的气息冲击的七零八碎！

    那不经意之间散发出来的一道道毁灭气息，更是让三足金乌睚眦欲裂！

    “可恶！”

    三足金乌怒吼一声，双翅一震，施展金乌化虹术，便是想躲开这一击。

    “想逃？”

    山巅上，秦九歌冷哼一声，瞬间，无尽的九幽神火，疯狂向三足金乌蔓延而去。

    顷刻间，天地变色，这一片虚空，在这可怕的神火灼烧之下，几乎都要化作虚无。

    被九幽神火这么一个阻挠，金乌背后，三祖的合力一击，便是降临！

    “轰！”

    三道可怕的法力，凝聚在一起，透过重重虚空，狠狠镇轰杀在三足金乌身上！

    顿时，三足金乌那犹如一尊小型山岳一样的身子，便是被划开了一道深可见骨的伤痕！

    金灿灿的金乌之血，从中流淌而下，刚落到大地上，便是化作了无尽的火海，焚烧万物。

    “吾乃天帝帝子，身份高贵，你人族如此大逆不道之举，父帝，是绝对不会绕过你们！”

    受到如此重创，三足金乌发出一声痛彻心扉的惨叫之声！

    “天庭帝子又如何，你天庭，不知道屠杀了我人族多少生灵，今天斩你，就当是为我人族无数生灵讨回来一些利息。”

    人族三祖脸上冰寒，杀机丝毫不加掩饰，对这头三足金乌，他们早就想屠之而后快了！

    “轰轰！”

    三祖身上，再次有可怕的气息升起，他们双目明亮，犹如一颗颗灿烂的星辰，照耀万古！

    再次杀向了三足金乌，顷刻间，天崩地裂，浩瀚的仙光直冲云霄，天地都在这一刻变色。

    三足金乌咬紧牙关，双目中满是不甘之色。

    他堂堂天帝之子，身份何等尊贵，怎么能死在区区人族这等低劣种族手上。

    心中想着，三足金乌爆发出了前所未有的力量。再次施展金乌化虹术，向天边遁去。

    可是，前方，忽然间，又出现了一大片的紫幽色火焰，将他的退路封死！

    “可恶！”

    三足金乌愤怒的大吼，感到无比的憋屈要不是这紫色火焰，他也不会落到如此境地。

    三足金乌看着远处山巅上，一脸风轻云淡之上的秦九歌，心中杀机大起。

    今天，他就是逃不出去，也要让这个人族小子给他陪葬。

    “金乌焚天术！”

    三足金乌长鸣一声，声音刺穿了千古。

    潜力爆发之间，灿烂的身躯之上，光泽流转，萎靡不振的气息，也是瞬间增强了不知道多少。

    无数根金色羽翼，在此刻似乎化作无数道利剑，锋锐的气机，弥漫在天地之间。

    几乎要撕裂一切，接着，三足金乌振翅一挥，疯狂向秦九歌杀去。

    这一刻，天穹似乎都变得的暗淡起来了，天地间，满是三足金乌那森寒锐利，切割星空的可怕剑气！

    山巅上，秦九歌负手而立，目光淡漠，风轻云淡，没有一丝的慌张。

    这三足金乌，不过是垂死挣扎罢了，被三尊太乙金仙狙杀，还想杀他，简直做梦！

    看着三足金乌想对秦九歌出手，人族三祖瞬间大喝一声。

    “阻止他！”

    “轰”

    三人气息气息爆发，禁锢天地，这一方虚空，陡然变得沉重起来，重若万钧，压垮一切。

    三足金乌那犀利，强横，扫灭一切的万道剑光，甚至还没有到秦九歌面前，便是烟消云散！

    此时，人族三祖的绝世一击，也狠狠轰在了三足金乌那庞大的身躯上。

    一声触目惊心，痛彻心扉的惨叫声响彻大地。

    三足金乌那坚韧，灿烂，流转着金色光芒的身躯，瞬间在这股力量面前一分为二，狠狠砸落在了大地之上。

    身躯翻滚间，一重重山岳被压的粉碎开来！

    流淌出来的淡金色血液，几乎要将整片大地都给染红，所过之处，太阳真火弥漫，永不熄灭。

    天地在此刻，都是变得前所未有的寂静起来，仿佛在为金乌的陨落而悲哀。

    同一时刻，三十三天，妖皇宫中，闭目养神的天帝帝俊，陡然睁开了灿烂的眸子！

    三足金乌与他之前，有着血脉之亲存在，三足金乌一陨落，身为父帝，立刻就是感应到了。

    帝座上，帝君先是一愣，似乎在不敢置信。

    接着，便是一阵冲破天地，撕开乾坤的可怕怒意！

    “何人杀我金乌帝子，我天庭，我帝俊，势必与其不死不休！！”

    帝俊脸色扭曲，仰天大吼，双眸都几乎泣血，天帝帝冠更是在顷刻间爆碎开来！

    漆黑的墨发，在虚空之中肆意狂舞，如神如魔。

    背后，更是不知道在何时，燃烧起了惊天动地的太阳真火，席卷天地！

    天帝一怒，诸天无路，身为妖族天帝，洪荒名义上的至尊，帝俊的怒火，便是准圣强者，也承受不住！

    “白泽！”

    帝俊怒火冲天，直冲云霄，声音顷刻间便是传遍了三十三天。

    炽烈的气机，滚荡了无尽星空，无数星辰，都在这道声音下崩灭了。

    妖皇宫外，身为天庭麾下，十大妖神之首的白泽，匆匆走了进来，对着帝俊深深一拜！

    “陛下息怒，息怒！”

    看着帝俊背后那熊熊燃烧的太阳真火，以及那泼天的怒火，白泽心中不由得一颤。

    “金乌帝子陨落，这，定是十二祖巫所为，白泽，号召天庭百万大军，率领十大妖神，不日起，攻伐祖巫部落，屠尽巫族！”

    帝俊森寒开口，阵阵杀机直冲云霄，粉碎星空。

    闻言，白泽脸上，簌簌汗水流淌而下，忙说道。

    “陛下，帝子陨落，着实让人心痛，可对十二祖巫开战，事关重大，还望陛下三思啊！”

    白泽擦拭了一下额头汗水，小心翼翼的说道，小心脏都在剧烈的颤抖，一股寒气，冲上天灵。

    帝子陨落，自家陛下，不是要发疯了吧！

    对巫族开站，事关重大，稍有不慎，天庭可就危险了。

    (本章完)

