    “吼——”

    焦黑只有两只手那么大小，就像是被烧光了毛的猫一样，它现在身上还残留着点点火星。

    看它全身焦黑，到处都是被烧伤的痕迹。

    萧沐凌蹲下身体，魔兽粗重喘息，立即往后退了一下，看着她的眼神都是防备。

    看它全身弓起的架势，是准备随时进攻。

    眼角余光往萧沐凌旁边看了一眼，注意到东陵爅的时候，它匆匆移开视线。

    刚才就是他，把它抓出来的！

    注视着被烧得焦黑的魔兽，萧沐凌不自觉伸出手，朝着魔兽伸手过去。

    刚才她看到那一晃而过的身影，就是它了吧。

    东陵爅走过来，立即握住了她的手臂，阻止她的举动。

    “这虽不是天火，但并不一般。”她这样，会受伤的。

    萧沐凌扭头看向东陵爅，他在旁边蹲下，一脸严肃。

    看他这样，萧沐凌无奈一笑，“我只是想要试试这温度，不会让自己受伤。”

    他太紧张了。

    东陵爅这才松开她的手，看向焦黑的魔兽神情平静，没有一点惊讶的样子。

    萧沐凌看他这样，打趣问道：“你不会一早就知道，有一头魔兽掉下来了吧？”

    看他一点都不惊讶，很像是这么回事。

    东陵爅重新看向她，双眼清澈，仿佛随时可以见底。

    “嗯。”他直白应道。

    萧沐凌看着他清澈的双眼，张了张嘴，心口又不自觉跳了一下。

    这跟平时见到的东陵爅，又不太一样。

    在人前的时候，他神秘的如同身处大海深处，又像是九天之上最高最顶端，让人完全无法捉摸。

    现在这眼神清澈的，换做任何一个人都不会怀疑这话。

    况且他也没隐瞒，的确是承认早就知道。

    萧沐凌轻咳一声重新看向那魔兽，它龇牙咧嘴凶狠的样子，像是对这个世界都有所防备。

    “喂，我这里有药丹，你要不要吃？”

    说话间萧沐凌拿出她炼制的药丹，她现在炼制的丹药，外观色泽都已经非常好了！

    魔兽粗重吼了一声，警惕看着她。

    目光落在萧沐凌手上的药丹上，它眼神中露出几分饥渴。

    它现在受伤，最需要的就是药丹疗伤。

    可是这药丹是这人类的，它……它……不想吃人类的药丹吗？

    药丹都是人类炼制出来的，人类的修炼者都渴望药丹，药丹在兽族也很受欢迎。

    只是人类大多诡计多端，否则也不会落到这样的下场。

    它想要这药丹，谁知道这人类会做什么。

    “不想吃？”

    萧沐凌看出了它眼神中的纠结，晃了晃手里的药丹。

    它扭头到另外一边，干脆闭上眼睛不去看萧沐凌。

    同时它也防备着萧沐凌，只要萧沐凌有动作，它必然会反击！

    至于另外一个人，他如果想要杀它，它也防备不了。

    这个人类，太强！

    “可是你不吃药丹，这浑身的伤，你很快会死。”萧沐凌继续说着，拿出药丹在它面前晃了晃。

    这从天而降的魔兽，总不能错过吧。

    看它周围燃烧的火星，并不是外伤导致，而是它自身的火焰造成。

    不知道它为什么会这样，不过这魔兽她是看上了。

    召灵大陆出现魔兽本就不易，加上这头魔兽身上的火属性之力还很特别。

    不契约走，不就太可惜了。

    东陵爅看着她的侧脸，眼中逐渐染上笑意。

    他确定，她要做什么了。

    药香飘入呼吸，它蠕动了嘴巴，想要张嘴，可又死死咬住，绝不松口！

    不！它不想吃！

    “你现在浑身是伤，不吃药丹，继续留在这里，接下来很快就会被其他人发现，难道你想要任人鱼肉？”

    萧沐凌不急不缓说着，一步步诱导。

    看得出来，这魔兽对人类是有很大意见。

    没关系，兽族之中没有几头魔兽不对人类这样。

    萧沐凌的话入耳，魔兽立即睁开眼睛，四条腿颤了颤，它慢慢扭头看向萧沐凌。

    看她一脸微笑很是好看，还主动拿出丹药，没有半点要动它的意思。

    那双透亮的眼睛里，防备少了一点。

    东陵爅看到它眼中的动容，嘴角弧线无声上扬。

    这魔兽，会被她拐跑。

    他起身走出一丈外，背对着这边。

    他在那，这魔兽会害怕，不会改变心意。

    魔兽见东陵爅离开，警惕的眼神果然减弱了很多。

    “你先吃，我又不问你要什么，身上的伤是不是坚持不住多久了？”

    说话间，萧沐凌又晃了晃手里的药丹。

    她现在这样，就像是在用小鱼干，要拐走爱吃小鱼干的猫咪一样。

    是，是吗？

    小魔兽不确定看着萧沐凌，可还是不敢轻易靠近。

    心里像是有两个它，在疯狂争斗。

    一个说吃了，吃了身上的伤就好了。

    另外一个说不能吃，这个人类绝对不怀好意。

    它就那样看着萧沐凌，神情警惕。

    萧沐凌从它焦黑的脸上，也看不出什么表情。

    不过它在药香的诱惑下，举动很明显，再一点点像她靠近，可能它自己都没注意到这些。

    脚步声在周围响起，小魔兽听到动静，立即往旁边看去。

    前面火光闪动，是一群人拿着火把从那走过，幸运的是没有到这边来。

    看着那些人走过，它才松了口气。

    “你也看到了，如果不吃了丹药，你很快就会被他们发现，我会给你药丹，他们可不一定给。”

    萧沐凌微笑谆谆诱导，药丹又离它近了一寸，眼看着就到它嘴边了。

    魔兽抿紧嘴，药香扑入呼吸，耳边有个声音疯狂响起。

    张嘴！

    张嘴！

    快点张嘴！

    它闭上双眼，立刻把嘴张开。

    萧沐凌看它视死如归的样子，无声笑了起来。

    抬手轻轻一抛，丹药划过弧线，落入它嘴中。

    药丹落入嘴中，它立刻闭上嘴巴，生怕萧沐凌会把药丹抢走一样。

    吃下丹药，药效很快在身体里有了反应，身体中的不适逐渐一点点消失。

    它感觉到自己好了不少，激动的要站起来。

    可才起身，它腿一软，“吧唧”一声，又倒在了地上。

    “人类！你骗我！”

    它愤怒看向萧沐凌，粗重的吼声响起！

