    第15章 我的粉丝热度值破千万，我发财了！

    这个国家的首都军队其实也不多。

    而且这些军人普遍的战斗力都不强。

    他们虽然也在首都布防，但他们的防线挺差的。

    一股摇摇欲坠的感觉。

    “这个国家是不是要乱了？怎么这些军阀的活动这么频繁？”

    林凡一直在思考着。

    “自己把塔拉军阀一名将军的儿子给杀了，对方一旦发现，必会报复自己。”

    “自己看来要离开肯尼亚才行。坐飞机的话会很危险，到处是他们的人，而且也会暴露自己的身份。”

    “至于坐车的话……首都身处这个国家的腹地，要开近十个小时的车才能出边境。如果开车的话，对面肯定能追的上我们。”

    林凡心想难道自己身处绝地了？

    不过他转念一想，自己可是拥有系统的人。

    而且自己可是雇佣兵，手下也全是强大的雇佣兵。

    雇佣兵，只会出现在战争频发的地方。

    现在这个国家可能要大乱了，我的天堂雇佣团又怕什么呢。

    甚至还可能在暴乱期间接个任务，抱条大腿。

    “不用怕！”林凡给自己加油打气。

    “团长，怎么了？”

    “团长，发生什么事了？”

    其他成员看着林凡的模样，总觉得不对劲。

    林凡笑着告诉他们：“兄弟们，这个国家要爆发战争了，而且我刚刚杀了几十个塔拉军阀的人，所以我们要离开首都这个暴风之眼，去到偏僻一点的地方。”

    “塔拉军阀？哪怕我们再厉害，也无法对抗他们啊。”珀莱雅说。

    “团长，你惹事了？”博期问道。

    在他的脑海中，雇佣兵法就是最坚定的命令。

    雇佣兵不可以随便惹事，无缘无故给佣兵团带来麻烦。

    要是因为你一个人连累的整个雇佣团的话，你会被佣兵团严酷地惩罚。

    所以哪怕林凡已经当上了团长，自己对林凡也绝对地忠诚。

    但烙印入脑海的观念此刻还是占着高地。

    “是的，我惹事了。”林凡说道。

    随后林凡继续说：“来，我给你们看看你们的新装备。”

    然后林凡指向客厅角落中，一个被黑布蒙住的堆堆。

    “这是，满级的防弹衣，团长你太厉害了，我好爱你啊！”

    “这个辅助瞄准仪很贵吧，还是六颗星的呢，谢谢你啊团长，团长你最好了！”黑大个说道。

    “顶级武海头盔！这还是银色的款式呢！团长万岁！”

    林凡把装备分发众人，然后说：“我们差不多该动身了。”

    “是！团长！”

    众人齐声应道。

    林凡并不打算那么快跑，而是为了迎接接下来的战斗。

    他在首都地图上，找到了一个地势较高的旅馆。

    这个旅馆周围还有各种小道，进退自如。

    极少视野盲区，易守难攻。

    他们很快动身，来到了那个旅馆。

    “观察员，你去看看四处哪里利于布防。”

    “狙击手，你看看哪里是你的绝佳地点，然后在那里的最近地方开间房。”

    “步兵，你在大门最近的房间开房。”

    “通讯兵，你在旅馆内内部，防御力最高的地方开间房！”

    “是！”

    林凡吩咐完众人后，在旅馆二楼开了间房。

    他坐在床上，灵机一动，直接把属性栏打开。

    一千万？

    我去，真是一千万！

    自己的粉丝热度值达到一千万了！

    林凡人都要傻了。

    为什么呢？这也太离谱了。

    林凡拿出手机查看自己的某音账号。

    粉丝数量达到了两百万。

    自己已经差不多是某音的网红头子了。

    太爽了吧！

    “我一定要发条某音才行。”林凡自言自语道。

    于是他打开相机，环绕房间四周拍摄了一条视频。

    编辑文案：我还没死，现在平安地到了旅馆，身上没有一处受伤，就是惹到了首都的军阀，内心有点慌。

    ……

    视频发布完毕，林凡从口袋中掏出一颗黑大个给他的槟榔，放入嘴中。

    他在这边当雇佣兵，喜欢在紧张和煎熬的时候嚼槟榔。

    这是他的最习惯的放松方式。

    其实，林凡绝对想不到。

    他的粉丝热度值能到达上千万，完全是因为粉丝。

    粉丝有了第一次直播突然被封禁的前车之鉴，学精了。

    许多的人从林凡一开播就在手机或电脑上录屏。

    他们生怕错过什么精彩的场面。

    所以这次，林凡与塔拉军阀士兵对战的现场也被录了下来。

    并且，粉丝还把录屏放到各大网站中。

    这些视频惊动了龙国的全网，他们纷纷慕名前来某音，看林凡发布的以往视频，关注林凡，给林凡留评论等等。

    而且林凡也占据了整整一个小时的某博热搜榜一。

    他现在在龙国出名了！

    而且，某博热搜榜第二的视频是：林凡在与士兵哒哒哒，小黄仁居然很认真地在跳舞。

    这可是龙国史无前例的名场面啊，能把人笑越。

    林凡一发布视频。

    他的视频播放量，评论留言，转发和点赞等等都在疯狂地上涨着。

    以至于到达了恐怖的地步。

    “哇哇！大哥没事就好，以后又能看大哥直播了，话说大哥以后还能直播吗？”

    “看到大哥平安，小弟就放心了，我很激动怎么样？我要给你刷火箭！”

    “大哥大哥，你知不知道我请愿你平安，发誓你若是升天了我就切鸡。现在看到你平安了，我别提有多开心了呜呜！”

    “大哥，你搞定了这么多人，你的kd是不是在疯狂地上涨啊？你现在的kd多少了？”

    “大哥，小弟我现在给你跪下了！”

    “雇佣兵很自私的，他们都是为了钱玩命。但大哥也能为了同胞的尊严玩命，我以后永远认定你是我的大哥！”

    林凡看着这些评论，内心轻松了不少。

    他再看看自己后台的打赏，已经突破一百三十万了。

    不过这个账号没有绑定龙国的银行卡，他也无法把那一百三十万提出来。

    我接下来会遇见棘手的事情，必须提升自己一波才可以。

    林凡突然想到。

    于是他打开属性栏，看着那些不停上涨着的粉丝热度值。

    自己这些热度值，能兑换的东西也太多了。

    想着想着，林凡笑了。

    (本章完)

