    虚空舰船从界门到天山城，穿过了大半个千敏界，这黑沉沉的庞然大物慢吞吞驶过碧空，妖兽惶恐让路，人修惊疑仰望。

    光秃秃的山上，程又敞着衣襟，拍了拍肚子，朝那红妆书生似的秀色妖王道，“你惨喽，前脚来了吴曲公子，后脚来了太一君王，吴曲是霸主王朝自不必多说，太一也刚刚弄死了七八头返虚级的妖鬼，他们谁出手，你的处境都不好。”

    妖王收回视线，冷剐了这山膏一眼，“幸灾乐祸滚远点。”

    “怎么说话呢，你道行高又怎么样，还不是我血脉强，再说，我是来给你指一条明路。”

    ......

    合德天君在福顺宫外的延禄坪上平视眺望，硕大的金阳中，一个黑点缓缓而来，及近，战舰排云出，黑沉空冷，仿佛吸尽了所有阳光。

    太一的四位使臣也站立在旁，等候君王的到来。

    大殿中，有人探头眺向门外，瞧着那遮天蔽日的庞然大物越来越近，抽起冷气，“太一的财力和人脉有点超乎想象啊，不仅有渠道接触到这等大型战略武器，还能将它买下。”

    “我有幸见识过虚空战舰的标价，最低等的也得这个数。”那人伸出两个手指。

    “两亿，不，二十亿上品灵石？”

    “二十亿？呵，那只能买上面一个舱室吧。要二百亿！”

    “怪不得、怪不得霸主王朝最多也仅有一俩艘。”

    “这艘虚空战舰的等级肯定不低，估计还得在二百亿之上蹿几倍。”

    听到他们谈话的修士，俱都倾身朝外望，升不起羡慕嫉妒，唯有惊叹。

    这就是太一王朝的国力啊！

    公孙芒瞥了瞥申坤，从彼此的眼中看见了沉痛和叹息，吴曲也曾有一艘虚空主舰.两艘小型虚空舰，可惜在那仓皇一战中毁灭的毁灭，消失的消失。

    依吴曲如今能动用的财力，买不下一艘虚空舰。

    但若拥有一艘无视星途，在虚空中横来纵往的战舰，绝对百利而无一害。星船要开上几月几年的距离，虚空战舰几天就到了，这就是战略。

    “我们以前那艘虚空主舰，比它还大一点，唉。”申坤不是滋味，“太一果真邪门，立国百年也不到，实力却膨胀得如此快。”

    “不要妄议，凛爻王此人，本身就是奇迹吧。”他听无数人说过，凛爻王是鬼才，玄天第一鬼才，没有年限前缀。

    在天赋方面，她似乎真的达到了无人能及的地步。

    而她的财富，也是天赋创造的。

    正是如此，连嫉妒也嫉妒不成。

    虚空战舰悬停在延禄坪前，漆黑的舰身上兀然出现一扇舱门，舱门向外移去，延伸成阶梯铺至地面。

    合德天君忍住退后的冲动，镇定地望向阶梯尽头，其实在舱门打开的那刻，舱门后的那人也露出来了。

    她雪发玉冠，着了白色深衣，披一件暗绣金纹的大袖外袍，身姿挺拔，清瘦颀长，淡淡睨来，似有孤鸿惊飞，云烟流散。

    那合该是不屑人间的天上仙！

    但她眉间有一赤血竖纹，细且利，多盯一息，便有排山倒海的压力袭来，仿佛被关进了深渊，压在了山底。

    合德天君倒退了一步，扫去恍惚，再也没直视她，心中深叹，这是地狱眼吧，刑罚和审判的权柄之源。

    凛爻王竟已入灵鉴，连他这个老牌灵鉴都生了三分怯意。

    他状似自然地将视线移向了她身后，又是一惊，她身后的阴影中，好像站列着一队队黄铜鬼面的黑甲战将！

    正应了那句：沉沉杀伐如长夜，凄凄血歌满荒天。

    不过阶梯上，只下来了她一人。

    室珃四人上前执礼，“臣参见君上。”

    湛长风颔首，随即看向合德天君，他其貌不扬，却有山林野士的清朗风范，想必就是长年隐世的那位天君了。

    合德天君报上自己的名讳，拱手道，“凛爻王大驾光临，千敏众修深感荣幸，里面请。”

    “合德道友高抬了，只望我此行，没有给你们造成麻烦。”

    “哪有这种事，欢迎还来不及。”合德天君略微吃惊，凛爻王的声音竟是.....低缓冰凉，隽永如诗，闻声便知是一位渊渟岳峙.从容豁达的人啊。

    若没有那道地狱神纹，真真是谪仙。他忽然有点相信，她是真心来送物资的了。

    合德天君主动与她攀谈了一两句，将她引入殿中。

    湛长风与上首的四位相互见礼，一个个辨认过去，那举止不羁，市井气息较重的是共疾道人，着华美衣裳.陌如玉的是张凌天君，风韵脱俗.优雅端庄的是丰乐天君，清高雅致.仪态超然的凤浅天君。

    她噙着笑意，这应时而起，挑起千敏界的五人，还真是各不相同。

    那四天君也在暗暗打量她，第一感官与合德天君极有共鸣。这就是掌了权.沾了血，依旧绝尘的天上仙灵啊。

    张凌天君想起公孙芒，赶紧道，“今日真是巧了，吴曲公子也在此做客。”

    呃......这不太好介绍啊，“凛爻王你看，这是以前攻打过山海的吴曲”.“吴曲公子你看，这曾是让你们损失惨重的太一”？

    他怕不是会被打死！

    让你嘴贱接话。

    好在，一朝储君和一朝君主都有自己的修养。

    公孙芒率先出声，阳光明朗，“凛爻王，久违了，自道台会.大天世界见过数面后，如今已近百年未见了吧，你.....”

    他的瞳孔忽然缩了一下，笑容渐淡，震惊道，“你灵鉴了？！”

    湛长风自觉忽略了他和众人的吃惊，不掩饰灵鉴修为，是为了尽快展示国力，替征伐之路打开一扇门，比起增强实力，木秀于林风必摧之这句话算什么。

    “吴曲公子的进步也很快，能兼顾朝政和修炼，是件不容易的事。”

    “哪里，凛爻王说笑了。”公孙芒收敛震惊，这修炼速度，让他脑袋很是空白。

    湛长风说的是真话，吴曲一地鸡毛，公孙芒每日被绑在监国大王的位置上，哪也去不成，还能保持他这个天资该有的修炼速度，是挺厉害的。

    不，应该说顽强。

    她取回了鸿运宝树，开走了他们一艘虚空主舰，囚禁了大明王和甲鼎，本能将吴曲掌握手中，结果广平一插手，硬是让它起死回生了。

    公孙芒和吴曲，已是人道的手脚，也快成为她征伐路上的顽固障碍了。