    望天宫的副本下完后，

    众人就回到了雪怪一族。

    当高道长确认五色雪莲真的一滴都不剩了……

    最终，

    双方就此分道扬镳。

    隐约之间，

    高道长的背影越发沧桑和佝偻，颇有一种八十岁老爷爷的赶脚。

    因为玉女宗的花姑娘……

    他是真的没机会娶了。

    因为那些条件是有时限的。

    就酱，

    高道长踩着云朵，带着如同小企鹅般的小谭同学，一路向南。

    云朵上，

    小谭道长强行忍受着刺骨寒风，尽可能的垫脚站起身，他拍了拍老道人的肩膀，安慰道：“师父，那花如梦显然是不喜欢你，你就算真的和她成为道侣，以后也不会幸福的。

    兴许五色雪莲没了，还能是件好事呢。”

    高田梁没好气的瞥了眼他：“你懂什么，我那是馋她的感情嘛，我是馋她的身……”

    “啥？”小谭挠了挠头。

    “你还小，你不懂，你长大了就明白了，若是日后有机会，为师就让你跟着咱小天师混两年，到时候不说你能摸透天下女修的深浅……

    肯定也不至于像为师这样，老大岁数了还找不到一个道侣。”高道长叹了口气。

    老高的师父早年管的很严……

    从下九品到当前的金丹境……

    高田梁每突破一个境界，其师父就会悉心教育他，你可万万不能找道侣，也万万不能破身，那些女人就是如狼似虎的深渊怪物。

    稍有不慎，你境界就会被榨掉段，甚至把你吸成人干！

    就酱，

    当高同学深深看了眼竹竿身体的师父，又偷偷瞥了眼身材丰满的师娘……

    从那一刻开始，他就对于女人这种生物，产生了极大的心理阴影，并逐渐持续到金丹境！

    可惜，

    他天资有限啊。

    这辈子若是没有逆天的福缘，基本上也就是这种段位的选手了。

    再加上游历江湖的这些年月，虽说不曾去过青楼、画舫、勾栏等一些地方。

    但身为一名金丹境的修士……

    灵识一开，

    多少还是有些见识的。

    于是乎，

    年少时候憋的越狠，

    年老以后反弹就越强。

    这就导致高道长在降妖除魔的路上，不断有着要找个道侣的想法。

    甚至于……

    找一个如花似玉、风韵犹存、貌美如花的道侣，此想法都已然要化为他的心魔。

    “玛德，就这事，贫道就算花钱，也得把它给办了。”高道长咬牙切齿的握了握拳头。

    小谭道长略带惊恐的瞄了眼师父，又看着下面快速划过的景象，忍不住问道：“师父，师父，咱们这是去哪啊？”

    “南疆。”

    “去南疆干嘛呀？”

    “去碰个合欢宗的道侣。”

    “？？？”小谭道长呆了呆，震惊的嘴巴化为‘O’道：“合欢宗不是魔道中人吗？”

    “这你就不懂了吧，合欢宗在正道之人眼里，她们已然被开除魔籍了。”老道长舔了舔嘴唇，露出一副十分神秘的笑容。

    试问整座修炼界。

    哪个大势力的一代天骄，不曾与合欢宗的某位圣女、核心弟子有过诸多感情纠纷？

    而修炼界哪个年轻修士，又不想与合欢宗的女修深入交流一下？

    这多正常啊……

    虽说自己年龄大点，要找合欢宗的当代圣女是有些痴人说梦。

    可梦想还是要有的，

    否则他跟咸鱼还有什么区别？

    例如：找个上几代的圣女，似乎也不是不行……

    反正这道侣，

    她就必须要大、白、润！

    …………

    “想要从凉州城内找到玄鸟，除了能逼迫当今的北凉王开口以外，根据我师父的说法，咱们也就只能前往地下城一探了。”

    四人再次回到了北凉城。

    不过他们此番的目标，并非是寻找可能隐藏在此的兔爷。

    因为许仙相信……

    兔爷早晚会和自己来一场正义的对决。

    兴许不用自己去找，他就会主动站在自己面前。

    现如今，为了弥补藏宝阁的消失……

    他多少有些迫不及待的要解封老王爷了。

    而听闻甄由乾的话以后，许书生揉了揉下巴，略带狐疑的问道：“地下城，北凉还有一座地下城市？”

    “对，或者说就是凉州城的城下。”甄由乾指了指脚底下，沉声道：“凉州城自从封神时代就已经建立……

    可在很多年前，

    北凉曾出现过一场惨烈的变故……

    好似是一头远古妖兽出世，让半座凉州城都陷入了地底。

    最终那个妖兽消失了。

    但凉州城也进行了一次十分彻底的翻修，并用阵法加固了数十遍，才有了当今的这座城池。”

    “嚯……”

    “厉害，厉害。”

    海空和严大海有些啧啧称奇。

    他们在凉州城住了这么久，到不曾想过下面还有一座地下城。

    许仙同样诧异的问道：“话说地下城住的都是什么人，他们不归北凉王管嘛？”

    甄由乾眯了眯眼睛，冷笑道：“你们都知道凉州城的百姓很不如意，那群世家弟子都不把他们当人看……

    其中有着北凉王想管，也管不了的原因。

    可那些世家弟子能如此为所欲为，靠的还是地下城的那些老古董啊……

    凉州城最古老的一些世家，其家族的老祖宗，都藏在地下城呢。”

    此言一出。

    众人纷纷倒吸口冷气。

    这个北凉，显然没众人想象的那么简单。

    也怪不得兔爷哪怕不要老家，也要藏在凉州城内……

    很显然，这死兔子若是藏在了地下城内，就算是许仙杀上去，也不敢肆意出手……

    想着，

    许仙轻轻踩了下脚下的青石砖。

    嗯，

    关键就是不够硬啊。

    ………………

    想要进入地下城，就要找到入口，好在入口没有隐藏起来，唯独需要交纳一些过路费，还必须花大价钱，给自己购买一张面具。

    “卖面具了啊。”

    “地下城专用面具，能够屏蔽灵识、气息，防止暴漏真身，你们想要谁的面具？”入口处有七八个卖面具的摊位。

    许仙等人走到一个摊位后，大致扫了一眼，严大海就诧异的问道：“都有谁的啊？”

    “玉帝、王母、观音、如来、杨戬、哪吒、猴子……你们想要谁的都有。”小贩开口的时候，笑的肆无忌惮，对于天上的神仙没有任何敬意。

    “阿弥陀佛……那就给我来个佛祖的。”海空双手合十，秉着别人带了佛祖面具，心中不会出现敬意的想法，不如他将佛祖的面具买下来。

    甄由乾打量一番诸多面具的做工，品质大多还行，他就要了一个财神爷，也就是赵公明的面具。

    毕竟他作为一名赌神，信仰财神爷是合情河狸的。

    而严大海挑挑选选以后，则选择了王母面具……

    至于许仙？

    他稍作犹豫，便忍不住问道：“有没有兔子面具？”

    小贩诧异的看向他，点点头：“有……你要长耳定光仙的，还是要玉兔的？”

    “就要前者吧。”许仙挑了挑眉。

    “好嘞，四张面具，一张三十块灵石，童叟无欺，出来一次，换一个。”小贩笑眯眯的伸出手，丝毫不管面前四人，有着何等修为。

    好在，

    钱包在身，许仙也不会心疼。

    随着甄老板交完钱，他们就在某人的带领下，来到了入口处。

    这是一个昏暗深邃的洞口，气味略带湿咸，同样还有一丢丢的温热，远不如外面那般寒冷。

    而许仙将面具带上后，就秉着前面有危险我先上的决心，昂首挺身而入，余者也是紧随其后。

    很快，

    挤过略带狭窄的初入口，后面就越来越松快了，再加上不断滴着蜡油的烛火，视野也变的宽敞起来。

    地下城……

    这就是地下城？

    许仙等人看到挂满了绿色灯笼的街道以后，就忍不住互相对视一眼。

    好家伙，

    搞得跟地府似的！

    再加上人人都带着各式各样的面具，在绿色烛火的照耀下，自然变得十分诡异。

    哪怕此处远比地上热乎很多。

    可那种莫名的寒意，着实会让很多人打上几个冷颤。

    嗯……不知道是哪些煞笔，竟然带着牛头马面、地狱罗刹的面具在四处乱逛，气氛就挺不对劲的。

    与此同时，

    甄由乾则继续说道：“地下城的规矩不多，可若是敢触犯规矩，哪怕是地仙也难逃一死。

    这么多年过来，那些老古董的本事，也算是让人给瞧见了。

    现如今，地下城不仅是那些老古董闭关的地方。

    同样也化为了北地修士的交易场所。

    除此之外，此地还藏着很多朝廷追捕的重要通缉犯，或者一些魔道中人。

    反正只要交够了钱财，哪怕你在修炼界犯下天大的罪过，这些老古董也能护其周全。

    前提就是钱。

    此地，只要你有钱，还不触犯那些规矩，那就什么都能干，什么都能做。”

    “嚯，好一座自由之城啊。”许仙眼睛略带放光的看了看四周。

    啧啧。

    这个人有业障，

    那个人有业障，

    他有业障，

    你也有，

    这鬼地方至少有八成人，或多或少都有着业障。

    “走一走、瞧一瞧、看一看咯~”

    “法宝，仙品法宝，宝青坊出品，有没有人要买啊？”

    “甩卖了，甩卖了，甩卖各种奇异小精灵，风铃精、椅子精、桌子精、窗户精、床精、盆精、鸡精……”

    “半妖，半妖，活生生的幼年白狐半妖，你别看他现在是个男的，可只要花点灵石将其培养起来，那照样也能化形为女的。”

    地下城无物不卖。

    绝大多数不是赝品，要不然就是某些令人作呕的非法交易。

    甚至于，

    许仙还见到很多半妖、人、妖精，都被当成了商品在售卖。

    就这等情景，

    连宝青坊都不曾为了这等利益，做出此等事。

    可在人族的地界，却让许仙见到了这一幕幕。

    一时之间，

    许书生大有一种用剑掀翻整座地下城的想法。

    但是，

    这座城上面就是凉州城。

    他刚才已经用脚试验过了……

    那有着阵法加持住的地基，虽说能顶住绝大多数地仙的攻击，却显然顶不住他的剑法。

    甚至于，

    许仙都有理由怀疑，藏在地下城的那群老古董，是不是就想以整座凉州城的百姓为要挟，让旁人不敢对他们动手？

    毕竟此地若是爆发出天人之战，那凉州城的地基基本上就爆了，也必然会出现一副天塌地陷的景象，不知要死上多少无辜百姓。

    至于如何从此地找到玄鸟的线索？

    万事楼。

    地下城，万事楼；俗称能解决世间万事，知晓世间万事，只要给钱，那就能帮你解决一切。

    传闻，

    自从在数十年前，有人在此创建了万事楼后，就不曾传出过一个没解决的事情。

    嗯……

    不用猜了。

    万事楼解决不了的事情，必然是他们解决了提出这种要求的客户。

    毕竟大罗金仙都没那么牛逼。

    那区区一个只能藏在地下城的万事楼，显然就是在吹牛逼啊。

    但关于玄鸟的所在，

    万事楼知晓的可能性很大。

    因为这里是地下城，万事楼既然能将生意在此地办的风生水起，多少就都应该与那些老古董有点关系。

    于是乎，

    当众人来到万事楼以后，迎宾小姐便连忙欢迎到：“恭迎如来、王母、财神、兔爷驾到。”

    好家伙……

    许仙等人心中齐呼好家伙。

    没想到这面具的作用，还有这般特效？

    “诸位神仙老爷们，你们是想问事，还是办事呢？”有个主事的走过来说道，并诧异的看了眼许仙的面具……

    “问事。”许仙开口道。

    “既然是问事，那就这边来，说来也巧了，我家主上今儿正好就在万事楼，我带你们过去。”主事人笑道。

    随后，

    嘎吱一声。

    伴随着大门的推开。

    众人就来到一间满是水幕术的屋子。

    大家的四面八方，乃至脚底下，也都是具有波纹效果的水幕术，还都在不断闪烁着从古至今的各种景象，就好像是某人的记忆被提取出来了一样，令人当真有些感同身受。

    而就在这间屋子内。

    众人也恰巧看到那位有空来上班的万事楼楼主。

    至于此人……

    他也带着兔子面具，可他带着的是玉兔的面具……

    虽说他是个男人，却也不知道是为什么，他与着面具的气质，就是相当的匹配。

    此时，

    两个兔子面具人对视到一起。

    许仙默默上前一步。

    后者则坐在椅子上纹丝不动，只是沉声问道：“诸位想要问些什么？”

    “玄鸟在哪？”

    此言一出。

    坐着的玉兔面具男，也就是长耳定光仙，他逐渐陷入了沉思……

    不仅是这问题他回答不了，

    关键是那个声音，

    简直不要太熟悉了。

    最离谱的就是，

    许仙还带着他都不敢带的面具，生怕被人发现真身……

    啊这，

    按道理来说，

    有万事楼解决不了的问题……

    兔爷就会选择解决提出问题的家伙。

    但问题来了，

    他暂时解决不了许仙，也解决不了他提出的问题。

    那怎么办呢？

    兔爷思前想后一番，立刻就有了个主意。

    只见，他略带神秘笑了笑，并搓了搓手指，轻声道：“得加钱。”

    “河狸……”许仙心中暗道，于是他问道：“加多少？”

    “一千万灵石！”

    “…………”佛祖、王母、财神、长耳定光仙同时陷入了沉思。

    你他吗在打劫神仙呢？

    好在……

    许仙深吸一口气之后，便沉声道：“行，你说吧，我写个欠条。”

    兔爷心中冷笑一声，就知道你们是群穷鬼，他轻飘飘的笑道：“不是老夫瞧不起几位……

    可您的欠条，值几个钱啊？”

    许仙沉思两秒钟，他便用着严肃、真挚的语气说道：“说出来你可能不信，可我就是长耳定光仙本尊，但我现在刚刚转世重生，你现在免费告诉我玄鸟位置，我以后必定加倍奉还，童叟无欺。”

    “…………”兔爷也陷入了沉思。

    因为说实话，

    他现在多少有点忍不住了。

    他怒了！

    他要爆种了。

    但仔细想了想，

    哎，

    可以爆种，但是没太大必要。

