
不过，这股气息很微弱。

当老村长看到春桃之后，心里的石头总算放下，忙迎着春桃进西房：“春桃，你看！”

老村长指着床上的干尸给春桃看。

这分明就跟一个木乃伊一样。

身体内一点水分也没了，肉就跟皮一样，薄薄的一层包着骨头，就像一具木乃伊。

老村长见春桃看了一会儿，问道：“春桃，这是宋小妮吗？”

看她身上的衣服像是宋小妮的。

春桃打量了一下干尸的发型，随即瞥见干尸脖子上的红绳。

掏出来，果真是那天宋小妮要拿给自己的银坠子！

“应该是，不过，要想验证是否是，还要将人泡一下。

待皮肤吸收水分后，才能确认！”春桃道。

一旁的史进财只觉得晦气，他不过来送棺材的，这下棺材没收到钱，人还死了！

“砰！”

春桃在宋小妮床前走来走去，忽然，踢到什么。

捡起来，居然是碎掉的木头？

一旁正要离开的史进财一眼认出：“这是松木！”

松木寓意长青不朽，所以，一般被人拿来做牌位。

春桃将所有碎木捡起来，然后凑在一起，居然是一整块儿，就像一块牌位一样。

只是，上面刻的名字居然是“张柱子”三个字？

“张柱子死？”春桃问道。

她怎么听说，是张柱子将张石头打死了？而张柱子被鲁巡查带走了？

“张柱子昨天被鲁巡查带走了。”老村长道。

春桃下意识感觉张柱子被带走，跟这块松木有关。

并且，她从这块松木上感觉到刚刚那股刚刚察觉的气息，像是妖的？

对方将宋小妮身上的气全部吸干，不点儿不留。

人活着，气聚凝在骨，人死骨未灭，所以，人死气还活。

但是，她在宋小妮身上一点儿气也没有感觉到。

没有气，所以，宋小妮死后连魂魄也没了。

植物至少三百年方可成精。

能修炼成精的植物，都是潜心修炼吸收天地灵气方可成精。

不过，这个世界并没有灵气。

春桃发现空气中有着另一股特殊的气。

她曾问过姜老头儿是怎么修炼的，他说靠吸收玄气修炼。

所有玄学修士都是如此。

她大概是个例外！

她也曾尝试，不过，这股气她吸了就跟二氧化碳一样，被她排出。

无奈，她只能放弃玄气修炼这一方法。

植物能成精，说明它们有一定造化。

但是，春桃已经确定这是一个贪心的柏树精！

春桃拿着手里的木牌，心道：竟然不好好珍惜自己的造化，出来为非作歹！

很快，鲁巡查过来了。

看到床上的干尸一怔，因为，福安镇也刚发现两具这样的干尸！

模样和她一模一样，也是浑身皮包骨头，像死了很多年一样。

“这……”

镇上一下子接连出现两具干尸案，已经让镇上的人们人心惶惶。

他已经像狄大人禀报，不过，这案子还是要尽快破才行。

不然，民心动乱。

现在已经有人因为害怕，而搬离了福安镇了。

鲁巡查看向徐春桃：“徐姑娘，你有何高见？这案子是不是有何邪物作怪？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484480"  chaptername="第106章  像是妖的？">加入书签</a>
</div>
