
　　沐清漪蹙眉，沉声问道：“各位，是北汉皇的人么？北汉皇想要刺杀秀庭公子和慕容公子？”

　　“咦？”魏无忌一怔，原来不是刺杀清漪的么？

　　刺客冷笑一声，道：“既然被抓住了，要杀要剐悉听尊便！”

　　沐清漪凝眉，淡淡笑道：“看来不是北汉皇的主意，应该是……萧廷的主意吧？”闻言，刺客不由得微微变色，却并没有多说什么。沐清漪沉吟了片刻，指了指其中一个刺客道：“把他放了。”

　　“什么？”别说是刺客了，就是魏无忌等人也不由得一愣。不管是刺杀慕容熙顾秀庭的还是为了刺杀沐清漪的，既然抓住了怎么能够放虎归山？

　　“清漪？”魏无忌皱眉道。沐清漪淡淡一笑道：“你回去告诉萧廷，若是有下次，本相保证让他看到北汉皇后的尸体。若是不信，他大可以试试。”

　　原来如此，魏无忌挑眉道：“剩余三人呢？”

　　“问不出什么来了，杀了吧。”这些人都是杀手，不过是杀人的刀而已。沐清漪也不认为他们能够知道些什么重要的事情。还不如干净利落的处置了，免得浪费时间。

　　建安城某处隐蔽的小院内，有心阴暗的房间里萧廷正坐着喝茶。看了一眼站在身边的黑衣男子，淡淡问道：“可有人跟着你？”黑衣男子道：“原本有人跟着，属下摆脱了之后才回来见公子的。”

　　不一会儿，从外面走进来一男一女，朝着萧廷点了点头道：“公子，没有人跟着。”

　　萧廷满意的点头，淡淡道：“派出去几十个人，就回来你一个？”黑衣男子犹豫了一下，还是如实禀告，“是沐清漪放了属下回来的，她让属下给公子带一句话。”萧廷剑眉微扬，“哦？这么快……就知道本公子的底细了？是了，魏无忌见过我。他想要说什么？”

　　黑衣男子将沐清漪的话一字不改的重复了一边，闻言，萧廷却顿时变了颜色，眼神一缩，沉声道：“沐相好大的口气！”站在萧廷身边的青年女子低声问道：“公子，我们怎么做？要不要……。”

　　萧廷抬手，阻止了她的话，道：“不，沐清漪身边高手如云。想要暗杀她原本机会也不大。”最重要的是，他赌不起。他虽然长期不在北汉皇城，但是确实哥舒竣最信任的心腹之一。许多事情，哥舒竣宁愿跟他商量而不是哥舒竣最信任的十一弟烈王。其中虽然有他的能力和忠心的原因，但是更重要的却是他是北汉皇后的亲弟弟。哥舒竣和皇后少年结缡，从做皇子的时候一直走到成为帝后，哥舒竣虽然生性风流，但是对皇后却颇为尊重。北汉的太子也是皇后所出，万一皇后出了什么问题的话，哥舒竣再立一个新皇后，很难说对他还会不会有现在的信任，甚至就连太子的地位也会不保。

　　“好一个沐清漪！难怪让陛下如此忌惮，让烈王挂念不已。”萧廷沉声道，“本公子倒要看看，到底是你厉害还是我高明！淮阳公主怎么样了？”

　　“淮阳公主被沐清漪带入顾府之后便了无音讯。”青年女子答道：“顾府里没有仆婢，所有的事情都是由西越侍卫去办的，我们就算想要安插人也安插不进去。公子……那淮阳公主靠得住么？”

　　萧廷不以为意，淡淡道：“她知道的东西也不多，就算靠不住也无关大局。只是……这样一个人总算是一个不错的棋子，若是死了未免可惜。咱们在建安城里能用的人原本就不多。”

　　青年女子点点头道：“属下明白了，那咱们……”

　　萧廷沉吟了片刻，沉声道：“派人将消息散播出去，就说……沐清漪长着自己是丞相和容瑾的宠爱信任，囚禁折磨西越公主。传的越多越好，往西越那边也送些消息去。”另一个男子皱眉，有些怀疑的道：“容瑾素来对自己的兄弟姐妹毫不留情，何况华国虽然归顺了西越，华国的百姓一时半刻只怕也不会对西越产生什么感情，这样有什么用？”

　　萧廷笑道：“不需要有什么用，这种事情，一传十十传百，等到传的天下皆知了，自然就有用了。何况……若是容瑾在这里，只怕早就直接砍了淮阳那女人了，但是沐清漪却绝不会动她，你们可知为何？”23sk.Com

　　“请公子指点。”两人齐声道。、

　　萧廷道：“沐清漪虽然是西越丞相，甚至算得上是西越皇后……按理说她是有资格处置淮阳公主的。但是……那也只是有资格而已，只可惜她是个女人。容瑾就算杀光整个西越皇家的人，外人最多也只是评价一句冷血无情而已。但是若是沐清漪随便杀了皇家的人，世人的口水都能直接淹死她。所以，那些人容瑾能杀，但是沐清漪却不能。”

　　那青年女子想了想，也跟着恍然大悟，笑道：“公子所言甚是。”世人对待女子总是比对待男子更加苛刻。沐清漪若是杀了淮阳公主的话，只怕立刻就会迎来整个西越朝堂上下的不满。若是容瑾护着她的话，什么祸国妖姬的名声也会毫不犹豫的往她身上扣。只怕沐清漪也早就明白这些道理，身为西越丞相以后，竟是丝毫不曾行差踏错。所有需要杀人的事情都是容瑾干的。

　　“沐清漪是个难得聪明的女子，可惜啊……”萧廷有些惋惜的叹道。

　　这些日子，若论日子最难过的人是谁，大概就非华皇莫属了。自从上一次见过沐清漪之后，华皇就再也没有见到过一个人影了牢房里的灯火一直都亮着，他甚至无法判断自己到底被关在这里多久了。只能隐约记得，似乎有人送过十几次饭菜了。因此，他有可能被关了三五天，也有可能是七八天，或者是十几天。但是他却从来没有看到送饭的人。

　　这样的日子原本并不算难过，至少绝对不足以让华皇在短短半个月内崩溃。但是华皇却不一样，大概是做了太多的亏心事，独自呆在牢房里的时候他总是觉得自己看到了无数来朝他索命的人。无论他怎么呼叫怎么砸牢房的大门，却永远也没有人来搭理他。就像是沐清漪所说的，除非他想要招了，否则，就不用再说了。刚开始华皇还能够忍受，但是越到后来他精神越差，也越感到害怕。最近两天甚至连吃饭都不敢吃了。他总是强大起精神想要看到送饭的人，却总是支持不住而睡过去了，等到他醒来的时候饭菜已经摆在了他的面前。这让心中有鬼的华皇怀疑这些饭菜到底是不是人送来的，或者说……他到底是不是还活着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第771章 刺杀(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 