    第184章公主来访

    抬手让莫清荷将东西收好，姜茶又留皇后与惠妃喝茶，并给整个后宫送去了明月斋的点心。

    这以往高位份的娘娘给低位份的后妃送东西，都是以赏赐为名的。

    可姜茶却在送东西前特意嘱咐了雾月，这是赠，不是赏。

    而在雾月的一番敲打之下，所有送东西的侍女皆是恭恭敬敬给人留下了极好的印象。

    一时间，姜茶在后宫的声望又甩了苏肆一大截儿。

    不过这货需要甩吗？

    其实后妃们都快不记得宫里还有这么一号人了。

    春日里微风和煦，宫门前一辆马车缓缓停住，其后一众侍女仆妇安静跟随。

    很快，那车帘便被一只玉手撩起，其上跳出一个粉雕玉琢的团子来。

    “哎哟我的小祖宗啊，您可慢着点儿，千万别摔着了……”

    等在一旁的刘妈妈立刻抱住自家小公子，深怕有个闪失。

    而见自家宝贝儿子被刘妈妈抱住，掀起车帘的女子也轻轻地松了一口气。

    女子一袭烟粉色宫裙，雪肤容华，好似人间谪仙。

    若姜茶在这儿，她一定能认出对方的身份。

    明阳公主，苏楚楚。

    她今日是来拜访姜茶的。

    而且事急从权，她都还没来得及提前派人送来拜贴。

    于是乎，当姜茶突然听说公主来访时，她与皇后等人都是懵的。

    她昨儿个还听雾月说过，明阳公主十三岁便嫁去了江府，至今已有好些年没独自回过宫了。

    当时姜茶还在想这破皇宫里除了禁锢啥都没有，人家没事儿干嘛要回来啊？

    回来看苏肆吗？

    拉倒吧。

    想不到这话昨天才说，她今儿个便被狠狠地抽了一巴掌。

    亲自送皇后与惠妃来到殿外，姜茶也没打算再进去坐着。

    她就在殿前与雾月有一搭没一搭的聊天，以此来了解这位即将单独与自己会面的公主殿下。

    昨儿个苏楚楚便邀请过她，她也确实准备过两日前去拜访。

    因为与京中一众受关注的贵女结交，也是她姜茶的生财之道。

    谁曾想她还没出去，苏楚楚到是自己进来了……

    据雾月说，苏楚楚与驸马都尉江康相识于一次中秋宫宴，当时这位公主殿下才只有十二岁，而对方也就比她大四岁。

    年少初遇，一见钟情，而后便是携手婚姻，相爱两不疑。

    他们二人之间的爱情，一直都是京城贵人圈儿中的一段佳话。

    就连三岁的儿子江殊，也是御史大人江义与江夫人的掌中娇心头肉。

    在姜茶看来，这简直就是书里的模范家庭啊……

    奈何她姜茶听着听着，便想起了一件十分狗血的事儿。

    那就是她曾经翻过的一条怒气冲冲的评论。

    大意就是说作者没有心，怎么可以让这么好的一对CP当场BE……

    如果她没记错的话，这对CP好像就是苏楚楚与江康，因为她记得评论写了一人犯错被杀一人自杀相随，唯有儿子江殊哭泣不止的悲剧。

    而这一切还都因两人彼此相爱，却被人利用陷害。

    啊这……

    想到这里，姜茶整个人都不好了。

    因为她怎么也没想到对她颇有善意的苏楚楚，居然会是这么个破结局。

    (本章完)

