    其实丫鬟就是护道者，除非丫鬟愿意，否则是不可以随意动丫鬟的。

    带出来的丫鬟，都是冰清玉洁，一旦恩爱过的丫鬟，就会成为小妾，就会留在家里，不会再抛头露面。

    四品公子要和陈小凡打赌，就是看上了肖秀儿，如果陈小凡拒绝，就要把丫鬟献给四品公子。

    这里很多公国和王国，但也有皇朝。

    一个仙门管辖着一个皇朝，几个王国，和诸多公国。

    风俗有点类似东方古国古代的皇朝一般，但是那些男尊女卑最严重的朝代。

    女子要出人头地，就要成为仙子，一旦成为仙子，才会有尊严。

    如果不是仙子，唯独只有公主、群主才会有尊严。

    这里的国家有几千个，具体多少个，就连仙门，也不清楚，毕竟随时有新的国家诞生，也有古来的皇朝灭亡，朝代更新的特别快速。

    就连仙门，也会灭亡。

    这里没有禁忌武器，没有震慑的神器，所以征战是连绵不断。

    这里却是有很多实力雄厚的大集团，甚至一些大集团掌控几个皇朝。

    陈小凡刚好到了东方区域，所以这里的人和东方古国的人差不多，黄皮肤黑眼珠。

    就因为这样，没有谁怀疑陈小凡的外星人。

    陈小凡继续挑拣原石，看上了，就让肖秀儿购买下来。

    在这里赌石，不允许对赌高等级的原石，只能够赌下品灵石区域的原石。

    计算极品灵石数量，只是极品灵石才会记录下来，其他品位的，不做记录。

    中品和上品区域的灵石，挑选出来，不需要当场切开。

    但极品区域的原石，必须在现场切开。

    中品区域的原石特别多，陈小凡接触很多，都没有价值，忍不住灵识绽放，看到那般多石头，没有几天，是无法全部触摸完毕。

    “我挑选好了。”四品公子站在讲台上大声地说。

    陈小凡只好往回走了。

    四品公子只是挑拣了一块原石。

    三个立方大小，品相蛮不错的。

    陈小凡也接触过那一块原石，里面有七块下品灵石，标价却是九十九块。

    毕竟全部的原石都接触过了，有价值的都被挑拣出来。

    陈小凡挑拣出一块拳头大小的原石，里面只有一块中品灵石，但却是足够胜出，也是陈小凡挑拣出来最差劲的一块原石。

    “用这块和你打赌，你赢了，这里的原石全归你。”陈小凡很霸气地说。

    四品公子脸色变幻无穷，没有想到陈小凡会这般说。

    两个解石师傅，马上解石。

    一块中品灵石解出来。

    七块下品灵石也解出来了。

    “恭喜公子，您在这里开出九百零六块极品灵石，在开出九十四块，就可以晋级三品公子。”

    公证人把灵石送过来。

    肖秀儿全部收好。

    打赌胜出，也算是开出了极品灵石，所以这一次连本带利是三百块极品灵石，所以都会加上去，徽章会记录下来。

    “谁敢与我打赌，但求一败。”陈小凡很霸气地说。

    陈小凡才不管这里有没有神仙，必须要尽快圈钱。

    赚到越多灵石，陈大地就越安全。

    地球母星就越安全。

    “小子，你认为自己赢定了？”一位公子带着六个丫鬟走上了讲台。

    四品公子灰溜溜地离开的。

    “那是当然，我只求一败。”陈小凡淡淡地说。

    一群公子都嘴角狠狠抽搐一下，但求一败，是多么的讽刺。

    这小子，竟然对这个城池的全部公子发出挑战。

    赌石得到的称号，一旦赌输了，等级也会降下。

    一些公子的称号是不会降级的，那是家族给予的荣耀。

    就算来这里变成负资产，也不会掉等级。

    这个世上很多不公平的事情。

    这些公子的灵石记录，父辈给予的称号为基数，是永远不变的。

    比如六品公子，如果开出一百块极品灵石，就是七品公子。

    当基数为零，成为负数，基数也不会变动，下一次开始晋级依然是从零开始。

    没有家族和长辈给予的身份，一旦成为负数，也会永远记录在档案之中，永远都无法翻身。

    “我和你打赌，不过我要打赌一千块极品灵石，敢不敢打赌？”

    六品公子很霸气地说。

    “可以，就算一万块极品灵石也可以，只要你有那般多钱，大家都可以参加打赌，我全部接下。”陈小凡很霸气地说。

    全部公子都惊呆了！

    “我下一百块。”

    在官方的赌石场打赌，都是用极品灵石打赌。

    “我下一百块。”

    “我下五百块。”

    公证人员露出惊讶的神色，没有想到这小子刚刚赌赢了，就道心膨胀了。

    只是寻找到一块中品灵石的货色，也敢这般嚣张，引起了众怒。

    一刹那，赌注到了一万零八十块。

    都安静了。

    “你们就这么一点灵石，太穷了。”陈小凡摇摇头露出鄙夷的神色。

    一个个露出惊愕的神色？

    这小子不会那般有钱吧？

    肖秀儿把身上的灵石，全部拿出来，都不够一千块。

    陈小凡拿出九千多块灵石。

    这些原石都是从中品灵石区域挑拣出来的原石开出来的。

    陈大地看到陈小凡在外面打赌，所以就没有吞噬灵石。

    现在丹田紫府之中极品灵石储备是一万五千多块。

    一个个公子满脸通红，但无话可说，毕竟人家拿出一万多极品灵石，一个上规模的家族未必有那般多灵石。

    六品公子没有去挑拣原石，而是一群工作人员，搬来一大堆原石。

    这些原石都六品公子早已经挑拣出来的。

    是从这里挑拣出来，谁都不可以作弊。

    石头挑拣到收好，都是在监控之下。

    如果产生怀疑，可以查看监控，一旦发现作弊，后果是非常严重。

    六品公子挑拣出一块原石，放到台上。

    工作人员马上切割出来。

    竟然开出了十五块极品灵石，上品灵石一百多，中品五百多颗。

    一个个都发出欢呼，认为赢定了。

    陈小凡露出惊骇的神色，没有想到六品公子能够挑拣出这般好品质的原石。

    “难道要输了？”肖秀儿俏脸变色。

