    第二天搭乘七点的早班车，到达夏河车站的时间是早上十一点多。

    刚下车就有好几个私车的司机簇拥上来揽生意：“去尕奈么？四人拼车，350！”

    他们揽生意的时候，两手拼命张着，像笼着鸡仔的鹰，生怕到嘴的食就这么跑了。

    季棠棠皱了皱眉头，撞开一个人的手臂出了这个小包围圈，拎着包走向车站门口，那里有个玻璃柜的推车，里头摆了一些真空包装的卤蛋、筒装的饼干，柜面上蒸笼里头有蒸好的玉米，季棠棠看了半天，掏钱买了个玉米。

    一出车站大门，就看到右首边的台阶上坐了个女孩，短发圆脸，穿蓝绿色冲锋衣，脚边搁了个背包，也在啃玉米。

    季棠棠看她的当儿，她也看见季棠棠了，咧嘴朝季棠棠一笑，嘴角边还沾着玉米粒儿。

    季棠棠回以一笑，过去挨着她坐下，揭开包玉米的塑料袋，还没来得及咬，那女孩说话了：“来旅游的？”

    “嗯。”季棠棠又把塑料袋掩上，“你也是？”

    “我都玩的差不多了，准备打道回府。”女孩儿笑笑，很是老道地以过来人的经验指点季棠棠，“别跟他们包车走，黑的很，四个人拼车要350块！下午有班车去尕奈镇，才40多。”

    说着又上下打量季棠棠：“你带了备用的衣服没，不会就穿这么点吧？”

    时候是五月份，季棠棠单件的吊带外头罩了个玫红色长袖衫，下头是牛仔裤，耐克的网眼跑鞋。

    “带了！”季棠棠示意了一下背包，“登山鞋、冲锋衣、抓绒衣、防水的军裤，都带了。尕奈那边很冷是吗？”

    “海拔三千多呢，前两天还下了场雪，冻的够呛。我们天天窝在屋里围着锅庄烤火。”

    说到这里她露出惋惜的神色：“你要是早来几天就好了，还能赶上五一小旺季，五一过后就没什么游客了，拼人包车什么的好难。”

    “我在攻略上看到有人提过，说七八月份才是尕奈的旅游旺季。现在人很少吗？”

    “挺少的，每家旅馆住不到几个。”顿了顿，女孩儿补充了一句，“我说的是游客，当地开店的有一些汉人，但还是回民和藏民多。”

    “我在兰州的时候，有人跟我说这边不大稳当，说是一个人不要来这头旅游。”

    女孩儿哈哈一笑：“美女，你这样单身一个人，到哪都是坏人的目标好不好？”

    “乱讲。”季棠棠忍不住笑了。

    女孩儿言归正传：“这么偏远的地方，海拔又高，加上高原反应一折腾，很多游客都会有个不舒坦什么的，不妨事，哎……我的车……”

    季棠棠还没反应过来，那女孩拎起背包就往车站里冲，原来一辆夏河回兰州的大巴正往外出车，感情屋顶上悬着的大喇叭都是摆设，都不带通知游客一声的。

    跑到一半，那女孩又回头冲着季棠棠摆手，季棠棠朝她点头，用口型说了一句：“谢谢。”

    那女孩八成是看懂了，心情很好的上了车。

    直到大巴腾着黄土黑烟消失在路的尽头，季棠棠才收回自己的目光，旅途中经常会遇到这样热情的但是随聚随散的朋友，因为不会深交，反而可以心无旁骛的聊天说话，哪怕最终也不知道对方的姓名，心里头还是暖融融的。

    季棠棠消灭了玉米之后，拿纸巾抹了抹嘴，去售票处买了下午去尕奈的车票。

    ――――――――――――――――――――

    下午两点过几分，脏兮兮的小巴朝尕奈进发，车上的客人大都是藏民，穿着露半边肩膀的羊皮袍子，袖子扎在腰间，袖口的羊毛早就变了颜色，灰不灰黑不黑的。

    季棠棠坐在靠窗的位置，前排坐了个小喇嘛，正在啃一只鸡腿，黑乎乎的手上弄的油腻腻的，季棠棠研究了他半天，心说：这小喇嘛还能啃鸡腿？

    她对藏文化和藏传佛教了解不多，一门心思以为喇嘛跟内地的和尚一样，出家人四大皆空，绝对不沾荤腥的。

    车子开的很慢，开一段停一段，停车时多半是给成群的牦牛啊羊啊什么的让路，那些个牲畜走的慢悠悠的，咖啡馆赴约的悠闲姿态，让赶路的人看了生气，有时候还有几只索性停在路中央，翻着大眼睛看车里的人。

    司机没办法，只能一个劲的按喇叭，藏区牛羊为先，不但专设动物通道，真的两相遭遇，常常是车给牲畜让道，有时候撞死了头牦牛比撞死人还严重，司机开车时都相当小心，宁可撞车不想撞牛。

    后半段终于上了混凝土铺就的公路，但是司机又出状况了，好像是打瞌睡，一颗脑袋点吧点吧的，把车开的东扭西扭，藏民似乎是无所谓，车上几个说汉话的特别着急：“师傅，不能疲劳驾驶啊这是，悠着点，哎……”

    怕什么来什么，过一个拐弯时，车子失了控，直直朝路边下去了。

    一车的人惊叫，不过还算幸运，路边只是路基低半米的埂沟，车子斜倾了一半，车轮子正卡住，重新发动是没指望了。

    所有人都抱怨着下车，司机反而是一点负疚都没有，叉腰站在车门口扯着嗓子叫唤：“又没翻车，怕什么？”

    听起来就跟翻车是家常便饭似的，阖着这次还算超常发挥了？

    季棠棠无语，站在路上上看看前不着村后不着店的，忍不住问司机：“那还怎么去尕奈？”

    “又不远，”司机翻她白眼，“骑马，或者走过去，也就一两个小时。再不然等拖拉机，让人把你载到镇子口。”

    一车的人，先还吵吵闹闹，后来各走各路，更离谱的是，连司机都跟着马队跑路了，看出来这地儿偏，车子这么大铁壳子，扔哪是哪，不怕人偷。

    季棠棠的背包足有六十升，背着走一段还成，走长途腰背受不了，只得耐心等待拖拉机，时间一分一秒过去，半歪的大巴旁边就只剩下她和一个看着挺斯文的眼镜男生。

    就这么僵杵着怪不自在的，季棠棠先开口：“旅游？”

    “嗯。”

    “从哪来？”

    “西安。”

    “好地方。”

    男生笑起来，瘦瘦的脸上有点泛红。

    也阖该两人运气好，又等了一会，路口突突突开来一辆拖拉机，开拖拉机的藏人师傅会讲汉话，答应将两人送到镇子口，一人五块钱。

    于是季棠棠在拖拉机上颠了半个小时，时间已经是下午五点多了，日头炽烈的还像是两三点，远处巨大的云块在绿色的草地上投下一片又一片的暗影，再远一点的山头上，成群的牦牛在吃草，看上去就像一个个小黑点。

    到了镇子口，季棠棠麻利地跳下了拖拉机后斗，眼镜男生也跟着跳下来，尕奈镇小的很，只一条主街，站在镇子口就可以把整个镇子一览无余。

    眼镜男征询季棠棠的意见：“住哪啊？”

    “青旅。”季棠棠笑笑，“便宜。”

    ――――――――――――――――――――

    一起走的当儿，季棠棠已经摸清了眼镜男的基本信息，西安电子科技大的学生，大四，毕业前狂野一把，要一人走甘南。

    只是，看到他落满了尘土的皮鞋和身上的衣裳……

    这绝不是在路上的合适打扮，看来不算资深驴友，所谓走甘南，也只是浮光掠影走马观花。

    走了约莫半条街，街右首边出现了一家旅馆，铆钉的铝皮大门上用蓝色油漆涂了个三角形，三角里头是一棵小松树和一间矮些的小房子，这是国际青年旅社的通用标志。

    季棠棠心中一动，往门里走了两步探头看：“青旅吗？”

    没人答话，简陋的前台门厅里摆着几张桌子，中间烧着锅庄，有一张桌子上堆满了背包，都是便携式的小背包，旁边放着水壶。

    近前一看，在堆放的背包中间，有两个黑色的对讲机。

    这是组队出游或者探险的典型装备，只是……人呢？

    正想着，有杂沓的脚步声从楼上下来，夹杂着几个男人争辩的声音：“要找就赶紧找，天色一晚就不好找了……”

    这样的争辩在见到季棠棠和眼镜男生后戛然而止。

    为首的是个精悍的小个子，皮肤黑，光头，穿一件没袖的衬衫，露出的胳膊上满是鼓鼓的肌肉，让人对他的抗寒能力很是叹服，跟在后面的是个年轻小伙子，穿蓝色冲锋衣，很帅，再后面是个略显邋遢的男人，头发乱蓬蓬的，耷拉着脑袋没什么精神。再再后面……

    再再后面是个矮矮胖胖的中年男人，脸上堆着笑，最先开口的就是他：“住店？”

    “住店。”季棠棠一笑。

    对答打开了一瞬间定住的僵局，那中年男人留下来招呼客人，其它几个都走到桌子前头，各自背起包，拿水拿对讲机，蓝色冲锋衣的小伙走在最后，出门前，他回头看了季棠棠一眼，又看看她的包。

    中年男人给她们介绍房间：“有四人间六人间，最多的是十人间，上下铺，不分男女，都混住。”

    “十人间的铺位多少钱？”

    “二十五。”

    “我有青旅的卡，能便宜么？”

    中年男人摇头：“我们不是青旅。”

    “门口不是有标志吗？”

    “以前入过连锁，每年交2000块会费，后来退了，你看这地方，人来的少，赚不了多少钱。”

    原来是个山寨的，这老板坦诚，季棠棠也不磨叽，摸出身份证来登记，登记好了才发现眼镜男生木木地站在一边，丝毫没有入住的意思。

    见季棠棠抬头看他，他结结巴巴地开口了：“混……混……住？男女混住？”

    季棠棠还没来得及答他，老板凶巴巴地开口了：“都混住，没单间，爱住不住。”

