
    林崆峒身子颤抖了一下。

    林啸既然说他看完了全程，那么林崆峒明白，自己是绝对没有办法颠倒黑白，往楚言身泼脏水的。

    而林啸之前一直没有现身，必然也有他的原因。

    所以从某种程度来说，事林崆峒的行为，逼迫林啸现身的。

    这被迫的现身，很有可能破坏了林啸的某个计划。

    一想到这里，林崆峒的脸色更加难看了，只觉得全身血液仿佛都凝固住，手脚变得冰凉。

    要是过去，仗着境界和身份，他或许还可以有恃无恐。

    但是如今，林啸归来，已经是凝脉境二重大圆满，他林崆峒，高到不知道哪里去。

    要是此刻他再不识相一点，林啸杀了他，他恐怕都没有还手的机会。

    而林啸此刻显然故意冷落林崆峒，环视一周后，又夸奖了林妙然几句。

    很显然，林妙然出人意料的晋升，的确让林啸很开怀。

    对于所有林家族人而言，今天绝对是值得振奋的一天。

    太长老成功晋升归来，大小姐也晋升为凝脉境，今天绝对值得记入林家的历史，供后人铭记。

    林家族人此刻越是喜气洋洋，越衬托出林崆峒、林冲志和林傲三人的落寞。

    林崆峒站在擂台，林啸从头至尾都没有和他说过一句话，但是越是这样，他越是有种针芒在背的感觉。

    林冲志此刻面如死灰，瘫倒在地，左边的肩膀，都塌了下去，此刻没法讲话，一讲话会牵扯到伤口，疼得他几乎要晕厥。

    林傲之前倒是在林崆峒要击杀楚言的时候，清醒过来一次，当时他眼闪烁出兴奋的神色，但是当听说林妙然晋升为凝脉境的时候，他顿时仰头吐出一口血箭，再度晕了过去。

    “今天的选拔赛，到现在也应该宣布名次了吧。”过了片刻，林啸说道。

    顿时之间，现场安静下来。

    所有人的目光，顿时之间，都汇聚在了楚言的身。

    今天最让人满意和惊艳的，是楚言了。

    “第一名，你当之无愧。”林啸伸手拍拍楚言的肩膀。

    楚言笑了笑，但是在其他人看不到的地方，却是龇了龇牙：“拍肩没必要用这么大的力气吧。”

    “按照之前的规则，这一次族内试，得到前两名的族人，可以代表家族，参加一个半月后长青镇的赛，这两个名额，是楚言和林傲了。虽然今天林傲受了一点小伤，不过应该没有大碍吧。”林啸目光淡淡，朝林冲志瞥过去。

    林冲志身有伤，面对林啸的视而不见，他心有鬼，所以不敢说什么，只能忍痛点头：“我会督促他勤加练习的。”

    “至于你和林山等人。”林啸冷哼一声。

    这一哼，顿时让林冲志身子一软，差点摔倒。

    “你们无视规则，有损我林家声誉，既然如此，罚你们半年的俸禄，除此之外，你们原本所处的位置，也都先空出来，等半年之后，你们要是表现还行的话，还回去，要是不行的话，其他人顶。”林啸说道。

    这个惩罚，让林冲志等人心疼不已。

    特别事林冲志和林山，他们两人一个是副族长，一个是家族教习，都是有油水可捞的肥差。

    但是现在，被林啸一句话给拿下了。

    偏偏他们还不能说什么，只能咬着牙应了。

    “林崆峒，那些小辈胡闹也算了，你也跟在后面，这实在是让我有些失望。”林啸朝林崆峒望过去。

    林崆峒心怨恨交加，但是脸却不敢表现出来丝毫，只能一拱手道：“这件事的确是我考虑不周，不过当时心也只为家族子弟着想，还请太长老理解。”

    “为了家族子弟着想，所以打算结怨一个铭纹师吗？”林啸冷笑道。

    “楚严未到凝脉境，所以不算铭纹师。”林崆峒咬牙道。

    “那李和大师呢。”林啸道。

    刹那之间，林崆峒脸色白了，背后的冷汗，唰唰唰淌下来。

    他刚刚只顾着想要击杀楚言，却是忘了楚言的背后，可是站着长青镇唯一的铭纹师李和。

    “我、我考虑不周，还请太长老责罚。”这一次，林崆峒不得不认了。

    要是真的惹得李和大师的不快，到时候凭对方的身份和声望，林家不可能在这长青镇再有立足之地，镇的家族可都不介意通过打压林家，来讨好李和大师。

    “看来你还没有老糊涂。”林啸冷哼道，“既然你自己要求惩罚，那这样好了，你无视族长的威严，更差点为家族惹祸，你这长老的位置要是继续坐着，恐怕别人也不服气，你先卸任吧，原本你家族长老的位置，由族长和长老会另外选人担任。

    至于你的话，闭门思过一年，罚俸禄一年，一年之后，再根据你的表现，决定你接下来的职位。”林啸冷冷说道。

    林崆峒脸色一惨，但是却不敢反驳，拱了拱手，站到一边，不再讲话。

    至于其他的林家族人，在经过之前的兴奋和激动后，此刻眼见林啸三言两语之间，将林家的高层和层进行了一次洗牌，感受到这肃杀的气氛，顿时之间，一个个都噤若寒蝉，大气都不敢出一口。

    “楚严，这些决定，你满不满意？”在这个时候，林啸问道。

    原本这些都是林家的家事，所以楚言也没有想到，林啸竟然会突然问他的意见。

    不过很快，他反应过来。

    原本这些惩罚，都应该是林家内部执行，但是现在当着他的面做出来，是希望让他看到，好对他进行安抚。

    要是楚言自己来说的话，这点惩罚远远不够。

    毕竟刚刚林傲、林冲志、林崆峒等人，可是打算要他的命的。

    不过林啸作为一个家族的太长老，自然也需要为整个家族考虑，要是真的杀了这些人，必然会引起家族的动荡。

    这种后果，在场无论是林啸，还是林冲天，或是其他长老，都是不愿意看到和发生的。

    “一切都由林爷爷做主。”楚言一拱手道。

    “呵，你爷爷都叫出口了，那我也该有点表示才对。”林啸笑了声，伸手在怀里一掏，将一样东西朝楚言抛过来，“接着，算是我给你的见面礼了。”
