    

    盛鸿光说完好一会，她才慢吞吞的抬起头。

    她的容貌在俊男美女众多的皇室中不算特别出挑。

    女孩的眼眸是深邃的海蓝色，如宝石一般晶莹剔透，毫无一丝杂质。

    她静静的盯着盛亦凝许久，樱桃一般的小嘴微微张开，许久才软着声音道，：“哥哥，你长的真美，你是上天派来拯救我的天使吗？”

    少女天真无邪的话，一瞬间就吸引了全场的注意力。

    二公主盛紫怜和四皇子盛恩言一脸不耐，下意识的离盛明华远了几分。

    就连盛邵辉都皱起眉头，忍不住斥责了句。

    “三皇妹，这是你三皇兄，不要这么没大没小。”

    只有盛浩淼毫不犹豫的走到盛明华身边，握住她冰凉的小手，脸上难得现出了几分温柔的神色。

    “皇姨母不要难过哦，阿凝哥哥就是天使，他是我们两个人的天使！”

    “嗯嗯！”

    盛明华天真的点点头，走上前抱住盛亦凝的大腿，死活不肯松开。

    “淼淼说的，明华都相信哦！哥哥你一定是天使，你是来救明华的！”

    看到这个软嫩嫩的小人，一脸期盼的神色，盛亦凝也禁不住有些动容。

    她抬手将盛明华抱了起来，单手打了个响指，空气中瞬间出现几朵金灿灿的烟花，绚丽极了。

    盛明华见状，高兴的合不拢嘴，她抱住盛亦凝的脑袋，轻轻的在她脸颊上亲了一下。

    “哥哥真是个好人，明华最喜欢哥哥了！”

    盛鸿光看到这一幕，眼底极快的划过一抹什么。

    他迅速转过身，拉了一把一脸笑意的路嘉尧。

    “走吧，大典要开始了。”

    众人都开始按照顺序向前走，盛亦凝不得已将盛明华放在队伍末尾，自己走到了前面。

    她一直都知道，星耀皇室的这位三公主盛明华，是所有皇子公主之中最没存在感的一个。

    生母早逝，年纪幼小，三四岁的时候还生了一场大病，以至于性格变得唯唯诺诺，八岁了也身上也没什么异能。

    如果不是盛鸿光对她还算怜惜，能不能活到现在还是个未知数。

    自刚才看到盛明华的第一眼，盛亦凝就感觉被什么东西吸引了，她那双纯净的眼眸，似乎能将这世间一切杂质都净化掉。

    盛亦凝看了一眼远处正跟盛浩淼玩耍的盛明华，眸中闪过几抹复杂的情绪。

    很快，众人就登上了祭坛，路嘉尧从弟子手中接过浮尘，轻轻一甩，嘴里念诵着众人听不懂的咒语。

    盛亦凝抬起头，看着祭坛上那抹清绝的身影，嘴角缓缓勾起一抹意味深长的笑容。

    …………

    直到太阳落山，祈福大典才结束。

    盛鸿光很快就带着几个皇子公主回宫了，盛浩淼不肯跟着盛卓然回去，盛卓然只好把他暂时交给盛亦凝照顾。

    现场收拾的差不多，路嘉尧跟几个弟子交代了几句，便向着盛亦凝和盛浩淼走来。

    他走上前，如玉一般的大手落在盛亦凝的耳垂上，轻轻摩挲着那精致的耳钉。

    “阿凝，你这调皮的孩子，心里还是有师傅的。”

