    吴白回到雷木木的院子。

    “怎么样？见过大长老了？”

    袁横看到吴白进来，笑着问道。

    吴白微微点头，“见了，顺便打了一架。”

    “……呃。”

    袁横错愕地看着他。

    “他想要害木木，我不打他打谁？”

    袁横一惊。

    雷木木也惊得坐了起来。

    “有证据吗？”

    吴白摇头，“没证据，但木木出事，大长老是最大的受益者。除了他有动机，我想不到其他人。”

    袁横懵了，“没证据你就大打出手，这未免太草率了。”

    “万一是有人从中搅局，看着你跟大长老拼个两败俱伤，然后坐收渔翁之利。”

    “吴白，你小子向来聪明。这次怎么干出这么没脑子的事。”

    吴白没好气地翻个白眼，“怎么，老虎还有打盹的时候，就不许我傻一回。”

    “吴白哥哥是想将计就计吧？”

    吴白看向雷木木，不禁笑了起来，“说说看。”

    雷木木思索着说道：“吴白哥哥这么聪明，不可能这么冒失，在没有证据的情况下就一口咬定是大长老要害我。”

    “你跟大长老是在演戏，目的就是为了迷惑敌人，以为他的计策成功了。”

    “吴白哥哥，我猜得对不对？”

    吴白笑了起来，看了一眼袁横，“说真的，智商这块，木木拿捏得死死的，你多跟你徒弟学学吧。”

    袁横翻个白眼，“我就知道你小子不会这么貌似。”

    “不过，你怎么认定大长老没问题？”

    吴白笑道：“你猜我在大长老那里发现了什么？”

    袁横不愿意动脑子，没好气地说道：“别卖关子，快说。”

    “青丝蛊。”

    袁横瞪圆了虎眼，满脸震惊，“你在大长老那里发现了青丝蛊？”

    吴白点头，“这青丝蛊就藏在桌子的缝隙里，连大长老都没发现，我趁机毁了桌子，也毁了青丝蛊。”

    袁横道：“如果是这样，说明大长老没问题。”

    吴白目光微闪，冷笑道：“如果木木和大长老都出事，那么最终的受益人会是谁？”

    雷木木道：“是二长老。”

    袁横震惊，看向吴白，“你怀疑是二长老？”

    吴白微微点头，“最起码他现在的嫌疑最大。”

    雷木木满脸不解，“可二长老人很好，从来不争名不夺利，他不像是为了宫主之位害人的人啊。”

    “知人知面不知心，画虎画皮难画骨。”

    吴白顿了顿，冷笑道：“越是那种看上去无欲无求的人才最可怕，往往也隐藏得最深。表现出来的只不过是他的防护衣。”

    雷木木小声道：“可现在也只是怀疑，我们没有证据。”

    “今天我跟大长老这样一闹，敌人肯定会觉得是个机会，一定会帮我们找出证据，直指大长老是谋害你的凶手。”

    吴白嘴角噙着一抹冷笑，“等等看吧，这个时候谁跳出来指证大长老，谁就是谋害你的凶手。”

    下午的时候，雷震等长老都来探望雷木木。

    见雷木木昏迷不醒，皆是唏嘘不已，满脸担心。

    二长老雷怒也来了。

    “谁把木木的头发给剃了？”

    吴白和袁横皆看向雷怒。

    吴白淡漠道：“木木长时间躺着，没法洗头，干脆给剃了，这样方便些。”

    雷怒也没多说什么？待了一会就走了。

    雷怒刚走，袁横立刻道：“肯定是他。”

    吴白微微颔首，“没错，这么多人，唯有他注意到了木木的头发被剃光了。青丝蛊就下在头发里，只有凶手才会关注木木的头发。”

    “那还等什么？老夫这就去把他抓起来。”

    吴白摆摆手，“无凭无据，单凭二长老关注到了木木的头发就想让他认罪，未免太草率了。”

    “那你说怎么办？”

    吴白目光微闪，“容我想想。”

    便在这时，一道寒芒从窗户飞了进来。

    叮的一声，直接扎在房间中央的桌子上。

    “什么人？”

    袁横一声怒吼，人已经从窗户掠了出去。

    吴白看向桌面，那是一把普通的匕首，刀尖上扎着折叠的字条。

    他走过去，拔出匕首，取下上面的字条展开。

    “呵……这字写得够难看的，跟鸡爪子爬过似的。”

    雷木木好奇道：“吴白哥哥，上面写的什么啊？”

    “雷木木中的是蛊毒，凶手就是大长老，那蛊就藏在大长老的房间墙壁上的暗格中。”

    吴白将字条上的话念了出来。

    雷木木一怔，“凶手上钩了？”

    吴白盯着字条，没有说话。

    “吴白哥哥，你在看什么？”

    吴白嘴角微扬，“一件有趣的事情。”

    说着，走过去将字条交给雷木木，“看看，能看出什么吗？”

    雷木木接过字条，看了半晌，摇摇头道：“吴白哥哥，我比较笨，什么都看不出来。这字这么丑，肯定是用左手写的，字迹潦草，就是为了让我们无法辨别字迹。”

    吴白将字条拿过来，然后贴近闻了闻，随即冷笑一声。

    便在这时，袁横黑着脸回来了。

    “没追到？”

    袁横怒道：“我追出去就没人影了。”

    “外面有弟子守护，此人如入无人之境，连你都没追到，看来修为不弱啊。”

    吴白话锋一转，扬了扬手里的字条，“炎龙宫，谁用毛笔写字？”

    袁横接过字条看了看，冷笑道：“看来敌人上钩了。”

    “不过，这字写得也太丑了，看来对方是不想我们认出他的笔迹。”

    “要说炎龙宫用毛笔的人，那可太多了，我们这些老家伙都喜欢用毛笔。”

    吴白将字条收起来后，道：“你看好木木，我出去一趟。”

    “干嘛去？”

    “抓鬼。”

    吴白说完，便离开了。

    袁横疑惑道：“这小子搞什么鬼？既然这字条上说青丝蛊藏在大长老的房间里，我们就去找青丝蛊。”

    “我们就装作找不到，到时候谁找出来，谁就是凶手。”

    雷木木安抚道：“师傅，你先别着急。吴白哥哥肯定有计划，他很聪明的。”

    “我看他就是个糊涂蛋。”袁横撇撇嘴鄙夷道：“事情已经很明朗了，是二长老无疑。”

    雷木木突然道：“我知道吴白哥哥做什么去了？”

    “他干什么去了？”

    雷木木道：“肯定是去查探二长老的房间了，如果这字条是他写的，肯定会留下痕迹。”

