    但这种事情对于女孩子而言，这有可能会毁了她的一辈子。

    他不能害了顾惜时，就只能找别人代替他保护好顾惜时。

    眼前这个小妖精，是最好的选择，她是女的，而且有能力保护好顾惜时。

    即便是一个小妖怪，那也比绝大部分的人类强大。

    “只要你能够办好我的事情，你要什么东西可以直说，只要不过分，我都能够满足你。”

    “保······保护？”

    姬桐韵结结巴巴的询问道。

    这怎么和刚刚的狐狸精是一个要求。

    “你说，最好看的女孩子，该不会是--顾惜时？”

    姬桐韵试探性的询问道。

    “所有人之中，有比顾惜时好看的吗？”

    墨筠泽理所应当的回答道，顺带还疑惑性的看了看姬桐韵，似乎没想到姬桐韵年纪轻轻的眼睛就瞎了。

    连好看和不好看都看不出来。

    “我--保护顾惜时！！”

    姬桐韵被这件事震惊得都忘记小点声。

    她一只刚刚修炼出人形的小山鸡，去保护一只修炼成人一千年有余的狐狸精！！

    这不是送鸡如狐口吗？！！

    是她疯了，还是这个世界疯了。

    再说了，顾惜时需要她保护吗？

    “有意见？”

    墨筠泽剑眉一扬，冷冰冰的眼神犹如利刃一般，“嗖嗖--”的往姬桐韵的身上甩去。

    “没······没有意见。”

    本来觉得不可思议的姬桐韵看到墨筠泽冷冰冰的眼神之后，立马表示没有人任何的问题，有也是没有问题。

    “那就这么说定了。”

    墨筠泽站起身来，既然事情已经谈好了，那就没有必要继续在这里呆着。

    “关于我的事情，不许让顾惜时知道，但凡她知道了半个字，我都不会放过你，懂？”

    姬桐韵点点头，不懂也得懂。

    他的眼神太可怕了！！

    好不容易送走了墨筠泽，姬桐韵趴在被子上打滚，她太难了。

    刚刚下山就遇到了一只狐狸精，还有一只大鬼。

    树爷爷说得对，山下很危险，早知道会遇到狐狸精，自己说什么都不会下山的。

    可惜现在后悔也来不及了！！

    被一妖一鬼恐吓加利诱的姬桐韵虽然害怕，但是也没敢逃跑。

    毕竟她还是一只小妖怪，一个顾惜时她都打不过，更别说还有一个大鬼虎视眈眈的盯着。

    还不如乖乖听话，说不定还能够换一些好处。

    只不过--

    让姬桐韵烦恼的一件事就是，自己要怎么保护顾惜时和墨筠泽？

    他们两个明明都比她强大那么多，到底是什么样的错觉才会让他们觉得自己有保护他们的能力？

    姬桐韵不明白，但是姬桐韵不敢问。

    傍晚大伙回来的时候，发现姬桐韵已经起来，看她的脸色红润，应该没有什么大问题。

    “你醒了，我们刚刚去做任务，换了不少食物，等会一起来吃晚饭。”

    做饭的人是苏语岑，所以苏语岑开口邀请姬桐韵等会记得来吃饭。

    毕竟他们也只是互相自我介绍一下，自己不开口邀请的话，就怕等会姬桐韵不敢过来吃饭。

    “好，谢谢。”

    姬桐韵听到苏语岑的邀请，笑着道谢。

    “你好，我叫顾惜时，下午的时候你昏迷过去了，你应该还不认识我吧。”

    顾惜时笑眯眯的走过去拉起了姬桐韵的手自我介绍。

    下午的时候自己才准备自我介绍，姬桐韵就吓晕了过去。

    顾惜时只能先开口自我介绍一下。

    虽然自己去威逼利诱的时候，已经自我介绍过了，但是其他人不知道。

    为了不让人察觉到问题，自己当然要把表面功夫做好。

    “敢晕过去你就死定了。”

    看姬桐韵又快要晕过去的样子，顾惜时笑容更加灿烂，小声的警告姬桐韵。

    “我·····我知道，你可是家喻户晓的大明星。”

    姬桐韵按捺住自己想要晕过去的冲动，艰难的扯了扯嘴角，表示自己知道顾惜时是谁。

    苍天啊，大地啊，我要是做错什么，自有天道制裁我，而不是让一只狐狸精在身边虎视眈眈的盯着我！！

    姬桐韵在心中疯狂尖叫，她都快要吓死了，偏偏她还不能晕厥过去。

    这是什么人间疾苦？

    “下午的时候你昏厥过去了，医生说你是惊吓过度，放心，有我们在，不用怕。”

    顾惜时拍了拍姬桐韵的手，笑眯眯的开口说道。

    “谢······谢谢。”

    就是因为有你在，我才会惊吓过度！！

    姬桐韵言不由衷的开口道谢。

    “其实，我只是有点低血糖而已。”

    离开深山的时候，为了能够融入人类世界，不被人类发现不对劲的地方，姬桐韵也是很认真的了解了人类的世界。

    这不，自己之前认真记下的事情，现在终于派上用场了。

    “这样啊，那你先休息一会，干活的事情我们来就好。毕竟你身体不舒服，别等会累坏了，记得要多休息知道吗？”

    “等你休息好了，明天我们再一起做任务吧。”

    顾惜时让姬桐韵去休息之后，就和其他人一起去帮苏语岑做饭。

    大伙也知道姬桐韵下午昏厥过去的事情，也比较照顾她。

    短暂的相处看不出一个人的深浅，但至少现在的姬桐韵看着不是一个坏的，所以大伙也不介意稍微照顾她一些。

    反正也就是洗菜劈柴，端盘子的活而已，不算特别的难。

    吃完晚饭之后，大伙坐在一起聊天，从姬桐韵的口中他们知道了姬桐韵其实是刚刚成为艺人。

    她是在机场的路上遇到了自己现在的经纪人，然后就直接签约了。

    “你都不看看合同的吗？”

    听到姬桐韵居然这么直接就签约了，众人觉得有些惊讶。

    姬桐韵就不怕等会被人骗了吗？

    现在的合同都会藏着很多的漏洞，看不懂合同的人随便签约会很麻烦的。

    “我又看不懂。”

    姬桐韵的回答特别的干脆，“反正我正好在找工作，所以我就直接签约了。”

    “我家经纪人说了，就算是不能给公司创造利益，也有保底工资可以拿，多好的事情，为什么要犹豫？”

