
        毕竟李白还有林元天可是在他手上，而且他的身份摆在那里，要不是他失踪了很长时间，现在的地位可不比那些皇子公主差，而且他自信可以弥补这缺失的时间，在那个世界他也是获得了好处的。

    青云最终确实没有管萧辰，他只是吩咐好，将萧辰他们看好，并且不要干扰他们修炼，然后就闭关了。

    进入秦学院的萧辰和李嫣也是非常纳闷，这个青云还真的是放心他们，不过想到李白还有林元天还在青城，青云会这么放心也不无道理。

    “难道我们真的可以在这里修炼，学习？”李嫣有些不确定的看着她手里的身份令牌，还有那学院的人临走前所说的话。

    “应该没错，虽然不知道青云有什么打算，但目前为止也只好按照他的意思继续下去。”这也是没有办法的事情，他们本就想要变强，如今有这样的资源，也不能不利用。

    “他就不怕养虎为患。”李嫣皱眉，心里有些不舒服，虽然可以学习，但其实她内心还是很抵触的，毕竟她曾经被欧阳皇朝的皇家学院录取。

    “他应该是觉得有备无患。”萧辰摇摇头，要是没有控制自己的自信，他又怎敢这样。

    这自信有很多方面，李白和林元天在他们手上，而且这里还是他的地盘，再有就是青云对自己的实力或许有些自信吧，毕竟这里不是那个世界，他可以动用全部实力。

    “不管怎么说，要是想要脱离这里，那就要变强，不要有抵触。”萧辰提醒李嫣，知道她有心结，不愿意在秦学院修炼。

    “哎，我知道，没有那么任性。”李嫣妥协，她会认真修炼，增强自身，但要是有机会，她会毫不犹豫的离开。

    “门外学员吗？看来想要得到更好的修炼资源，需要不断的往上走，被学院的人认可。”萧辰看着自己的名牌，还有关于学院的介绍，大概了解了一些这里是一个怎样的地方。

    青云确实没有任何的干涉，萧辰能够走到哪里，完全看他自己的表现。

    “不管怎么样，我们问心无愧就好。”萧辰目光坚定，虽然他们看似自由，但其实暗藏危机，在这样的环境里，真的非常不舒服，所以还是尽早找到脱离之法。

    第二日，萧辰与李嫣来到了秦学院外院广场上，今天萧辰了解到，因为天路出现情况，秦学院提前开始招生了，所以青云才会这么简单的将他们两人送进来。

    得知这个消息之后，李嫣脸色不是很好，既然秦学院提前招生了，那是不是代表欧阳皇朝的皇家学院也是一样。

    不过现在已经这样，李嫣也只能被动接受。

    “学院提前招生，因为什么我想大家也都知道，而且学院也会加快筛选速度，会大批量的选出佼佼者，所以希望你们可以用心修炼，如果在学院安排的测试中不合格者，将会被直接开除。”这个广场很大，可依然站满了人。

    为了对天路变化做出应对，万一天路真的开启，那一定要有足够优秀的人出现，所以各个势力都开始收人，不局限一隅之地，毕竟自己培养出来的天才，得到好处之后，对他们也是好处多多。

    “与我们有仇的，只不过是青城与青云而已，其实秦皇朝与欧阳皇朝我们都没有接触过，没有必要这么大的抵触心里。”萧辰疏导李嫣，知道她一直都有心结。

    “我知道，就是不舒服。”李嫣点头。

    “在这里，不一定都是针对我们的，或许可以结交新的知心朋友，又或者真的碰到好的老师，这都不一定，无愧于心就好，对我们好的，我们真心相对，对我们不好的，远离就是。”萧辰开导。

    他其实想的挺开，毕竟不是所有人都是仇家，这里是学院，传道受业的地方，没必要想法那么偏激，不愿意接受。

    “好，心安理得的话，我不会排斥。”李嫣点头。

    其实也是她多想了，心里在作怪，怕真的相识一些朋友或者老师，到时候离开时不舍。

    萧辰也无奈，这是没有办法的事情，确实要是有机会他们会离开。

    “那就认真修炼好了，尽量少接触人，也尽量不要欠下人情。”最终两人决定道。

    学院的各个测试进度都加快，而且虽然为学院，但其实一般都是自己修炼，只有进入内院，才会有讲师授课。

    而且想要听课，需要付出相应的贡献，贡献值是秦学院的通用货币。

    不仅可以换取秘籍，还可以听课与学习，总之能做很多事。

    而贡献值获取的方式，只有为书院做出贡献者才能获取，或者是在别人身上赢来，交换。

    总之方式方法到是有挺多的，实力强的人根本不用担心缺少贡献值。

    “秦学院到是严格。”李嫣嘟囔道。

    “怎么？”萧辰问道。

    “欧阳皇朝的皇家学院没有贡献值一说，不过需要身份地位要高，也就是在学院你的实力要得到认可，就可以得到这些东西。”李嫣虽然还没有去，但做了不少功课，知道欧阳皇朝的皇家学院是怎么回事。

    “哦！一个学院一个风格吧。”萧辰点头。

    “哼，弱者的表现罢了，欧阳皇朝的学院，随便一个人都可以听讲师授课，学习修炼，但在秦学院，就必须为此努力才可以。”有人听到萧辰与李嫣的对话，不屑的说道。

    在秦学院中，都是秦皇朝势力范围内的人，自然对欧阳皇朝没有什么好感。

    萧辰微笑点头，他们的身份尴尬，还是不要节外生枝的好，只是李嫣的脸色有些病不好看，萧辰因为没有接触过欧阳皇朝，所以心里还真没有什么感触。

    “所以咱们秦皇朝才会天骄辈出，身为秦皇朝子民，要为皇朝做出贡献。”那人冷冷的看了萧辰与李嫣一眼，言语中有些警告的意味。

    如今萧辰与李嫣算是门外学员，不知何时才能进入内门。

    (本章完)
  