    呼...

    夜风轻抚，带着丝丝寒意。

    浓烟夹杂着浓郁的血腥味弥漫回荡。

    苏北陆面色惨白的坐在地面，胸腔剧烈的起伏，贪婪的大口喘息，仿佛要将四周空气都吸入肺中，

    可动作幅度稍有偏大，导致体内五脏六腑立刻泛起一阵刺痛感，让他止不住呲牙咧嘴。

    “这一次可真的是差点就死在这里了...”

    他微微抬头，望向不远处正在疾驰而来的人影。

    要不是紧要关头，天宫前来支援的灵者将阴五和木妖两人惊走，后果不堪设想。

    收回目光，苏北陆长长吐出口浊气，伸手拭去嘴角血渍，低头看着右拳面上的伤口，以及隐隐可见的森森白骨。

    刚才那一战，自身五层护体气血罡气全部被破开，但好在临破碎前起到了防御作用，索性伤势不是很严重。

    眼下除了五脏六腑受到内伤外，并无大碍。

    而经过这一次袭击，他也是看清了自己的不足之点。

    一是，没有强横的攻伐手段，只能凭借蛮力。

    二则是，身法不行，面对灵活的敌手，只能被人当猴一样遛来溜去。

    主动权不在自己手中，是战是退，完全由别人来决定。

    这种感觉让他很不爽！

    “可惜我只修炼到第五重境界，要是达到圆满境界十三重，这两人不是我对手。”

    苏北陆目光一沉，轻轻握拳，心中暗暗想道。

    若是他十三归元玄功修炼至圆满，肉身防御将会提升数个层次，自身力量也会翻上数倍。

    就算他没有强横的攻伐手段，但就凭借肉身防御无敌和巨力，就足以单方面碾压对方。

    一力破万法！

    没有什么东西是一拳无法解决的。

    实在不行，再来一拳！

    “这次回去就争取将十三归元玄功修炼到圆满境界。”苏北陆深吸口气，心中暗暗下定决心。

    因为这一次的袭击，他并不觉得是偶然。

    地府那两人明显是有所准备，算计好了。

    眼下虽然说，对方因为天宫灵者来援逃走了。

    但苏北陆心里清楚，对方势必不会善罢甘休。

    尤其是他还斩断了对方其中一人的手臂，这梁子是结上了，不死不休那种。

    所以他必须在下一次袭击到来前，提升自己的实力，拥有自保能力！

    与此同时，

    不远处，前来支援的天宫灵者也是已然赶来。

    强忍着体内泛起的剧痛感，苏北陆站起身来，心念微动，将体内翻涌的气血快速平息下来。

    唰！！

    破空声响起，一道体表环绕金芒的中年男子，横跨而来，蓦然出现在原地。

    男子面容坚毅，一头金发披散在肩，身躯健壮，背后一把约莫一人之高的血色长刀异常显眼。

    来到此地后，金发男子并没有理会苏北陆，而是目光在四周快速环顾一圈。

    “一股子腐朽恶心的灵力残余，果然是地府那群杂碎！”金发男子冷哼一声，这才将目光落在苏北陆身上。

    他翻手从口袋中，取出天宫论坛登录器，瞥了眼后，似是在确认什么。

    数息后，金发男子神色略缓，沉声开口道。

    “玄霄天，金属三阶灵者，承天。冷月求我过来的，小家伙，地府的灵者逃往那个方向了？”

    闻言，苏北陆略有一怔，然后快速回过神来。

    “总共两人，白袍二阶境界，先前有位前辈已经追了过去。”他连忙伸手指向阴五两人逃走的方向。

    “嗯？”听到这番话，承天倒是有些诧异，“有人提前过来了？”

    但诧异归诧异，他并没有多想，而是身躯一晃，犹如一柄出鞘利剑，直奔苏北陆所指的方向而去。

    转眼间，便消失在无边夜色之中。

    站在原地，苏北陆望着金发男子消失的身影，抿了抿嘴唇。

    他撒谎了。

    但为了不暴露自己的情况，只能这般做。

    不然的话，无法解释，他一个刚定阶成功的新人，可以在两位地府灵者袭击下幸存。

    而此刻，远在数千米之外，一片杂草丛生的荒地里。

    阴五和木妖两人站在原地。

    此刻，木妖左臂空空如也，身躯已然木质化，相貌丑陋似恶诡，肌肤外更是布满了一根根尖刺。

    这番模样与刚才自身召唤出来的藤蔓十分相似。

    “小杂种，我一定要将扒皮抽筋，折磨致死！”木妖低头看着身躯变化，满眼的怨恨之色，咬牙切齿的说道。

    而在其身旁，阴五随手将之前木妖被苏北陆扯下的断臂，抛了过去。

    “回去后，我自掏功勋值，帮你找人修复！”

    地府内部有高境界的木属灵者，只要断臂没有损坏，支付一定的功勋后，就还有修复的机会，这点问题不大。

    旋即，阴五转过头，目光阴沉地眺望之前交手的地方。

    这次是他的问题。

    有些托大了，小瞧了苏北陆，以为对方只是一个刚刚加入天宫的普通灵者。

    结果没想到对方竟然是条大鱼，肉身强横的甚至抵挡血玉兵器的攻伐。

    最终发展成这种地步。

    不过有这一点，他心中充满了疑惑。

    根据他的调查，此人是最近才加入天宫内部，之前完全是个普通人。

    短短数天时间内，怎么可能会拥有这种体质。

    “莫非此人有防御秘宝护身？？”阴五目露沉吟之色，暗暗猜测道。

    不然的话，无法解释对方能够以肉身硬抗血玉兵器袭击，而且还无视木妖的灵术攻击。

    而所谓秘宝，指的是上古时期灵者遗留在世的宝物，这种东西拥有各种匪夷所思的能力。

    一件威力强横的秘宝，甚至可以抹平灵者之间修为之间的悬殊差距。

    举个例子来讲，一阶灵者若是拥有一件防御秘宝，完全可以在三阶灵者袭击下安然活命。

    所以这种秘宝每一件都是无价之宝，绝世珍贵。

    心中快速思索间，阴五忽然想到对方刚才体外浮现的赤色光罩。

    就是那光罩，导致他血玉兵器迟迟无法建功。

    “如此想来，这小子保不住就是拥有一件防御秘宝！”阴五目光一闪，觉得自己的猜测十有八九是准确。

    而一想到对方身上可能拥有秘宝，他眼中渐渐泛起一抹浓郁的贪婪之色。

    这种秘宝怎么能落在那种人手中，肯定是有能力居之。

    此事要是处理妥当，之后将对方打杀后，这件秘宝必定属于自己所有。

    想到此，阴五心中顿时泛起些许火热的激动。

    “下次！下次我必杀你！你的秘宝必是属于我的！”阴五深吸口气，浓郁的杀意和贪婪在心中翻涌。

    随即，他转身和木妖两人，几个纵身便消失在无边夜色之中。

