    2022年5月20号，伺候完月子的左乐低调宣布《潜伏》开机，然后全组进入长庆影视基地开始拍摄。

    由于这边小左轩刚刚出生，左乐这个当爹的不能把精力一直放在剧组这边。

    所以左乐很难得的在剧组选择放权，设立了两个执行导演，来辅助自己拍摄《潜伏》。

    重要戏份和主角的戏，左乐亲自盯，其他不那么重要的戏份都交给两个执行导演处理。

    实际上，之前左乐就是这么做的，不然诺大的一个剧组他一个人也看不过来，手下统筹五六个副导演帮忙很正常。

    不过以前左乐让这些副导演拍的都是些边边角角，稍微重点的戏，左乐即使不亲自上阵指导，也要在旁看着监控器。

    而这回几乎算是半放手，除了事后看回放检查，让不合格的拍摄片段回去返工，几乎不插手两个执行导演拍摄。

    这在左乐的导演生涯中，除了《家有儿女》有意磨练高新建，还是第一次这么放权。

    当然，《家有儿女》几乎是高新建一手主导，左乐仅起到监制作用。

    而《潜伏》这边，很多主角戏份和重头戏还得左乐亲自来拍。

    ………

    泉城，长庆影视基地

    《潜伏》这部剧，场景不是很多，八成以上都是室内戏。

    基本上，在长庆基地搭建的摄影棚和民国街景就够满足这部剧大部分的拍摄需求，不需要什么转场。

    这大大降低了剧组的拍摄难度，同时，没有了频繁转场的麻烦，剧情又相对集中，左乐索性把前期拍摄，直接按照剧本剧情来安排。

    这样也是为了照顾演员们方便进入角色，以及尽快的激发他们的表演状态。

    特别是孙雷，如果从剧情头开始演，一点一点的往下顺，对他掌握余则成这个角色绝对有很大的利处。

    当然，有利就有弊，这样做虽然对拍摄效果有增益，但有时候也很容易浪费时间，还可能造成其他演员档期冲突。

    不过这两点对《潜伏》问题不大，左乐的名头在这摆着，哪个演员敢轧他的戏，主演几乎都全程跟组。

    你嫌他浪费档期，那赶紧走人，一大堆人在后边急红了眼想替你………

    不过，左乐也不是不讲理的人，前期为了演员着想，以及方便他处理个人私事。

    等到剧组进入正轨，家里也都安置妥当，左乐抽出精力，到时该怎么拍就怎么拍。

    到时，演员捋顺了人物，剧组后期拍的更顺畅，可能比正规拍摄更快也说不定………

    《潜伏》剧组拍摄现场

    几个化妆师正在给孙雷补妆。

    孙雷穿着一身黑色中山装，戴着圆框眼镜，半长不短的头发故意没有做其他角色常见的背头，而是简单梳了一下，把孙雷原本“非好人脸”变得亲善和蔼起来。

    饰演左蓝的万芊则一身淑女打扮，落落大方的坐在旁边的椅子上，拿着台词本不停的熟悉台词。

    1945年，轴心国败局已定，东瀛人滚蛋只是时间问题，外敌离开，国内两股势力开始新一轮的争锋。

    男主余则成，表面上是一位工程师，但暗地里却是果党军统局的一名外勤特工，司职监听工作。

    余则成职位军衔不高，但资历很老，37年入行，参加过戴老板办的第一届军统青浦班，至今已有八年时间，算是军统内部根正苗红的特务。

    这个背景不是简简单单设计的，果党内部比较看重派系，余则成的出身让他在后来的谍战剧情中起到了很重要的作用。

    甚至余则成在剧中能升这么快，从一个小小的外勤，三年内就升到中校副站长，也有这方面的原因。

    不过余则成虽然起点好，但上进心不强，满心想着的就是和女朋友左蓝谈恋爱，加入军统八年，一直没有什么显著进步。

    导致后来戴老板看到余则成的资料都吓了一跳，震惊军统内部竟然还有这么一位“佛系贤才”。

    《潜伏》剧情是从一位名叫李海丰的军统叛徒展开。

    这位也是个人才，1945年投靠鬼子，活的像个段子……

    不过，这位被戴老板亲自评为“蠢货”的家伙，这是军统少有的密码专家，脑子里记着无数军统机密。

    所以在他叛逃后，戴老板立刻安排人准备干掉这个叛徒。

    余则成就是其中之一。

    因为李海丰在军统多年，人脉遍布，如果动用他的老相识，可能会暴露行踪，用别的人，军统又信不过。

    所以余则成这位八年军统老人，却毫无名气的就成了最合适的人选。

    此外还有一点，之前余则成意外发现自己的女朋友是地下党，出于感情，他帮忙遮掩，却意外露出马脚。

    幸好余的上司老吕也是我党的人，趁机把余则成外派出任务，也是为了帮他避风头。

    这次南京之行，对于八年安分谨慎的余则成刺激很大——

    对他照顾有加却身份存疑的上司老吕被人打死在他的面前。

    自己单枪匹马完成任务获得上头嘉奖，破格升为少校，被被委派为新建的津门站机要室主任。

    他在任务中，意外被我党所救，同时也见到了消失的爱人左蓝。

    为了这个女人，再加之因老吕死而对果党内斗死心的余则成，毅然决然被发展为地下党，并借着回乡之故，来到我党基地受训。

    《潜伏》的故事也由此展开………

    ………

    从安分守己的小公务员，被迫卷入时代的纷争中，并一步步成长。

    这是《潜伏》的主线，也是余则成这个人物的历程，他是一个不折不扣的成长型主角。

    从最开始开枪杀人都紧张的菜鸟特务，到在津门站如鱼得水的余主任/崭露头角的【峨眉峰】，直至最后成为老谋深算的余副站长/我党王牌卧底【深海】。

    从小见大，从无到有。

    这对演员的功底是个不俗的考验，幸而孙雷底子厚，演技水平精湛。

    《潜伏》剧组开拍几天，左乐几乎没怎么操心，他就把刚出场“菜鸟状态”的余则成表演的恰到好处。

    左乐坐在监视器前，看着和万芊对戏，笑起来憨憨的，细小的眼神里满是宠溺爱意的孙雷，怎么也和脑海中那个问西瓜熟不熟的悍匪联系不到一起。

    “好演员啊。”

    左乐摸了摸裤兜里的手机，心想回头得请黄老师好好搓一顿，感谢他给自己推荐的男主角。

