    第106章 吸血鬼来袭

    倒地的护卫身后随即出现了两个人，应该说了两个吸血鬼，男俊女俏皮肤白的像死人。我们七人立马站了起来，我将搂着我手臂的露丝拉往身后。

    那只男吸血鬼见到我们七人，一定睛，立马伸手按住自己左耳上的黑色语音耳塞，鬼笑道：

    “这次赚大发了，除了华夏江天易，还有彼尔之子泰勒.盖茨、警署总局长的大公子史蒂芬.亚历山大、华夏道教总会羽.洛克菲，这几个人也都是官网赏金榜上的红人！”

    男吸血鬼说完，抽出插在护卫后背的飞刀，放在嘴边用舌尖舔了舔刀身上的血迹，然后挥刀指向我们。

    刀尖挨个往我们七人方向点了点，像是在数钱：“江天易500万美金，泰勒.盖茨2千万美金，史蒂芬.亚历山大1千万美金，羽.洛克菲300万美金。余下两个尤物妹纸，一个华夏矮胖子。”

    “矮胖子归我！我还没试过东方男人！”女吸血鬼看着肖湘子舔了舔黑色的嘴唇，露出两颗尖牙。

    女吸血鬼的两颗尖牙吓到泰勒他们四个没见过“世面”的，他们四人害怕地往后退了退。

    我和肖湘子则是走上前，盯着两只吸血鬼，肖湘子冷笑道：“两只初期子爵，也敢这么嚣张？你胖爷我也没试过女吸血鬼，来干我吧！”

    肖湘子说着，变出一身道袍，手持桃木剑，冲向女吸血鬼。我随即铠甲加身，挥起青龙偃月刀斩向男吸血鬼。

    “哐……哐……”

    肖湘子的桃木剑被女子爵的两把短匕挡下，我的关刀劈在男子爵的长剑上，此时两只吸血鬼已现出原形，血色的肉甲连着身后两只肉翼。

    “冲脉三阶，开！”

    我紧握关刀用力一压，男子爵立马脸上青筋凸显头冒大汗，惊恐地说：“人仙巅峰？资料上的你不是才渡劫巅峰期吗？”

    “那是一个多月前的我！龍屠斩！”

    说着我直接开启关刀上的铭文技能，将男子爵连人带剑劈成两半，紫红色的血四溅。

    女子爵见状不妙，立即张口喷出血雾。

    “有毒，大家快捂嘴！”

    肖湘子抽回桃木剑，伸手用衣袖捂住自己的嘴鼻，急忙后退。

    “金龍扇风！”

    我则是憋气快速扭转关刀将血雾吹出门外，半分钟后血雾已全数散去，我停下关刀，回身问道：

    “大伙，都没事吧？”

    露丝走上前抱住了我，感动地说：“羽，谢谢你从魔鬼的手上救了我和大家！”

    我连忙松开她，笑着对着她说：“举手之劳，不足挂齿！”

    不知是不是在华夏待久了，还是因为心中已有赵小倩，我变得有些不习惯美式的开放，反而觉得男女应该授受不亲……

    泰勒刚从惊吓中缓过来，听到我说话，就问道：“羽，那些真的是吸血鬼吗？电影里的那种？”

    他身旁的史蒂芬拍了拍他肩膀回答说：“应该是的，我曾经听我爸说起过，米国有一个非常神秘的组织叫血族，里面的成员全是吸血鬼，连警署总局都拿他们没办法，那两个吸血鬼应该都是血族成员。”

    “羽兄弟，我斗胆向你提一个请求，等会我们若是还遇上吸血鬼，我希望你能活抓一只，然后交给我爸，将这个组织的恶行公之于世！”

    “这个没问题，除魔卫道本该就是我该干之事！”我应道。

    “羽道长，肖大哥，那我们现在该怎么办？”江天易问道……

    ?  ?求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

