    傍晚。

    太阳斜沉、归鸟入林。

    荒踩着夕阳的余晖，迎着那一句句‘族长大人’朝着族地出口走去。

    哪怕他今天刚刚回归，但碍于猫又传回来的讯息，以及仅剩下不到两个月的通灵岛求援任务。

    都迫使其做出最迅速的反应，不能有丝毫停歇。

    而且，后者所需要谋划的东西更多：包括购置船只，招募海员，以及应对可能出现在海上的一切意外情况等等。

    所以这看似两个月的宽裕时间，却是紧促到了极致。

    不过，荒急促的步伐却骤然停驻在族地出口。

    视野中，亭亭玉立着一位美丽少女，她的胸口微微起伏，发丝有些散乱，眉间也沁着细汗，似乎是匆忙赶回。

    奈树说。

    自荒离开后，泉就开始独自去接一些没有人理会的D级新手任务。

    因为这些任务不需要出村子。

    “泉。”

    短暂的时间静止后，荒轻声呼唤道。

    不过却又没有了下文。

    ‘好久不见？’

    ‘我先走了？’

    ‘别再去接任务了？’

    ‘........’

    好像，所有的话语都显得那么得单调浅薄。

    并于最后尽皆搁浅在了他的嘴边，不知道该如何说出。

    好在这样的僵局被泉打破：

    “又要出去了吗？”

    “那，路上小心。”

    她侧过身子，让开了道路。

    “哦，对了，给。”

    似想起了什么，女孩慌忙从腰间取出了一个黑色钱包，简单、朴素。

    “拿去，记得按时吃饭。”

    这是她几个月来所有的D级任务赏金。

    不多，但也足够一个普通的忍者无忧无虑地生活一年。

    虽然泉并不知晓眼前的少年在忙些什么事情，但有一点她却是知晓的，外出就必不可免地需要用到金钱。

    而对方明明被奉为族长大人，却未曾从族地拿过一分一厘。

    “不用。”

    荒下意识地拒绝。

    可旋即对上的却是女孩坚定不让的目光。

    “我知道了。”

    对峙下他没有任何的优势，只能够选择妥协。

    “那我走了。”

    接过钱包的后，荒轻声说道。

    “一路顺风。”

    泉双手垂在身前，十指没有道理地交叉着，跳跃着的芒光也随着那人地经过而变得黯淡了些许。

    只是........

    “跟我来一下。”

    荒猝然回转了身子，并不由分说地牵过女孩的手，朝着无人的后山方向跑去。

    一会儿。

    就耽搁一小会儿。

    其心里默默复述着。

    而被突然牵过手的泉，脸上明显有些慌乱。

    不过，当她近距离地看着少年的背影，感受着从掌心传来的温度时，那原本有些黯淡的瞳眸却变得温柔起来。

    穿过幽暗的密林，攀上嶙峋的崖岸，汹涌的瀑布声变得愈发清晰。

    南贺瀑布，宇智波一族的偏僻之所。

    荒曾经在这里跟随着止水哥学习了半个多月幻术与实战经验。

    这也是止水离世的地点。

    踏足此处，昔日所有的回忆都如潮水般汹涌而上。

    但荒并没有时间感伤。

    轻轻松开泉的手掌，他的手指旋即掠过嘴角：

    “通灵之术·猫又。”

    鲜血溢出，黑色的符文显现。

    一头巨型忍猫随之现于视线中，其白色的毛发在初升的月光下流转着浅浅的光泽。

    “荒大人。”

    猫又低垂着头颅呼唤道。

    “嗯。”

    荒轻哼了一声，便取出一卷通灵卷轴。

    “在剩下的期限里，也请与泉缔结契约吧。”

    他将卷轴递到猫又的身前。

    言语平静。

    荒不知道能够回报给女孩什么。

    或许，让她在担心自己的时候，能够得到自己的行踪，能够联系得上自己，就是其所有能够做的事情。

    对此，猫又的神情微微变换，不过又很快隐匿。

    不是因为莫名其妙增多了一项契约的缘故，毕竟一道与两道从本质上来看也没什么差别。

    重要的是，它似乎感受到了一种别样的气氛。

    眼前的人类女孩，必然是对自己现在侍奉这位大人，有着无法忽视地重要性。

    “是。”

    猫又简单应了一声。

    探出的利爪没有丝毫犹豫地在自己的肉垫上划出了一道口子，诺大的猫咪爪也随之印在卷轴上。

    而看着这一切的女孩，只觉有什么事物在她的瞳中滚动。

    “以后，如果有事情的话，就通过猫又来找我吧。”

    荒将卷轴取回，并放在了她的跟前。

    见状，泉也没有再犹豫，用苦无划开自己的手指后，以指为笔、用血为墨，在通灵卷轴上写下了自己的名字。

    “抱歉，我不会打扰你的。”

    契约缔结后，她对着猫又微微欠身。

    于之而言，有这样的一层维系、念想，就已经足够。

    “没事。”

    “荒大人，泉大人，那我先告退。”

    女孩的态度也令猫又心中隐约升起的一丝不满，彻底消散。

    在白雾掀起之后，它消失在了原地，而崖间也仅剩下两人。

    “我走了。”

    少顷的沉默后，荒率先说道。

    闻声，泉的睫毛微微轻颤了一下，身子也不由向前迈进了一步。

    不过，她似突然想起了什么，旋即驻足，有些不知所措的双手，也悄无声息地背在了身后。

    “我等你回来。”

    她扬起面颊，看着身前少年认真说道。

    .......

    与此同时。

    木叶主城区，火影办公室内。

    “火影大人，宇智波荒又出去了，依旧未接任何任务。”

    “对执勤忍者所说的去向是雨之国。”

    “至于宇智波一族，没有任何异动。”

    “麟角和晴没有回来，也没有任何后续讯息传回，恐怕已经.......”

    一名佩戴白底面具，身着制式忍装的暗部半跪于地，逐一回报着。

    “我知道了，你先退下吧。”

    随着暗部的离去，猿飞日斩沉默少顷后开口：

    “这件事你怎么看？团藏。”

    这也是其罕见地主动询问对方意见。

    闻声，端坐于阴暗角的独眼老人抬起了视线，并缓缓说道：“雨之国，以前确实有个名叫‘晓’的组织。”

    “看来那小家伙是查到了一些东西。”

    对于那个组织，团藏再清楚不过。

    曾经，就是他蛊惑山椒鱼半藏将对方的首领扼杀，并趁势剪除了其近乎所有的党羽。

    只是不曾想，这个组织竟然还存在着，甚至还联系上了鼬。

    “岩隐村回复说，迪达拉也在不久前叛逃了。”

    “而且境内疑似出现宇智波鼬的身影。”

    猿飞日斩补充道。

    “看来是‘晓’死灰复燃，在网罗拥有特殊血脉的忍者。”

    团藏有了定论。

    失去大量手下的他，现在仅能够靠前者来提供讯息。

    “那就先不要管荒，区区一个小疯子，还拖着一群没有牙齿的宇智波，能够解决、掌控的办法有很多。”

    “联合大野木向草隐村施压，让那帮墙头草先去试探一下雨隐村。”

    说道这里，他的独瞳里流露出了凌厉的芒光。

