    很快就到了高考查分的时候，吴东第一时间通过准考证号，查询到了自己的高考分数。

    515分！

    一本线估计有些危险，不过二本线铁定能过。

    父母和老弟听到消息，全都露出开心笑容。

    怎么说，吴东即将成为父母两家直系亲属之中，头一个本科大学生, 值得大肆炫耀一番。

    对这样的分数，吴东其实心中有数。

    若不是在英语一科上严重放水，只考了八十分不到，要不然过一本线妥妥的。

    之后，便是去学校填报志愿。

    班主任见到他的时候，还有些遗憾表示，若是再努力一把, 应该能够上一本的。

    吴东只是轻笑表示了对老师们的感谢, 而后便毫不犹豫填报了志愿。

    班主任见了他填报的志愿, 眉头一皱不解道：“你可以填报一个不错的二本大学！”

    吴东轻笑解释道：“毕竟才做了肿瘤切割手术不到半年，家里有些不放心，自然只能选择离得最近的学校了！”

    班主任点头表示理解，摇了摇头去看其他同学的志愿了。

    这天来的同学不少，部分成绩不错的填报志愿后，提议去找个馆子搓一顿。

    毕竟，以后估计就很难再聚到一起了。

    因为是复读班的缘故，一切都以学习为要。

    也是因此，同学之间的关系比较冷淡，就连联系方式都没有进行全部统一登记。

    那时候，可不流行什么QQ交流，部分家庭条件比较差的同学，估计就连QQ号都没有，更别说群组了。

    吴东没有多嘴说什么搞个班级群之类的玩意, 估摸着大家以后真的没有交集了。

    除非，以后哪位同学突然混得风生水起, 成为其余同学巴结讨好的对象。

    之后，在学校附近找了个小馆子，大家凑钱搓了一顿。

    吴东被之前的同宿舍舍友拉着，在学校的人工足球草坪上，踢了一会足球放松。

    他没有表现出多么惊人的运动能力，只是将最近练习出来的球技显露部分。

    传球犹如精确制导导弹，任意球更是有那么点子出神入化的迹象，把几位前舍友给惊得目瞪口呆。

    “不用惊讶，这些天我都是用练球的方式在锻炼身体！”

    “再说了，之前不是脑子里有瘤子，应该影响到了我的运动状态，现在恢复正常有些不错的表现，不是很正常么？”

    一番话，将前舍友们给忽悠过去了。

    说实话，他们之中连一个伪球迷都没有，最多就是上体育课的时候踢两脚放松放松。

    不管如何，吴东都打算先维持一下资深球迷的人设，以后许多事情就好说得多了。

    没办法，零五年想要在小县城走正途赚钱, 真心不容易。

    主要是没有资本以及经验，加上有父亲扯后腿, 真的是有心无力。

    最后只能无奈发现, 想要赚足本钱，还只能在买足彩上。

    其实，不管是他还是父母，都知晓眼下想要赚钱，最好的办法就是走歪门邪道。

    记忆深处，父母就做过一些走偏门的生意，只是没有赚到钱罢了。

    穿越重生之后，他自然不会允许父母再走老路。

    特别是父亲，本身就没什么责任心，又特别容易陷入某些看似能够轻松赚到大钱，但基本都是坑的行当。

    最关键的是，通过做走偏门的生意，比如作为地下庄家的下线，又或者直接开麻将馆，很容易认识一些真正的人渣。

    父亲又是喜欢吹牛皮的性子，很容易和那些真正的人渣搅合到一起。

    事实上，在吴东没有穿越重生的时间线，父亲就是在做偏门生意的时候，认识了一些烂人。

    吴东不是很清楚，父亲究竟有没有参合地下堵场的活动。

    也不清楚他在外头究竟是怎么搞的，总之后面出现了高利贷债务，还有各种莫名其妙的债务纠纷之中。

    为此，本就困难的家庭财政，几乎被折腾到无以为继的地步，家都差点散了。

    能想象么，双职工家庭穷到连电费都交不起，甚至热水瓶都买不起的地步么？

    那种穷困到了极点的感受，在吴东的记忆深处尤其深刻。

    既然重新来过，他自然不会让父母继续跳坑。

    想要做到这点并不难，只要能够说服母亲，不要轻易支持父亲做这些事情就成。

    因为各种债务以及能力不足却又喜欢吹牛的缘故，父亲的名声早就臭了。

    只要母亲不出力支持，外人是绝对不会和父亲合作什么的。

    眼下，因为吴东之前中了大奖的缘故，家庭财政负担减轻大半，没了那些需要及时还请的急钱，可以慢慢的偿还家庭剩余债务。

    谷寏

    劝说母亲其实相当简单，只要一说走偏门可能认识那些不三不四的烂人，在没有急切经济压力的情况下，母亲一点都不敢冒险。

    闲话不提，处理了学校的事情后，吴东和老弟慢悠悠向家里走去。

    “老大，你那主意真心不错，那混球被折腾得很惨，听说被罚了好几万！”

    路上，老弟笑吟吟开口道，语气中满满都是幸灾乐祸。

    “弄个一两次就行了，小心露出马脚被人抓住了，那就不好了！”

    吴东叮嘱道：“人家也不是傻子，谁知道在局子里有没有关系？”

    他们说的，正是那位富态地下庄家的事情。

    这厮摆明了就是想要坑人，加上老弟在旁边怂恿，吴东自然不会一点表示都没有。

    想要对付这样的家伙实在太过轻松了，报警让他损失几笔，足以让他记忆深刻。

    为此，老弟还特意借摩托跑了几趟，弄清楚了那厮家里接收单子的情况，这才向县城公安局报警。

    然后，那厮在家里接收单子的时候，直接就被抓了。

    听闻，当场收走的钱就有好几万，在局子里又被罚了几万才放出来。

    里外里，差不多十万就没了。

    吴东觉得，等哥俩离开县城的时候，再举报一回就算了。

    能做地下庄家的，都是地方上的地头蛇，都有街面上的关系，可不是什么善茬。

    一回两回不会引起太大的警觉，可次数多了，傻子都知晓有人在整他。

    回家后，吴东和老弟就开始做出远门的准备。

    大好的假期不能浪费，吴东早就做好了打算，准备和老弟一起去考个驾照。

    他此时的身体已经大好，就是左眼都恢复了一些视力，开车倒是没什么问题。

    本来想上县城的驾校，不过在和小叔打电话的时候说了一嘴，就得到了小叔的极力邀请。

    前文说过，他买欧冠决赛足彩的时候，通知了几位关系不错的亲戚，其中就包括身在鹏城的小叔。

    小叔在鹏城发展得相当不错，眼下更是开了一家驾校。

    本来吴东不想麻烦小叔的，毕竟要跑去鹏城也是一桩麻烦。

    不过小叔的理由也很充分，在县城的驾校摸车的机会实际上相当少，而且还得时刻听候驾校那边招呼什么时候过去。

    小叔那里就简单多了，只要有空闲就能上车刷经验。

    为了让他和老弟过去，小叔还特意打电话和父母说了说，最后确定了行程。

    按照小叔的说法，一边练车一边也算是提前庆祝考上大学了，到鹏城去玩一玩见一见世面也好。

    吴东还有其他考量，就是希望在鹏城这个国际化都市，充实自身在足球方面的知识和能力。

    零五年的网络可没有后来发达，想要查询一些比较冷门的知识，并不是那么容易的事情。

    他不想因为自身的学识不够，从而引起旁人的关注和怀疑。

    有些事情，一次或许是偶然，可两次还说偶然，那就是明晃晃的侮辱旁人智商了。

    好在此时吴东手里有钱，也没打算在小叔的汽校省学费，去鹏城走一走看一看也是不错的选择。

    哥俩到了鹏城，已经是两天后的事情了。

    小叔特意跑来客运站接人，见到吴东和老弟的时候，满脸笑容迎了上来。

    “哈，要你小子过来一趟还真不容易！”

    说着，就要接过吴东和老弟手里的行李箱。

    “别别别，里头有不少书籍，很重的！”

    吴东单手将行李箱提溜起来，然后往地上一放，顿时发出了砰的一声闷响。

    “过来玩的，怎么还带来这么多书？”

    小叔吓了一跳，刚才要是没注意，搞不好拿箱子的手都可能直接拉伤，拍了拍好奇问道。

    “一些杂书，用来打发时间的！”

    吴东笑道：“除了学车还有见一见世面之外，应该还有不少的空闲时间，总不能就躺床上浪费了吧！”

    “好啊，你小子还真是叫人刮目相看了！”

    小叔相当开怀，大手一挥道：“走，回家去！”

    吴东和老弟没有客气，上了小叔开来的车，提议道：“小叔，不如我们哥俩就在你开的驾校打个地铺吧！”

    他可是知晓，小叔和刚刚认识不久的小婶子在外头租房住，估计空间也不会太大。

    再说了，七月初的鹏城天气有多热可想而知。

    与其挤在小叔租住的房子里，还不如在宽敞的驾校办公室打地铺来得舒坦。

    再说了，他可是知晓那位小婶子颇有些娇气，还是不好自寻烦恼的好……

