    军迷玩家既然对不祥之间墨尔号的信息知道的这么清楚，自然也就知道它停在哪个港口。

    这些信息在大洋洲这边的军迷网站、杂志上都有。

    所以在这个军迷玩家的带领下，大洋洲的丧尸阵营玩家们很快就来到了停靠墨尔号的港口。

    只是到了这里之后，玩家们才突然想起来一件事情。

    龙傲天看着眼前这庞然大物，伸手挠了挠头，回过神来看向那军迷玩家。

    “对了，你这么了解这航母，你会开么？”

    军迷玩家满脸问号，我只是个军迷啊，不是个军人啊！

    更何况即便是军人也不一定会开航母吧？

    就算是会开航母一个人也开不动这么大一艘航母吧？

    诸多问号在军迷玩家脑海中浮现，但最终他依旧只是摇了摇头。

    算了，跟龙哥说这些他也听不懂，还是宠着他好了。

    军迷玩家的摇头否认一下子就让龙傲天上火了。

    “什么？你对这个航母的资料知道的这么详细，居然不会开？”

    “呃……龙哥，我只是个普通人而已，你觉得谁家的普通人会开航母？”

    军迷玩家忍不住，还是发起了牢骚，翻着白眼看向龙傲天。

    龙傲天闻言又挠了挠头，“也对哈……”

    “可要是没人会开这航母，咱不是白瞎了这么好的东西吗？”

    “我还想把它开回去当成咱们的海上基地呢！”

    龙傲天眼里露出失望的神色，他是真忘了这回事儿。

    其他的玩家此刻也终于从那航母带给大家的震撼之中回过神来。

    特别是作者真帅，他从小也很喜欢这些东西，只是长大了之后没有时间去了解，所以没有军迷玩家知道的那么多。

    此刻航母就在眼前，他赶忙冲上来，凑到龙傲天身边。

    “龙哥龙哥，咱啥时候能把这航母开回家啊？！”

    作者真帅眼里的期待和激动，龙傲天也看的清楚。

    可龙傲天这会儿正愁没地方撒气呢，顺手就给作者真帅头上来了一下。

    “你会开你去开！说什么废话呢？！”

    作者真帅：“好的！那我去了啊！”

    龙傲天：“？？？”

    军迷玩家：“？？？”

    “你会开航母？！”

    龙傲天和军迷玩家同时瞪大了眼睛，用难以置信的神色看向作者真帅。

    想不到眼前这人竟然隐藏的这么深！

    居然连航母都会开？！

    作者真帅歪了歪头，下意识解释道：“我在碧蓝行线里开的可好了！击沉了敌人好几艘比我还大的航母呢！”

    龙傲天：“我……”

    如果不是以后还用得着作者真帅，龙傲天现在绝对会下线去把作者真帅从游戏里抓出来狠狠揍上一顿！

    你那游戏里开航母能和现在一样么？

    你那碧蓝行线能和恶魔天灾一样硬核吗？！

    这可是真开航母！

    龙傲天长长舒了口气，看向眼前的不详之舰，叹息道。

    “唉……要是现在天上能掉下个会开航母的老司机就好了。”

    龙傲天话音刚落，天空之中便传来一声惨叫！

    “啊……”

    “救命啊！”

    龙傲天骤然听闻这个声音，眼睛顿时一亮。

    他看向身旁的作者真帅，刚刚被训了一顿的作者真帅立即会意，双手好似没有骨骼似的变得极长！

    “咚——”

    一声闷响，作者真帅恰好接住了从天空之中飞来的求救者。

    由于作者真帅的游戏天赋叫做软体，全身的骨骼都已经变成了高强度肌肉似的存在，想让它硬它就硬，想让它软它就软。

    所以在天空中接住这飞过来的求救者并没有给作者真帅带来太大的负担。

    “谢谢！谢谢你们！”

    那天空之中倒飞过来的，是一个金发碧眼的大洋洲人类，皮肤白的跟面粉似的。

    此刻的他甚至没有发现自己眼前的玩家们只是长得四肢健全，其实内里早就发生了质的改变。

    龙傲天这次过来只带了一些玩家，并没有把生化怪物们也带过来。

    所以这个大洋洲人类并没有发现玩家们丧尸的身份，还一个劲儿的向他们鞠躬道谢。

    “请问你会开航母么？”龙傲天没有接受来人的道谢，当即问出了一个让他莫名其妙的问题。

    可面对着自己的救命恩人，来人还是开口道。

    “我叫谢尔顿，正是诸位身后这艘墨尔号的舰长，所以……”

    “那可真是太好了！”龙傲天立刻上前抓住了这个人类的双手，努力控制着自己的力量上下摇动起来。

    “谢尔顿舰长，请您立刻登舰吧！”龙傲天说着就要抓起谢尔顿往航母上走去。

    可谢尔顿却是条件反射的想要抽回自己的手臂。

    “咔嚓——”

    谢尔顿的造型和杨过没什么两样了。

    龙傲天感觉到了手中重量的变化，一脸呆滞的回头看向谢尔顿。

    谢尔顿也是这时才感受到剧烈疼痛袭来，身经零战的他立刻便痛呼起来！

    “啊……”

    可痛呼的下半句，却又被他咽进了肚子里。

    他这是害怕把丧尸招惹过来！

    却不知他眼前的这些长得人模人样的存在，便是整个大洋洲最强的丧尸群体。

    没有之一。

    “呃……对不起对不起！都是我的错！要不我把他还给你？”

    龙傲天面露尴尬之色，将谢尔顿的手臂递还给他。

    蔚蓝星辰世界的医学科技早已可以做到断肢重续，且没有太大的副作用。

    不过现在丧尸恒星，谢尔顿却是不敢奢望。

    他接过自己的手臂，忍住剧烈的疼痛从腰包里拿出了止血喷雾给自己止了血。

    这东西是应急装备，他们这样的军人肯定是会配备的。

    再吃下一片止疼药，谢尔顿才有力气开口。

    “诸位，不是我不想登舰，是墨尔号上有不少丧尸，我这次就是去找外援的。”

    “只可惜结果回来的时候外援全都被杀死了，我自己差点也没了性命。”

    通过谢尔顿的描述，龙傲天他们再一次感受到了这艘不详之舰的威能，但龙傲天还是不信邪的。

    他笑着拍了拍手，玩家们立刻齐齐转头看向墨尔号。

    没过多久，所有墨尔号上的丧尸便排着整齐的队伍，一个一个的往港口的海水里跳。

    跟下饺子似的。

    龙傲天见最后一个丧尸跃入海中，嘴角勾起微笑，回过头来看向谢尔顿。

    “谢尔顿先生，现在您可以安心的登舰了吗？”

