    记得：“滔搏这波要动上路！这是一个慎啊，慎的塔是没那么好越的。”

    Cat：“但是现在滔搏也被逼到必须越塔了，总不能放任对手清线吧？不然滔搏这波放小龙换经济就没意义了，把这个慎越了还能拿一塔。”

    957：“五个人要越应该是没什么问题，就是要注意别被换一个。”

    对面集体抓上，林诚有意识的缩到防御塔后墙壁的夹角位置靠着自己的魂刃。

    Kuro不等对面动手，提前交TP想保。

    但是滔搏不想退，他们所有人出现在上路的时候就意味着这波就必须要动手。

    预言家果断E天顶之刃出手。

    慎缩在塔后也不好走位，被女坦E技能指了过来。

    林诚反应很快。

    女坦飞过来之后果断开启了W奥义！魂佑。

    剑阵挡掉了女坦Q技能普攻的眩晕。

    女坦大招日炎耀斑已经洒了下来，刚好脱离0.5秒禁锢的慎E技能起手穿过日女躲开日炎耀斑的控制。

    嘲讽住日女，林诚在E技能的途中已经激活了Q技能，反手一刀劈向日女。

    魂刃被带着往下方移动一段位置，而E技能位移后的慎仍旧在魂刃的剑阵里面。

    场上一片绚烂的技能效果，369第一时间根本注意不到剑阵移动了位置，看到慎主动E技能靠近自己的时候开启W拍了出去。

    结果正好，鳄鱼的控制被剑阵在消失之前给挡掉了。

    而且林诚刚才往塔后缩也不是没有道理的，水子哥EZ的W技能被防御塔挡掉，紧跟着Q技能又被剑阵挡掉。

    男枪第一时间交出了烟幕弹，结果直接丢空了，只能Q技能出手等剑阵消失再打伤害。

    林诚也被佐伊隔墙的气泡给丢中。

    这时候只能尽人事听天命了，慎反手一刀劈向日女的同时激活了巨九的主动技能新月。

    尽管日女带的余震又开了W，但是女坦毕竟只有六级，率先扛塔的预言家还是吃不住防御塔和慎的伤害。

    慎这一刀新月下去直接将日女的血量削掉一大截，只剩下四分之一了。

    嘭！

    见势不对的预言家交闪。

    但是防御塔的攻击已经追了出来，加热过后的伤害直接让日女暴毙在塔外。

    这时候，慎在塔下陷入了沉睡。

    佐伊从石头人草丛钻出来，飞身后的二段飞星拉出。

    虽然剑阵挡了很多伤害，但是技能伤害是躲不了的，剑阵消失后慎的血量也并不是很健康。

    并且EZ已经在旁边准备拉大，只要被飞星砸到，林诚死定了。

    就在这个时候，加里奥TP落地了，

    嘭！

    TP落地的Kuro毫不犹豫的交闪，加里奥非常极限的闪现替慎挡下了飞星。

    EZ大招刮醒了慎。

    加里奥反手冲拳砸起了扛塔的鳄鱼，接上嘲讽。

    配合防御塔伤害，林诚两刀劈死了鳄鱼。

    “Double Kill！”

    滔搏剩下的人见势不对已经撤了出去，只有佐伊捡到闪现碎片试图隔墙利用闪现再次拉出飞星。

    林诚注意力非常集中，一个回流身法让佐伊折返跃迁加闪现拉出的飞星落空了。

    同时林诚还当着佐伊的面点了赞，原地Ctrl+2来了一个后空翻。

    嘲讽拉满。

    记得：“滔搏动手很果断，但是日女大招空掉了！预言家交了个死亡闪现，而且Kuro下来还保住了慎！橙子哥砍下了双杀！这打的是啥呀？橙子哥原地空翻点赞了都。”

    Cat：“五个人看着很热闹，技能乱飞，但是伤害又不太够，慎已经五个人头了啊！橙子哥玩个慎怎么也拿这么多人头？”

    957：“这波越塔滔搏有点大意了，好几个关键控制都被慎的剑阵躲了，而且慎的伤害有点超出滔搏的预计。”

    Cat：“懂了！我悟了！一开始我还以为KT是四保一人马，原来KT这个四保一保的不是人马，而是橙子哥的慎！刚才加里奥DF二连给慎挡飞星就离谱！”

    记得：“早该想到的呀！橙子哥在KT的队内地位还用说吗？不管橙子哥玩的啥，他就是KT的核心！”

    Cat：“确实！Bono的人马就是工具人，他只是个坐骑，这个慎才主角，吕布配赤兔，谁是吕布谁是赤兔一目了然。”

    这时候导播给出了回放，其中的很多细节才被发现。

    最关键的还是林诚原地剑阵先挡日女Q，E技能躲日炎耀斑的同时Q技能将剑阵拉出来，正好又挡掉了鳄鱼的控制。

    正是这一套操作让慎成功的撑到了加里奥下来。

    “卧槽！肾宝！！！这操作太6了。”

    “诚哥的肾简直刀枪不入啊！五个人都拿他没办法。”

    “？？？前面的你不对劲。”

    “五个打一个被反杀两个？滔搏这玩尼玛呢？”

    “真的脸都不要了！这越塔是人能打出来的？”

    “一包五成功干掉两个！橙子哥牛批嗷。”

    “这辅助怎么洗？太菜了，让慎乱秀。”

    “别甩锅给预言家，滔搏这波谁没被秀？”

    “DF二连挡飞星是真的骚，Kuro属实把KT的中单玩明白了。”

    “有一说一！KT的中野都把游戏玩明白，知道上路大爹能带飞。”

    ······

    塔下反杀两人，慎和加里奥几乎是转眼就清完了线。

    红色方到来的兵线也被滔搏的3C很快清掉，男枪释放峡谷先锋。

    不过这个先锋只能吃两层塔皮了，而且只能由男枪一个人吃。

    因为KT的双人组早已经消失在了视野中，放完先锋三兄弟转身就溜。

    等发现对面离开的时候，先锋刚好要进入撞塔的位置，林诚赶紧E技能嘲讽过去想吸引先锋的仇恨。

    结果先锋不吃嘲讽的效果，一头还是撞了下去。

    林诚嘲讽先锋的举动就显得很憨批。

    嘲讽不住先锋的林诚很生气，他不急着解决先锋，反倒是当着先锋的面在旁边连续翻了两个空翻，这才砍死先锋泄愤。

    各个语言流弹幕都在调侃林诚整活大师。

    实际上在先锋身上犯二的也不止林诚，李瓜皮去年还拿沙皇大招去推过先锋。

    滔搏这波主动想要抓节奏的越塔最终亏到爆炸，小龙也被KT给轻松拿下。

