    登上千柱云海，晨伊扫视那三座钟楼，以及被无形之塔托举的青铜门。

    挥了挥手，晨伊唤起了复活镇与圣银大教堂的虚影。

    “嗯...米路成了新的神父。”

    看向教堂内，跪在圣像前的米路低头祷告，晨伊听了会，大概是敬慰克里斯托弗与主的话语。

    晨伊没有再多留意圣银大教堂，自己神国的主要部分，还是复活镇。

    “那巫术手稿，它到了卡西姆手上。”晨伊往学院看去，“卡西姆...他在祷告。”

    麻袍与绷带缠身的卡西姆，他跪坐在柔软的垫子上，在存放傀儡的暗室里，朝着描绘天国的圣画像祷告，那代表着巨王教的吾王之王。

    “吾王之王啊，我已遵您的旨意，得到那份手稿，那些邪教徒告诉我，手稿上的文字与数理有关。”阖紧双目，卡西姆站在暗室里祷告着，“然而，以我低微的能力，实在难以破译其中言语。”

    晨伊倾听着他的祷告，指尖轻扣扶手，沉思片刻。

    在上次的推演里，卡西姆找上了罗纳德，也因而在罗纳德的协助下，几乎破译出手稿的下半句。

    晨伊喃喃道：“如果早点找上罗纳德...会是另一个结局，嗯...应该能往好的方面发展。”

    话音落尽，两座钟楼的灯火渐熄。

    暗室内，卡西姆虔诚的阖紧眼睛，攥住手中的圣画吊坠，耐心等待。

    他首次得到回应的祷告，就是在这暗室之中，在无数个“自己”面前，他相信，这里是他离神最近的地方。

    蜂烛。在他的垫子前。

    等待良久，卡西姆忽然闻到蜜糖的香气。

    他顿时有些局促，但尽量平静下来。

    “罗纳德，”祂说着。

    卡西姆的眉头，稍微诧异地耸了一耸。

    吾王之王也认为罗纳德是关键吗？卡西姆一时暗暗庆幸，自己的想法与神明不谋而合。

    “你会，且要去找罗纳德。”

    钟吕的声音落耳，卡西姆霎那一僵。

    他的注意一下集中在前句上。

    我会...

    吾王之王，您早已知晓我的想法、我的未来了吗？

    卡西姆瞳孔微缩，呼吸不禁急促。

    自己方才还为与祂不谋而合而沾沾自喜......

    原来是祂早已将目光落到未来。

    卡西姆即刻恢复谦逊的态度，虔心地求问道：“吾王之王啊，我该如何说服罗纳德？”

    云海之上，晨伊抵住太阳穴，是的，该如何说服呢？

    很快，晨伊想起卡西姆所说的，文字与数理有关。

    与数理有关...

    而罗纳德，在自己的作用下，他眼下对数学极为痴迷。

    晨伊有了想法，降下意旨。

    谦逊与敬畏的作用下，卡西姆将身体匐低，以求去神明的回答。

    “你只需说，‘复活镇的数理，就在其中。’”

    神音落耳，卡西姆怔了怔，只要这样，就可以了？

    再稍等片刻，他还是没有听到，神明的话语。而且，他的眼睛不再被阖紧，而是能缓缓睁开。

    看来这就是吾王之王的全部提示了。

    卡西姆即便犹疑，但不会也不敢去质疑。

    “吾王之王，我遵奉您的意志。”卡西姆虔心道。

    他站起身，缓步走出暗室。

    晨伊看着卡西姆自暗室走出，瞟了眼钟楼灯火，若再说下去，恐怕就不够推演一次了。

    “那句话是我有意夸大了点...不知道能不能成功，嗯，罗纳德的话，应该能。”晨伊这番猜测，出于对自闭症患者的单纯的信任。

    晨伊坐直身子，将虚影投映而出。

    “只有复活镇的虚影，没有圣银大教堂的...”晨伊是照旧投射虚影推演，却发觉无法凝聚出圣银大教堂的虚影。

    “是因为复活镇是我的根基吗？还是因为我没有掌握圣地？”

    晨伊有诸多猜测，但只能暂时搁置一边。

    “先推演吧。”

    那两座实体钟楼的灯火尽数熄灭。

    复活镇的虚影，又一次以难以想象的速度运转。

    “卡西姆成功邀请罗纳德加入天国结社，罗纳德开始着手破译工作。”

    晨伊难以一览全部细节，只能专注在关键的人物身上，快速过滤信息。

    “一个精灵？她来到小镇，开始调查小镇，调查...魂灵？”

    晨伊皱起眉头，这来历不明的精灵直奔自己而来。

    “很快，手稿被破译出第一句：男爵将死于信仰。”

    “翌日，投降异教的男爵被杀死了！那精灵伪装成仆人，为求通灵，把男爵杀死了。”

    晨伊没有想到，这次的死于信仰，竟然会是这种形式。

    他的心脏一下被提了起来。

    “仓促忙乱下，罗纳德即位男爵，通灵后的精灵意欲刺杀罗纳德，再度通灵，获取更多的信息。”

    “即将成功之际，精灵死了，被‘我’杀死了。”

    晨伊稍稍放松下来，舒了口气。

    “即位男爵的罗纳德，无意也无心管理男爵领，尽数交由下属，他自己则尽全力配合结社破译手稿。”

    “半年后，受克里斯托弗封圣的影响，异教高层授意异教的王裔搜查复活镇，并审判清查那些为向克里斯托弗祈祷的人。王裔自东向西，经过康达镇来到这里。

    作为一地男爵，罗纳德被首先逮捕，被恶意诬陷，剥夺其所有权力，以免对接下来的审查造成阻碍。被关入监狱前，罗纳德为天国结社留下最后的笔记。罗纳德被送往圣地，三个月后处死。”

    “结社决心为罗纳德复仇，在他们的调查下，他们发现，王裔的灵魂已被替换！”

    苦难灵庙。

    晨伊手指抓紧扶手。

    紧接着，晨伊看到王裔被他们刺杀，然而，伊德莱、罗曼都死在了途中。自己也...重伤残疾。

    “卡西姆，结社最后的成员，遭到打击的他，以更坚贞的心神，开始闭门不出，没日没夜地破译手稿。”

    “三年后，真教徒的起义再度爆发，却换来了异教徒们残酷的镇压，不费吹灰之力，因在之前的审判清查中，真教徒们中最坚定的那部分，都已死在审判中。”

    “真理军，他们...提早来了，为什么？”

    当看到身着蓝白铠甲的骑士们出现在复活镇，晨伊一下紧张，在往常的推演里，他们都是六七年后才会到来。

    “因克里斯托弗的封圣，刺激了整个真教世界...真教徒们逐渐狂热，夺回圣地的口号，早已传遍真教诸国。

    ‘战争，是我们对异教徒的唯一赦令！”

    丹斯切尔的朱宫皇帝，自称‘死后即可为圣徒’的他，与教宗联合发出号召，新的光复失地运动开始了。”

    蝴蝶效应。

    自己敕封克里斯托弗的蝴蝶效应。

    晨伊刹那失神后，紧紧盯住复活镇。

    复活镇，要提前毁灭了么？

    晨伊几乎将手心攥出血来。

    “复活镇被真理军攻破，他们屠杀了每一个异教徒，卡西姆还在破译手稿，不断计算着一个个公式，翻开数以千行的笔记。”

    晨伊身子前倾，盯住运转的虚影，盯住卡西姆。

    “‘我’...‘我’挡在了他们面前。”

    晨伊屏住呼吸，他知道自己只为争取时间，再争取多一点时间。

    “‘我’死了。”

    晨伊不禁为之一滞，但当他将目光移到卡西姆身上的时候。

    卡西姆...

    “他破译出后半句第一个音节！”

