
面对男子虔诚的道歉，殷寒司冷峻的脸上没有丝毫的动容。

等了半分钟左右，电话那头的老男人见殷寒司未开口，握着手机的指尖兀的紧蹙，手心已然溢出了冷汗。

他眯着眼，用锐利的目光斜睨了一眼面前跪在地上的四个人，脸色难看至极。

不过是去对付一个手无寸铁的女学生罢了，没想到这都可以惹上殷少。

真是该死！

即便额间已经焦虑得溢出了汗，他还是狠狠的吞咽了一口口水尽量让自己说话的语气变得正常一些。

“殷少，我们不是……”

最后，他还是决定舔着脸解释一下，万一殷寒司真的怪罪下来，他们恐怕……

“这种事情别让我再碰到第二次！”

殷寒司冷冽俊逸的面容没有任何变化，反而语气变得冰冷无比。

他懒得听她们解释，霸气的甩下一句话便挂断了电话。

“嘟嘟嘟……”

电话那头，男子听着手机话筒内传递出的清一色冰冷声，骤然加速的心脏终于得到舒缓。

他猛烈的深呼吸了一口气，随即仿佛全身力道被抽空一般瘫坐在了沙发上。

跪坐在地上的四个人见状，紧绷着的神经也舒缓了下来，直接就着跪下的姿势，瘫坐在了脚踝处。

房间内紧张的气氛刚一轻松下来，便被一阵急促的电话声打断。

老男人瞥了一眼亮起的手机屏幕，眸底顿时深邃了半分。

他立即从沙发上瘫坐起来，顺手接拿起手机，按下了接通键。

还不等对方开口，洛父扬起的嘴角便已经挂上了一抹不耐：“怎么回事！”

往日只要下单不过一个小时，事情便已经有了结果。

而现在，都过去三个小时了，不但没有任何消息，网站还直接将他下的单子封锁。

面对洛父的质问，老男人眸底闪过一丝狠厉，随即愤恨出声：“你还好意思问我？以后我们这不欢迎你！”

老男人说完，便直接挂断了电话。

这单任务差点让他赔了夫人又折了兵，不仅如此，更是差点让他在A市混不下去。

想到这，老男人似乎仍然不解气，拿起手机发了一条短信，然后又毫不犹豫的将洛父拉入到了黑名单中。

洛父一脸莫名的听着手机那端挂断电话的清冷尾音，半晌才反应过来，立即再顺着原来的电话号码拨打过去。

“对不起，您拨打的电话暂时无法接听……”

洛父不甘心的又打了几个，迎接他的仍旧是一如既往的机械声音。

躺在病床上的洛星星见沙发上的洛父眉头紧皱，不禁担忧出声：“爸……发生什么事情了？”

洛父脑海中闪现过无数个可怕的念头，但是却又被他瞬间打消。

不可能！

北笑笑不过是A市下流世家北家的一个女人罢了，说好听点是大小姐，说难听点根本什么都不是。

没身份没地位的一个人，即使是死了，也激不起任何一丝浪花。

一定是哪里出问题了。

洛父紧攥着拳头，强隐去内心的不安，笑着开口：“没事，快凌晨两点了，你早点睡吧。”

她从未见自己的父亲这般愁眉苦展过，往日虽然也会遇到很多棘手的问题，但是在父亲面前均可以迎刃而解。

所以，洛星星的眸底在触碰到洛父紧绷着的面容柔和之后，她也就没有多想，转头望了一眼窗外星光闪烁的夜空，淡淡的勾了勾唇瓣。

北笑笑，你还能看得见明天的太阳么？

呵，跟我斗，真是不自量力！

一想到明日北笑笑便会永远消失在自己的视线之中，洛星星眸底便溢满了得意，随后便闭着眼睛沉沉睡去。

她刚一睡着，洛父便起身踏着迫切而又匆忙的脚步离去。

第二日一大早，洛星星便早早的起床下了楼，打的回家换了一身衣服，随后仿若去参加什么隆重的宴会一般，飞奔去了学校。

不出意外的话，今天北笑笑就会被开除，这么隆重的日子，她怎么可能不去参加。

下了车，她便直奔教室。

“嘭……”

就在洛星星推门准备进教室的时候，一盆还夹杂着冰块的凉水便自头顶处直坠而下，将她打扮的精致的妆容毫不留情的摧毁。

一股凉意从头顶直接贯穿到她的脚底板，洛星星双手抱头，整个人颤抖了几下，随即快速甩着长发。

等她将脸上的冰水甩落，还未睁开双眼，一阵刺耳入股的笑便涌入她的耳膜。

洛星星望着教室内捧腹大笑的同学，怒火瞬间涌上心头，双手也不自然的紧握成拳：“谁干的！”

她怎么都没想到，曾经这些下三滥的手段竟然会被人用在自己身上！

真是吃了雄心豹子胆了！

她紧锁着眉头，尖锐的目光扫过众人的视线，想要从中寻找出那个恶整自己的人。

可是众人看到洛星星这副落汤鸡一般的狼狈模样，反而笑的更欢了。

搜索无果后，洛星星愤恨的回到了自己的座位上。

她一把将自己的湿漉漉的书包摔在隔壁桌的桌子上，然后气愤的打开了书桌盖板。

“啊！”

前一刻的愤怒还未消散，刚一打开桌板，洛星星便被一条映入眼帘的小青蛇吓得魂飞魄散。

她立即从座位上弹跳起来，直接将后桌的桌子都给推翻，然后到了离座位三米远之外的地方。

教室内的哄笑声还在继续。

班级里面的外号叫‘胖二虎’的男同学讪笑着起身，将洛星星桌子内的一条玩具‘小青蛇’拿了出来，晃晃悠悠的走到洛星星面前，讥讽的说道：“呦，前任班长，你怕什么？这不过是个玩具蛇！”

洛星星望着那条在‘胖二虎’手中摇摇晃晃的仿真小青蛇，心有余悸的往后退了两步，脸色变得有些铁青起来。

就在这时，她看到了门口刚进来自己的死党汪晴。

她再也顾不得其它，三步并做两步的便跨到了汪晴面前：“汪晴，你帮我去校外买块干净的毛巾。”

“好。”

汪晴听着洛星星一贯命令式口吻的话语，掩去眸底的不满，爽快的开口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866299"  chaptername="第154章  这不过是玩具蛇">加入书签</a>
</div>
