    赖倪把萧和送走以后，卫和轩示意赖倪留在原地等他，他对陈娴静说：“我先送送陈小姐？”

    陈娴静见状况不对，连忙笑说：“我们一起送她回去吧！”

    “不用。”卫和轩表示不想多说，带头往咖啡厅外面走去，两人在外面说了一会话。

    赖倪虽然没有专门去听，但根据陈娴静走之前难看的脸色和突然对她凶狠的一瞥，应该是卫和轩耐心耗尽，跟陈静娴说清楚了。

    只是干嘛那么凶狠的看她？神经病！

    赖倪观察一下现场，其他人并没有任何异状，她问小金人：“你让我过来，是为了陈娴静？”

    小金人也带点疑惑：“我觉得她有异样，又不像是死劫，不过是有功德可以赚的，反正我先留意着吧！”

    卫和轩脸色平常：“走吧，我送你回家。”

    赖倪忍不住提醒他一句；“老师，你最好小心点那个女人，她有点不对劲。”

    卫和轩笑了：“知道了，人小鬼大，大人的事小孩子少操心。”他已经跟陈娴静说清楚了，这次直接了当，话语有点伤人，她就算脸皮再厚，想必也不会再跟他联系的。

    然而他很快发现，自己还是太天真，或者说他对女人太不了解。

    说清楚的时候，陈娴静全程很冷静，卫和轩还松了一口气，但第二天，她又给他打电话。

    他本来不打算接电话，陈娴静连续三个，最后一个快挂断时，他接起来：“陈小姐，我想我昨天说的已经够清楚了，虽然说可以当朋友，但我们的情况短时间内还是不要见面的好。”

    陈娴静在电话里哭，声音也很模糊，说她现在很痛苦，诉说对他的感情，说她很久之前就很喜欢他了。

    卫和轩觉得莫名其妙，两人根本没有多少接触，哪里来的那么深厚的感情？更何况之前几次接触，他也没感受到她有多情根深种啊？

    尽管如此，别人哭的那么惨，他还是安慰了几句，最后陈娴静哭着说：“我这么多年深厚的感情，不能就这样在咖啡厅草草了结，我需要进行一场自我告别，这是我最后一次求你，来见我一面，以后我就再也不打扰你了。”

    卫和轩最后还是被她“以后不打扰”五个字打动，加上她在电话里好像喝了很多酒，他最终还是放心不下，于是他就去她发来的酒店。

    卫和轩留了个心眼，叫几个酒店的员工跟自己一起进去。

    陈娴静此时打扮妥当，温柔贤淑的坐在客厅窗边的榻榻米上，完全想象不出来半个小时前她哭的凄惨的样子，卫和轩虽然觉得异样，却有点相信她说的来一场体面告别之类的话。

    员工们松了一口气，都离开了。

    卫和轩坐在榻榻米对面，房间里恢复了安静，陈娴静又开始诉说她对他的感情，卫和轩听的很是无聊，他真的不觉得两个基本没接触的人能产生多深厚的感情，如果真的有，那肯定是对方幻想的多，而不是喜欢真实的他，中途他喝了一口茶。

    十几分钟后他就感觉头晕目眩，浑身发软，在他挣扎着抬头之际，他看到对面的陈静娴开始脱衣服。

    卫和轩一脸懵逼，同时又生气，难道她以为跟他春风一度，他就会娶她了吗？

    陈静娴光溜溜走到他面前，轻佻的抬起他下巴：“我看上的男人，从来逃不出我的手掌心，今天过后，你会求着我跟你在一起。”

    卫和轩试图表达一个冷笑，然而他彻底晕过去了。

    “哼，男人。”

    陈静娴正打算把卫和轩搬到床上去，就听到敲门声，一个声音说：“客房服务。”陈静娴莫名其妙，现在搞什么客房服务？

    “不需要，滚。”她大喊一声。

    一分钟后，又有人敲门，又有一个声音说：“卫先生定的下午茶。”

    陈静娴烦不胜烦，套了件浴袍去开门：“我都说了不需要客房服务，你们再来敲门信不信我让你们通通没工作？”

    对面的人低着头，此时抬起头笑着说：“我还真是不信。”

    陈静娴一愣，接着又生气：“是你？”

    赖倪笑眯眯：“是啊大姐姐，我们又见面了，看来挺有缘的啊！”

    陈静娴冷笑：“抱歉，我现在没空，你走吧！”

    “我又不是来找你的，你有没有空又有什么关系？”赖倪无所谓的说。

    “那你就去找你要找的人。”暴躁的说完，陈静娴就打算关门。

    赖倪轻轻一挥手，门就使劲往后弹，陈静娴不仅被逼得往后退了好几步，她还被门压在墙上狠狠撞了一下，等她从疼痛中缓过神来，赖倪已经走进屋内，正笑眯眯的看着人事不省的卫和轩。

    “我来找他的呀，难道你忘了，他是我的老师，最近在帮我们补课来着。”赖倪一说，陈惊喜就想起昨天被卫和轩毫不留情拒绝的场景，她又是狠狠瞪赖倪一眼。

    “他现在也没空，你要补课等以后吧！现在请你离开。”陈静娴指着门外大声喊。

    他们这番争吵酒店的员工早就察觉到，他们站在门外，进也不是，退也不是，两女一男的事情酒店最经常遇到，基本每次都是一个丑闻，实在很考验酒店客服经理的神经。

    “嘘！没看到老师在睡觉吗？你这样大吵大闹的实在太不像话。”赖倪蹲下身子戳了戳卫和轩的脸，“睡得还真沉，我要不要把他叫醒呢？”

    陈静娴心里一惊，如果卫和轩现在醒来，她的计划肯定无法实行，她连忙柔声说：“你的老师这几天太辛苦了，刚刚坐着就睡了，你不要吵醒他，让他好好睡一觉。”

    “可是我要等着他给我补习呢！老师叫我过来补习的，他怎么可以自己睡着？”赖倪满脸惊讶的看着陈娴静，后者眼中迅速闪过一抹狠意，又是补习！

    她没有再要求赖倪离开，而是调整心情说，“那要不你就坐着等会儿吧！”

    陈静娴说着走过来关门，酒店员工不敢就这么离去，询问的眼神看向赖倪，陈娴静勉强笑着说：“我们认识的，刚刚有点误会，你说对吧？”她转向赖倪问。

    赖倪笑容满面，对他们挥挥手：“这里没事，你们走吧！”

    关上门的瞬间，陈静娴满脸都是扭曲的阴狠，既然你选择留下来，那你后半辈子不要后悔了。

    “对不起，刚刚是我害怕吵醒你老师睡觉，说话有点冲，你不要放在心上。”陈静娴满脸歉意的走过来，到了一杯茶递给赖倪，“喝点茶吧，饿不饿，如果饿了叫他们送点东西上来。”

    赖倪接过茶水，嘴角喊着一抹笑：“如果我喝了这杯茶，你打算怎么办？”她又一笑，挑开旁边的一个坐垫，下面是陈静娴的全部衣物，刚刚陈静娴随手塞进去的。

    陈静娴眼神几经变换，最后转为一个害羞的表情，低头说：“你还小，男女之间，情到浓处总是情不自禁，你应该知道我跟你老师，是奔着结婚的目的在交往的吧？”

    “交往？你不是昨天才被我老师甩了吗？”赖倪满脸惊讶，“我老师还说以后都不想见你了呢！”

    陈静娴面部几次扭曲，最后硬邦邦的说：“吵架了而已。”

    “茶凉了就不好喝了，你赶紧喝了吧，那是你老师最喜欢喝的茶了，你应该也会喜欢。”

    赖倪在陈静娴期待的眼神中端起茶杯，放到嘴唇边，然后又噗嗤一笑，随手就扔了茶杯：“傻子才会喝呢！”

    陈静娴朝赖倪扑过来，她从小力气比一般女孩子大，她打算控制住她，强迫她喝下茶，之后呵呵……

    她一定会让她知道，坏她好事的下场。

    然而想象是美好的，赖倪身手灵活，在宽阔的客厅里灵巧的左闪右躲，陈静娴根本抓不住她。

    小金人说陈静娴身上有异样，赖倪想要试探出来她有什么不同的，所以才耐着心思一直跟她玩，不过到现在陈静娴都没有不同的地方。

    赖倪想了想，突然说：“你这么紧张你肯定有问题，我有点怕，我还是叫酒店员工和警察一起来好了。”说着她就拿出自己的手机，做出要打电话报警的样子。

    陈静娴着急，如果这一次她没有拿下卫和轩，下次他肯定不会再落套了，所以这次她一定要睡了他！

    陈静娴只能求助系统：“你快帮帮我。”

    系统并不大愿意，它一年前找到她，本来是看她有那么多撩人的手段，是个好苗子，这一年来她受本身的限制，睡到的男人质量并不高，它得到的能量大部分都用来运行和给她提升容貌了，存下来的并不多。

    “只要你弄晕她，我就可以睡到卫和轩，你不就有大量的能量了？以后还会有更多能量。”陈静娴着急说。

    系统一想也是，只要弄晕赖倪，陈静娴就可以睡到优质男人，只要跨过这一步，陈静娴容貌有质的飞越，以后能够睡到的男人肯定越来越高级。

    忍下心痛，系统对赖倪发出一次攻击，无声无形的攻击朝着赖倪的头部飞去，如果被击中，赖倪肯定要晕好久。

    系统的攻击是有定位功能的，只要锁定对方，即使对方躲开，攻击也会转向继续攻击，它并不担心打不中赖倪。

    “好了，接下来你要抓紧时间，这个男人很优质，你要多睡几次。”系统说。

    陈静娴震惊的说出声来：“你说什么好了？”哪里好了？

    对面那人明明完全没事啊，赖倪还笑眯眯的看着她呢！

    赖倪很高兴啊！花了这么多心思，终于抓到她身上的尾巴了。

    功德呀，我来了。

