    灵魂状态的他可以无视人间界的物质自由穿梭，凭借意志飞翔高空或于地底潜行，在士兵们看来复杂险峻的难以行进的道路，他却能视若无物，如履平地。

    卡恩第一次真正意义上的使用御灵术，就发出了相当大的作用。

    在阿祖拉的视角，卡恩依旧保持着冥想的姿态没有发生丝毫变化，但实质上他的灵魂已经飞到了军营上空，将整个军营的布局尽收眼底。

    找准阿祖拉所划出的范围，卡恩向目标区域飞去，他必须要在火烈国军队之前先找到艾洛旧部，这样才能继续下面的计划。

    这对他来说并不难，趁着太阳还没完全下山，卡恩在低空中略过，穿越丛林和山谷，如同猎鹰一般搜寻着下方的目标。

    对方的队伍有近百人，他们潜藏在错综复杂的地形中，行动能力也要比火烈国军队灵活许多，因此搜寻起来十分困难。

    但如果从上空来看，却是相当显眼的目标。

    搜寻工作超乎想象的顺利，就在夜幕完全降临的那一刻，他就已经发现了目标。

    对方一众人藏在一个狭长的山谷中，从地面上的话视线完全被山岩阻挡，难以察觉，但从天上往下看却是一览无余。

    即使如此，对方也十分谨慎地没有升起明火，甚至没有使用御火术，如果等到黑夜完全降临，那就算是他恐怕也很难发现。

    见对方暂时还没有转移地点的打算，卡恩将他们的位置记下，转身回去。

    他的营帐内，阿祖拉侧躺在他身边，百无聊赖地翻看着一本书，仔细一看，正是他的个人改编版《西游记》。

    而他的身体依旧保持着冥想的姿态没有变化，让他倍感欣慰。

    灵魂回到身体，他缓缓睁开了眼，站起身来稍微活动了一下关节，对阿祖拉笑道：

    “还不错嘛，竟然没有趁我不在的时候对我的身体恶作剧。”

    “哦，原来是可以恶作剧的吗？”

    阿祖拉恍然大悟，随即便开始对他打量起来，似乎在计划着要做些什么。

    卡恩对此恨不得给自己一巴掌，你说你没事儿乱说什么话！

    “......你可以当做没听到过刚才那句话吗？”

    “你刚才说了什么吗？”

    阿祖拉眨了眨眼，露出一脸乖巧的笑容，很是配合地回应道。

    但在卡恩看来这完全就是小恶魔的笑容，用脚想都知道阿祖拉的绝对不过放过这么一个恶作剧他的好机会。

    然而他还没什么办法，谁让他还得依靠阿祖拉来保护他的肉体呢。

    唉，造孽啊！

    他深深地叹了口气，只好略过这个话题，谈起正事。

    “我找到他们了。”

    阿祖拉闻言从床上撑起来，道：

    “这么快？啧，看来这个什么御灵术的确也有那么点用处。”

    因为需要阿祖拉看守他的肉体，所以他在之前向阿祖拉稍微介绍了一下御灵术。但得知御灵术只有觉醒的人才能够学习后，她就一直兴趣缺缺，甚至对其有些鄙视。

    卡恩将阿祖拉的这种表现叫做吃不到葡萄说葡萄酸，不过她本人并不承认。

    “所以接下来是要趁夜过去找他们吧。”

    阿祖拉跃跃欲试道。

    “嗯，我刚才看了一下整个军营的布局，到时候再看一下守夜队伍的巡逻路线，溜出去应该不难。不过，”

    说着，卡恩奇怪地看了她一眼道：

    “你不会还想跟着我出去吧，到时候你营帐外的守卫可不会同意。”

    阿祖拉享受的可是主将级待遇，就算睡觉帐外也会有禁卫军看守，怎么可能会让她溜出去。

    然而阿祖拉不以为意，笑眯眯道：

    “没关系，我相信伍尔夫会像在皇宫时一样帮助我的。”

    “不然我点名让他来干嘛？”

    伍尔夫是那位随行而来的禁卫军队长的名字。

    听到阿祖拉这么说，卡恩都不禁为这位队长感到了一丝悲催，被阿祖拉利用到这个程度，其实从某种意义上来说他也算是阿祖拉的重要部下了。

    如果这样想会让伍尔夫感到好受一点的话。

    不过仔细一想，阿祖拉能跟上来当然更好，这样就能大家一起协商好，避免了到时候有一方理解不当，出了岔子。

    果然，今晚护卫阿祖拉营地的人换成了伍尔夫自己一个人，当卡恩看见他以一种麻木的态度放任阿祖拉出走时，心中再次为他默哀三秒。

    卡恩忍不住道：

    “我说，阿祖拉，要是那人的身份和能力没问题的话，你不如就正式将他收到自己旗下吧。”

    虽然阿祖拉不论是否收服伍尔夫她都能对其任意指使，但在收服对方以后，至少对方的情绪会稳定一些。

    他主要是担心伍尔夫会在巨大的压力下崩溃，轻则自杀，重则向傲宰自爆后再自杀，那可就得不偿失了。

    阿祖拉应下来，仔细想想，这的确是个不错的主意。

    只是平常的她更倾向于使用各种计谋去强压对方，逼迫对方屈服，很少会往这方面考虑，就算是与梅、泰丽等人的相处也是如此。

    而卡恩则相反。

    从这方面来讲，尽管卡恩和阿祖拉都没有意识到，但他们两人可以说是完美互补，相辅相成。

    偷偷溜出营地后，两人便向着目标地点赶去，御火术让两人即便在夜间赶路也不怕黑暗的侵扰，在卡恩的指示下很快就来到了艾洛旧部藏匿的地点。

    此时已经是深夜时分，他们也大多休息了，只剩下几个轮流值守的士兵同样也是睡意朦胧。

    卡恩和阿祖拉都没有隐藏的打算，举着照明的火球大大方方地现出身形，同时高声道：

    “白莲教来援，白莲教教徒李顿何在！”

    李顿是这支队伍的首领，同样也是白莲教教徒，这是在他和白莲教接触后得到的重要信息。

    虽然他和艾洛关系匪浅，但并没有什么能够证物能够快速证明他的身份，并取得对方的信任，而打出白莲教的旗帜是个不错的选择。

    卡恩和阿祖拉两人的举动让对方一众人从睡梦中惊醒，并且慌张了一阵，但在卡恩再次重复一遍话语后，对方渐渐稳定下来，也使用御火术照明，让场地顿时明亮了不少。

    此时，一个些许邋遢的大汉从队伍中走出，应声道：

    “在下便是李顿，请问你们是白莲教的......”

    “泰特？！”

    明亮的火焰照亮了卡恩的脸，让李顿的话语被惊愕地打断，并且从口中吐出了一个让卡恩既陌生又熟悉的名字——

    泰特，这是卡恩这个身体的父亲的名字。

