    东华山。

    看着眼前这个男子的模样，碧游儿只觉得自己的心里仿佛什么地方被触动了一般。

    她在这东华山上，从来都没有见过这么俊秀的男子，就包括自己的父王东华帝君也没有生得如此一副奶声奶气的面孔。

    “你叫什么名字？”

    “如灵儿。”

    “你怎么会起这么一个女性化的名字啊？虽然你长得很像一个女子，但是你也不至于把名字起的这么女性化吧。”

    听到如灵儿把自己的名字说出来之后，碧游忍不住捂着自己的樱桃小嘴笑了起来。

    她本来想用自己善良的笑声和如灵儿拉近一下关系，但是没有想到如灵儿在听到碧游的笑声之后，反而是皱了皱自己的眉头，似乎并没有把眼前的这个女子纳入自己的眼中。

    看到如灵儿愁眉苦脸的模样，碧游似乎意识到自己说错了话，于是急忙躲到了自己的父王东华帝君的身后，东华帝君在看到自己的女儿好像对眼前的这个如灵儿产生了几分情义，于是也开始皱起了眉头。

    “你不好好学习法术到这里来乱做什么，你现在赶紧到你应该在的地方去，我要与江流儿师傅几个人好好的商讨一些其他的事情。”

    碧游之后顿时觉得心里面有所不开心，但是他又没有什么其他的方法，于是只能憋着自己的小嘴离开了这里。

    她离开之后目光还一直停留在如灵儿的身上，此时的如灵儿正紧闭双眼似乎在思考着什么事情。

    “把如来佛祖的转世灵童如灵儿放在我这里，你们就放心吧，我早就已经料到了你们会把这件事情拜托在我的身上，只是没有想到你们这么快就来到这里了。”

    听到东华帝君所说的这些话，江流儿的心里面也开始有了一份保障，他记得在原著剧情里面，东华帝君也为是这天地之间远古时代的大神。

    当时也算是和玉皇大帝齐头并进的人物，如今把如来佛祖的转世如灵儿放在东华帝君这里，他们确实是有一个稳定的保障。

    “那就有劳您做这些事情了，等时机成熟了，我们一定会把如灵儿从这里接出去，到时候您就是这天地苍生之间的救世主。”

    听到江流儿说出这样的话，东华帝君只是摇了摇自己的脑袋，表示他并不愿意做什么救世主中心，这就是主也并不称的上是什么好的事情，他现在只希望自己能够在这隐居的时代好好过好自己的生活。

    就在这个时候，孙悟空突然接收到了小白龙的讯息，他们师兄弟几个人之间总有一个传达信号的标记。

    小白龙告诉孙悟空西海龙宫现在遭遇了磨难，猪八戒和沙悟净两个人前去帮忙，结果两个人全部都被困在了西海龙宫。

    “这个呆子真是成事不足败事有余，怎么什么倒霉的事情都到他的头上了。”

    孙悟空一边嘴里骂骂咧咧的，一边把这件事情告诉了自己的师傅，江流儿，江流儿在提到这些事情之后，立马将其决定返回去，赶紧去把猪八戒和沙悟净两个人从西海龙宫里面给救出来。

    于是江流儿带着孙悟空，还有哪吒三太子两个人准备匆匆忙忙的离去，东华帝君本来还有一些事情要嘱托他们，但是看到江流儿这么匆忙的离开，也就停住了自己想要说出来的。

    “碧游。”

    东华帝君把自己的女儿召唤到了自己的面前。

    本来这碧游还以为自己的父君现在已经打发自己到别的地方去了，于是心里面有所不开心的来到了东华帝君的面前，然而没有想到自己的父亲那人竟然让自己去教如灵儿在这里生活的一些方式。

    “他初来乍到在这里并没有什么习惯的事情，所以你要好好的教教他，正好你们两个可以增进一些交流，你可知道他的真实身份是什么吗？”

    听到自己的父王说出了这样的话，碧游的心里面忍不住产生了一些疑惑，这个男子看起来一副眉清目秀的模样，难道还有什么其他的真实身份吗？

    刚刚自己躲在自己的父亲大人东华帝君的身后，必有有些懵懵懂懂的，听明白了一些话，好像是什么如来佛祖的转世灵童，但是此时的碧游年龄尚小，还并不理解那些东西到底是什么。

    “算了，如果你实在不明白的话，我也就不强求你明白了，反正你的任务就是带着如灵儿在这里把所有的事情都安排妥当之后，他居住在这里的日子也由你带着他了。”

    本来碧游对如灵儿就颇有好感，在听到自己的父王下了这样的命令之后，碧游的心里面简直是乐开了花。

    她没有想到自己可以以这样的机会接近自己的意中人，于是碧游很快就屁颠屁颠的来到了如灵儿的面前。

    但是此时如灵儿有些闷闷不乐，他来到这个陌生的地方之后，脑袋里面想着的全部都是另外一个女子的面容。

    如灵儿想起之前白莲花帮助自己的那件事情想到如今白莲花，为了自己竟然还被那无天佛祖给抓走了，这将是一件多么惨痛的事情，而如今自己再也不能当他的救命恩人了。

    “嗨，你在想什么呢？”

    碧游活泼的来到了如灵儿的面前，然而此时如灵儿对眼前的这个女子提不起任何的兴趣，也并没有任何的想法想与其交流。

    看着如灵儿这么一副闷闷不乐的模样，碧游眨着自己的大眼睛开始给如灵儿进行了疏导，并且表示了自己的情谊。

    但是这个东华帝君的小姑娘并没有把自己的真实感情告诉如灵儿，只是告诉如灵儿，自己将带着他在这个山头上过好接下来的日子。

    看着如灵儿的心里面好像是在相似其他的什么人，碧游本来活泼的眼神，瞬间就黯淡了下来。

    “在遥远的地方，我在思念我的家人，还有一些我很亲近的人，如果你要带我在这里生活的话，就把一些基本的生活方式告诉我就好了，其他的那些你就不用与我交流太多了。”

    如灵儿只是很冷淡地回应着碧游，然而这并没有阻挡碧游想要与如灵儿交好的决心。

