    眼前的视线模糊，像是玻璃上蒙上一层雾。

    朱文武看向眼前全身闪烁着雷电的丧尸，只觉得它头上的那把匕首越来越清晰，像一把匕首，也像是一个箭头形的标记。

    在他站起来的瞬间，丧尸周身再次雷电大作，以极快的速度向他扑来。

    双方的距离很近，相互接触，也就只是一瞬间的事情。

    在这一瞬间。

    朱文武以另外一个视角，完完全全看清了丧尸动作，挥手一个斜斩，爆发出的速度，丝毫不逊色于对方。

    朱文武被丧尸扑倒在地，身体再次蔓延雷电，同时，手中的钢剑捅穿了丧尸的脑子，黑血漫过他的指尖。

    苏长幸站在二楼，眼中露出一丝惊讶，看到朱文武的周身浮现出一圈一圈的白色光环。

    他成为了非凡者！

    苏长幸想到可能会有人会在血月中成为非凡者，但是没有想到会是朱文武

    这就是所谓的天赋异禀吗？

    这一只非凡丧尸的智慧很低，被朱文武看穿破绽，一击干掉。

    不过，朱文武的能力似乎有些特别，刚才在丧尸接近的一瞬间，他的速度变快，力量变强。

    “非凡者?”

    朱文武躺在地上，全身传来雷电带来的疼痛，呆呆地看向天空，眼前出现一个色彩绚丽的世界。

    他仿佛第一次看清这个世界的模样。

    朱昕雪连忙跑过来，查看朱文武的情况，一脸担心地说道：“朱文武，你没事吧。”

    她注意到，朱文武虽然被雷电贯穿身体，但是意识似乎还很清醒。

    朱文武神色平静，说道：“没有问题，你哥可是很强的。”

    他从地上坐起来，便看到苏长幸站在他的面前，脸上带着一丝微笑，说道：

    “不错，我没有想到，你居然是第一个成为非凡者的那个。”

    按照苏长幸之前的想法，黄彪才应该是第一个成为非凡者的那个。

    毕竟黄彪接受了六次强化，战斗经验丰富。

    但偏偏，原本胆子很小的朱文武居然是聚集地中，除了他之外，第一个成为非凡者的人。

    朱文武眼神幽亮，还没有完全适应这种奇异的感官世界，说道：

    “这就是非凡者吗？和我想象之中的似乎有些不同。”

    苏长幸想了想说道：“你的职位是什么？你看看手机，上面应该是有简略的介绍。”

    朱文武查看了一番手机上的人物板面，眼神中露出一丝惊讶，说道：“我的职位是追魔者，上位。”

    他又闭上眼，思考了一下，说道：“我的能力应该是可以通过某种方式标记某样东西······”

    朱文武很坦诚，对苏长幸也没有什么防备，觉得苏长幸也算的上是他的引路人。

    追魔者，上位？

    朱文武也是上位职业，也就是说，通过自我觉醒的都是上位职位？

    不，也不能这么说，只是巧合。

    苏长幸想着，对朱文武的职位进行简单地分析，“真知”在血月中被屏蔽，也不能得出什么多的信息。

    头颅许久没有动静，突然说道：

    “这个职位我听说过，本身战斗能力不算强，但是有种很变态的能力，可以标记某个人，或者某样东西，并且进行无视距离的跟踪，可以说是非凡者中的顶级“斥候”。”

    它停顿了一下，又补充道：“不过这个职位似乎有不小的副作用，而且极难进阶，是一个很极端的职位，但是和它的能力比起来又不值得一提。”

    听头颅这么说，苏长幸突然觉得，追魔者这个职位，似乎和那个猎杀者“政客”的九阶位职位能力类似，都很强大。

    苏长幸看着从地上站起来的朱文武，说道：“这个事情暂时不要告诉其他人，以免引起一些不必要的麻烦······你的伤势如何，我这里有治疗药膏。”

    朱文武的伤势应该不轻，换做普通人经受这样的雷电早就死去了，也就是非凡者生命力强大。

    朱文武没有客气接过苏长幸手上的药膏，反手便往胸口的皮肤涂去，说道：“谢谢，苏大哥。”

    朱昕雪则是一脸的震惊，她的哥哥居然在突成为了非凡者，虽然不清楚怎么回事，但还是很欣喜，回过神来说道：

    “师傅，你看我可以成为非凡者吗？”

    苏长幸打量了一下她，认真道：“你呀，还差得远。”

    这也是实话，朱昕雪并没有任何成为非凡者的迹象，而且成为非凡者似乎需要不断地受到外界的压力。

    朱昕雪来到黄彪他们这边之后，似乎一直都处于比较安全的环境。

    但是否是真的安全，还值得思考。

    朱文武皱了皱眉头，也意识到这个问题，按照苏长幸之前的说法，只有非凡者才能保证活下去。

    苏长幸看向出口处，不断向里面涌进来，不断被杀死的丧尸，说道：“你现在还能感知到那些尖啸者吗？”

    “嗯，我试一试。”

    朱文武闭上眼睛，能看见三只在聚集地周围各个地方的尖啸者，随后睁开眼说道：

    “之前的那几只好像已经被杀死，但是后面又来了三只，正在聚集地周围徘徊。”

    所以。

    之前那些丧尸应该是被沈萱杀死的。

    但是沈萱是要去哪里？

    苏长幸皱了皱眉头，想不到沈萱这个时候离开，有什么事情，但肯定不会无缘无故地离开。

    或者说她还有其他的身份？

    沈萱在三人中占有一定的主导权，实力是最为强大的。

    看到沈萱的第一眼，他就有一种遇到同类的感觉，他们都是内的里心思深沉，但是却不显露的人。

    这么想来的话，沈瑾萱在现世之中，至少有个双重身份，明面上是一个边缘的年轻记者，而实际上······

    苏长幸已经有数种猜测，估摸着沈瑾萱应该和某个异能组织有关系，安全局，或者晨曦，或者其他什么组织。

    苏长幸沉默了一下，说道：“监视这几只尖啸者，他们一旦有什么动静，立刻告诉我。”

    没有瑾的帮助，他想要对付尖啸者，只有处于沉睡状态才行。

