，(首字母+org点co)！

巫非鱼与目增和尚的理念全然不同，她的“度”，不是无条件的，而被她度去饿鬼之态、恢复灵体的鬼，一旦再行恶，就会自焚消散。

这便是巫灵祭文带来的制约。

目增和尚不赞同她一边度饿鬼，又一边灭鬼的做法，也不赞同她这种有限制的度化。

但巫非鱼终究是胜了。

现三关已破，余笙那关成了决胜负的关键。

诸尊都看不到红尘路中的场景，也只能等着。

时间一点点过去，到了第十天上，最后一层世界破碎，余笙出来了。

她的神色有点恍惚，眉间含着一丝倦意，看见湛长风才笑了一下。

随后出现的婆娑道人与烂柯祖师相视一眼，淡淡道，“看来是我们输了。”

鹏安老祖和冠世天师也现出了身，鹏安老祖冷哼，“本尊说到做到，我等不会再插手朱天，也望长生帝君善待朱天生灵。”

“这是自然。”

湛长风朝这五尊微微欠身，便挥开袖子，负起手，带着三人一鸟回到了和宪大界清微山。

化解了五尊的发难，政务重心都转到了收编朱天星界上，秦无衣没有久留，歇了一晚，拿到了冥河位置就走人了。

湛长风则在翌日召开了小朝会，对未来的朱天局势做了些安排，并将收服龙慈、白牙、北罗界域一事，提上了日程。

子濯等天权殿天官主要负责已有疆域的政务，司空照和赵玄顾看战宫的运转，龙尊等天龙神、地龙神、海龙神镇守一方，花间辞依旧总领各方事项。

巫非鱼行走世间，巡察各地教化场（即各方布道之地）和信仰状况。

余笙负责接洽龙慈势力，向疾负责接洽白牙势力。

如此一安排，太一的威势开始深入朱天方方面面。

私下，湛长风对余笙道，“你多休息几日，不着急去龙慈，之后到了那里，可先从有投诚意向的势力入手，另注意点清欢帝君等界主，最好能让他们归附。”

“你这样一说，我更该早点过去了。”

“真不急，我仅是想一次交代完。”湛长风随性地倚着扶手，眸光透亮，“你出红尘路以来，兴致就不太高。”

“外头十天，里面却是千年，虽是虚假的，但我一时有点转换不过来。”余笙斟酌了一下，兀自笑了出来，抬眸望向湛长风，“我大概是个不怎么坚定的人，在那个世界里，失去了记忆，跟着扶公盟的人走了。”

“未来线？”

“嗯，背景是太一闯关失败，五尊创立的扶公盟正式将矛头对准太一，要拿太一立威，震慑诸方天朝。我意外加入扶公盟，竟也在那里安顿了下来，为帮扶公盟夺走朱天，做了不少事。”

余笙深感疲倦，一方面是在那个世界中，和湛长风、花间辞等人斗智斗勇太消耗精力了，另一方面也有点忧心。

那个未来里，扶公盟的主张确实做到了众望所归，而这种局面，是可以在现实中实现的。

她坦诚道，“在不认识你、不熟悉太一的情况下，若非要出仕，谋九天这个大局，我会选择扶公盟，不是要消除王侯帝君，但一定要阻止三大天朝继续扩张，以免有人手握诸天之力，成为主宰和独裁，我尚且如此，这九天之中，该有多少生灵是这样想的。”

湛长风叩了下案几，“那方世界里，最后是扶公盟胜了？”

“总体上，王侯帝君呈现败势，有望更改选帝规则，不过我能从中挣脱出来，是因为我身处红尘，却无执着，红尘路强困我，也最多困千年。”

这是真话，余笙看似从未脱离红尘，想做的事，想完成的目标一个接一个，但她其实并无执着心。

就像手边摆的这杯茶，如果想喝，她会认真品尝，不想便不会动它，若有人抢走了这杯茶，她也可以选择发怒夺回或视而不见。

必要和不必要，都在她的一念之间，她也可以将这两个选择都抛弃，什么也不管。

湛长风也没对她经历的那个世界追根究底，假的始终是假的，现实如何，是拼出来的。

她担心的还是余笙的状态，“我知你七窍玲珑，不会被红尘路中发生的事所累，但经历这一场，对心力的消耗恐怕极大，这一口千钟醉你先饮了，做场好梦，醒来精力便回归了。”

余笙抿唇轻笑，接过她递来的小酒樽，“你的千钟醉酿好了？听闻轩辕隔三差五催问这酒能喝了没有。”

“这坛不太成功，六百年份就到头了，无法实现一杯一醉一世，千杯千醉千世，只能让一位尊者做场短暂的梦，打磨一下道心，养养精神。”

湛长风说罢，莫名觉得自己是有点不务正业了，再这样下去，快成名垂千古的酿酒师了。

余笙可不知道对面这人忽然良心大发，准备拾起帝王重担，她沾了一点酒，尝了尝味道，仰头将一口酒都喝了，睡意以令人想象不到的速度袭上来，酒樽还没放到案几上，她就倒了下去。

湛长风摇摇头，从她手里拿走了酒樽，将她放到了书房里间的卧榻上，深觉此酒是不能给众大臣喝的，不然太一亡国的原因就是满朝皆醉，拱手山河。

再说湛长风准备拾起帝王重担，发现自己将该做的事都分摊下去了，他们出成果前，她无事可做。

她便决心闭个小关，好好修炼，随时应对可能到来的战斗。

这次闭关，她打算融了北罗大界里得来的凤涅炎晶，锤炼身躯和神魂。

此计划早前就有了，但那时要逡巡朱天，威慑各方尊者，又赶上了道台会和五尊发难，搁置到现在。

今次得空，不能再拖了。

为避免造成大动静，湛长风找到一片广阔无垠的深海，潜入海底，盘坐一隅。

深海中的压力本身就是对身躯的一种磨炼，在此处闭关，正合适。

她放开威压，海底方圆千里，生灵退散，深海里的巨兽、妖物也全逃了开去，不敢逗留。

湛长风不着急融炼凤涅炎晶，打坐入静，拂去杂思，专注身中气与血的流动，渐渐将整副心神都沉到了身躯当中去。

气、血、筋脉、骨骼也在眼前发生着惊人的变化，仿佛幻化成了一个星界。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    