    百战废土。

    是一片被打废了的山河。

    过去，曾有一个残暴且强大的国度，力量超越大魏、上吴等极多，周围的国家，都是其附庸臣属。

    大魏等，都曾被奴役。

    且只能屈服。

    只因为那国度武道兴盛无比，他们的王，更是拥有难以想象的可怕力量，无人可以忤逆！

    但后来，那个王却突然暴毙，横死在王座之上。

    王死。

    国乱。

    各方豪强纷纷举兵，都想要争夺那唯一的王位。

    结果。

    一发不可收拾。

    战火燎原，越来越激烈！

    最终将整个国度都打废了。

    而大魏等临近的附属国度，则趁机发展起来，瓜分了不少那个国度的遗产，才拥有了如今的力量！

    但他们只抢到了小部分而已。

    那个强大国度的遗产，绝大部分都消失在了战乱之中。

    但许多人都认为，那批遗产还在废土内，只是难以寻到。

    过去，不知多少武者进入其中，以期能够有所收获，毕竟那可是一飞冲天的机会！

    即便是各国皇室，也不断组织人手，进入废土搜索。

    可至今为止。

    虽偶尔听闻有人在其中收获巨大。

    但还未有真正的帝国宝藏现世！

    “百战废土，不属于任何国度管辖，去那里，的确是现下最优的选择”，林辰低语。

    “但废土之中，三教九流之辈齐聚，凶恶之辈不在少数，实在是凶险，我的族人想要在其中活下来，不易！”

    林辰心中担忧。

    “所以接下来，你要去百战废土？”芈璃问道。

    林辰点点头。

    他需要过去为族人铺路。

    同时。

    百战废土对他来说，也是一个好去处。

    那里很乱，人员构成很杂。

    各国都无法在那里拥有太大的话语权。

    去到那里，林辰将更容易够躲避大魏的追杀！

    芈璃对林辰的决定没有任何表示，只是问道：“接下来需要我做什么？”

    “你去兖州”，林辰道。

    虽然林澜的处境也很糟糕，但暂时应该没有生命危险。

    而且赵无极的府中，重兵把守，强者守护，芈璃即便去那里，也做不了什么。

    毕竟芈璃虽然隐匿能力极为强大。

    但自身战力却并不强。

    即便林澜真的出事，她也帮不了。

    只能去兖州。

    为林辰打探情报。

    让林辰随时掌握那边的动向，以便及时做出调整！

    “好”，芈璃点点头。

    随即又补充了一句，“我可打不过兖州王，他要对林婉儿出手的话，我是拦不住的。”

    闻言，林辰苦笑一声。

    他看向芈璃，忍不住道：“我有时候真是看不明白你，你当真如你表现的这般弱小吗？”

    芈璃的语调则是依旧没有多少情绪波动，将一枚空间戒指丢给林辰，便往外走去。

    “我走了，有消息我会联系你。”

    说完，芈璃融入黑暗之中，已经离去。

    还是如此惊人，看不出丝毫破绽。

    林辰相信，如果芈璃没有受伤，她的实力应该是极为强大的。

    她或许，是来自于比青玄神门更为庞大的势力！

    但现在的芈璃，只能帮助他收集情报。

    战斗，还是需要依靠他自己！

    将空间戒指打开。

    里面储备了不少疗伤丹药等。

    正是林辰此刻急需的。

    当下林辰取出疗伤丹，吞服下去！

    同时运转九天斩神诀，快速的消化药力。

    他身上的外伤，开始以肉眼可见的速度愈合。

    不过内伤沉重，即便是四品疗伤丹，恢复起来也不算太快。

    还需要时间。

    一边恢复伤势。

    一边，林辰也在整理思路。

    虽然，已经确定前往百战废土，但沿途，恐怕不会顺利。

    大魏皇室和赵无极，都不是蠢笨之人。

    他们此刻，必定在加大人手，追杀林辰，绝不可能给他逃出国境的机会！

    尤其是。

    在龙脉破损的当下！

    大魏国内怕都是人心惶惶。

    不少人会认为，龙脉破损，乃是大魏将亡的征兆！

    而林辰的死里逃生，便是那祸根，埋下了灭亡的种子！

    皇室，绝对不允许林辰活下去。

    “为了杀我，只怕已经出动了守卫皇室的禁卫！”林辰心中低语。

    禁卫不是金甲守卫那种级别。

    要强大得多。

    专门保护皇室成员，为皇室效力！

    当时林辰逃出国都，若有禁卫在，只怕无法成功。

    “不过，若我执意躲藏不出，那么他们想要寻到我，希望渺茫，如此看来，兖州那边的动静，恐怕也有他们背后推动”，林辰眸光不断闪动。

    这是阳谋了。

    他们不想在偌大疆域内无头苍蝇般寻找林辰。

    所以，他们要逼林辰去百战废土。

    而那地方，林辰不得不去！

    恐怕这才是兖州王答应一月之期的真正原因！

    “你们制造了笼子，想要让我钻进去，捕杀我，但我会让你们知道，谁才是猎人！”林辰低语，随即沉下心来，全力恢复伤势。

    一日之后。

    林辰趁夜从山洞离开。

    沿着荒山前进。

    他的伤势还未完全恢复。

    但时间紧迫，只能一边赶路一边疗伤。

    此去百战废土，有许多路径可走，林辰早已仔细斟酌，选了一条相对有利的道路。

    只不过，需要绕一些弯。

    但赶在族人进入百战废土之前先行抵达，并无问题！

    一夜穿行，林辰并未遇到追兵，不过他不会放松警惕。

    依旧小心的隐藏着行迹。

    “四品疗伤丹，效果还是差了一些，伤势的恢复现在是第一要务，必须尽快想办法！”林辰一边在林中穿梭，一边想着。

    外伤林辰已经恢复。

    但内伤等。

    却还需另外寻找灵药！

    尤其是王右思留在他体内的剑意。

    这东西，还在时刻搅乱林辰的经络，不断震动，令他的玄力难以完全凝炼。

    这是眼前必须优先解决的麻烦。

    否则后续的修炼，都会受到影响！

    “想要消除剑意，起码需要五品的疗伤丹，或是与之相当的灵药”，林辰心中想到，眉头皱着。

    然而这种东西，只有大城市才会有。

    林辰现在的状况，可不敢招摇，绝不能在大城市露面！

    只能另外想办法。

    或许，去一些偏远的药镇，碰碰运气。

    但这还需要赶一段路。

    而且不保证没有帝国的人已经布了暗桩在其中！

    “嗯，有人！”

    林辰正在林中穿行，十分小心，不露痕迹，前方，却突然传来了声响。

    人影筹措，有人正在山林中快速穿梭着。

    林辰心头一紧，眼睛微微眯起。

    准备好了战斗。

    不过很快，林辰就看清了他们，这是，一队山贼？！

    看来，是无意中来到了山贼的地界。

    “山贼……他们会不会有五品疗伤丹？”林辰眼睛顿时一亮，突然有了想法。

