    

    “不错，如果说现在谁对弑天剑主的杀心最大，那一定就是赵家了，赵政觉醒在即，为了保住这个战力，赵家可能会私底下搜寻弑天剑主的消息，提前替赵政解决他的宿敌。”凌盛点头。

    “这样吧，这两天以门派的名义发布一些试炼任务，让门中弟子都出去一批，燕翎羽择机出发与这批人混杂在一起，这样就不会显得刻意了，单送燕翎羽一人去外天历练太显眼，如果被有心人知道了，肯定会调查他的背景，他的资料都是我们伪造的，万一被发现可能会造成不必要的麻烦。”顾俊楠道。

    送燕翎羽外出历练，肯定是要去外天才行，九州不适合他，甚至整个苍灵天都不适合他。

    九州的环境比较安逸，比起其他大陆的血腥残酷，这里更多的是安居乐业，很多不想与世争斗的人都喜欢来这里生活，然后再开个茶馆、武馆或者客栈啥的，陶冶陶冶情操，交一些志同道合的朋友，小日子过得舒舒服服的。

    不过日子虽然过得舒坦，但也因此失去了斗志，所以九州的低品势力与外天的同级势力比较起来，少了一股狠劲儿。

    这也是为什么各大势力都会把弟子送出去历练的原因。

    天下九宗坐镇九州，没有任何人敢来攻打这里，甚至整个苍灵天都少有战事，自从九宗坐稳诸天头九把交椅之后，那些天与天之间的超级大战，苍灵天就再也没有经历过。

    所以各大势力的弟子修炼到了一定境界，就必须外出完成任务，就算不接任务也要出去历练，以免门下弟子失了血性，如果只想呆在宗门里享受生活，那最后只有一个结果，就是被开除出去。

    神宫当然不希望燕翎羽成为温室中的花朵，所以必然会把他派到外天的某个大陆去，这样才能起到历练的作用，不过派人在暗中保护肯定也是要的。

    “嗯，如此最好，能少生些事端就少生些事端。”严德运点头。

    “那就这么定了，到时善后工作我会安排人去做，尽量做到万无一失，不过派谁在暗中保护呢。”顾俊楠道。

    凌盛思索了一下，说道：“继续派卢晋文去吧，上次他做的不错，没有给燕小子过多保护，办事力度拿捏的还可以，而且他修为也不低，派他去应该不会有问题。”

    顾俊楠点了点头：“那就继续派卢晋文在暗中保护，到时让他假扮成弟子跟着一起离开，之后就不用回来了，跟着燕翎羽就行。”

    “好，我等会儿去通知他，历练时间定在什么时候。”凌盛道。

    “嗯......七天后吧，先安排几批弟子离开，燕翎羽随后再走。”顾俊楠道。

    次日，浮玉峰。

    “啊～，睡的好爽。”

    燕翎羽伸了个懒腰，窝在被子里不想起来，昨晚他睡的晚，于是今早就自然醒了。

    小竹屋里的床没有虞芊柔家的大，但燕翎羽却觉得睡着非常舒服，可能这就是金窝银窝不如自己的狗窝吧，他已经把这里当成了家，回家的感觉是最让人安心的。

    燕翎羽翻了个身，他将视线移到了侧边的那个小房间里。

    “嗯？师父怎么也在赖床，她咋还没起来。”

    看到凌霜还在床上，燕翎羽有些讶异，怪不得今天没人叫自己起床，原来师父也没起来，在燕翎羽的印象中凌霜一直都是早起科代表，每次自己不想起床都是她来叫的。

    凌霜躺在床上盖着被子，她面色红润呼吸均匀，看起来睡的很香，以她的境界自然可以做到长时间不休息，但身体不累心总会累，大脑也会疲乏，所以偶尔休息一下没坏处，就当睡美容觉了，更何况凌霜身体还带着伤。

    “看来师父的伤还没完全恢复，她肯定很累。”燕翎羽暗道。

    “对了，师父有伤在身，她肯定需要补补，趁她在睡觉我赶紧去做点好吃的，等她醒了一定会夸我的，嘿嘿，就这么办。”

    燕翎羽突然想起了在虞芊柔别墅的日子，虞大美人每天都会做许多美食给凌霜补身子，现在虞大美人不在，那自己应当接下这个重任。

    想好之后燕翎羽就准备行动了，他轻手轻脚地穿上衣服，然后快速洗漱完毕，接着看了一眼小书房，凌霜依旧在睡觉，他没有去叫而是开始了自己的计划。

    “哈哈，真是天助我也，厨房里居然有不少食材。”

    燕翎羽起初还担心自己没有材料，但一进入厨房他就发现这里还有不少肉和菜，这些都是之前凌霜给他做饭时剩下的，东西都被一层灵力覆盖着，防止它们腐坏变质。

    “哼哼，到了燕大厨一展身手的时候了。”

    ...............

    在乒乒乓乓忙了快两个小时后，燕翎羽的作品出炉了，不过他的脸色有些不太好看，估计“美食”可能不太美。

    凌霜半小时前慢慢醒了，她本来不想起来，但当他发现燕翎羽在厨房做饭时，又决定起来看看，她猜燕翎羽做的应该不咋样，毕竟炼个丹都能花式炸炉，做饭肯定也好不到哪里去。

    不过就冲着这份心，她也一定会尝一尝。

    “师父，你醒了。”燕翎羽从厨房探出头来打了个招呼。

    “嗯。”凌霜淡淡地回应了一下。

    “师父你先稍等一下，菜马上就好。”

    凌霜没有答话，而是坐在桌前静静地等待着，她很期待燕翎羽能做个什么东西出来。

    几分钟后，燕翎羽端着一个盘子慢慢从厨房走了出来，他表情忐忑，很担心自己的作品不被凌霜认可。

    “我好歹做了这么久，师父怎么也得吃一点吧，她肯定会给我面子的。”燕翎羽心里暗道。

    “不错嘛，还知道关心为师，别的不说就冲这份心，你今天做的哪怕是毒药为师也会吃的，放下吧。”

    凌霜示意燕翎羽将手里的菜放下，对他主动孝敬师父的这个行为给予了充分肯定。

    听到凌霜这么说燕翎羽悬着的心瞬间放了下来：“我就知道师父最好了，谢谢师父鼓励，请品尝。”

    燕翎羽将菜放下，然后递给凌霜一双筷子，双目满怀期待地看着她。

    片刻之后......

    “你想毒害为师吗，你这做的是菜？？？你配毒药还差不多，是不是看为师吊着一口气死的不够快你准备助推一下，我就纳闷了，你用的都是上等食材，怎么给我整出这么一盘黑暗料理来。”

    凌霜放下筷子，一脸的生无可恋，她本来想着哪怕是毒药也要吃一点，毕竟是自己徒弟的一份心意，结果，还真特么就是“毒药”。

    一堆上等食材，在燕大厨的手里完美进行了一番超常发挥，嗯，直接超出了正常范围，进入了不正常领域。

    “师...师父，你别生气，我第一次做饭，而且咱家厨具不全，我不太会用灵力加热食材，所以品相可能有一点点不太好看，不过味道应该...或许...大概，还...不错...吧。”

    燕翎羽站在一旁，像个犯了错的孩子一样唯唯诺诺不敢乱动。

    凌霜没有说话而是拿出了一根银针，她将银针插入面前的“菜”中，下一秒，银针直接变黑，好家伙，居然真的有毒。

    凌霜：“emmmmmm”

    燕翎羽：“......”

    “啊！师父我错了，我就是想给你做顿好的，我也不知道怎么就成这样了，我真的不是刺客呀。”燕翎羽头摇的跟拨浪鼓似的，而且大有冲过去抱住凌霜长腿泪奔的趋势。

    看着燕翎羽那制杖般的样子，凌霜一下也没了脾气，她这里的厨房的确是相当简陋，自己以前做饭全是靠着灵力来将食材加热煮熟。

    这对自己来说很简单，但对燕翎羽来说就很难做到了。

    用灵力加热食材不是什么高端操作，但要把手中的食材变成美味的食物就很难了，这非常考验修士对灵力的掌控程度，也就是细微操作的熟练度。

    一份美味的食物在烹饪时必然要时刻注意火候，但在没有厨具辅助的情况下，修士就只能用自己的灵力来代替“火”，这时修士做饭时就要一边“控火”一边翻炒食物。

    这个过程跟炼丹有点类似，炼丹的时候哪种药材要用什么温度的火，要提炼多久，提炼到什么程度，这些都有严苛要求，否则成丹之时药理冲突不是失败就是炸炉。

    所以炼丹跟炒菜一样都需要一心二用不能出错，否则就很有可能步燕翎羽的后尘，做饭直接变成“配毒药”，不过家里有厨具的话就不用操心控火的事情了。

    燕翎羽刚才就是这种情况，他一边用灵力加热食物一边炒菜，手忙脚乱之下不是把菜炒糊了就是没炒熟，而且哪种菜该跟哪种菜搭配他也不知道，甚至很多食材他都叫不上名字，在失败了无数遍之后还是没能掌握其中技巧，不得不说燕翎羽把炼丹上的天赋也给带到做饭上来了。

    “行了，别嚎叫了，为师知道你是一片好心，哪有刺客像你这么憨的，你呀，炼丹不会，连做饭都这么差劲，真是笨。”凌霜恨铁不成钢地道，还伸出一根指头在燕翎羽额头点了一下。

    “我不笨好不好，我在剑道上还是很有天赋的。”燕翎羽狡辩道。

    “嗯，是把其他方面的天赋全部清零，然后都归到剑道一途了，是这个意思吗。”

    “额......”燕翎羽瞬间脸红。

    他知道凌霜说的是他在武馆装炼丹大师的事情，直到现在为止，武馆的学员们还在认为燕翎羽是放弃了其他方面的天赋，转而专精剑道才有了今天的成就。

    他的故事如今在武馆界已经成了传奇。

    “马上就要出去历练了，结果还连饭都不会做，这怎么能行，顿顿吃灵元丹你不腻吗，而且万一你在野外把灵元丹吃完了怎么办，准备饿肚子吗，你现在的境界只靠灵气补充体力效果不是太好。”凌霜道。

    “没事，简单的饭菜我会做，大不了烤妖兽肉吃，这个简单不需要太多技巧。”燕翎羽饶了绕头，表示自己不会饿死。

    “用灵力烹饪美食其实也是一种修行，它可以提高修士对灵力的操控程度，尤其是微操方面，这点为师一直没教过你，既然现在碰上了，那就顺便教教你吧。”

    说完凌霜便伸出一只手，接着“噗”地一声，一缕灵力如火苗般出现在了她的指尖。

    “这一丝灵力很细微，但我还能把它再分成许多份，从表面上看这是对灵力的分割，其实深处大有学问，当你能把一份极其微小的灵力一分为二时，也就代表着你的实力可能会提升一倍。”

    凌霜指尖一动，那缕摇摆的灵力慢慢被她分成了两份：“我用你能听懂的例子来说，这大概就像是制造芯片时在电路板上堆叠晶体管，100纳米的制程在有限的空间内所能堆叠的数量，自然是不如10纳米制程堆叠的多，同理10纳米远远比不上1纳米。”

    “同样大小的芯片，用100纳米制程制作，它的上面可以堆叠一亿个晶体管，而改用10纳米制程之后，这个数字就会成倍增长，最后不仅能让芯片的能耗更低，还会带来恐怖的性能增幅。”凌霜说道。

    她指尖再度微动，两份灵力又变成了四份，接着四份变成了八份，八份继续分裂成了十六份。

    这一幕把燕翎羽都看呆了，那缕灵力在他看来已经非常细微了，可凌霜竟然还能一分十六，这简直太不可思议了。

    “一缕丝线固然脆弱易断，但当无数丝线堆叠在一起时，它们的坚韧程度甚至会超过钢铁。”

    凌霜手势一变，十六份灵力细线慢慢聚合在一起，燕翎羽能感觉到这股新诞生的灵力拥有很强的“韧性”，如果自己拿出相同分量的灵力与之比较，那质量上绝对会被秒杀。

    “你的灵力本就精纯凝实，若是能再将其细化，那实力必然可以再上一个台阶。”凌霜道。

    “再上一个台阶？师父，这意思是不是我学会了这招就能打的过幻灵镜八层的人了。”燕翎羽两眼放光。

    他觉得自己初入幻灵镜战力就已经不低了，若是再强一点，岂不是可以无敌于天下了。

    燕翎羽心里想的很美，可惜实际情况却不是这样的。

    他进入幻灵镜与上一个境界相比是进入了一个新的大境界，所以实力才会出现暴涨的情况，后续在本境界内继续提升修为，就不会再这样了。        

