
在千寻疾看来，斗罗大陆的位面之主什么的就很适合老头子，至于唐昊什么的，还是一边去吧！

而且现在也不是好时机，斗罗大陆还是太弱了，这种位面的提升带来的好处只有第一次才是最大的。

现在谋划的话，估计最多也就成个二级神。

而且铁定会惊动神界的人。

因此千寻疾也想着等斗罗星成长一些再谋划，反正有他在，这事也不会有多大的变化。

既然是这样，那为什么不选择更好的方法呢！

不过这样的话，就要先解决老头子天使神代言人的身份。

虽然天使神是自家老祖宗，但谁知道是个什么脾气，好不好说话？别说还隔了那么多代。

虽然现在的千寻疾不至于怕了。

但总归还是有点不稳妥，他又不是没时间去成长，所以这事才暂且押后了。

说到底还是实力的问题，要是他现在能吊打神王，那还低调个屁。

直接反攻神界也不是不行，将斗罗星变成斗罗神星这个主意就很不错，很合他的胃口。

至于那什么神界，说实话，千寻疾还是觉得斗罗星好一点。

没见所有的神都想着找到传承者，然后自己去逍遥么？

成神后，说实话，其实是一种束缚，当然这是斗罗大世界的至高神制定的规则。

他现在无力改变，也暂时不会去改变。

斗罗世界稳定那么多年，也说明了这种规则的好处。

说多了也没用，他现在确实有心无力。

所以得赶快修炼了，千寻疾感叹一句：“还是太弱了啊！”

而这一句话却是被一旁的柳二龙听到了。

她先是觉得千寻即实在太能装了。

接着就是一阵绝望，那种陷入泥沼不能自拔的深深绝望。

千寻疾都这样强了，还是觉得自己太弱，那他们算什么？她突然觉得自己的天才之名是多么的可笑。

想了一会的千寻疾就不想了，他转头看向柳二龙。

“好了，差点忘了你了，记住，这里就是以后你工作的地方，要照顾好这些花草。”

“这可是个美差，别说我不照顾你，你的脾气太暴躁了，需要修身养性，也许哪天我高兴了，把你放了也不是不可能。”

柳二龙刚开始没有什么反应，知直到千寻疾说有可能放她离开。

她那枯寂的眼眸里才有了丝丝期望。

虽然还是沉默以对，但比起刚才来，状态还是好上一些了。

见到这一幕的千寻疾才满意点头。

这人啊！就是要有一个盼头，才能活下去。

做事情才会有自己的坚持的动力。

他随手招来一个侍女，直接指着柳二龙说到：“这个人就教给你了，教她学会后院的规矩，然后让她打理这些花草吧！”

“是，教皇冕下。”侍女躬身应道。

然后就示意柳二龙跟她走。

柳二龙见状也没多说什么，直接跟着侍女下去了。

千寻疾见状直接消失在了花园中，下一刻出现在了雪儿的院子中，看着撒欢的小家伙，千寻疾心情很好。

千寻疾这边心情是好了，但弗兰德这边就有点萧瑟了。

弗兰德听从柳二龙的话，带着陷入昏迷的玉小刚一路奔走，直到晚上，才找到了一处歇脚地。

因为走的匆忙，没有注意周边的环境。

因此弗兰德只能找了一间已经看上去废弃很久的房子决定凑合一晚。

第二天再去找个好点的住处。

将玉小刚放下之后，弗兰德先是观察了一下玉小刚的情况，见他脸色虽然苍白，却是呼吸平稳，也是松了一口气。

然后就去找柴火准备生火。

作为一个魂师，做起这些来还是很快的。

他生好火之后才发现，玉小刚不知道什么时候已经醒了过来。

只是让弗兰德感到奇怪的是，玉小刚只是沉默的看着他的动作，却没有发出任何声音。

弗兰德见状只得坐了下来。

准备和玉小刚说一下自己的猜测。

虽然可能暂时改变不了什么，但好歹能让玉小刚好受点。

只是他还没说话，却是听到了玉小刚的声音传来。

“总有一天，我会让她们后悔的。”声音犹如厉鬼，嘶哑可怖。

神情也是说不出的阴骘。

弗兰德觉得情况有点不妙，于是开口到：“小刚，别想多了，我看估计是二龙有什么难言之隐，才会这样的。”

他不说还好，一说就再次点燃了玉小刚这个已经爆炸过的火药桶。

“难言之隐，什么难言之隐，不就是看不起我么？觉得我配不上她，之前的比比东也是这样，女人没一个好东西，我发誓会让她们付出代价的。”玉小刚直接吼到。

弗兰德虽然不知道比比东是谁，但在这种情况下被提起，估计也是和玉小刚有瓜葛的人。

但他要管的只是柳二龙而已。

“小刚，不要激动，我们可能真的误会二龙了，她是什么人你又不是不知道，她......”只是还没说完就被玉小刚直接打断了。

“对，我的确不知道她是什么样的人，我瞎眼了才会看上她这样的人，都是些贱人，果然，世上的女人都一个样。”“我现在算是明白了，只有实力才是一切的基础，有了实力，就能得到我想要的一切。”

“我虽然现在还只是大魂师，但不代表以后还是，武魂殿，比比东，还有柳二龙，你们等着吧！我会让你们血债血偿的。”说完后整个人的气质直接发生了翻天覆地的变化。

从之前的懦弱，古板呆滞，变得阴骘狠戾起来。

这种气质的变化则是让弗兰德直接皱起眉头。

他其实不知道柳二龙之前说了什么，只是听到了玉小刚的咆哮才跑过去的。

对情况不是特别了解，不知道玉小刚已经再次感受到了上次的禁锢力量。

反正现在的玉小刚是听不进任何话语的。

而弗兰德也因为刚才玉小刚的那句贱人对玉小刚有点不满。

他可是知道柳二龙对玉小刚的心意是多么的难得，也正因为这样，他有点愤怒。

只不过他还是耐心的解释起来。

“小刚，你不要这么固执，我相信二龙肯定有她的打算，我们还是再想想办法吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68486189"  chaptername="第125章  兄弟闹翻？">加入书签</a>
</div>
