
周橙点了点头，然后从青云上慢慢飘向纪涟漪家的房子处，最后完全融进了墙壁里。

苏幕遮见状，立即扔下一粒小小的芥子。那芥子极轻，跟在周橙的身后，很快就不见了踪影。

并不是他信不过周橙，实在是因为在所有的种族中，鬼怪的自制力最低了，他们情绪极易波动。苏幕遮不想周橙因为失手杀了纪涟漪后，再被自己斩杀。

等他重新坐回到狐卿的身边时，只听狐卿问：“这就是那什么……纪涟漪，对，纪涟漪的家么？”

苏幕遮再次低头确认了一下方位，才道：“没错了，看周橙对这里那般熟稔，这绝对是纪涟漪的房子。”

狐卿看着青云下那栋窄窄小小的，毫无特色的房子，用手抚了抚下巴，如神棍般说道：“这房子，有问题。”

“有什么不对么？”苏幕遮闻言，不由仔细打量了那房子一番，却没有发现什么问题。他不由转过头，看向了狐卿，道：“为何我什么都没有发现？”

狐卿见他瞪大了眼睛，一副“快告诉我快告诉”的样子，简直就像个小孩一般。到底撑不住笑了出来，他在苏幕遮的头发上揉了一把，解释道：“不是房子有什么问题。纪涟漪虽然是被收养的，但收养她的那对夫妇应该很富裕吧，而且纪涟漪又是公司的高层人员，想来也是不缺钱花的，那她为何要住这种普通到不能再普通的房子呢？”

苏幕遮立即明白了狐卿的意思，他犹豫了一下，接过他的话，道：“是为了……能离周橙近一些么？”

狐卿笑了，却不直接回答，只道：“你把水镜化出来吧，直接看水镜中的场景，不就什么都明白了？”

苏幕遮点点头，幻化出了水镜，然后坐下来和狐卿一起观看着。

水镜如水一般波动了几下后，便始渐渐地开始显现出清晰的画面来。那粒芥子附在周橙的身边，所以周橙所能看到的一切情形都会出现在水镜中。

一如它的外部的模样，纪涟漪房屋内部的摆设也是极其简单而朴素的，收拾得干干净净，十分整齐。只是，这装饰貌似有几分眼熟……

苏幕遮想了想，蓦然想起周橙的家里，可不就是这样的装饰么？！只是她家里没有灯，又久无人居住，所以苏幕遮一时间才没有认出来。

屋内的椅子上坐着一男一女。那女子的容颜十分憔悴，身体也有些过分的瘦了，但仍然是个不折不扣的美人。而她对面的男人看起来就普通多了，下巴上还有刚冒出来的胡茬，眼睛泛红，很有些狼狈的意味。

这两个人的脸色都十分不好，偶尔对视一眼，眼里都带着恨不得将对方撕碎的强烈恶意。两人面对面沉默地坐在一会儿，半晌，男子先开口了，语气中的恨意让人无法忽视：“纪涟漪，你这个疯子，你又想做什么？！”

纪涟漪回以他一个血淋淋的笑容，半点都不客气地反击回去：“要说我是疯子，那你周岩就是个不折不扣神经病！要不是你，橙子怎么会自杀？！”

“哈哈哈哈，你也有脸说这种话，橙子的死就跟你没关系么？！”周岩嘲讽地大笑了几声，待笑声停住，他几乎是字字诛心地说道：“要不是你这个恶毒的女人使得一手好计，橙子会自杀？我告诉你，橙子死了，我们都要下地狱，谁也逃不过！”

纪涟漪被他的话激得胸膛剧烈地起伏着，眼睛也迅速充血变红。她忍了半天还是没忍住，从桌上随手抄了个东西就往周岩身上砸过去。周岩自然不可能任她砸，他手疾眼快地接过那东西，却在看到它的一瞬间，眼神蓦地温柔了下来。

这只是一只普通的烟灰缸，可周岩看它的眼神却像是在看一件无上的至宝，他甚至拿出另一只手轻轻地抚摸着烟灰缸。纪涟漪见状，脸色一下子由苍白变得惨白，她腾地一下站起身，上前就要去夺那烟灰缸，还十分慌张地叫道：“这是橙子家里的东西，你还给我！这都是我的，我的！！！”

周岩哪能任她夺走周橙的东西，他边躲避着纪涟漪的动作边骂道：“枉费橙子一直把你当最好的朋友啊，你居然对她抱有那样的心思？要是她还活着，知道你那肮脏的心思肯定会吐！纪涟漪，你TM到底还要不要脸了，你把橙子家里的东西都搬过来了，你是想要橙子死后都不得安宁么？你以为这样，橙子就能活过来来了么！”

纪涟漪对他的话充耳不闻，只是一心一意想要夺回那个烟灰缸，她趁着周岩一时疏忽，用尖厉的指甲在他脸上狠狠抓了一道，在他吃痛捂脸的时候，一把夺过了那烟灰缸，然后像宝贝一样迅速捂在自己的怀里，生怕别人把它抢走了。

周岩捂着脸盯着纪涟漪半晌，冷哼一声，转身向门外走去，一刻也不愿与这个变态的疯女人待在一起。只是，临出门时，他回头看了一眼瘫坐在地上的纪涟漪，只留下一句话：“纪涟漪，我们都欠着橙子一条命，这笔账，迟早得还！”说罢，便狠狠地甩上门，离开了这里。

画面一转，周橙又将视线移到了纪涟漪的身上，却见这个在记忆中永远都是温柔优雅的女人，现在却是哭得一塌糊涂，绝望地好像整个世界都覆灭了一般。她嘴中不断地在说着什么，周橙不自觉地靠近，待飘到她身边的时候，才听清她一直都在重复着两个字——

“橙子……”

……………………………………………………………………………………………………

苏幕遮打了个响指，水镜中的场景顿时停住了。他转头，颇有些不可思议地看着狐卿，问：“原来纪涟漪对周橙真的是……”这种心思？

他渡了这么多年的鬼，对这种事并不意外。在苏幕遮看来，真正的爱情从来不拘泥于性别。只不过这一次，他本一直以为是纪涟漪和周岩双双背叛了周橙，没想到这其中的隐情居然是这样。

狐卿看着他，眼神闪了一下，只道：“纪涟漪的心思其实并不够隐秘，只是有好朋友这个身份做掩护，所以才没有被其他人发现而已。”

苏幕遮了然，心道狐卿的观察力果然远飞常人能比的，他没有再纠结这个问题，重又启动了水镜，想要知道这件事接下来会有怎样的发展。

狐卿看他这副没心没肺的样子，只能无奈地长叹一口气，甩掉内心兜兜转转的一些复杂的念头，同苏幕遮一起看向那水镜。

因为中途耽搁了一段时间，所以当水镜中再次出现画面时，已经完全是换了个情形。

这次，应该是在纪涟漪的卧室里了，苏幕遮发现，这里的布置和周橙家里的一模一样，想来是周橙家里那些缺少的家具全部被搬到这边了。

纪涟漪躺在床上，面色麻木，乌黑的长发散了一床，似是绽开了一朵黑色的妖艳花朵。她的枕头边散落着大堆大堆的照片，仔细看来，照片上的主人公大多数都是周橙，或者是周橙和纪涟漪的合照，还有些残缺不全的照片，想来都是被纪涟漪单独裁剪下来的。

她随手从枕边拿起了一张照片，周橙正在上面羞涩得笑着，眼神明亮而纯净。纪涟漪伸出手指，以指尖轻轻抚过她的脸庞，眼角的泪滴无声滑轮，她将照片放在胸口，哽咽着道：“橙子，我对不起啊，你回来吧，求求你你回来吧……”

没有人知道，纪涟漪这么多年来，一直深爱着一个人，那个人就是她的好姐妹周橙。可这种心思外人未必能接受得了。纪涟漪也怕周橙知道自己的心思后，会厌恶自己，会躲得远远的。与其会有这样的结果，纪涟漪宁可一辈子不对周橙表明自己的爱意，她可以一辈子压抑住自己的情感，只做周橙的好姐妹。

可当将这种想法付诸实践的时候，纪涟漪才知道这有多么困难，世上最痛苦的事便是“你就在我面前，我却不能告诉你我爱你”，这句话虽然恶俗，却未必不是事实。尤其是在那次真心话大冒险中，周橙对周岩表白的那一刻，纪涟漪的心仿佛被狠狠捅了一刀，那种痛感几乎教她崩溃。

周岩到底有什么好的，就因为他是个男子，所以才能么能得到周橙的爱慕么？

这叫纪涟漪怎么能甘心？！

因为纪涟漪不甘心，她便狠下心来，利用职务之便，悄悄给周岩布置了很多繁重的工作任务，在周岩冷落周橙的那段时间里，想要趁虚而入，破坏他们的感情。可纪涟漪万万没有没想到的是，周橙对周岩的感情居然如此之深，她有心想要做点什么破坏他们的感情，却一直都未能成功。

眼见着周橙和周岩都到了谈婚论嫁的地步了，纪涟漪再也坐不住了，她决定要下一剂猛药。正巧那天周岩同她在酒吧相遇，忍不住对她诉起苦来，说周橙这几天好像对他的感情慢慢变淡了——实际上是那几天因为孤儿院一直都很照顾周橙的一位老人去世了，周橙十分伤心，精神也变得恍惚了。但周岩因为忙着工作自然不知道这件事。纪涟漪当然不会将事情告诉他，只要能拆散他们，任何不择手段的事情她都可以做的出来！

于是纪涟漪只趁机议两人一起做一场戏，让周橙误会，再看看她对这件事的反应如何。

周岩起先并不同意，可假不住纪涟漪所说的“让橙子知道她自己有多在乎你”，令他也不禁有些心动，毕竟男人都有“喜欢看爱人为自己吃醋”的劣根性。再加上几杯烈酒下肚，周岩的意识都混沌不清了，便答应了纪涟漪这个荒唐的提议。

接下来的事情就是苏幕遮知道的那样了，纪涟漪和周岩躺在一张床上，然后拍了一张十分暧昧的照片。纪涟漪偷偷将它匿名发给了周橙，再有周岩的短信，彻底让周橙相信了周岩不爱她了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707884"  chaptername="第一百七十五章  隐情  上">加入书签</a>
</div>
