
乐韵用一顿爱心早餐安抚住蚁老岩老，让他们就此把昨晚被下安神香的事儿揭过不提，心情美妙，把家务活交给老爸和凤婶管，立即就去大家长的睡房帮拆床。

因为是主人家的睡房，小萝莉也没叫他，蓝三不方便去帮忙，只时刻保持待机状态，等候差谴。

万能小能手乐小同学那是样样精通，哪怕不精通的事研究研究也能研究出个眉目来，拆个架子床那是手到擒来，不出五分钟就让一张好好的床解体。

她把拆下来的床零件运去牛栏房二楼存放，又给大家长的卧室打扫卫生，拍了灰洗了手，请蚁老华老帮忙搬床。

蓝三燕少默默的暗中流泪，小萝莉竟然不叫他们干活了，是不是他们早上吃得太多招不待见了啊？

他们虽然没被差谴，也跟着两位老人家到地坪围观。

蚁老岩老等着小丫头的吩咐，看她揭开一处红布，就见布底露出一张似罗汉榻的床，床围子上方搁着块顶盖，床面上搁着四根圆柱子。

床有八足，从前方看去一排四条腿，每只足包金镶银，而床柱床主体床顶盖一律为深红色，红珊瑚明艳绚丽，有蜡状光泽。

两老也是识货的，惊噫了一声，快步挪近欣赏，摸了摸，又闻了闻味道，皆一脸惊愕，异口同声的冒出一句：“珊瑚？”

乐韵揭开红布随手铺在另一堆蒙着红布的物品上，再把床柱子挪过去暂放，没想那两老欣赏家具时竟然又大嘴巴，无语的呶嘴：“嗷，你们不要真相嘛。”

“我什么都没说。”岩老严肃脸，但眼角却是狠狠的抽了几下，小丫头真够凶猛的，搞到这么大的珊瑚不珍藏着却打造成卧具，真正的大手笔啊。

“我们刚说什么了，哦，是说这个应该很沉吧。”蚁老也装傻充愣，赶紧的转移话题。

蓝三燕少顶着震惊脸打量着两老一少的仨，卧槽，那张床是珊瑚玉石的？

两老人精不再爆料，乐韵将四根床柱子移走，再请两老搭把手把床顶盖也移开，和两张抬起床移往房间。

当搬起床，两老和两青年帅哥才发现床正前方与后方之间的床脚后方镶有四方形的金铜色的支柱支撑着承担床主体重量的拱形桥梁，以分担床体的重量。

床很重，目测超过了一千斤。

乐家的门都是标准的尺寸，宽为860MM，而床脚与床围子整体宽度没超过门洞宽，侧着就能从门洞中来往。

蚁老华老和小丫头一个在前一个在后一个在中间，将床给抬进卧室，再把它放平、摆正，又去搬床柱子，先安妥床柱子，再将床顶盖装好。

安床是个大事，乐韵也早有准备，掏了两个红包出来给两老一人一个，再去将弟弟抱进房，让弟弟压压床。

很多地方给人合床，主人是要给红包的，蚁老岩老也懂老规矩，收了红包，先到地坪等着，小丫头给她父母的床是珊瑚玉石打造，她自己的床想必也极为珍贵。

乐善在爸爸妈妈新换的床上打滚，玩得不亦乐乎，姐姐要出去了，他也跟着去凑人数。

接着是客房的床，乐小同学揭开红布，那是张木质的架子床，顶盖、床柱和床主体拆开了，颜色呈暗红色。

床腿仍然用金铜色的皮镶了一圈，床面镶着黄玉石面，那玉石颜色与床的颜色相衬，给人皇家用品的尊贵感。

“老檀木吧？”两老一眼就辩识出材料，木料颜色有厚重感，应该是有年头的老紫檀木。

“对的。”乐韵挪走配件，自己一个人就扛起了床，轻飘飘的走人。

“小丫头，你是不是心疼红包啊？”小丫头不叫人帮忙，两老一个抱床柱子一个扛起床顶盖，慢吞吞的跟在后头。

“你们又真相了。”乐韵笑得嘴都不拢了，将床扛进北边里间的客房，再把床安置在西边墙正中位置。

蚁老岩老才不帮小丫头省钱，帮忙安装配件，当小丫头给红包，又心安理得的接在手揣腰包里。

乐韵又抱弟弟进客房压床，因为新换的床将来是要以传家的形式传承给后代子孙的，所以让儿童压床，喻意睡床上的人多子多福，子孙满堂。

乐善又开开心心玩了一阵。

客房的床也安装好了，乐小同学晃到楼前，让蓝帅哥燕帅哥各抱一只箱子，自己扛了一方用红布包着的四方形物上二楼。

两位老人家各帮抱了一个超大号的箱子，追着小丫头上了二楼，殷切地问：“小丫头，你房间的床是不是还没送来？”

“我一楼房间的床昨晚就搬进去了。”乐韵乐开了花：“蚁老岩老，您们若想收红包，得等二楼安床时才有啦。”

“也不早说，乐善，跟师父学习去了。”蚁老赏了小丫头一个白眼，放下箱子，抱起迈着小短腿刚爬上楼的小徒儿，一阵疾风似的闪了。

岩老笑微微的，把箱子先放妥当了，才不急不忙的跟在后头下楼，去南楼监督小娃娃学习。

两老人似风一样刮走了，燕少撇撇角，总抢他们活干的老人家不是好人啊！

他心里郁闷也没表现在脸上，旁观小萝莉把她扛上楼的东西拆出来，竟然是两扇红木门和门框。

需要的配件搬上来了，乐韵将蓝帅哥提的箱子进书房间再拉开，将它变成了有三层的百变盒，每层放置着不同的零件，再拿木框安装，先装朝窗户的门。

两帅哥震惊得瞠目结舌，那只箱子好神奇！更神奇的是盒子里装着的零件，五花八门，有些极为精致，像是一件件艺术精品。

蓝三是个小机灵，殷勤的凑上去，任劳任怨的当杂工，燕大少也偶尔帮递个零件什么的。

两个英雄青年全程都是打下手的，也全程目睹了小萝莉的全能般的能力，她明明是传统中医传人，做起木工活竟然像是身经百战的老工匠，那熟练利落的操作毫无违和感。

两帅哥郁闷的想……到哪找根面条上吊，小萝莉全能，要他们何用？

真的只有充门面的用途！

帅哥们心塞得快得心肌梗塞，而乐小同学则快乐的劳动，喜滋滋的打造自己理想中的书房。

门是古式与现代防盗门相结合的产品，除了旋转式的锁，外面还钉有一个金铜合金的老式锁扣搭，内部有安全栓和地栓。

装好了一扇门，乐韵亲自做测试，感觉挺好，木门很厚，隔音效果也很不错。

装好朝向阳台的门，搬进台阶式的八字梯，给昨天钻好的每个墙孔眼里钉进去一根坚硬的木芯，再将自造的特制铆钉钉在木芯内。

小萝莉翻出铆钉，两青年帅哥拿一枚研究，越看越纳闷，小萝莉的钉子究竟是钉还是机关零件，或者是装饰品啊？

那种钉子长得太奇怪了，它的脚是钉，上头有一个能活动的套筒，可以按压拧转一个角度到一个有卡槽的地方卡起来，能活动的套筒上有两个钩，还有漂亮的花枝。

而将能活动的套筒按下到卡槽区，上端的钉主有螺纹，配一个圆球形的螺帽，那枚钉子的整体形状像小萝莉戴过的一支镶有珍珠的花枝形首饰。

蓝三燕大少研究着铆钉，越来越有自己孤漏寡闻的感觉。

他们在纳闷，乐小同学开开心心的干活，将二枚铆钉钉稳了，叫蓝帅哥递木方。

她装天花板是很简单的，不用像现代装修那样打龙骨架，直接在南墙北墙上方距天花板约有八公分远的地方镶一条方形木条，再把木板放上去就行。

天花板用的木材和方木条都是东辰大陆热带海洋地区的特产轻木，质量好，又超轻，即有反射热能的功能，又不吸水，隔热又防潮，堪称最佳装修材料。

还在研究配件的蓝三，忙去客厅，将标有南字的木条扛进屋，再递给小萝莉，看她怎么安装。

乐小同学将木条移到铆钉上方贴墙放好，先将靠墙中央的铆钉的活套筒按压到位，以一支钩按着木条，再敲钉子头，将钉子继续钉进墙体，直至铜钩钉进木条肉内，把木条卡住不会再松动。

钉好了第一个钉，再将另一个钉固定，那根木条也稳当当的，再下地把梯子拖到另一边，将另两颗钉钉到位。

南边墙仅四个铆钉。

再如法炮制的把另一条方木条固定在北墙，钉好了承重的木条，先将窗台上要钉的支脚架也安装好，还在窗上方和下方的木条两端各钉了一个有圆环和树枝形的花式金铜钉。

做完第一步，搬木板安装，从内向外，天花板共三块木板。

蓝三燕行将一块板抬进房间递给在梯子上的小萝莉，再将中间有孔的一块木板搬进屋。

装好第一块板，乐小同学再次落地，从配件箱找出几样小配件，把一支中间有通孔上端有圆形帽的合金管从木板中间中穿过，在底部套拧一个螺丝将管固定，再把木板安放到位。

当第三块木板也安装好，天花板安装完成。

直至此刻，燕行蓝三才发现天花板上画有一个圆团图案，中间是龙凤翱翔，外面有星辰云海百花等等环绕。

轻木的颜色呈象牙色，能看见纹理，那些纹理是天然的花纹，为天花板增色不少。

吊顶装好，乐韵再打开燕某人抱上楼的箱子，从中拿出一只漂亮的木灯笼，再把它装在天花板中间的铜管端。

精致的灯挂上去，立马衬得房间有浓浓的古韵。

“小美女，你究竟有多少神奇的宝贝？”蓝三看着轻轻摇晃的灯，无比惊愕，那只木制灯感觉比某个古建筑群中唯一保留下来的那盏木制宫灯更华丽珍贵。

“等着看就知道了，保证不会让你失望的。”乐韵露出意味深长的笑容，将梯子移到南墙，再清扫钉钉子震落的灰。

扫去了脱落的墙粉，再去扛一板木板进房间继续未完的装修大业。

小萝莉是个百宝箱，蓝三看不透她，也不纠结啦，赶紧尽职尽责的当杂工，和队长头儿将另一块木板搬进房间。

小萝莉将木板紧贴于西墙墙面，再往南边墙角推动，将它推到贴着南墙的墙角，而那根承接天花板的木条也将它卡住，哪怕松开手，木板也是稳稳的。

她再如法炮制，把另一块木板朝北边推，另一端也被北墙的木条卡住，两块木板贴着西墙，仅中间微微有点朝外翘的迹像。

蓝三燕行佩服得五体投地，小萝莉算无遗策，简直就是牛人哪！

而更牛的还在后头，小萝莉又拿了一块背后有横木条的木板按得紧贴于南墙，再把一颗铆钉的另一个弯钩敲几下，让钩子按住了木板不得松动。

蓝三和燕行已经无话可说，默默的搬木板，将南墙全部贴上实木“墙砖”，接着小萝莉再给北墙的墙也贴了木板，而门上方与门后留着空白。

她给墙贴了木墙砖，将一块与地板颜色差不多的黄褐色的木板搬进房间，紧挨西墙横放，那块木板贴地，两端抵住了南北墙上贴的木板脚头，成为最佳固定装置。

两位青年帅哥脸上写着大写的“服”，不服不行，小萝莉能想得这么周到，简直天才啊，在这么全能的美少女面前，可谓是“多才多艺”的他们也不够看。

没对比就没伤害，兄弟俩的心灵再承受了一波来自小萝莉的暴击值。

殊不知，乐小萝莉在东辰大陆游历时，没事就在计算怎么给自己装修书房，演算了不知多少回，还动手做了一个模型，哪可能不周到。

“小美女，现在是不是可以进家具啦？”燕行终于有机会说话，立即见缝插针的刷刷脸，证明自己不是空气也不是哑巴。

“不能呢，要先进床，那张床很重，仅蓝帅哥和我是抬不动的，需要请两位前辈们帮忙。先装修另几个房间，你们继续当搬运工吧。”

乐韵对于自己的劳动成果很满意，扛着梯子雄纠纠的走出书房。

“哎，来了。”两帅青年应了一声，跟着跑，心里也老惊诧了，小萝莉说那张床很重，究竟是什么宝贝？

两人满心好奇，也没问小萝莉，殷勤的当兵蚂，帮小萝莉递物品。

客房只装天花板，非常简单，因为那两间房都要装吊灯，装天花板时将电线从铜管中间穿过，线是活线，可长可短。

装了北边两个客房的天花板，给窗户也装了支脚和圆环钉，再装粮仓的吊顶，最后装客厅的天花板，客厅的天花预留了三盏吊灯的位置。

将四个房间一个客厅的天花板安装完毕，又打扫了墙灰粉，还没到小乐善下课的时间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023890"  chaptername="第七八章  不服不行">加入书签</a>
</div>
