
    “混账……定是孔涛这货以卑劣伎俩，逼掌教至尊立下了血誓！”

    暴脾气的银雪天狼登时怒目圆瞪“老子这就扭下他的狗头！”

    “住手！”

    说时迟那时快，就在辰申制止之言脱口而出的同时，银雪天狼那坚若精钢的双爪，已赫然抓向神算子的双肩！

    好在这银雪天狼脾气虽暴，但理智尚存，在真相不明的情况下，也不会贸贸然的痛下死手。

    他嘴里喊着要去扭下对方的脑袋，可实际行动起来，也不过是想钳制住神算子，顺道儿给他点苦头尝尝！

    然而，就在他自以为势在必得的攻势、即将命中那身形淡薄的小青年时，后者突地身体一侧，从容避开了银雪天狼擒向他双肩的利爪。

    侧身闪躲后，神算子的右肩猛挑、腿脚一曲一直间，直接顶向此时胸前正空门大露的银雪天狼！

    后者见状，鼻间却爆出一阵不屑的轻哼“哼，你想用尊阶二星护体玄气包裹着的瘦弱身躯，跟狼爷我这尊阶三星巅峰的玄兽之体对撞？”

    “好啊，狼爷我成全你！”

    “嘭！”

    伴随着一声闷响，两人狠狠的撞在了一起。

    然而下一刹，令人惊震的一幕出现了——

    “哎呦诶？”

    随着一声闷哼和随之而来的惊呼，众人发现，银雪天狼竟是被撞飞出去的那一个。

    要不是主宰之位上的少年及时出手，以柔力荡着他的身子、在空中旋了好几圈儿，将这一撞的力道卸去了大半的话，此刻的银雪天狼非重伤吐血不可！

    再看那身形略显消瘦的神算子，他两只脚就像是钉在了地上一般，把银雪天狼给怼飞出去老远，可他自己却是寸步未退……

    “嗯？这、这小子真的只有二星玄尊境的修为吗”

    “太上长老银雪天狼，早在青云之巅救助人质战的时候，就已是三星玄尊巅峰的修为了！”

    “再加上它本身又是玄兽之躯，方才那一撞，并无任何花哨的玄技可言，双方拼的就是体格和气力。”

    “在这种情况下，落败的居然成了银长老？而且神算子那厮不仅赢了，竟还是一副毫发未伤的态势？”

    震惊之余，那些个青云宗的高层们无不震怒“孔涛，你放肆！”

    看这些个太上长老剑拔弩张的架势，似乎都有些迫不及待的想冲上去，教那不知天高地厚的小青年做人了。

    “好了，都给本座住口！”

    突兀地，辰申一句话，便让那些个被怒火冲晕了头脑的长老们再不敢乱来。

    “你们既不知实情，就莫要武断的下结论！”

    “孔涛他，已然答应为本座卜算出紫灵珑的去向。”

    “而且，本座决意要离开玄灵界，也并非是受他胁迫，而是为了……嗯，拯救整个玄灵界！”

    “因为神算子已然算出，我玄灵界的界门即将松动，要不了多久，三万年前的灭顶之灾就会在玄灵大陆上重演！”

    辰申一言既落，大殿之上的所有人几乎都瞪大了双眼，满心怔然。

    总的来说，辰申所言并无不实之处，只不过，那个“拯救世界”的名头显得有些虚。

    现在，辰申也算是明白，为何孔涛不愿意将真相公之于众了。

    如果把那些“天外来客”的真实目的闹得人尽皆知，那就算辰申离开了玄灵界，也难保这个大陆上的其他修者不会闯出新的祸端来。

    那可是三件神兵啊，而且还是最顶级的！

    放眼茫茫苍宇、大千万界，能如神算子一般对此毫无兴趣的，又能有几人？

    所以，辰申干脆也将事实真相深藏腹中，换上个更大、也更唬人的“拯救世界”的名头来……

    “界门，松动？”

    “嘶——约莫三四年前，咱们在救助人质的任务中，似是听那些个三宗五门的家伙说起过。”

    “对对对，我也听到了，只是当时不甚在意。”

    “现在看来，那些人闲聊的话语……说什么修界界门周遭重财济济，界门松动灵蕴磅礴之类的话，都是真的了？”

    “既是三四年前的事……那我想，曾并位为‘三宗七门一绝地’的绝兵宗宗主，是否也听说过界门松动之事？”

    见有人问向自己，贵宾席上端坐的君绝霄微微颔首“不错，本座事后，的确从不孝子君墨扬的空间玄戒中，找到了紫薇国教教主给他的密信。”

    说罢，他指间一抖，白光乍现后，竟真的将这一纸秘信给取了出来，将其铺展开来，公视于众——

    “根据信中所写，界门在月光之林的深处，而且已经有了松动的迹象。”

    “信中还说，界门周遭、有许许多多三万年前陨落于此的无数大能们，遗留在此的稀世奇珍！”

    “紫薇薇声称，只要三宗七门一绝地联合起来，杀灭辰申这个能够在月光之林自由进出的巨大威胁之后，她便亲自带领我等前往界门之地。”

    “到那时，所有资财随我等瓜分，她丝毫不取，只求最后能借‘三宗七门一绝地’之力，重新封锢界门裂处，以佑玄灵大陆……”

    白纸黑字的内容看入眼中，总算是打消了绝大多数青云宗人的疑虑。

    可他们还是无法接受辰申至多一个月后、就要动身离开玄灵界的事实。

    甚至还许下了“不找回灵珑誓不还”的血誓。

    一些心敏神锐的长老还察觉出了古怪之处，纷纷质疑修补玄灵界的界门，跟辰申出离此地又有何关系？

    谁曾想，人神算子孔涛似是早已算准了青云宗高层会有此一问。

    于是，那小青年将早就备好了的由头、一股脑儿的道出，从某种程度上讲还真算是“有理有据”了，把辰申都听得一愣一愣的，不禁心道“这货吃神棍这碗饭，还真是吃对了……”

    “本座离开后，便由辰风老祖领代掌教至尊之职，全权负责青云宗内外各方事务。”

    屠龙神尊辰风，既是他辰家先祖，又是当今修界除了辰申之外的最强者，连绝兵宗的掌教至尊君绝霄都要弱他一头，威信足够。

    辰申指他为代掌教至尊，是最合适的人选……
