    舒小白找陈迅借了个实验室。

    陈迅很爽快的答应下来。

    舒小白采集了一点滚滚的血样、皮肤组织、毛发。

    又钻进了实验室里。

    舒小白发现了一个很有趣的现象。

    滚滚的细胞里居然蕴含着异兽的一截基因。

    并不是所谓的混血，而是在原本的基因上，多了一截额外的基因链。

    而这一截的基因链并不完整，如果强行连接进原本滚滚的基因链里，就会迅速的消耗营养。

    培养皿里的营养液会迅速的失去营养。

    舒小白又尝试着混入其他动物的细胞。

    当然了，都是一些舒小白能够轻易弄到的细胞。

    比如说老鼠、狗、蛇、猫的细胞。

    舒小白发现，滚滚的细胞可以直接融合这些生物的细胞。

    并且保留下细胞中的一截基因链，就如同异兽黑蝠的基因一样。

    不过，并不能无限截取。

    每一份细胞最多融合其他物种两种细胞。

    舒小白突然想到了长空。

    这种截取别人的基因的能力，然后使用别人的体貌特征与能力的方式，和长空复制别人的能力有一点相似。

    而且长空的藏身点与滚滚所在的洞穴很接近。

    听益和说过，之前滚滚吃坏过肚子。

    会不会滚滚吃的东西与长空有关。

    这才导致滚滚获得了和长空类似的能力？

    舒小白拿出那枚黄色结石。

    和原本金晶的样子有点出入。

    没有了本该有的绚丽与璀璨，再加上这不讨喜的颜色。

    舒小白切下小小的一角进行研究。

    同时与滚滚的身体组织进行比对。

    两者确实有相同的物质。

    在有了初步的研究成果后。

    舒小白确定了，滚滚就是因为长空而发生的变化。

    不过滚滚太弱小了，所以它每次变身，身体根本就承受不了那么大量的能量消耗，以至于就持续几秒钟，然后就迅速的恢复原样。

    舒小白手中的黄色结石，犹豫着要不要试一下？

    如果自己的设想真的可行的话。

    自己要截取什么生物的基因？

    大块头？不要！绝对不要……

    砰——

    实验室的门被踹开了。

    “小白，你果然在这里，你还懂得搞研究吗？”

    “你来的真好。”舒小白看到申神到来，立刻指间点在申神的额头。

    “你干什么？”申神下意识的就躲开了。

    “别躲，做个标记。”

    申神很勉为其难的让舒小白做了个标记。

    虽然他也不知道什么叫做标记。

    开始的时候，他以为舒小白要在他的额头画什么东西。

    可是什么都没发生。

    “小白，你在做什么？”

    “你就在这里等着，我出去一段时间。”

    “等等……你要去哪里？你不是答应过陈迅那小子，帮他解决松山市吗？”

    “去不了多久，快的话一两分钟，慢的话个把小时也差不多了，我没回来之前，千万别走啊，就在这里等着我。”

    说着，舒小白直接在实验室里开启了魔法阵，逆向.降临！

    “等……”

    舒小白直接踏入魔法阵中，下一刻就消失在原地。

    “这到底怎么回事，这家伙的体质是空间系的吗？”

    申神一脸火大，这家伙完全就不听人说话。

    而且说的话也是让人摸不着头脑。

    什么去一两分钟？

    “什么毛病啊。”申神开始的时候，还在这里等。

    可是就他一个人在这里干等，实在是太难受了。

    等了个把小时也没见舒小白回来。

    “走了。”

    申神出了实验室，正打算回住处等舒小白回来。

    突然，天空中出现一个飞行器。

    申神有些愣神，环城不是已经没有飞行器了吗？

    这飞行器哪里来的？

    难道是其他城市来的？

    就在这时候，飞行器来到申神的头顶。

    申神瞬间察觉到不妙，拔腿就要逃。

    可是就在这时候，飞行器上跳下来两个人。

    半城级强者！这两人根本就不给申神对话的时间。

    上来就一套连招，申神就那么被打的头破血流。

    两人左右挟持着申神，跳上飞行器扬长而去。

    这飞行器上除了申神之外，一共三个人。

    一个是驾驶员，两个则是挟持申神的人。

    “两位，你们挟持我一个残废做什么？”申神装作可怜人的姿态。

    那两人看了眼申神：“申先生何必装模作样，我们知道你的身份。”

    一听对方知道自己的身份，申神也不装了。

    “既然知道我是谁？那应该知道，在这环城之中招惹我的后果吧。”

    “你是想说我们惹不起你的学生，还是那个人？”

    “你们是想拿我威胁舒小白？”

    “威胁倒不至于，就是想和他谈谈。”

    申神一脸淡然：“我可没有你们以为的那么重要，抓我威胁他，还不如拿几百万砸他脸上更有用。”

    “如果是这样的话，到时候再杀了你也不迟。”

    “你们是世界政府的人？”

    申神发现飞行器的飞行方向就是松山市。

    所以他们两人的来历也就不难猜测了。

    他还真没想到，世界政府的人居然会想出，用他来威胁舒小白的办法。

    还真别说，那小子真有可能被世界政府拿捏住。

    一时间，申神的心情又变得及其糟糕。

    原本胜券在握的局，如果因为自己而出现变故的话，那就非常不妙了。

    就二十分钟的时间，飞行器已经来到松山市上空。

    深山看着残破的松山市，心情变得沉重。

    这里已经看不到一个活人。

    除了身边这两个。

    大街上游走着大量的异兽。

    街头的异兽看到三人的时候立刻包围过来。

    不过在嗅到了两人身上的气息的时候，又没再上前。

    而是虎视眈眈的看着申神。

    申神在观察着这些异兽。

    这些异兽辨认的出敌友。

    世界政府的人到底是怎么控制这些异兽的？

    如果世界政府早就有这种技术，直接拿出来的话，白琼会就算再强大十倍，也无法推翻世界政府。

    世界政府沦落到今时今日的境地，主要还是自己作。

    一个没有任何群众基础的政府，能够延续至今本身就是一个奇迹。

    申神真不明白，世界政府到底是怎么想的。

    不过这些都不是他需要关心的事情。

    两人将申神带到一个残破的政府办公楼前。

    这里有几个人，可是异兽更多。

    申神发现，这些异兽之中居然参杂着几个极凶兽。

    “进去吧，里面有人在等着你。”

