    【第七十八章】

    裴徊光也没想到沈茴会这么早醒来。

    他昨夜解了她腰间的系带,所为的，不过是早上醒来，看她又发现自己弄脏了床褥,红着眼睛懊恼的模样。

    为此,他提前起身，来到了盥室,洗……

    洗这脏玩意儿。

    没办法,他知她从小病弱又娇养,别说这东西,恐怕她连自己洗脸的次数都少之又少。

    就这样被沈茴撞见，裴徊光亦觉得有些不自在。

    ——这似乎不太符合他奸诈阴戾只手遮天阴恻恻大齐第一奸宦的身份啊。

    不过既然被她看见了,那就……

    “娘娘要是能多做几个,咱家也就能少洗几个了。”裴徊光神色十分淡然。他将水中的月事带捞起来，放在旁边的空盆里,起身舀水。清水倒进盆中,溅起些水珠来。

    沈茴向后退了一步。她低着头，望着裴徊光修长的手握着月事带,仔细将上面滴滴答答的水拧干。她几次想开口自己来,可是双唇好似黏在了一起,让她开不了口。

    她默默站在一边，望着裴徊光将洗净的月事带拧干,悬挂在窗下的横绳上。窗户开着,凉风吹进来，悬挂在横绳上的两条月事带轻轻地晃着。

    沈茴迅速收回目光，小声说：“那、那我去做早饭……”

    说完，她落荒而逃般跑出盥室，往厨房去。

    沈茴自然不会做饭。可是她想着,裴徊光何尝不是养尊处优的人？他的吃穿用度何尝不是身边内侍仔细准备妥帖？他都能一早起来给她洗、洗……洗那个东西，那她也应该做些什么才好。

    到了厨房，沈茴惊讶地发现灶台下燃着火。锅里已经在煮着东西了，热气腾腾的热气从锅盖的边缘缝隙往外跑。

    沈茴想看看锅里是什么东西，左看看右看看，终于找到灶台上的抹布。她将抹布折了折，即使只是用来防止烫手，沈茴也将这一方抹布折得方方正正，才隔得老远，将抹布扔到锅盖上。

    如此，她才试探着伸手，隔着抹布，去掀锅盖。她动作小心翼翼地，站得离灶台很远，伸长了胳膊，生怕从锅盖四周缝隙流出来的热气烫了手。

    锅里是寻常的白粥。

    “娘娘要做什么？”裴徊光站在厨房门口。

    沈茴吓了一跳，偏锅盖也重，手一抖，锅盖从手里落下来，她急急向后退，后肩撞到了架子。架子上悬挂的腊肉，被她撞得晃个不停。沈茴回头看见了，赶忙伸手扶了扶。然后，沈茴才有些不好意思地说：“我就想着……我也得做点什么。”

    她急急又补充一句：“真正做点有用的，不跳什么艳舞……”

    裴徊光迈进厨房，经过沈茴身边，拿了长勺子搅了搅锅里的白粥，说：“糖。”

    这是让她帮忙？

    有事情可以做，让沈茴更安心些。她急忙应了一声“好”，快步走过去，在灶台贴墙那一侧的调料架子上翻找，将一个个松木调料盒的盖子翻开查看里面的调料。

    沈茴端起一个装着白色细碎调料的广口罐，刚要递给裴徊光。忽想到什么，她用指腹沾了一点调料，放进口中尝了尝。

    咸的！是盐！

    好险……

    沈茴赶忙将盐罐放回去，又翻找了一会儿，端起另一个同样装着白色碎末的调料罐，同样用指腹粘了一点尝一尝。

    甜的，是糖。

    沈茴这才将白糖递给裴徊光。

    裴徊光看了一眼沈茴翘着的手指头，才接糖。

    裴徊光没有再安排沈茴做什么事情，沈茴茫然站在厨房里，也不知道自己还能做些什么。她对厨房实在是太陌生了。没有事情做，她不由将目光落在裴徊光的身上。

    锅里的白粥还要再熬一会儿，裴徊光立在窗下的案板旁，正在切菜丝。红的、白的、绿的菜和瓜被他修长的指压着，另一只手握刀，将其尽数切成细丝。

    落在案板上的切割声，哒哒哒哒，十分整齐。

    沈茴走过去，瞧着案板上被切成毫发般细的菜丝瓜丝，夸赞：“没想到掌印的刀工这样好。都说熟能生巧，掌印以前竟是时常自己下厨吗？”

    裴徊光开始切豆腐。软软的白豆腐在他的刀下，唰唰唰，被切割得薄如蝉翼。

    他“嗯”了一声，慢悠悠地说：“没错，熟能生巧。咱家以前切人骨、切人皮切多了，刀工自然好。就像人身体不同部位的切割方法和力道不同，这切割不同食物的方法和力道也不同。”

    沈茴本是弯着眼睛，心里怀着点崇拜的心情望着裴徊光。听了裴徊光这话，沈茴脸上的笑容僵在那里。

    偏偏裴徊光说完之后，侧首望过来，看着她笑。他手里的动作切没停，依旧在慢条斯理地切豆腐，即使不用眼睛看着，他切出来的每一片豆腐，依旧薄如蝉翼。

    哒哒哒，落刀声一下接着一下，不急不缓。

    对着裴徊光的笑眸，沈茴尴尬地僵在那里，笑也不是，不笑也不是。

    ·

    此时，隔壁的院落里正在说起昨天傍晚的事情。

    昨天傍晚，松桃过来时，隔壁镖局的人都知道。他们没跟过来，但是都很好奇松桃能不能将人抢到手，一个个躲在院墙墙角偷听，将当时的情景偷听了个七七八八。偷听的那几个人再将事情在镖局内说一遍，镖局里已经传开了。

    松桃丢了个大脸。

    有人挖苦：“哈哈哈，让你动不动就抢男人，这下栽了吧？”

    一个年轻的小伙笑嘻嘻接话：“抢男人不算什么，主要是松桃每次抢了男人都不负责到底，玩玩就将人甩了。老天看不过眼，这下跌跟头喽！”

    松桃将手中的剑往桌子上重重一拍，气愤地说：“你们说够了没有啊！是，我松桃凭本事抢男人，腻了就甩。怎么了？凭什么男人就可以三妻四妾，我就得从一而终？看不过眼，来干架啊！”

    松梅坐在院墙角的小板凳上，一边嗑瓜子儿，一边小声嘀咕：“竟胡掰掰。男人三妻四妾，还知道把小妾养到底哩。男人抢别人媳妇儿也是要被骂的。一码是一码，胡扯什么哩……整日气势汹汹的，给自己冠个潇洒美名……”

    松桃望过来：“松梅，你在那边嘀嘀咕咕什么呢？是不是又在说我坏话？”

    “好了！”赵三旺冷着脸。

    院子里嬉闹地人都站了起来，脸上神色也恭敬几分。

    赵三旺黑着脸，他望向松桃，问：“隔壁那个郎君是装的哑巴？”

    “是啊。我亲耳听见他讲话了。”

    赵三旺觉察出不寻常。他沉声说：“咱们这趟押的镖可是大单子。平平安安将镖压到关凌，赚的银子够咱们吃一辈子了。”

    院子里的人想起这笔胆子的酬金，脸上都有了喜色。

    赵三旺看一眼隔壁院落的方向，再继续说：“以防万一，收拾东西，今天晚上咱们连夜离开容阳。”

    他转身进了屋，一直走到自己睡觉的里屋，将墙壁上悬挂的一幅画扯下来，推开暗门。原来这间屋子里面还藏了一间狭小的密室。

    一个八.九岁的小男孩正睡在密室的窄床上。

    万顺镖局这次押的镖，不是什么重要财务，而是一个活生生的人。

    当天晚上，万顺镖局的人押着镖，连夜离开了小院。就算是原本满心想着抢男人的松桃，也以大事为重，只是多看了一眼隔壁的院落，然后握紧手中的剑，跟着镖局的人一起悄声离开。

    原本裴徊光打算第二天早上带着沈茴启程起来容阳，却因为沈茴忽至的月事，决定又多停留一日。

    ·

    傍晚，沈茴已不觉得腹痛腰酸身无力，她坐在院中的长凳上，望着天际的晚霞。想着明天就要离开容阳，离开这简单的寻常小院，竟生出几分不舍的情绪来。

    沈茴回头，从开着的窗户，望向站在屋里的裴徊光。

    一刻钟之前，一只信鸽飞进小院，将密信送给裴徊光。沈茴还没来得及送来的信上写了什么东西，便眼睁睁看着裴徊光捏着信晃了晃，变戏法似的，信鸽送来的信便燃了，成了灰。

    “我们明天什么时候走？”沈茴问。

    “上午。”

    沈茴点点头，回过头来，重新仰起头来，望向满天的火烧云。过了一会儿，她又转过头望向屋里的裴徊光，问：“我们今天晚上吃什么？”

    还没等裴徊光回答，沈茴紧接着又问了一句：“明天早上吃什么？嗯……赶路的时候要准备的干粮可都准备了？”

    裴徊光将写好的信塞进信鸽腿上的信筒里，将信鸽放飞，然后瞥向沈茴，道：“娘娘想出去转转，就直说。”

    沈茴弯起眼睛来，冲他笑。

    ·

    沈茴终于还是买了街边露天的包子、米粉、烤肉，还有糖葫芦。这些她之前觉得很不干净的东西。

    寻常百姓都是这样吃的，那么她应该也可以吃，不会吃了生病才对。

    “还要什么？”裴徊光瞥着身侧的沈茴，产生了质疑。身边这个样子的沈茴，还哪有半分养尊处优小皇后的模样。

    “吃饱了。”虽然沈茴还想吃街角那家的烤鸭脖，可是她实在是吃不下去了。

    又往前走了一会儿，沈茴听见了小孩子的哭声。

    “真惨啊，老张老来得子，还是三生子，竟没有机会享福了。”

    “唉。也不知道老张得罪了什么人。你们可没看见，老张死状太凄惨了。”

    “可不是吗？都没敢让他的家人去看。听说尸体被切成一块一块的，太吓人了！”

    “也可怜这三个这么可爱的孩子，这么小就没了父亲……”

    沈茴听着身边人的议论，望向前面经过的送葬队伍。走在三面的三个小男娃，伤心地哭着。他们一般高，长得也一模一样。

    “我之前在客栈的时候，从窗口望向瞧街市的热闹，见过这三个小男孩。”沈茴说。

    裴徊光敷衍似地“嗯”了一声，望着被人抬着往前走的棺木。

    沈茴叹了口气，声音闷闷地说：“不知道谁那么坏……”

    裴徊光这才抬抬眼，瞥向蹙着眉头的沈茴。

    谁那么坏？

    咱家啊。

    裴徊光笑笑，口气随意：“该回去了。”

    裴徊光把沈茴带回去，然后独自一人又出去了，因为在容阳还有一个名单上的人，等着他去取命。

    裴徊光走了之后，沈茴坐在院中望着天边的红色一点点退下去，天色慢慢黑下去。她还是琢磨裴徊光去做什么。

    凌乱的脚步声，将沈茴从思绪里拉了出来。

    崔宝灵带着郡守府中的家丁，来了。

