    即使是在智者中，了解圣骸骨的人也绝对只是极少数。

    圣骸骨的秘密，倒不算是什么具有重量的知识。

    因为圣者们从最开始，就没有打算为这份知识去“加密”。他们就是通过将咒缚公布出去，以此来获得强效的誓约之力。

    问题在于，圣骸骨的秘密并不够【实用】。

    即使知晓这些知识，也无法用来举行仪式、更不能用来产生影响。虽然知晓这些知识之后，对应圣者所承受的咒缚约束力也就越强、同时带来的誓约之力也越强……但那是与学习者完全无关的好处。

    这就只是普通的“知识”而已。

    奈菲尔塔利会如此了解圣骸骨，与她的老师“愈骨者”塞提不无关系。

    塞提作为地下世界最强的偶像巫师，职业名称自然不可能是“愈骨者”这种奇奇怪怪的名字。

    能够取代他的职业，成为他的称号……自然是因为塞提做过比进阶黄金更稀有、更具标志性的事。

    顾名思义。

    他除了是强大的偶像巫师、优秀的治疗者与年迈的仪式师之外……他同时还是全世界已知最优秀的圣骸骨学者。

    他曾将破碎的【无畏之骨】成功修复。

    这是代表【勇气】的圣骸骨，部位是脊椎。

    ——走上圣者之路，就意味着自愿选择了绝对无法回头的命运。

    圣骸骨并非是虚无的能量体，而是具有独立生命、存活于世界某处的某个活器官。

    在完成圣骸骨的考验、得到圣骸骨的认可后……还要经历极危险而血腥的【楔之仪式】。

    其实大致来说，就是移植手术。

    想要更换正义之心，就必须先将自己的心脏剖出。

    当然，装的步骤没有那么复杂。无需桥接神经，只要先剔除身体中原本的部分，就可以像写轮眼一样即插即用，而治愈用的神术也并不复杂。

    这个仪式的难点在于……这个仪式必须在至少十二位见证者的注视下，在完全清醒的情况下完成。

    换言之，就是不能打麻药，而且不能晕过去。

    像是“舌头”、“眼睛”、“右臂”这种位置就罢了。

    可像是“正义之心”、“诚实之颅”、“牺牲之血肉”这种位置……想要更换就很危险而且麻烦了。

    之所以说，圣者之路无法回头。

    是因为如果圣者违反了定下的“圣契”……虽然不会像是教宗一样失去所有圣痕、也不像是神明一样失去权柄，但后果却是同样严重。

    甚至可能会更加严重。

    ——假如圣者背叛了自己的道路，那么圣骸骨就会离他而去。

    是物理意义上的“离他而去”。

    曾有一位仁慈圣者，背叛了自己的道路，于是他的舌头便“脱口而出”；也有一位正义圣者因为生杀予夺，掌控了过高的权柄，最终堕入邪道……他失去心脏、胸口空洞无比的尸体便被发现于自己的卧室中。

    但如果践行自己的道路，就完全可能损毁圣骸骨。

    圣骸骨并不是绝对坚硬、无法破坏的。

    不然的话，持有【牺牲之血肉】的圣者就近乎无敌了。

    上一代【无畏之骨】的持有者，是一位来自凛冬公国的豪杰，曾是一位传奇佣兵。

    他持有的圣契极有凛冬风范，他发誓“绝不从战斗中逃走”。

    他在成为圣者之前，佣兵的身份曾得罪过许多人。最后被人联手算计，让他与“剑与决斗之神”鸢尾侯发起战斗。

    鸢尾侯是决斗之神。

    他绝不会在战斗中放水，也绝不会停止进攻——直到对方死去或认输投降为止。

    也就是说，这两个人的圣契内容正好发生了冲突。

    最后，那位佣兵便用生命践行了自己的道路。

    【无畏之骨】给他提供了极为强大的力量，让他在不持有真理之书的情况下，能够拥有与强大无比的鸢尾侯战斗的资格。

    要知道鸢尾侯是红骑士的从属神，也有决斗神和战神的属性——在一对一的决斗中，鸢尾侯的力量更是可以被无限放大。

    最开始的十分钟，他们还能打成平手。可在鸢尾侯顺利造成第一道伤口后，战况便立刻呈现出一边倒的趋势。

    不到五分钟的时间，那位佣兵便已伤痕累累。

    他失去了右臂，以及左手的四根手指，近乎全部的肋骨，三分之二的内脏。喉咙被切开了三分之一，心脏和肺部各有一个透亮的贯穿伤。

    这份伤势体现在普通人身上，足以让其死个四五次。更不用说反击了。

    但在保持勇气的情况下，【无畏之骨】越是接近绝境，便越能迸发出强大的力量——

    他一直保持在濒死状态下，力量却在逐渐变强。并且不打算退缩，不想认输也不愿就此死去。

    每次倒下都能站起，每次站起都变得更强大——

    他拖住了全力出手的鸢尾侯一个小时。

    甚至最后刺瞎了鸢尾侯的左眼。

    直到他全身骨头都被打断成碎块、几乎变成了肉糜，才终于没有再度站起来。

    被盛怒的鸢尾侯打成了近百块碎片的脊骨，已经完全失去了作为圣骸骨的功能。

    当时人们还以为，“勇气”之骸已然失传。

    可没想到，在三十年后……一个叫做塞提的巫师，收集齐了全部的“无畏之骨”的碎片。

    他将周围的城市改建成巨大的仪式场，命名为【噬骨林】和【养骨地】。

    在外环的噬骨林与内环的养骨地的仪式场作用下，他花了十二年的时间，将“无畏之骨”顺利复原了。

    不仅是外观上的修复，甚至将早已沉寂的【勇气】之魂也再度唤醒。使其完全恢复了作为圣骸骨的功能。

    作为世上第一个能够修复圣骸骨的偶像巫师，他甚至研究出了圣骸骨的“后门”。

    他将勇气之骸的萃取液，委托朋友制成了转化合剂，将其注入自己学生的大脑中，成功抹消了他的“恐惧感”。后来“愈骨者”塞提便将“无畏之骨”赠予这位年轻的学生。

    果不其然，他果然绕过了无畏之骨的认证系统，顺利得到了“无畏之骨”的认可。

    他甚至只是白银阶的【降灵师】而已，而且他并非是像前代勇者那样勇敢无畏的豪杰……甚至还是个有些怯懦、不爱说话的年轻人。

    却成为了这一代的“勇者”。

    这份荣耀，无疑可以算作是【创造的工作】——仅有一人能达成的伟业。

    而在米开朗基罗大师升华为“镜中人”的现在，他已经是世界第一的偶像巫师了。

    这也可以算作是【至高的冠冕】。

    正是在这位“人造圣者”面世后，地下世界才掀起了寻找圣骸骨的潮流。

    这位持有“偷来的勇气”，甚至没有进阶到黄金的人造圣者，无疑正是个最好的移动广告牌。

    ——如果按照相同的操作，应该自己也能成为圣者才对。

    白银阶才是最舒服的位阶……聪慧、强壮、不易衰老，力量强大而且寿命悠长。不少人是不愿意承担风险，进阶黄金的。

    但如果能在白银阶，就得到超越一般黄金阶超凡者的力量……谁又不想呢？

    于是超凡者和仪式师们，一边尽力轻蔑、贬低这个“完全不够格”的圣者，一边却在偷偷寻找尚未认主的圣骸骨。想将它们带到“愈骨者”塞提那边，花费一定的代价、让自己也接受这种手术。

    当然，更多的超凡者们并不信任塞提。

    他们不相信，这种方式可以激发圣骸骨的力量……甚至还有一些人认为，这个“人造圣者”本身就是一场骗局。

    目的就是为了得到更多的圣骸骨，以及关于圣骸骨的情报。

    但奈菲尔塔利却知道，这并不是骗局。

    这是真的。

    因为被人们蔑称为“窃贼圣者”的阿方索……不仅是奈菲尔塔利的学长。

    同时也是奈菲尔塔利的同母异父的亲哥哥。

