    ;

    裴家哭声大作，都等了好久，终于等到裴寂死了，可以痛痛快快的大哭一场，内宅的哭声让云烨很是烦躁，裴老大的样子也不知道是悲伤还是喜悦，总之很兴奋，两条腿勤快的跑来跑去的准备丧事，云烨坐在客厅里没人理会。免费电子书下载 ..

    人在哭声中落地，又被哭声送走，除了降生的时候那几声哭泣是发自肺腑的以外，其余的哭声都不牢靠，比如那边那位嚼着鸡腿大哭的就很值得怀疑，看到云烨在看他，不好意思的把鸡腿收进怀里，继续大哭，声音洪亮。

    不妨碍裴家用哭声欢庆了，云烨走出裴家准备回长安的宅子，裴老大听到自己老爹是被暗算死的，也无动于衷，好像现在哭号两嗓子远比替自己老子复仇重要。爵位了，财产了，女人了，这些东西比较要命，搞定这些事情之后，就不知道裴老大还有没有替自己老爹报仇的心思。

    窦燕山明显的比裴老大更像一个做儿子的，为了给全家报仇，不惜与世界上最强大的男人做对，虽然死的惨了点，但是这样做才像个男人，裴老大现在要是带着家将去吧燕来楼里的人杀光，烧掉燕来楼，明ri再被绑到西市斩首，都比现在忙前忙后的张罗老爹的后事更加的让人钦佩。..

    说燕来楼，就看见了燕来楼，长安的宵禁现在很松弛，晚上十点钟左右的时间，正是燕来楼最热闹的时候，花枝招展的女人迎来送往，莺声燕语的让人烦躁，窈娘圆滚滚的身子不停地在人群里滚来滚去，好像很得意。

    愚蠢的女人啊，你想要活着还真是艰难，只要那个倭国女人离开，百骑司立马就会把你的一身的肥肉一片片的割下来，为了一点金子，真是连xing命都不要了。

    站在黑暗的角落里。云烨瞅着灯火辉煌的燕来楼大发感慨。裴老大不在乎老子的死亡，李二一定会在乎，多年以来给李家做牛做马，没有功劳也有苦劳，他不会让自己的手下白白的被人干掉而无动于衷，可以想像，燕来楼一定会在李二的怒火中化为灰烬。

    两个很熟悉的王八蛋互相搀扶着走出燕来楼。从飘忽的双腿就能看的出来，这两位一定很需要补一补身体，孙道长的药，一定会对症的。

    “啊，李兄，啊。柴兄，您二位可是长久不见了，看你们jing神健旺的从那里走出来，身体那就不用问了。”

    “唉呀呀，原来是云兄，怎么这个时候才来，正好，哥哥我还没有尽兴。咱们现在就进去。再厮杀三百回合，我就不信降不住那个河北女人。”

    “拉倒吧。你现在路都走不稳，脚底下磕磕绊绊的，别丢人了，兄弟蒙孙老神仙赠送了一副药，最是有效不过，十五天就会起效，药有点多，不知二位兄台想不想也喝上一碗？”

    “兄弟见外了，孙神仙的药小弟无论如何也要喝上三碗，上回找老神仙开方子，结果被撵下山，跑的慢一点，腿就折了，老神仙千好万好，就是脾气不太好。小辈们说不上话啊，云兄既然得此厚赠，万万不可藏私，待明ri喊齐兄弟，我们一同补补如何？”

    “理应如此，就劳烦李兄召集弟兄们，小弟明ri下午煎好药，我们一同进补。”

    柴令武不是个好东西，李傀也不是什么好鸟，巴陵公主宁死不嫁柴令武，让李二暴跳如雷却无可奈何，柴令武自己不争气，小小年纪就秦楼楚馆的到处瞎混，柴绍想送进书院，被李纲以他的学问不够跟不上婉拒，调皮的孩子和坏孩子这两者之间有着天壤之别，李纲不想教出一个才华出众的坏蛋来。

    李傀是李绩家的老二，自己兄长体弱多病，就曾在家中行巫蛊之事诅咒兄长早死，被气急败坏的李绩，打断了一条腿，并且发誓，就算长子病亡，爵位也不会给他，所以万念俱灰之下，言行更加的令人憎恶，因为都是勋贵之后，云烨想不认识都难。

    告别了俩人，云烨骑着旺财回了兴化坊，家里只有几个老仆照看，丫鬟侍女都被辛月带回了云家庄子，别人家的仆役都是削尖了脑袋想要留在长安，只有云家的仆役只要有机会就喜欢去庄子，没人愿意留在长安守着空宅子。

    老先生们要去，那必须把安全事宜做到极致，走在前面趟地雷的活谁有这些纨绔们合适干，只要他们喝了孙思邈的药，最多言行上出点丑，绝对不会有生命的危险。掩饰自己的目的也就达到了，高山羊子必定会很乐意给自己表演一下天魔舞。

    坐在书房里掏出百骑司的报告，从头到尾看了三遍，有趣啊，早就想到那个宠妃没死啊，可是这样一来自己招魂时出现的女人是谁？

    李渊不知道这个女人还活着吧，不过就算是知道了，一个鬼一样的女人想必他不会有半点怜惜吧，美丽的女人让人念念不忘，丑女人还是见鬼去吧，云烨才不相信李渊的感情会让他无视面容的差距，这回，昔ri的宠妃大概就没想活着吧，干掉了裴寂，皇家也是她攻击的目标吧，没办法杀人，让皇家丢脸也就达到报仇的目标了。

    不知道是她在利用高山羊子，还是被高山羊子利用，或许两个人在互相利用，不过目标很一致，都想让大唐在十丈软红中栽个大跟头。

    云烨在洗澡的时候还在想，那些禅唱起的什么作用？节律和心跳一致？场中那么些人，心跳的速度是不相同的，想要让每一个人陷进幻境恐怕还需要其它的东西来辅助吧，如果不在密室，天魔舞还有个屁的威力。

    一理通则百理通，拉开毯子睡觉的时候，云烨长长的吁了一口气。

    李泰一大早就来到了兴化坊，告诉云烨，自己已经通知了皇室纨绔们下午来云家汇合，晚上准备一起去燕来楼去见识下能迷死人的《天魔舞》。

    正在吃饭的云烨从桌子下面拿出两副水泥作坊工匠们佩戴的猪嘴，给了李泰一个，把红豆稀饭喝下去之后，看着李泰在熟练地把猪嘴往脸上套。把松紧配合适之后问云烨：“你觉得空气里有问题？”

    云烨点点头，把自己的猪嘴也调整合适，晚上就要靠它来保持头脑的清醒，任何事都是经不起推敲的，云烨做好万全之策之后，决定今晚就去见识一下所谓的《天魔舞》，他不相信如果不用迷幻药剂，谁能让自己陷入疯魔。

    才到午时，云家的客人就络绎不绝，老仆不断地把客人迎到后花园，向来清冷的云家立刻就变得熙熙攘攘。

    二十三位贵客，都坐在花园里等云烨把药熬好，长孙冲已经赋诗三首了，程处默也已经从梨树上摘下七八个没有长熟的梨子，每个上面咬一口，就随手扔掉，一个劲的对云烨说家里的梨子不好吃。

    李怀仁比较老实，安安稳稳的坐在大锅前面熬药，这些天他也总觉得力不从心，孙神仙是不开壮阳药的，满天下也只有云烨有这个面子让老人家破例，所以他很珍惜这个难得的机会，的确需要好好补补了，长孙冲有两个儿子一个闺女，云烨也是如此，程处默是因为正妻没娶，不敢放肆，要不然也会有好几个孩子，只有自己不管如何努力，家里的四个老婆连颗蛋都没下过，一个两个的还可以说是女人的毛病，这四个女人都没动静，看样子问题只能出在自己身上了。

    去别人家都是喝酒，来到云家居然是集体喝药，纨绔们也是带着一半玩闹，一半新奇的心思嘻嘻哈哈的等候药煎好，晚上准备大闹燕来楼。

    “烨子，哥哥我的身体强悍的可以打死老虎，就不用补了吧，你身子骨不好，把哥哥的那一碗也喝掉。”

    “处默，必须喝，今晚说不定会很凶险，这药不是壮阳药，是抑制yu念的清心去火的药，《天魔舞》很凶险，不做好准备就去，智者不为也。”

    听了云烨的话，程处默一口就把自己的药喝的干干净净，大笑着去纨绔群中，厮闹，长孙冲，李怀仁也从李泰那里知道了原委，也没有半点的犹豫就喝干了药汁。

    云家摆上来丰富的酒宴招待，一边喝酒，一边等待ri落。大白天就去逛ji院实在是不成体统，云烨却在等候所有人药力发作，当他已经感觉不到自己小弟弟存在的时候，就知道药效已经发作，李泰不自然的总是看自己下体，长孙冲也是一脸的恐怖之sè，李怀仁已经问了云烨八回了。

    没办法，这些纨绔们那里有什么定力可言，只要看到情浓之处，就算让他当场表演，他们也不会在乎，大家换小妾，换丫鬟的早就成了干兄干弟了，区区现场纵欢，还不是个事情，只有从根子上解决，才是最正确的解决办法。

    纨绔们带着大批的恶奴纵马奔驰在长安大街上，一时间鸡飞狗跳，见到巡夜的武侯，还故意骑着马追赶，直到武侯掉进下水沟才大笑着打马而去。

    云烨长孙冲，走在最后，眼看着燕来楼的大招牌就在前面，长孙冲不由得诗兴大发，笑着对云烨说：“问君能有几多愁，恰似一群太监上青楼。”(未完待续。)

    ps：第二节