    “不必害怕，当年宇智波斑和初代火影都能放下血仇，联起手来终结战国时代，我相信我们也能。”

    拍了拍小老弟的肩膀以作安慰，志村玄鼎并不担心自己在岩隐村会出问题，至少在没有为黄土塑造出极致的土之力查克拉前，大野木会为他保驾护航的。

    而且按照黑绝白绝收集到的情报显示，岩隐村似乎还没有做好战斗准备，不可能在这个时候开启战端。

    至少不会直接针对他出手，否则岩隐村可扛不住自家老父亲和宇智波斑二人的联手进攻。

    见志村玄鼎如此自信，作为小弟的千手绳树自然无条件的支持。

    他很清楚这位老大哥的行事作风，既然如此有把握，就必然掌握了某种情报，笃定岩隐村不会下手。

    既然如此，还有什么好担心的？

    接下来吃过晚饭后，志村玄鼎回到房间泡澡洗浴，小未婚妻日向铃音跟着过来帮忙擦背按摩。

    只不过当小两口走出浴室后发现房间内多了两个人，正是纲手和宇智波美琴师徒两。

    “铃音，你先回房，我有点事跟他商量。”

    面色不自然的开口示意日向铃音回房间，纲手着实不知道该如何去面对这个弟子。

    白天拉着日向铃音出去问过了，日向铃音也承认当时一直在用白眼偷看，这让她们很无地自容。

    但为了家族的生死存亡，她们只能再次过来。

    “夫君，我先回去了。”

    知晓老师和好闺蜜要做什么的日向铃音很体贴的向未婚夫道别，没有再多说什么打开房门返回自己房间。

    这几天一直没睡，她也疲累得很，正好回去好好的睡一觉。

    “没必要这么急吧！”

    目送着小未婚妻离开，志村玄鼎无奈的扭头看向老师和师妹，这两娘们也太心急了。

    “一个星期后我们会返回村子！”

    冷冷的说了一句，纲手坐到床榻上示意逆徒赶快开始。

    宇智波美琴一言不发的坐到老师身旁，不过从那紧攥的小手来看，显然是在故作镇定。

    上一次是半强迫半破罐子破摔的为其按摩，这次却是自己主动过来的。

    虽说身为忍者为了任务目标可以忍常人所不能忍，但这种事情着实太过羞人。

    “老师，做人做事要讲究公平公正，我都坦诚相待了，你们怎么还遮遮掩掩的？”

    没奈何，志村玄鼎解下身上浴袍躺到床榻上，瞅着老师和师妹身上的衣裙表达自身的不满和抗议。

    做人一定得坦坦荡荡才行，怎能遮遮掩掩呢！

    “你……”

    纲手炸毛了，素白的玉手也攥得很紧，纤细的青筋都一跳一跳的。

    另一边的宇智波美琴也对之怒目而视，万花筒写轮眼都显现出来。

    “唉！第二次忍界大战就快要开始了，也不知道绳树和宇智波富岳能不能扛过去。”

    再次展露出那份忧村忧民的小表情，志村玄鼎很为自家的小老弟担忧，至于说宇智波富岳那家伙死不死无所谓。

    “我保证，以后一定会捶死你的。”

    紧咬着贝齿，恶狠狠地瞪着眼前这个逆徒，最终纲手闭上双眼，手掌伸向腰带。

    都已经被占过便宜了，如果不拿到全套的查克拉铠甲和查克拉模式就亏死了。

    一旁的宇智波美琴犹豫了下，最终也跟着抬手伸向纽扣。

    “果然，先人们没有说错，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，多读书多研发的确能改变命运。”

    享受着老师和师妹的联合按摩服务，志村玄鼎暗自感慨先人们说的都太对了。

    时间就这般快速流逝，很快数个小时过去了，在别墅一楼的一间房间中，两只白绝从地板上悄悄地浮现出来，注视着昏睡在床榻上的白土。

    “要不要做？”

    “这是团藏通过黑绝给我们传达的重要任务，当然得做了。”

    “可要是让玄鼎君知道，肯定会将我们切片涮火锅的。”

    “不让他知道不就行了？”

    “有道理耶！”

    ……

    两只白绝相互讨论了一番，最终将罪恶之手伸向了昏睡中的大萝莉白土。

    掀开被子，瞅着眼前的大萝莉，寻思着该怎么制造既隐蔽，又能恰到好处让其发觉的破绽。

    动脑子这种事情着实不适合白绝来干，想了好一会儿两者才想出一个法子。

    “将她的尾巴从右边裤腿转到左边裤腿里去，注意着点，别碰到那丫头。”

    两只白绝通力合作，用木遁凝聚出根须，将白土右边裤腿里的那条猴尾拽到左边。

    这条猴尾就是白土深层次融合四尾之力，并用之修炼半查克拉化身体的副作用之一，也是她现在身上最敏感的地方。

    可能被刺激到了这一敏感点，昏睡中的白土有了苏醒的迹象。

    两只白绝一看赶忙为其盖上被子，重新没入地板。

    这是志村团藏亲自交代他们的任务，以后凡是志村玄鼎偷偷摸摸的对女孩子做那种没出息的变态之举，就出手为其留下破绽，将关系挑明。

    没过多久，白土苏醒过来，坐起身子晃了晃因为麻醉药剂而昏沉的脑袋，待意识清醒后第一时间低头看向衣服纽扣，发现很完好后这才松了口气。

    可下一瞬间便娇躯一僵，掀开被子摸了摸左边裤腿，怒火和杀意随之升腾。

    “死变态，我跟你没完！”

    怒火将大脑充斥，少女气冲冲的忍鞋也顾不上穿，踩着木质地板登登登的冲上二楼，对着一间房门便踹了过去。

    上次这家伙还在岩隐村的时候她就来过这栋别墅，很清楚那死变态的卧室是哪一个。

    “死变态，我要你……”

    刚冲进去准备跟某个死变态拼命，然后便被眼前荒诞的一幕给惊呆住了。

    这突如其来的变故也让志村玄鼎一惊，本就在强自忍耐，当即忍不住打了个哆嗦。

    “咳咳……”

    “变态混蛋，今天的任务完了。”

    被呛到的宇智波美琴干咳了下，连放在旁边的衣裙都顾不上拿，火速跑出去回转自己的房间。

    纲手也同样没有久留，迅速跑回自己房间。

    “死变态！”

    终于回过神来的白土气得俏脸通红，本能的想要退出去离开这个肮脏的地方，可谁想下一瞬间身体就动弹不得，身后被踹开的房门也重新关上。

    “小白土，不知道不敲门就进入别人房间是不礼貌的吗？”

    用仙元力丝线封堵少女窍穴并暂时切断对方的神经网络，志村玄鼎走下床伸手挑起那白皙精巧的下巴。

    说真的，他挺不爽的，原本还能再坚持一个小时，谁想被这丫头一闹立马忍不住打了个激灵。

    “死变态，我跟你没完。”

    虽然身体被制，但少女气势依旧不弱，仍旧恶狠狠地盯着眼前这个衣冠禽兽。

    在体术上她习惯用左腿踢击对手，为了避免被那条尾巴妨碍到，便将之藏到右边裤腿里，可刚刚尾巴却在左边裤腿中。

    自己只是肩膀那里余毒未清，动再大的手术也不可能影响到那里。

    原本还只是一个猜测，可刚刚那荒唐的一幕让她明白自己的猜想是真的。

    自己真的被这个衣冠禽兽给羞辱了。

    “你似乎察觉到了什么，是我留下什么破绽了吗？”

    少女的反应让志村玄鼎明白过来，肯定是其发现了什么破绽。

    “你们忍者就是麻烦，一个个搞的跟柯南似得。”

    郁闷的扶额，志村玄鼎原本想要继续维持自身树立好的人设，可这些忍者偏偏都太精明了，一个个简直是柯南在世。

    “既然你打扰了我的好事，那么后半夜就由你来陪我吧！”

    恢复本来面目，志村玄鼎熟练地为其宽衣解带，抱到床榻上休息。

    这是之前在云隐村被羽衣玐音和羽衣岚耳两位老师小姐姐惯出的坏毛病，没有人陪着根本睡不着。

    说到底他志村玄鼎就是个很缺乏安全感的人，很需要小姐姐来填补那份心中的寂寞和不安。

    眼前这个小妹妹勉强凑合。

    “你干什么？”

    白土这下慌了，虽然年岁不大，但作为半个医疗忍者，该知道的事情她都清楚。

    难道这个衣冠禽兽要那样了？

    “不想你的黄土哥哥知道你现在的样子，就安静点，陪我睡觉就好，我不会对你做那种事情的。”

    将少女搂入怀中，志村玄鼎很无耻的威胁了一把，然后身体进入睡眠状态，意识则进入黑鼎空间，继续推演更深层次的修炼秘术。

    “死变态，我不会放过你的。”

    恨恨的瞪着眼前那张可憎的面庞，白土恨极了。

    以前还觉得这家伙人不错，谁想却是个人面兽心的死变态。

    不过却也没再去挣扎和叫喊，这种事情她也不想暴露出去，否则会让黄土哥哥蒙羞的，甚至成为整个忍界的笑柄。

    黄土哥哥是要成为四代土影的男人，身上决不能存在任何污点。

    与此同时，另一边的纲手和宇智波美琴两人回到房间，各自进行着梳洗，同时回想着之前那家伙传给她们的查克拉铠甲和查克拉模式的运转回路。

    没错，那家伙就是个混蛋，让她们边做按摩，还要一边分心记忆体内的仙元力丝线流转回路。

    真是坏透了！

    好在她们两人的记忆都很强，虽然分心他顾，但仍旧将之完整记忆了下来。

    “咚咚！”

    “纲手老师，是我。”

    完成梳洗的宇智波美琴来到纲手的房间，有些事情需要商议一下。

    “你想问我们两是否可以交换下从那家伙手中获得的运转回路？减少被那家伙的羞辱？”

    好似早就料到这个弟子的来意，纲手阴郁叹息道：“这些属性查克拉铠甲和查克拉模式的运转回路没那么简单，哪怕以我们两大家族的底蕴想要将之破解也得不短的时间。

    如果能多获得一套查克拉流转回路，两相对比着研究，破解的速度就能增加一倍。

    同时也不会耽误我们两的修炼，接下来的忍界大战恐怕会很凶险，只有强大的实力才是最有力的保障。”

    越是研究那逆徒弄出的秘术查克拉运转回路，纲手便越发明白这种回路的深奥，内中涉及到的绝大多数知识点她都不知道，想要将之破解难度不小。

    不过她仍然有信心将之破解，既然志村家族能从无到有的将如此秘法开创出来，她们两大家族联手自然也能将之破解。

    真不信还会输给一个传承不过数百年的志村家！

