    各大兄弟企业组成的参赛团队正在抓紧将“破浪”的比赛车型生产出来进行改装，研究所电机实验室也在进行25KW的试产工作。

    7KW高功率的电机试产成功后，胡来就安排张厂长负责“蓝天电机”量产的事情。

    等着全新厂房、设备、第一批工人全部到位后，“超级蓝天电机”的专利也成功申请下来。

    “老板，咱们一切都准备就绪了，蓝天电机已经达到量产要求了！”

    胡来听到张厂长汇报情况后，没有丝毫犹豫，直接命令“蓝天电机”开始量产！

    凤凰产品总算能用到凤凰自己生产的“蓝天电机”了。

    如今凤凰产品不管是“彩虹”还是“大力三轮车”都需要搭载电机，而电机恰好是产品中重要的核心。

    一个好的稳定的电机，对品牌的竞争力提升还是非常大的！

    电机就像汽车里的发动机，你见过哪个豪华品牌用的不是自己的发动机？

    蓝天电机开始量产的事情总算让胡来解决掉一个大事，随着源源不断的600W电机下线，凤凰厂又迎来了一个重要的时刻。

    从一开始出现，就快速杀穿整个电动踏板车的“彩虹”系列准备再次上市。

    而这一次，这个极具争议的型号以“彩虹2号”的身份再次回归！

    全新的“彩虹2号”不仅设计焕然一新，彻底变得Q弹可爱，更是搭载了最新的600W功率的“超级蓝天电机”。

    而配置上，“彩虹2号”更是添加了各种奇奇怪怪的功能。

    自动纠偏防倾倒。

    行车记录仪。

    远程上锁。

    一键分享解锁。

    高清夜视远程摄像头。

    ……

    等等功能。

    当“彩虹2号”的宣传海报和线上线下预售渠道开启后，网络一片沸腾。

    时隔几个月的“彩虹”系列终于重新发售！

    “拉胯，拉胯，凤凰这波顶级拉胯，这价格太离谱！谁买？”

    “凤凰完全飘了，普通版3999元了，Plus版本6599元，Pro Max直接干到9999元，离谱到家！”

    “呵呵，你不买有人买，凤凰好歹也是要参加曼岛TT的摩托车企业了，不值这价？”

    “兄弟，做人要知足，3999元的普通版性价比已经非常高了，不到4000元你哪里买这么高续航的电动车？”

    “我好后悔，曾经有一份真挚的1988元电动车放在我面前，我没有好好珍惜，如果……”

    “别瞎BB了，赶紧买吧，我倒觉得香得很，先买先骑，先买先骑，指不定什么时候又断货了……”

    凤凰“彩虹2号”的推出终于满足了众多粉丝的要求，不过价格上涨也引来了一些粉丝的不满。

    虽然“彩虹2号”的整体价格提高了一些，Pro Max版更是售价8999元。

    但在定价低配版价格时，胡来还是考虑了普通人群的情况，减少了大量电子配置，仅保留了诸如并线辅助、防倾倒这些实用安全的配置。

    最终的价格定在性价比非常高的3999元上。

    “彩虹2号”定价一出，众多电动踏板车厂商也算松了一口气。

    虽然低配的价格还是让他们感到有压力，至少比之前的1988元好太多了！

    “彩虹2号”开始预售后，很快就开始火爆起来，而出乎意料的，Plus版本，续航260KM的Plus版本卖的最好！

    胡来拿着三天预售数据，人都麻了！

    3999元的普通版，预售数量14321辆，而Plus版本高达33662辆，而最贵的Pro Max也有6563辆！

    幸好又新增了两条生产线，产能足以保证，不然又要限售了。

    国内市场的购买力真是恐怖如斯！

    短短三天，竟然高达五万五千辆！

    虽然利润没有国外订单这么高，但是抵不住量大啊！

    哪怕凤凰福利待遇、研发奖励、人工成本上来了，但即使是普通版，一台也有1500元的利润。

    而Plus版本PPro Maxx的利润就更不用说了，就是普通版多了一些电子配置，多了一点点续航！

    那利润是1500元的好几倍！

    胡来也不禁纳闷，原本想法是把Plus版本Pro Maxx定价高一点，性价比降低，让大家都买普通版！

    没想到，尼玛！

    离谱！

    如今炎国的消费水平都这么高了吗？

    “彩虹2号”的发售吸引了胡来几天的关注，但紧接着，重心又回到“破浪”参加曼岛TT的事情上来。

    “破浪”的设计稿相当成熟，模具制作完成后，很快便在电脑上绘制出3D图形。

    韩明厂长特意空出一条小型生产线，研发部员工加班加点进行量产组装。

    不懈努力之下，“破浪”成功量产了五台试验车。

    赛事保障团队拿到五台试验车后，快速进行改装测试，与此同时，车手李乘风也来到凤凰厂厂区，参与整个团队的测试。

    一切都有序进行，现在就差电机实验室里的25KW高功率超级蓝天电机了！

    ……

    凤凰本部，胡来办公室。

    张厂长最近实在太忙了，又要负责自行车厂的事情，又要负责赛事保障团队的保障，还得关心“超级蓝天电机”进展。

    这天一早，张厂长顶着浓浓的黑眼圈走进办公室。

    “老板，25KW的‘超级蓝天电机’测试结果出来了！”

    “好，数据怎么样！”

    胡来一听，顿时来了精神。

    昨天下午的时候，25KW的“超级蓝天电机”就已经试产成功，紧接着，就是进行详细的数据测试！

    “数据很爆炸！”

    张厂长语气一顿，把数据表给了胡来。

    “虽然是25KW功率的电机，但‘超级蓝天电机’已经能达到30KW的输出功率！”

    “实验室里已经用‘蓝天电机技术’匹配‘超级蓝天电机’后性能更上了一个台阶！”

    “如果按照曼岛TT比赛规定，需要参赛车辆自重在100KG-300KG这个范围内，那搭载了‘超级蓝天电机’的‘破浪’，急速能轻松突破260KM/H！”

    多少？

    260KM/H！

    胡来一脸震惊。

    自从凤凰宣布参加曼岛TT的比赛过后，胡来可是狠狠补充了一下曼岛TT比赛的知识。

    曼岛TT比赛有多个级别，比如超级摩托组、超级跑车组和成年摩托组。

    每个组别都是有排量和轮胎的限制。

    而凤凰参赛的“破浪”，属于零排放电动组。

    相比于大排量的传统摩托车，电动摩托车在高速高转下的后劲无法和大排量摩托车相比。

    也就导致了在高速区间相对于传统大排量摩托车来讲，电动摩托车的速度要慢一些。

    大排量的传统摩托车容易上到260-300KM/H的区间，而电动摩托车到240KM/H以上就比较困难了。

    所以在曼岛TT比赛里，电动组的成绩和速度要相对慢一些。

    不过这种慢，也是平均时速接近190KM/H！

    260KM/H！

    这绝对是曼岛TT一线的水平了！

    胡来内心燃起一丝火热，这个速度，至少动力上完全没有问题了啊！

    他突然想起一个问题，急迫地问：“电池的问题解决了吗？”

    之前张厂长就给他汇报过这个问题。

    因为超级蓝天电机功率达到25KW，所以日常使用的普通三元锂电池提供的电压不仅无法让蓝天电机达到最佳工作状态，而且能量密度明显不够。

    电机功率越高、转速越快，消耗的电量就越大！

    25KW的蓝天电机全速运转不到十分钟后，电量就消失殆尽。

    而一旦增加更多的电池组，不仅重量也提高，而且实在没有地方放置更多锂电池。

    所以，张厂长只好给炎国几大电池厂，比亚迪、宁德发出求助。

    没想到还真得到解决了。

    “老板，解决了，这次还真得感谢比亚迪！”

    “据说是比亚迪王总听说凤凰出国参赛，亲自特批，将还在实验室的半固态锂电池提供给我们，他们的工程师团队昨天就到了，现在估计都在调试了！”

    半固态锂电池！

    胡来心里感慨，他是知道下一代电池的发展路线的。

    半固态锂电池是全固态锂电池之前的一个过渡版本。

    没想到王总真是大气，直接将实验室的半固态电池提供给凤凰。

    要知道，存在于实验室的东西不仅成本贵，还容易泄露自己的科研成果！

    胡来想了半天，也不知道说什么，最后只好说了一句：“全力保障参赛团队，准备参赛，一定拿个好名次！”

    ……

    曼岛坐落于大不列颠和艾尔兰之间的小岛。

    曼岛TT是世界上最壮观最危险的摩托车赛事，虽然它没有奖金、虽然它危险，但还是无数人都无比热爱着这里！

    胡来和李乘风已经赛事保障团队包了专机提前一周来到曼岛。

    由兄弟企业组成的赛事保障团队早已做好了最充足的准备，就等着开赛了！

    终于，一个周后，万众瞩目的曼岛TT，终于拉开序幕！

    在无数爱好者，现场观众的欢呼声中，凤凰“破浪”停在始发区上。

    经过两个多月的努力，“破浪”已经不是当初量产出来的样子，它全身上下都经过了赛事保障团队的全新改装，早已通过国际摩联FIM认证。

    究极体的“破浪”已经晋升全球顶级电动摩托行业，不仅有炎国各个摩托车车企的核心改装技术，而且胡来又特意在系统里购买了赛事摩托车专用的底盘和轮毂中心转向系统。

    底盘系统使得“破浪”驾驶感更稳，重心更低。

    而轮毂中心转向系统，能在高速时能保持前轮和车头的稳定性，并快速改变方向，极其利好曼岛TT的路况！

    李乘风站在一旁的准备区，静静地看着眼前的“破浪”，心里燃起熊熊的战斗欲望！

    这可是炎国大部分车企联合团队为他打造的一辆车！

    决不能输！

    李乘风心里兴奋感慢慢调动起来，当穿上这身比赛服以后，他仿佛就变了一个人，变得霸气、凌厉。

    他看了一眼旁边的参赛车手，其中一人就是当初叫嚣炎国不可能参加曼岛TT的YAMH车队车手奎田。

    呵呵。

    他当然认识奎田，海岛国著名赛车手。

    李乘风不屑的笑了一声，不过手下败将罢了！

    正好这时奎田也看了过来，看到李乘风不屑的眼神，顿时火气上涌！

    他正想说话，旁边的喇叭突然出传来最后的声音：

    “勇士们，欢迎来到曼岛TT，这是勇士的追逐！”

    “接下来，你们要参与的是零排放组的比赛，零排放组只需要跑一圈，60.7公里！尽情释放你们的电流吧！”

    “准备好了吗？兄弟们、自由的勇士们！GO，GO，GO！”

    “GO！”

    随着一声GO，曼岛TT零排放组比赛正式开始！

    曼岛TT的出发规则有点不同，是需要赛车手从准备区跑大约五米然后骑上摩托车开赛。

    李乘风反应迅速，就在GO的那一刻，他瞬间启动。

    笨重的比赛服和头盔不能阻挡他快速前进的步伐，他眼里只有不远处的“破浪”！

    不过几秒，李乘风轻快地就跨上“破浪”，没有多余动作，也来不及蹬掉侧支撑，直接一拧电门到底，压低身位。

    特殊打造的“破浪”根本不用他任何操作，原本用来停车的侧支撑在他提速的时候，就自动返回原位了。

    而“超级蓝天电机”已经调校到超级竞速状态，只要轻轻一拧，立刻就能快速响应！

    没错，响应速度已经提高到人类的极限反应速度，也是最佳匹配李乘风的0.25秒！

    这是完全根据李乘风自己打造的独特数据！

    随着李乘风拧动电门，“破浪”0-100KM/h只需要2.7S的强大加速度瞬间显现出来。

    超级蓝天电机输出强大澎湃的动力，巨大的动力让后轮在地面上发出“滋滋滋滋”的声音。

    不过零点几秒过后，轮胎马上获得抓地力，系统里购买的底盘系统也发挥了巨大作用，摩托车车头完全被抑制，竟然硬生生无法上扬！

    转眼间，“破浪”如同离弦之箭瞬间冲了出去！

    “好快！”

    “第一！”

    李乘风一马当先，不过5秒，直接冲到最前面！

    曼岛TT的比赛可是全球直播，这一刻，全球观众都可以看到一辆火红色印有凤凰LOGO涂装的“破浪”，如同闪电一般飙出！

    “OH，MYGOD！”

    “观众朋友们，这里是专业的曼岛TT比赛解说，比赛刚刚开始，领先的是一辆红色的摩托车！”

    “我们看看他是哪个品牌的摩托车，Oh，Shift！我竟然不认识，不好意思别急，我查一下资料99号选手的资料……”

    “我的天啦，这竟然是炎国的品牌，没听过的一个品牌phoenix！”

    “好吧，phoenix牌99号选手一马当先，看得出来phoenix的摩托车爆发力很强，99号一启动就占据了领先的位置！”

    “难道今天炎国车手要给我们带来奇迹吗？”

    李乘风全神贯注，他根本听不到任何声音，借助“破浪”超强加速度后，起步获得了领先。

    完美起步！

    “破浪”如同一道红色闪电，十秒过后，“破浪”即将迎来赛道第一个弯道！

    李乘风开始降低速度，压低重心准备过弯，没想到刚松一点电门，左边突然闪过两个白色光点！

    好强！

    真是太极限了！

    两道白点就是两个飞驰的赛车，李乘风再也没有任何轻视之心！

    能在这里参赛的，都是追求极限的狂热爱好者！

    他们无所畏惧！

    李乘风好胜的心也被激起，不过转念之间，他接连被后方超过！

    凤凰保障团队所有人看着大屏幕上的实时转播，所有人的心都提起来了！

    这太激烈了！

    真正参加比赛的时候，每个人都更加极限！

    第一个弯几乎没有一个人是以120KM/H以下的速度通过的！

    每个人都在争夺那零点零几秒！

    “81号joker根本没有减速，压低重心直接进弯，成功来到第一的位置！”

    “开始领先的炎国phoenix99号选手一眨眼就来到了队伍中游。”

    李乘风不敢再有半分分心，心无旁骛。

    第一个弯道结束，李乘风已经直接落到中游，接下来就是起伏路段！

    曼岛TT的赛道极其危险，普通赛场道路都是非常平整，而曼岛TT的公路赛，有非常多的起伏路！

    这里是恨不得你飞起来！

    要知道，120KM/h以上的车速通过起伏路段！

    完全可以飞起来！

    这一段路，不仅考验车手本身的驾驶技术，更考验摩托车的极限性能！

    腾飞后落下，这对车架、减震、弹簧都是巨大的考验！

    李乘风不用看码速表也知道“破浪”的速度至少在160KM/H，他知道这里必须减速了！

    他下意识正想减速，可前方的光点似乎越来越远！

    这！

    太强了！

    太拼命了！

    大家距离咬的很死，前后也不过一秒的差距！

    在这样的起伏路段上，竟然没有一个人愿意减速！

    都这么拼命吗？

    他低头看了一眼码速表，160KM/H！

    妈的！

    你们都敢，凭什么我不敢！

    不搏命来什么曼岛TT！

    李乘风一股气血涌入胸口，心中顿起无尽豪情！

    加速！

    25KW的“超级蓝天电机”瞬间再次爆发强大的动能，强烈的加速感突然出现！

    160KM/H直接飙升到180Km/H！

    “81号Joker真他妈是个疯子！”

    “不得不说苯田RS1实在太厉害了，180KM/H速度过起伏路段，竟然没有任何问题！”

    “哦，不，后面还有个疯子！”

    “phoenix99号！”

    “炎国的phoenix99号醒了，他竟然也加速了！”

    “天，没问题，180KM/H的速度腾飞下来，车辆没有一丝丝的问题，干得漂亮！”

    “破浪”稳稳落地，突破极限的李乘风心中豁然开朗，突然胆气大开！

    180KM/H过起伏路，可是前所未有的！

    这一刻，他仿佛得到了升华，面前的曼岛TT赛道，再也没有想象中那么敬畏！

    他彻底放开了！

    彻底升华的李乘风如有神助，行驶起来行云流水，高速过弯没有一丝拖泥带水！

    “炎国的phoenix99号活了！！”

    “简直不可思议！从起伏路段过后，99号状态神勇，各个惊险路段都是极限速度通过！”

    “99号又超过一个了！”

    “我的天！99号又超越了！在他前面只剩最后一个81号！”

    “前面就是赛道最后一个U型弯道，从这里出来后，就将是最后的直线冲刺赛道！”

    “81号要进弯了！他没有减速！81号没有减速！”

    “炎国的phoenix99号……他做什么！”

    “老天，他干什么！”

    最后一个弯了！

    豁然开朗、胆气大开的李乘风杀疯了！

    他此刻从未如此清醒。

    自己离81号不过一秒的差距，要想追上81号，这个U型弯是最后的机会了！

    李乘风低头看了一眼码速表，95KM/H，这已经是自己最快的进弯速度了！

    而眼前的81号和自己的距离根本没有缩进！

    这样进弯过去，可就真输了！

    这……

    “乘风，‘破浪’上搭载了最好的摩托车专用底盘……”

    胡总，我信你一次！

    加速！

    “phoenix99号他在做什么！”

    “极限压弯！”

    “他加速了！”

    “神啊！99号竟然以110KM/H的速度通过U型弯！”

    “81号呢！81号呢！”

    直播的镜头瞄准了最后一个弯道的出弯口，从那里出来的第一辆车，大概率就是曼岛TT零排放电动组的冠军！

    “81号和99号同时从弯道口冲了出来！”

    火红色的凤凰和白色的闪电并驾齐驱！

    两辆车！

    所有守在电脑前看着网络直播的观众都不由激动起来，这……！

    看来要到最后的直线加速决定胜负了！

    这没有一丝技巧，纯粹看摩托的性能！

    是99号的phoenix能赢呢，还是81号的苯田！

    凤凰赛事保障团队室里鸦雀无声，每个人都死死盯着屏幕！

    加油啊！

    李乘风第一次以110KM/H速度通过U型弯，心中畅快无比。

    刚一出完，他转头看着左边的对手，正好81号也看过来！

    决个胜负吧！

    李乘风完全压低身体，下一刻，强大的“超级蓝天电机”迎来最后的大爆发！

    110KM/H的出弯速度立刻提升起来！

    160！

    190！

    260！

    风刮的哗哗作响，两条陆地上的闪电飞驰而过，五秒以后，终于……

    胡来瞪大双眼，连呼吸都停止了！

    红色闪电，凤凰！

    碰线了！

    胡来跳了起来！

    “赢了！”

    “我们是冠军！”

    ——

    PS：三月第二天日万。

