    蓝星，星盟国。

    　　~~~~

    　　埃利文警探非常的烦躁，新搭档实在太倔了。

    　　“所以说，黑帮火并，使用斧子和砍刀是很正常的事情。你说被掏出的内脏？这些狗娘养的玩意儿信奉个撒旦教之类的邪教，不稀奇啊！”

    　　人到中年，最讨厌的就是额外增加的工作量。警探试图说服明显想找事做的搭档。

    　　人间不值得，这些黑帮只要死了就是最好的，没必要为它们浪费时间。只需随便写个报告就糊弄过去就可以了，州政府和警局所有的人都会感激我们。

    　　但是看到聚在现场的两位高官时，他就知道自己的休闲时光泡汤了。

    　　50多岁，头发花白，身材高瘦，眼神锐利的中年男子，是调查局伊州分局的外勤主管：罗兰多·布鲁克纳。专门负责犯罪和反恐调查，随时可以调集数个精锐小队进行特种打击；

    　　又白又胖的是自己上级的上级——伊州警察局局长埃尔万。

    　　看到二人过来，警局局长介绍道：

    　　“埃利文，你来的正是时候。执法部门成立了联合调查小组，共同处理这起恶性案件。调查局的同事们你很熟悉了，接下来你们将共事一段时间。

    　　这位是埃利文警探，为这个社区服务了20年，拥有丰富的经验。相信他一定可以完美的胜任这项工作。”

    　　【是的，我已经20年没有升职了，请放过我吧。】

    　　埃利文内心吐槽着。但仍是面不改色的向几位新同事们打了个招呼。局长客套几句，留给警探一个意味深长的眼神离开了。

    　　~~~~

    　　罗兰多站的笔直，锐利的眼神射向在场的众人：“公寓、夜总会、码头三起暴力凶杀案已经并案。调查总局甚至白宫都在关注着。收起懈怠和轻率，这是一起罕见的数十人死亡的恶性案件，我们面对的是可怕的变态杀人狂魔。”

    　　【我觉得他是个超级英雄。】这话警探也只敢在心里偷偷的想。

    　　各部门的精英均在凝神细听，显然都明白这次任务的重要性。既是挑战也是机会。

    　　“接下来，我需要大家找到所有的监控、目击者。任何对案件有帮助的哪怕是一条狗也要找出来！准备罪犯的侧写。被救出的女孩也要立即进行问询。”

    　　主管的发言被打断：“获救的都是一些可怜的女孩儿，她们遭受了惨无人道的折磨。我们没有权利立即进行问询，她们最需要的是治疗和心理辅导。”

    　　埃利文惊讶地望着自己年轻的搭档！居然把自己心里话直接说了出来。他赶紧站出来打圆场：

    　　“目前救出来的人由警方安置在伊州公立医院。我们会尽快进行问询，获得第一手信息。”

    　　罗兰多主管锐利的眼神收起，没有再继续追究。很快布置好大量任务，众人散去。

    　　~~~~

    　　埃利文不满的教训着小老弟：“凯尔·盖瑞克！你是怎么回事儿！？听着，我知道这有些过分，但这是侦破重案！主管并没有做出无理的命令，适当的牺牲是值得的。”

    　　搭档是一位棕色皮肤，身材高大挺拔的青年男子。

    　　“那些女孩儿什么样子你也看见了，有的已经疯了！怎么能在这个时候去揭她们的伤疤！”

    　　埃利文对自己的搭档其实非常满意。年少有为，有冲劲儿！还有这一行里罕有的正义感和良心。就是缺少一点儿经验，自己身为过来人必须帮帮他。

    　　“所以我把这个活儿接下来了不是嘛。我们可以找那些。。。嗯。。。比较坚强的、心理状态比较好的，慢慢的、温柔的询问。不要再招惹罗兰多，他可以轻松毁掉你的前途！”

    　　~~~

    　　伊州公立医院，警方包下了整栋楼安置救出的女性。便于阻拦那些苍蝇一样的记者和自媒体。

    　　李瑞躺在病床上搂着妹妹，温柔轻抚她的长发。

    　　在他的安抚下，李萱憔悴紧绷的小脸慢慢放松，呼吸也变得平缓。配合药物的帮助终于睡熟了。

    　　小心地从床上站起，轻手轻脚地离开病房关好房门。主治医生凯拉走了过来，这是位夏裔中年知性女士。她用夏语说道：

    　　“病人的精神极度焦虑、紧张，哪怕使用药物也难以入睡，还好有你在。你也该赶紧休息下，陪护了一天一夜，累坏了吧。”

    　　李瑞摇了摇头，凝重地询问道：“关于我妹妹的身体，诊断报告上所说的‘需要长期服药、看护’是什么意思？”

    　　“很遗憾，这种经历对她的精神造成了严重的伤害。很长的一段时间里，需要精细的心理辅导和药物治疗。期间千万不能受到刺激，否则会变成不可逆的精神疾病。她很依赖你，你最好时刻陪在身边以便于。。。”

    　　医生的话还没说完，就有一位披头散发、衣服都没穿的姑娘从旁边的病房冲了出来，身上还带着被扯断的输液管。挥舞椅子不让任何人靠近。姑娘的亲人小心的安慰劝说，警方驻守人员和医院的保安也缓缓跟上来。

    　　凯拉医生立刻上前帮忙安抚，但还是依靠镇静剂才让女孩儿平静下来，众人赶紧将她抬回病房。这是被救出的受害者之一。据说这已经算不错的结局，至少没有直接送到精神病院。

    　　李瑞面无表情，肌肉骨骼颤动，身上传来鞭炮般的炸响。转身离开了医院。

