    “夫君，你今晚就打算在书房蹭蹭吗，真不打算进去？”

    女为知己者容，林子衿不知什么时候换上了新买的衣裳，并且脸上也涂上了一抹淡妆。

    在烛光下，她的脸上带着一抹红晕，一丝羞涩。

    女性好像有先天上的天赋，在此之前，林子衿从来没有接触过胭脂水粉，没想到无师自通。

    “不进去了吧……”

    张青枫看了一眼美若天仙的妻子，咽了咽口水，压抑心中的火气。

    对方的这句话里，好像有其他含义。

    “也罢，今后日复一日都要携手共进。”

    林子衿撅着小嘴，微微有些失望，为了画这个妆，可费了她不少功夫。

    随即，她注意到张青枫手上的胶泥，眼睛一亮。

    “夫君，需要我帮忙的吗？”

    “咱们相识多年，你也教我认识了不少字，我可以帮忙雕刻。”

    林子衿和张青枫相识多年，早已生出情愫，他们在一起的时候，张青枫也会教她读书习字。

    “嗯，还真有事让你帮忙。”张青枫拖着下巴，微微沉思。

    “你帮我多拓印一些三字经，明天拿到镇子上的书店去卖。”

    张青枫指了指一旁的稿纸和印刷板，这次他带回了许多稿纸。

    张三之事必须尽快解决，如果慢一步，对方肯定会要了他和林子衿的命。

    就如陈大狗所说，他如果杀了张三等人，需要被衙门问责。

    但是张三等人杀了他和林子衿，可以到山上去落草为寇，清风寨的大王愿意收留他们。

    在这动乱的年代，大武朝根本无力理睬这些山贼草寇，最多做做样子。

    如果拥有权势之人，这些事情颇好解决，但他们只是平民百姓！

    张青枫准备等明天拿到钱之后，自己再去一趟镇上买凶杀人。

    买凶的地方，基本都是在一些赌场、酒楼，等一些亡命之徒的聚集地。

    这些地方的掌柜，基本都有一份榜单，上面有着悬赏目标和悬赏奖金。

    这些场所，并不适合林子衿这个女流之辈前往，更何况她的心肠软。

    可能会因为自己买凶杀人，而内疚一辈子。

    “好。”

    林子衿没有任何迟疑，当即点头。

    她看到如此新奇的玩意，早就踊跃欲试。

    只是，张青枫没有开口，她也不敢妄动，毕竟笔墨也需要钱财，没必要造成浪费。

    现在张青枫亲自点头，她立马拿起已经烧制好的胶泥，按照书本上一字字排列。

    拓印书本的方法，张青枫就在刚才她讲解过，看她脸上兴奋的样子，仿佛已经忘记了刚才的不快。

    “夫君，这个印刷板好神奇，只需要将胶泥块排列整齐镶在上面，就可以在纸张上写满字，并且在速度上比人快上许多。”

    林子衿将胶泥块全部排列整齐后，在一张张稿纸上印刷，脸上越来越兴奋。

    “这一千字就是三十文，这钱来得未免也太快了吧。”

    林子衿脸上露出惊叹之色，随着一张张稿纸被快速印出，她面前已经叠了十几张印上字的稿纸。

    一张稿纸一百多字，也就是说，她这才片刻功夫，就已经赚了四五十文钱！

    “当真恐怖！”

    林子衿感叹的同时，手上速度并没有慢下来，继续复印着三字经。

    “如果能够多做一些胶泥，我们再雇一些人，这一天的拓印速度，能够为我们带来许多钱财。”

    “可能要不了多久，我们就会成为白云镇的首富。”

    林子衿是东河村土生土长的姑娘，这辈子去过最大的地方，就是白云镇。

    对她而言，白云镇的首富，已经是很有钱了，他们手上的存款足以安度余生。

    “我们日后要在镇子上买一座大大的宅子，我们的孩子也要进私塾。”

    “我见到那些富绅，家里都能有几辆马车，出行时还有专门的马夫。”

    “……”

    看到林子衿在畅想着未来，张青枫摇摇头，他没有打断对方。

    根据记忆，林子衿完全可以嫁给富豪当小妾，又或者嫁给一些家境殷实的青年才俊，可她偏偏选择了张青枫。

    看来，并不是她不喜欢马车、大宅子等一些东西。

    张青枫轻轻一笑，林子衿现在的样子，看上去有些可爱。

    他没忍心告诉对方，如果真开了印书作坊，不要说全镇首富，只要给他时间，就算是全郡首富也是信手拈来。

    等到蜡烛见底，张青枫这次带回的稿纸，全部都被林子衿拓印完毕。

    “夫君，我刚才印整整一百份三字经，明天都拿到镇上，我们的日子不用再像过去那般拮据。”

    林子衿脸上甜甜一笑，她一遍遍清点过，面前厚厚的一沓纸，确确实实有一百份！

    她刚才想了很多，到时候将林张氏接过来，可以享享清福。

    自从大哥去当兵后，林张氏这些年在没有露出一次笑容。

    在二哥家，就没有过过一天好日子。

    “走吧，该有的，以后我们都会有。”

    张青枫拿起蜡烛，和林子衿回到卧室。

    这一夜，夫妻俩紧紧相拥而眠，一夜无话，都在憧憬着未来。

    翌日，清晨。

    张青枫从床上醒来，扑鼻而来的是一股浓厚的肉香，看来林子衿已经准备好了早饭。

    “夫君，你稍等一会儿，米粥还要一会儿才好，精米的味道，我可还没尝过呢。”

    听到张青枫醒来的动静，看到日子越来越好，林子衿脸上不自觉地浮现出一丝笑容。

    “好。”

    张青枫点点头，然后回到书房，继续雕刻胶泥。

    “咦，子衿居然把蜡油搜集起来了？”

    张青枫滴落在桌子上的蜡油，已经被清理干净，并且桌上多了一个小瓷碗，用来盛放蜡油。

    当即摇摇头，真是个节约的女人，等一百份三字经全部卖出去，他们家根本不会缺蜡烛钱。

    ……

    与此同时，陈大狗一早就离开了西河村，走在前往清风寨的寨门前。

    “哎呦，痛死老子了，老子这辈子就没受过这么大委屈！”

    “张青枫啊，张青枫！”

    “你给老子等着，老子要看着你家破人亡！”

    陈大狗一早就醒来赶路，看着就在眼前的清风寨，当即舒展了一下筋骨。

    身上传来的阵阵痛感，一遍遍告诫着他此仇必报，在他看来全村的人都该死。

