    太后寝宫里。

    云子姝请安之后，不发一语地在旁边凳子上坐了下来。

    宫人奉上茶水、糕点、瓜果，恭恭敬敬地退到一旁。

    “萧家的事情哀家听说了。”太后坐在凤椅里，表情不太好看，“你父皇到现在还不放弃让你回到萧家？”

    云子姝敛目：“我已经明确表达了自己的决定，这辈子都不可能再跟萧家有任何牵扯。”

    “现在想有牵扯也牵扯不了了。”太后神色怏怏，语气里带着几分冷意，“萧家这番闹出的事情简直让人匪夷所思，那黎氏好歹也是官宦家里出身，怎么这么糊涂？”

    她说的黎氏自然是指萧夫人。

    云子姝默了片刻，“姑侄情深，人之常情。”

    “姑侄情深？”太后冷冷一哼，“姑侄双双被休回家，倒当真是成全了她们的姑侄情深。”

    要她说，萧夫人根本就是眼皮子浅。

    就算再怎么护短，也不能不顾全大局，萧夫人以前执掌萧家内宅大权二十余年，大概是习惯了萧家所有人都听从自己的意见，当初纳黎雪进府也顺了她的意，无人反对，导致她分不清自己几斤几两，连皇族公主都想拿捏。

    现在好了，她一直看不上的皇族公主彻底脱离了萧家，反而是自己，临了在侄女身上栽了跟头。

    如今害得萧家失去兵权，闹得人尽皆知成了皇城笑柄——这次的笑柄跟之前被休夫还不一样。

    休夫充其量不涉及底线问题，甚至还会有人把责任推在子姝身上，指责子姝不懂事。

    可黎雪红杏出墙这样的丑事，萧家和黎家却得背负一辈子，洗都洗不清。

    “孙女儿现在不想提萧家。”云子姝端着茶盏，目光微垂，“不管萧夫人是自私也好，还是中了邪也罢，从此以后跟我不再有任何关系。”

    太后定定看着她一会儿：“嗯，过去的事情就让她过去吧，以后过好自己的日子，不必再理会他们。”

    云子姝嗯了一声。

    “不过女子终究是要嫁人的，你心里可有中意的夫婿？”

    云子姝沉默片刻：“有一个。”

    太后眉眼一动：“谁？”

    “司沧。”

    “不行！”太后脸色一变，“他只是一个暗影阁统领，怎么能尚公主？”

    云子姝喝了口茶：“太后应该知道，萧家之事闹得如此严重，最关键的就是孙女在其中起了作用——即便孙女什么也没做，世人也不会认为孙女是无辜的。”

    太后沉眉不语。

    “他们会认为，是因为孙女儿执意跟萧云衡断绝关系，才导致萧云衡被杖责，黎雪有孕一事虽说不是孙女设计，可此事之后，那些喜欢阴谋论的人定会认为是孙女主导操控了这一切，他们对孙女儿只怕恨不得避而远之，怎么可能愿意娶我？”

    虽然就算有人愿意娶，云子姝也不会嫁。

    但现在的事实确实如此，世家大族谁不喜欢娶个温柔贤惠好拿捏的媳妇？就算是为了给家族带来一些利益，也绝不会考虑云子姝。

    云子姝此番只怕在世家夫人心里已经成了个瘟神，没人敢娶她。

    太后沉吟：“所以你是退而求其次？”

    退而求其次？

    云子姝缓缓摇头：“如果孙女儿真要考虑姻缘的话，司沧是唯一的人选，没有所谓的退而求其次。”

    “为什么？”

    “司沧忠诚强悍，且对我一心一意。”云子姝道，“这样的男子让人安心。”

    “那你对他……”

    云子姝微默，她对司沧自然也是喜欢的，否则又怎么会亲手把自己的名字刺在他的身上？

    但这些话没必要跟太后说。

    不为别的，只因为掌权者脾气阴晴不定，感情淡薄，眼中只有利益。

    今天他们可以因为愧疚对她慈爱庇护，来日也许也会为了一厢情愿的“为她好”而做出冷酷的决定。

    对一个为了利益而把自己亲生女儿换出去的人，云子姝只会跟她谈利益，感情之事属于隐私，没必要跟她坦白。

    “你的事情你自己做主。”太后见她表情漠然，看起来确实不像是对司沧有了感情的样子，很快转移话题，“接下来你有什么打算？”

    打算？

    云子姝想了想：“没什么打算。”

    太后拧眉：“没什么打算？”

    “父皇正当壮年，太后觉得我应该有什么打算？”云子姝抬眸，唇角噙着几分笑意，“不能太着急，心急吃不了热豆腐。”

    太后见她胸有成竹的样子，面上也泛起了几分笑：“有什么需要哀家做的？”

    云子姝道：“凤家嫡孙凤辞，将来想入仕还是从军？”

    凤家掌兵权，老国舅年纪大了，儿子入朝做了首辅，若嫡孙凤辞也入仕，将来凤家军交给谁？

    “凤辞不但熟读四书五经，且精通兵法谋略，入仕从军都合适。”太后对这个侄孙也是喜欢得紧，“入仕可做权臣，从军能做主帅。”

    云子姝嗯了一声，跟她想的一样。

    凤家此前固然低调，但对于这个最金贵的嫡孙定是精心培养，凤辞那晚能潜入公主府，也能看出身手不错。

    比起其他的世家公子，凤辞不管是容貌还是气度、人品、本事，都难有人能相提并论。

    云子姝一盏茶喝完，抬眸看向太后：“八公主和宝珠郡主还在外面，太后不让她们进来？”

    太后面上泛起疏离之色：“让她们多站一会儿，好好学学规矩。”

    云子姝心头了然。

    想来应该是去萧家做客时发生的事情，曹嬷嬷告知给了太后，太后存了教训她们的心思。

    “云子柔虽然没去萧家赴宴，但云华珠和云宝珠都跟她交好，她们二人不敬，就是云子柔不敬，不必对她们客气。”

    云子姝嗯了一声，放下茶盏：“若太后没别的事情，我就先回去了。”

    “你先坐着。”太后摆了摆手，“让她们三个进来吧。”

    “是。”

    嬷嬷出去传话，把云子柔和两位郡主都叫了进来。

    “孙女参见太后娘娘。”

    三个姑娘恭恭敬敬地行礼，不敢有丝毫规矩不周之处。

    太后斜倚在榻上，声音淡淡：“你们三双眼睛，就只看见了哀家？”

    云子柔脸色一变，顿时明白她的意思，捏着帕子的手紧了紧，微微转向云子姝的方向：“见过嫡公主。”

    云宝珠和云华珠二人咬着唇，不甘不愿地朝云子姝行礼：“见过嫡公主殿下。”

    “以后不管在宫里宫外，该有的规矩要有。”太后冷冷看着三人，“别以为哀家不出宫就不知道你们的行为，以后再有人对嫡公主无礼挑衅，冒犯不敬，哀家就让你们知道知道什么是规矩。”

    宝珠郡主脸色发白，低头不敢说话。

    云子柔恨得牙痒痒，暗骂云子姝这个小贱人找了个大靠山。

    “子姝，你先回去吧。”太后语调威严，“曹嬷嬷暂时留在你府里，她在宫外即代表哀家，任何人敢对你不利，曹嬷嬷可以全权替哀家做主，教训那些不长眼的东西。”

    云子姝站起身，规规矩矩地行礼：“多谢太后娘娘替孙女做主，孙女告退。”

    太后嗯了一声：“明日有空就过来陪哀家用午膳。”

    “是。”云子姝转身，无视还跪在地上的三人，脚步从容地走了出去。

    天色已经落下了黑幕。

    云子姝嘴角噙着淡淡的笑意，脚步轻快了许多。

    一切都在往她预料的方向发展。

    挺好的。

