 突然空间一扭曲，姜空消失在原地。

那个站在那里的少年瞬间傻眼，他摸摸脑袋很是疑惑：“咦，人去哪了？”

“你是在找我吗？”

姜空突然出现在了他的身后，之前他动用空间之力挪动了过来。

“我去！”

少年顿时吓得魂都没了。

“你怎么神出鬼没的啊！”

“这就是你给我的欢迎仪式？

是不是有点没趣啊？”

姜空看着嬉皮笑脸的少年问道。

少年嘿嘿尴尬一笑，开口道：“这不是让你先活动活动筋骨嘛，有益身心！”

“我现在筋骨是活动完了，现在该轮到你了。”

姜空直接丝毫不留情将他扔在了远处的竹林里面。

少年顿时面色大变，惨叫道：“不要啊！快点救我！”

砰砰砰！竹林里面顿时乱箭齐飞。

姜空根本丝毫不动容，这个小崽子既然能够在这天想云庄之中干事情，定会有一点本事。

果不其然，少年很是狼狈的在各种暗器之中穿梭，可身上没有一点挂彩。

姜空坐在天想云庄的顶上看着这个少年也是打起了三分兴趣。

“英雄！英雄救我！我再也不敢了！啊！有蛇啊！我最怕蛇了！”

看着少年在那里活蹦乱跳，底下的小姑娘倒是笑得很开心。

姜空落在地上看了一眼小姑娘，小姑娘也不害怕他，反而是眨巴着大眼睛很是好奇的问道：“你就是那个说要来，很厉害的大哥哥吗？”

“没错，就是我，大哥哥厉不厉害？”

姜空摸了摸这个小姑娘的头，很显然这个小姑娘比那个少年讨人喜欢多了。

“我叫裴依璃，以后请大哥哥多多指教！”

她伸出了手，姜空也是握了握，很有仪式感的道：“姜空。”

“姜大哥，你比我想象中俊多了。”

裴依璃泛起花痴起来，不得不说姜空的容貌对于这些小姑娘确确实实很具备吸引力。

尤其是在这种情窦初开的年纪。

“嘴巴可真甜，这个给你当做是见面礼！”

姜空随手就是送出一瓶星丹。

“哇，好漂亮的丹药。

谢谢大哥哥！”

裴依璃很是高兴的将东西收了起来。

见到姜空送裴依璃东西的画面，少年肠子都悔青了。

他哭丧着脸在竹林里面享受着自己造的恶果，哀求道：“那个大哥，我不要你送的东西，你救救我吧！”

“呵，小子你错了吗？”

“我错了！我千错万错，就是不该惹大哥您啊！”

“这还差不多。”

姜空从地上吸起几颗石子落在手中。

这个小鬼头的陷阱并不难破，他早就已经看穿了一切。

石子落在他的手中，随着一道弹射的声音轰的响起。

远处几个机关被石子轰的粉碎，竹林突然的就恢复了平静。

“过来吧，已经没东西了。”

姜空淡淡道。

少年试探性的点了一下，也是微微一惊，紧接着大喜的跑过来。

他一边跑一边还顺带拍姜空马屁。

“大哥，您可真是神了！简直是让我大跌下巴啊！”

“东西不会少你的。”

姜空顺手扔出一瓶次一等的丹药出来。

“谢谢大哥，大哥阔绰！”

少年转眼间已经与姜空勾肩搭背了。

他笑眯眯道：“大哥我叫应不凡，以后我也叫你姜大哥好了。”

“你小子耳朵倒是挺灵的。

这鬼精的样子，一来就给我送了一个大礼，我可真是谢谢你了。”

“不打不相识嘛！”

应不凡嘿嘿笑道，一脸人畜无害的样子，实则是一肚子的坏水。

“这里怎么回事？

一个人都没有？”

姜空询问道。

应不凡也将天想云庄的事情说了一遍。

原来就在一个月前天想云庄的人接到了任务，所有人全都去执行任务了，至今还没有回来。

姜空顿时眉头一皱，暗道不好。

原本他是想要借助天想云庄的力量来对付药师联盟的。

没想到现在只剩下了这两个小娃娃。

“大哥看你好像有心事，和我们说吧。

我们年纪小，可是能力不弱的。”

应不凡很是自信。

“哦？

我需要大量的药材来炼制丹药，你有吗？”

姜空随口道。

“这算什么，你随我来。”

应不凡领着姜空朝着竹林里走去。

姜空与他保持着一定的距离，指不定这个小子又在打什么主意。

不过许久后也没有什么异样的动静，他就随着应不凡来到了一片紫竹林前。

应不凡轻车熟路的进入紫竹林，然后将地面上的一块石板给掀开来。

一股子浓郁的药香味顿时从里面扑鼻而来。

姜空顿时双目一亮，这个地窖之中保存的药材数目可谓是海量啊。

“大哥，这是我三叔那个小气鬼藏起来的，你看看够了吗？”

应不凡一脸讨好的表情。

 