    普林斯知道林锐要投三分了，但就是防不住。

    老实说，普林斯很讨厌防守林锐这样的球员，林锐的技术变化太丰富了，令人防不胜防。

    甚至普林斯觉得防守林锐都比防守科比要难。

    防守科比很多时候只是需要限制他的后仰跳投，而防守林锐的话，你永远不知道他会用什么样的进攻方式来终结。

    林锐这球投的很精彩，现场的欢呼声也不断的响起。

    在五棵松体育馆打球就是这样，即便面对众星云集的梦八，中国队依然是主场！

    只要林锐打的足够出色，这里的球迷就会尽可能的送上欢呼跟尖叫。

    场边老K教练的表情越来越难看了，梦八到现在都没有拉开分差是他远远想不到的。

    梦八对于林锐的防守已经做的很棒了，但依然被瓦解了。

    老K对于林锐已经有些无计可施了，仿佛林锐就像是当年的吉诺比利，率领着国家队要给梦之队来一个狠的。

    梦八的进攻再来。

    保罗快速运球到前场。

    刘玮主防，刘玮并不能给保罗造成太大的压力，保罗边观察边指挥。

    保罗将去给到右侧低位的安东尼。

    保罗没有给科比，保罗并不认为科比去打林锐会好打。

    安东尼低位打阿联。

    继续是连续的试探步，随后右侧运一步，简单的错开阿联的节奏之后中距离出手。

    安东尼的出手方式很简练。

    阿联扑过去依旧慢了。

    “唰！”

    40比37。

    梦八的球员个人能力都超强，只需要拉开一对一，他们就有很大的几率可以打成。

    安东尼路过林锐身边的时候喊道：“林，得你来防我，你的队友都不行。”

    阿联听到了安东尼的话，有些愤怒的握紧了拳头。

    阿联很清楚，除了林锐跟姚明之外，梦八的球员都每当其他人一回事。

    林锐直接回击道：“你们领先有两位数吗？这样的阵容都拉不开比分，我觉得你们可以解散了。”

    林锐的话让安东尼游戏尴尬。

    安东尼不再回应林锐。

    中国队的进攻。

    普林斯继续防林锐。

    普林斯持续的贴身骚扰。

    刘玮被保罗差点断球，他立刻将球给林锐。

    林锐顶开普林斯将球控制住，随后一个运球俯冲来到左侧，开始观察梦八的防守。

    梦八球员落位都很快，没有给林锐轻易突破的机会。

    林锐招呼大郅上来。

    林锐将球给大郅，大郅手递手给回林锐。

    大郅下顺带走普林斯，将波什留给林锐。

    面对波什这个好机会，林锐没有等夹击上来，他迅速的一个变向突右侧。

    波什紧跟，林锐拉回来，在波什以为林锐要后撤步的时候，林锐再次变向往左侧去突破。

    林锐将波什给完全过掉。

    只有安东尼在内线了，安东尼可不会内线的防守技术。

    林锐一个欧洲步将他过掉之后的轻松放篮打进。

    40比39

    张卫平喊道：“过人很漂亮，林锐没有给梦八球员夹击的机会，迅速的找到空档完成终结，只要有一丝的机会，林锐就不会放过。”

    徐济成说道：“大郅这球跟林锐配合的也很好，他知道立刻将球给回林锐，然后带走防守人。”

    张卫平说道：“大郅现在的意识还是有的，”

    林锐跟大郅的击掌庆祝。

    大郅很喜欢跟林锐这么聪明的球员一块打球，他知道什么时候需要把握住进攻机会果断攻。

    第二阵容的较量中两队依然平分秋色。

    梦八始终没有拉开比分。

    林锐在接下来的几个回合里都加强了传球，利用对手对自己的重视，持续的助攻队友。

    当比赛进行到6分40秒的时候，两队比分也来到了44比44。

    中国队主动喊停比赛。

    暂停回来之后，两队都换上了全核心阵容。

    中国队的进攻。

    林锐运球过半场。

    姚明跟阿联都帮林锐拉开了空间。

    中国队的其他球员都进攻了一段时间，现在看上去又轮到林锐来进攻了。

    防守林锐的是詹姆斯，詹姆斯没有让林锐很舒服的组织，而是持续的用身体给林锐对抗，让林锐做技术动作没那么舒服。

    科比上来夹击林锐，想要逼迫林锐出球。

    但是林锐看到了科比的夹击，提前运球往詹姆斯的另一侧去走。

    林锐不断的游走让詹姆斯跟科比的夹击始终没有办法形成合力。

    姚明趁机上来，帮林锐挡住科比。

    林锐带着詹姆斯来到右侧斜45度位置。

    林锐变向运球晃动詹姆斯。

    詹姆斯想要伸手来断林锐手中的球，林锐毫不犹豫抓球套住詹姆斯的手直接要投篮！！

    “哔哔！！”

    FIBA赛场上的这种动作一样是犯规，裁判在犹豫之后给了投篮犯规。

    三根手指高高扬起。

    林锐获得三罚机会。

    詹姆斯不干了：“这是他拉着我，不是我去犯规。”

    詹姆斯觉得自己很无辜。

    裁判示意詹姆斯侵犯了林锐的圆柱体，詹姆斯继续跟裁判辩解。

    国际篮联的裁判可不给詹姆斯面子，警告詹姆斯再说话就要吹T了。

    科比跟霍华德等人将詹姆斯拦住，防止詹姆斯继续去挑衅裁判。

    现场的球迷发出阵阵嘘声。

    “给他技术犯规！！”

    “詹姆斯又咋样，犯规就是犯规了。”

    “林锐加油，干的漂亮！！”

    “林锐这球打的太聪明了。”

    球迷们在给林锐加油助威！

    林锐没有说什么，而是站上罚球线！

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    稳稳的三罚全中。

    44比47。

    中国队顺利的反超比分。

    这个进球之后，林锐又一次爆发了。

    林锐连续的利用个人能力得分。

    而梦八那边，也是超巨全爆发。

    林锐凭借一己之力抗住了梦八超巨们的疯狂攻势。

    双方直到上半场最后一分钟，攻势才稍稍缓解。

    上半场打完，两队的比分是65比66。

    中国队还带着一分优势进入到中场休息。

    林锐半场就轰下42分6助攻6篮板4抢断的数据。

    无论是詹姆斯、韦德、科比、还是安东尼，他们在林锐面前都黯然失色。

    梦八的半场更衣室，老K教练没有布置进攻端的战术，而是不断的强调着防守态度跟防守脚步移动。

    林锐虽然受到了他们的重点针对，但他的个人得分仍然太高了。

    半场让林锐砍下40+的分数就意味着对林锐的防守是失效的。

    中国队更衣室那边，尤纳斯强调继续将球给林锐，中国队上下需要对细节的把控更为出色。

    国内的球迷对于国家队上半场还能领先非常意外。

    “难以想象，半场击败了梦八！”

    “哈哈，上半场中国队堪称完美，几乎每一个回合都做到了最好。”

    “林锐的表现也是现象级的。”

    “酷毙了！”

    “半场赢梦八就足够吹了！”

    “牛逼！！中国队牛逼！！”

    “好厉害！！”

    球迷们在激动着敲击着键盘。

    下半场比赛很快开打了。

    两队易边再战。

    梦八加强了对林锐的夹击，林锐的手感出现了一些波动，连续三分没有投进。

    然后梦八趁机打了转换，将比分给拉开了。

    大姚跟阿联是这一节比赛中国队发挥最出色的球员，他们在内线联手得到了14分之多。

    林锐的发挥虽然一般般，但单节也是13分的贡献。

    打完三节，林锐的得分就来到了55分。

    梦八队在这一节掌握了主动的优势。

    比分是95比90，梦八领先着5分进入到了末节决战。

    梦八今天算是状态一般了，但依然有着明显的优势。

    林锐这个时候的助攻数量也上双了，他的威慑力对于中国队进攻提供了很大的帮助。

    张卫平说道：“现在局面对于国家队有些不利了，梦八开始展现了他们的韧劲，他们的攻防强度几乎跟上半场没有太多区别，而国家队则是明显有些累了。”

    徐济成说道：“林锐这边面临了可能是奥运会以来的最强防守了，在这种防守强度下，林锐依然抓住机会得到了不少分数。”

    张卫平说道：“国家队已经将进攻火力开到了最大，但是依然没办法控制住局势，梦八的进攻很有持续性，他们不会出现连续的失误导致得分荒，这就是强大个人能力带来的好处，他们有太多的得分方式了。”

    末节比赛跟第三节的局面差不多。

    中国队始终被梦八控制着节奏。

    不过梦八想要将比分拉开也没有成功，中国队这一节进了很多的神仙球。

    无论是朱方雨的负角度三分都还是刘玮的压哨三分都帮助中国队咬住了比分。

    这种神仙球能做到的也就只有这样了，没办法帮助中国队将比分给扳回来。

    最后1分57秒，中国队喊停。

    比分是120比113，中国队落后着7分。

    五棵松体育馆的球迷都站起来看球了，国家队打成这样很不容易了。

    下半场比赛林锐遭遇了太多疯狂的夹击，梦八经常在林锐没有球的情况下都夹击他。

    这也导致林锐的出手机会都少的可怜！

    林锐喘了口气，接球运过半场。

    进入到最后两分钟之后，梦八的防守动作不敢那么大了。

    不然很容易将林锐送上罚球线。

    林锐运球到前场组织战术。

    两队球员的注意力都非常的集中。

    詹姆斯防守林锐。

    梦八这个时候没有夹击林锐了，他们并不希望再次让中国队球员投出空位三分球。

    这一节中国队外线挺准的，这也帮助林锐减轻了一些防守压力。

    面对詹姆斯的防守，林锐依然招呼要单打。

    连续的体前变向晃动着詹姆斯的中心。

    左侧！

    右侧！

    林锐突一步之后迅速的弹后。

    詹姆斯迅速的往前扑，不过他的扑防不敢太大力，他怕被林锐再造一个犯规。

    詹姆斯对于林锐的造犯规能力有些怕啊。

    林锐顶着干扰的三分跳投。

    篮球划出一道美妙的弧线！

    “唰！”

    一箭穿心！！

    120比116。

    林锐的三分再一次将国家队从悬崖的边缘拉了过来。

    “漂亮！！”

    “林锐霸气！！”

    “好样的，林锐，就是这样干！”

    “大心脏先生。”

    “林锐在关键时刻一点也不怂。”

    “面对詹姆斯直接就这样射他！”

    网络上跟现场的球迷都激动地喊叫着。

    林锐将球迷们的情绪都调动起来了。

    这个进球也帮助中国队维持住了比赛悬念。

    詹姆斯咬了下牙套，他有些不甘心，他的防守做的很棒了，但依然被林锐找到机会。

    林锐的强投能力太强了。

    梦八进攻。

    保罗运球到前场。

    科比跟詹姆斯同时要球，尽管跟詹姆斯关系好一些，但是保罗依然将球给科比。

    科比招呼霍华德的掩护，借助霍华德掩护摆脱林锐的纠缠。

    大姚已经没有体能了，他跟不上来，科比的急停中距离。

    “唰！”

    科比稳稳命中。

    122比116。

    “科比这球很关键！”

    “科比也是大心脏！”

    “哎，立刻就回应了！”

    “国家队难了。”

    五棵松体育馆的声势稍稍下降一些。

    科比也将手指放在嘴巴中间，示意现场球迷可以安静一些了。

    林锐这球也有些无奈，这球中国队的防守很难到位了。

    张卫平说道：“我们的体能跟对手相比还是有很大的差距。”

    徐济成说道：“这很大程度上是天赋决定的，我们很难做的更好了。”

    尤纳斯没有喊停，而是任由林锐继续将球带到前场，让林锐来决定接下来怎么打。

    况且中国队的最强阵容也在上面了，要调整也不知道怎么调了。

    林锐运球往前推。

    这次防守林锐的是科比了。

    随着时间一分一秒的流逝，林锐只想要尽快的得分。

    梦八还是选择了夹击林锐。

    林锐快速将球给到出来掩护的大姚，随后自己带着科比开始跑位。

    大姚很有耐心，高高将球举起来，没有贸然出球给其他球员。

    直到林锐在右侧45度位置卡住科比要球，大姚才将球给给过去。

    科比牢牢顶住林锐的腰部，试图不让林锐发力。

    五棵松体育馆的球迷持续的给林锐打气！

    国家队的成员尽可能的散开，让林锐继续单挑科比！

    林锐放球运球。

    科比连续的来压迫林锐。

    但这种压迫并没有起到什么作用。

    林锐面对科比连续的低手运球变向！

    詹姆斯过来夹击，但是此时阿联也过来帮林锐掩护了。

    阿联的掩护挡住科比，林锐一个瞬步从詹姆斯的弱侧冲过去。

    撕裂防守，科比跟詹姆斯同时追击林锐。

    林锐快速飞身上篮要两分。

    科比跟詹姆斯的防守都慢了一些。

    122比118。

    林锐的继续得分维持比赛悬念！

    “林锐的突破很牛逼！”

    “阿联的掩护没有完全到位，但是给了林锐撕裂防守的机会。”

    “詹姆斯跟科比的防守做的很好了，但依然慢了一拍。”

    “林锐的人球结合能力没得说，只要有突破空间就能进球。”

    “只是，这种得分对于国家队来说有些不够了。”

    正如球迷们说的那样，林锐的得分很精彩，但是时间进入了1分钟以里，留给国家队的时间越来越少了。

    中国队主动的给梦八上了全场的紧逼。

    只是这种紧逼防守没有太大的作用。

    詹姆斯运球推着朱方雨就到了前场。

    詹姆斯到前场之后继续将球给保罗。

    保罗控制时间。

    安东尼跟科比同时在低位要球。

    科比刚刚进球了，保罗依然将球给到科比。

    进攻时间只有7秒了。

    防守科比的林锐。

    林锐很清楚科比的个性，他知道科比在这个时候不会传球了。

    的确，科比不打算传球了。

    科比面对林锐，开始运球背打！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    科比连续的撞击林锐。

    林锐后退了一步。

    科比转身准备要跳投！

    但是！

    “啪！”

    林锐精准的判断对了科比的转身节奏，在他要收球的一瞬间，使劲一拍！

    切球成功了。

    林锐断下了科比的球。

    “喔喔喔！！”

    “厉害了！！”

    “林锐牛逼！！！”

    “卧槽，防守成功了！！”

    五棵松体育馆为了林锐的防守爆发出巨大的欢呼声。

    林锐断球之后牢牢控制住球，面色平静。

    科比的脸色有些拉胯了，在最后时刻被林锐这种断球，让他面子大丢！

    梦八不得不面对一个事实，就是中国队现在依然有机会追上比分。

    张卫平激动道：“从慢放来看，林锐这球切的非常干净，科比的节奏被林锐给判断对了。”

    徐济成喊道：“林锐的防守太强势了，他连出手的机会都不给科比，接下来看看进攻怎么样。

    ”

    姚明也忍不住路过的时候，夸奖林锐道：“阿锐，防的漂亮，就是这么防！”

    林锐冲着姚明点点头。

    35秒时间。

    林锐带球过半场之后主动的喊停了比赛。

    林锐没有冲动，他也需要稍微休息一会。

    张卫平说道：“现在国家队需要尽快的进三分，或者来一个快速的两分，只要能够得分，那么压力就到梦八那边了。”

    徐济成说道：“如果打不进，中国队就只能犯规了，这样比赛也就很难了。”

    张卫平说道：“国家队跟梦八的差距仍然是很大，这一场比赛打成这样已经是奇迹，林锐的状态跟中国队末节的三分球对于比赛都起到了很关键的作用。”

    徐济成说道：“最后时刻就是考验两队的体能跟意志了。”

    解说员不断的在讨论着场上比赛的局势。

    而尤纳斯战术布置道：“姚，你给林掩护然后下顺，林，如果你遭遇到夹击，就可以给下顺的姚，姚接到球直接就去冲击篮筐，一定要跑起来，最起码他们都会对你犯规....”

    这个战术很简单，也是一样交给林锐来处理球，暂停主要也是给林锐跟大姚稍微缓一口气。

    “好！”

    “没问题！”

    林锐跟大姚都点点头。

    所有人都明白，接下来就是最后一搏了。

    梦八那边也在不断的强调对林锐的防守。

    詹姆斯跟科比依然是防守林锐的主力。

    比赛打到现在，梦八上下对于林锐的进攻也是头皮发麻。

    林锐的进攻火力太强大了。

    只要一有机会，就能够将球打进去，这种进攻效率让他们感觉到担忧！

    暂停回来。

    林锐中场线附近接到球。

    五棵松体育馆的球迷都站着看球，他们一个个都吼了起来。

    林锐到前场没有控时间了，而是招呼大姚直接上来。

    大姚咬着牙过来站定。

    但是詹姆斯跟科比仿佛都知道林锐要这么做一样。

    两人都绕过了大姚的掩护，就是扑林锐的三分。

    林锐找不到三分球的出手空档。

    低手运球一个箭步突进去！！

    霍华德被阿联给推了出去，梦八的内线空了，。

    林锐收球蹬地，战斧劈扣！！

    “框！！”

    梦八的球员都让林锐去扣篮了，他们并不想赔上犯规。

    林锐狠狠将球扣进！！

    26秒时间。

    122比120。

    “喔喔喔！！”

    看球的球迷都倒吸一口凉气！！

    林锐的这个扣篮让双方分差再一次缩小了。

    “暂停！！”

    梦八喊停了比赛。

    这是今晚他们第一次这么做！

    显然，他们也很紧张了。

    “啊！！！！”林锐落地之后使劲的吼叫着。

    五棵松体育馆的球迷也都响起了欢呼声。

    “厉害！！”

    “牛逼！！”

    “还有希望！！”

    大姚跟阿联过来跟林锐击掌庆祝。

    林锐最后时刻的战斧劈扣太提气了。

    张卫平也喊道：“林锐跟大姚的挡拆很有威力，虽然没有直接出现空档，但是让两个防守人都提上了，林锐利用极其优秀的个人能力直接突破进去战斧劈扣！”

    徐济成喊道：“只要接下来防住，那么比赛就有绝杀机会了！”

    暂停期间。

    林锐跟队友们强调：“不要提前去犯规，争取防住，可以放空勒布朗的投篮，但是科比、保罗、安东尼都不能放，如果霍华德到了篮下，防不住的情况下一定要将他送上罚球线，不要让他轻松得分。”

    “不能再让他们得分了！”

    “只要守住一个回合，我们就能有机会翻盘！”

    说到翻盘这个词汇的时候，中国队上来都吼叫了起来。

    暂停回来。

    保罗运球到前场压时间！

    孙悦的防守很冷静。

    保罗额头上的汗持续的留下来。

    林锐在判断保罗会将球给科比还是安东尼。

    在进攻时间还有6秒的时候，保罗发起挡拆。

    霍华德提上了。

    挡拆顺下，霍华德带走了孙悦，大姚留给保罗。

    保罗变幻运球节奏，中国队的球员也都在想保罗会传给谁。

    但是！

    保罗没有传球。

    面对大姚连续的运球调整节奏之后的急停跳投！

    这球大姚被错开了节奏，没法封盖！！

    保罗的近距离跳投！

    “唰！”

    124比120

    谁也想不到，保罗居然没有传球，而是选择了自己进攻！

    然后他面对大姚的错位还投进了！！！

    3秒时间！！

    没有暂停了。

    林锐接到发球之后朝着前场狂奔！！

    还没到半场，林锐就出手了！！

    “框！！！”

    最终！

    这记压哨三分也没有进！

    “唉！”

    现场球迷都发出了一阵遗憾声音。

    虽然所有人都很清楚，即便这球进了，对于这场比赛的胜利也都没有任何的帮助，但总是感觉有些遗憾。

    林锐擦了擦额头上的汗水。

    输了！

    银牌！

    尽管获得银牌对于国家队来说已经是巨大的突破了，但对于林锐而言，这还不够。

    林锐想要金牌！！！

    五棵松体育馆的球迷给国家队送上了掌声！！

    这是对努力拼搏的男篮尊重。

    比赛打成这样，胜负已经不是很重要了。

    国家队的所有成员为了比赛胜利拼尽了一切。

    姚明过来将林锐的头抱在怀中。

    姚明能够感觉到林锐内心的苦涩。

    输掉总决赛，输掉金牌争夺战，对林锐而言都是巨大的打击。

    这不是林锐不够强，而是他的帮手不够强！

    篮球不是单挑赛，而是五五对抗赛。

    “结束了，阿锐，下一届再来！”大姚说道。

    林锐点点头没说什么，拍了拍大姚，示意他松开。

    大姚放开林锐，林锐过去跟梦八的每一个球员简单致意，表达了自己的祝贺。

    林锐跟梦八的球员致意之后，又跟每一个国家队球员招呼。

    随后，林锐高举双手鼓掌，跟球迷们示意，在之后，林锐就朝着更衣室走去了。

    “咔咔咔！！”

    所有的摄像机都在抓拍林锐。

    这次奥运会，奠定了林锐是现役最强进攻球员的地位。

    面对梦八这种级别强大的对手，林锐这场比赛依然轰下了72分的高分！

    这是一种令人震撼的攻击力！！！

    “泪目！！林锐是无冕之王！”

    “输掉总决赛，输掉金牌争夺战，不是林锐不给力，而是真的尽力了。”

    “换谁来带这支男篮也做不到比林锐更好了。”

    “林锐是现役最强球员了吧！”

    “牛逼！！”

    “这是一场酣畅淋漓的大战，就输4分，所有人都可以昂着头离开。”

    “厉害了！”

    “林锐最后时刻的表现差点将梦八拉下马了！”

    “梦八这场球赢的不光彩。”

    “林锐双拳难敌四手！！”

    球迷们在网络上纷纷留言着。

    尽管输球了，但没有多少人去骂这样的男篮，绝大多数人都知道男篮做的有多棒了。

    本来两队实力差距是很大的，但硬生生拼到了这里，足够说明所有人都在努力拼搏了。

    如果实力差，又不拼，那会被骂....

    这是完全不一样的兴致。。

    张卫平平静下来道：“这场比赛的分差创造了两队交手以来的最小分差，当然，我们仍然要重视两国篮球基础上的差距，为什么梦八可以有这么多超巨而我们没有，这也是我们的进步方向。”

    徐济成说道：“中国男篮取得了历史性的突破，接下来我们需要备战2010世锦赛跟2012年伦敦奥运会，我想到时候我们会变得更强大！”

    张卫平跟徐济成代表了很多国内球迷的看法！

    林锐只是一个新秀而已，等他再成长几年，他会变得有多可怕？

    电视屏幕上很快也打出了两队数据

    中国队这边：林锐拿到72分13助攻7篮板5抢断3封盖4失误的数据，姚明拿到18分9篮板，阿联拿到8分6篮板，朱方雨6分2助攻....

    林锐依然占据了绝大部分的出手权，让中国队的进攻效率最大化。

    但问题依然是，除了林锐跟大姚之外，其他人都没有得分上双，他们面对梦八强大的单兵防守天赋，连得分都异常困难。

    梦八这边：科比15分6篮板3助攻，韦德19分5助攻，詹姆斯14分5助攻4篮板，安东尼20分4篮板，霍华德10分10篮板，保罗10分7助攻.....

    梦八的得分相对平均一些，几乎每一个超巨上场的都有得分进账。

    梦八的进攻主要是冲击篮下跟三分球居多，尤其是内线命中率高达66.6%，这还是大姚在场上的情况下得到的。

    不是中国队内线防守没做好，而是他们的冲击力真的太强了。

    虽然梦八夺金，但是赛后有很大一部分的新闻头条都是给林锐的！

    “我看了林锐的NBA比赛跟奥运会，只想说，林锐真的好累。”

    “林锐几乎每一个夜晚都会打出现象级表演，但很多时候他的队友都没办法给他太多的帮助。”

    “未来十年，无论是NBA还是国际篮联都将进入到林锐的时代！”

    “林锐的进攻太牛了，只要球到了他手里，他就能将球送进篮筐！！”

    “林锐的投篮命中率高达76%，意味着什么？”

    “中国队尽力了，梦八的强大让林锐也变的更强了。”

    “科比是唯一击败过林锐两次的球员，当然，林锐没有科比那么幸运，他没有一堆很好的队友。”

    “林锐的进攻能力确实没得说！”

    .....

    .....

    领奖仪式之后，林锐也告别国家队，开始自己夏天的行程安排！

    经纪人给林锐安排了一堆的商业代言。

    林锐开始了自己的忙碌期。

    在全国的几个一线城市，林锐也都举办了自己的球迷见面会！

    因为奥运会，现在林锐的名气到了全民皆知的地步！

    无论林锐去到哪里，都是人山人海

    .....

    .....

    直到9月下旬。

    林锐才返回了纽约，正式进入了封闭式训练！

    新赛季即将到来，林锐需要做更充足的准备了！

