    结界屏障上的裂痕越来越深。

    似乎再加重一些，便会直接被结界里的天道气息撑破。

    狂邪之主面色大变，厉声叫道：

    “龙皇，你疯了不成？

    这里的结界一旦被毁，天道主宰会第一时间将你的存在发现。

    到时候你必死无疑！

    真神是不允许存在两位的，你懂不懂？”

    “当然懂，但是，本少反正也要被你夺舍了，那还不如直接告诉天道主宰。

    让你最后什么也得不到！”

    林天佑咧嘴狂笑道。

    “我不会让你得逞的，我现在就去把结界屏障修复！”

    唰！

    一瞬间，那些缠绕在林天佑身上的绳索立刻松开。

    而后，狂邪之主如一阵狂风，转身朝着上方的结界屏障飞去。

    他必须赶在结界屏障毁掉之前，修复好。

    龙皇的出现，让他看到了自己可以取代天道主宰的可能。

    他是邪恶的化身，而天道主宰却一心想要成为一个完美的真神。

    对他这个邪恶的化身一向鄙视。

    所以，他无论如何也要反客为主。

    “天道五行之气，给我修！”

    他一掌探出，其手掌之上有一股金色的能量光芒，在虚空之中不断的变大，瞬间，便有百米大小。

    这股力量，足以将这结界的屏障修复成功。

    甚至还能将结界屏障的硬度变的更结实！

    “龙皇，你别太高估了自己，在我的面前耍小把戏，那是没用的！”

    狂邪之主狰狞的叫道。

    面对狂邪之主的嘲讽，林天佑衣服随风猎猎作响，一头师气的黑色在风中狂舞，好像黑我的精灵一般。

    他甩了甩自己的手臂，眼里有异芒闪过。

    “鬼之力、僵尸之力、五行之力、洪荒之力、天道之力，五力合一，龙拳齐发！”

    他口里好像在念咒语一般，以肉眼难见的速度，已经对着天空连轰数拳。

    一拳接着一拳，似乎有无数条颜色各异的龙影直追狂邪之主而去。

    “想阻止我？

    你还太嫩了！”

    狂邪之主速度不停，一只脚却已经对着下方追来的龙影连踩数下。

    每一脚，都有一道火浪飞卷而下。

    龙浪与龙影顷刻之间已经对上。

    半空之中，火浪龙影交错纵横。

    龙影被火浪瞬间毁掉了数条，而火浪也因为龙影的冲击，变的黯淡许多。

    一时之间，火浪无法完全烧光龙影，而龙影也无法突破火浪。

    但这对于狂邪之主来说，却是一件好事。

    他的目的就是不让林天佑打扰自己修复结界。

    林天佑表情凝重，发现自己使出如此强的攻击，还是无法撼动狂邪之主。

    看来拳劲已经不行了，还得用他最擅长的攻击，那便是剑道！

    “五力合一，绝世一剑！”

    嗡！

    林天佑手中无剑，但手臂之上，却已经凝聚出了恐怖无匹的剑意。

    他竟用自己的手臂当剑体，来施展这最强一剑。

    滋滋滋！

    剑意[悠悠读书 www.uutxt.info]的力量太强太猛。

    林天佑那只手臂上的袖子瞬间全毁，连布片都看不见一片。

    手臂上的肌肉也不停的鼓动、扭曲，似乎皮肉随时会被剑意撕裂。

    林天佑敢如此大胆的用手臂当剑，完全是凭借着自己的神体。

    若非不是神体，他此刻的手臂早已经断裂。

    但实际上，林天佑依然剧痛无比。

    神体只能勉强保持他的手臂不断，可剧痛却没有减少一分。

    他面容扭曲，紧咬牙关，将这最强的剑意凝聚于手臂之上。

    感觉到自己手臂快要承受不住的时候，林天佑这才单臂一甩，那道犹如五踩光芒的剑意，立刻如闪电般飞射而上。

    在首席战神那惊恐万状的目光之中，与狂邪之主的火浪悍然相撞。

    轰！！

    剑意，火浪，二者在半空撞击，四周的空间被完全挤压，化作了一片真空。

    下方的地面也完全崩裂坍塌，地缝延绵万米距离，许多晕倒的学员以及浇员，全部坠落深不见底的地缝之中。

    首席战神因为装死的原故，逃过一劫，没能掉进地缝。

    他根本不曾想过，林天佑居然能跟狂邪之主打到如此恐怖的地步！

    “什么？他竟还有这么厉害的招术？”

    狂邪之主面色大变，用手臂当剑体来发出剑意，这是多么疯狂的举动？

    难道就不怕手臂从此毁掉？

    要知道，被剑意毁掉的手臂，可是接不回去的！

    唰！

    火浪与剑意的对撞只持续了几秒钟，便被剑意直接贯穿，继续朝着狂邪之主的身躯追去。

    “哼！”

    狂邪之主冷哼一声，准备用来修复结界屏障的力量化作攻击之力，对着袭来的剑意猛然按下。

    这一剑，若是不挡下来，即便狂邪之主的实力超过龙皇，他也必定受伤。

    “怎么可能？”

    狂邪之主已经将修复屏障的力量打在了剑意之上。

    但他的表情却凝固在了脸上。

    无论他的攻击有多强大，都无法阻止那一剑的飞来。

    林天佑忽然咧嘴笑了起来，只是那笑容阴森无比，让狂邪之主心头涌上了一抹不好的预感。

    “我连这条手臂都差点毁掉了，若是不把你打下来，岂不坠了我龙皇的威名？”

    他话音落下，又是一指点出，以龙皇指的力量加重剑意的速度。

    嗡！！

    剑意在这一刻都开始颤动起来，好像连虚空都能破开。

    “不可能，你的实力连我十分之一都不及，怎么可能打出这么厉害的剑意？”

    狂邪之主一对眼睛瞪的滚圆。

    唰！

    下一刻，散发着五彩光芒的剑意，陡然冲前。

    狂邪之主那强悍的攻击顿时像泄了气的皮球，被直接贯穿。

    而后，剑意没有停止，势如破竹一般，直接打在了狂邪之主的胸膛之上。

    “啊！”

    一声凄厉的惨嚎，惊天动地！

    而后，大量的鲜血好像雨水一样，从半空落下。

    首席战神的表情已经凝固在了脸上。

    在他的眼里，狂邪之主是战无不胜的。

    可现在，那位战无不胜的真神，胸膛处一个涓涓流着鲜血的血洞，是那么的刺眼！

    “龙、龙皇赢了吗？

    他赢了狂邪之主？”

    首席战神因为太过震惊，居然都忘记了继续装死，从地上坐了起来。

    他的眼里全是一片震惊之色。

    感觉眼前看到的一切，都是那么的不真实！

