
        铁窗铁门，冰冷的候审室，灰色的墙面上有鲜红的八个大字，坦白从宽抗拒从严。

    穆国栋坐在椅子上，看着穆紫苒一眼不发，气氛有些尴尬，也有些冷。

    良久，穆国栋最先说道：“有烟么？”

    潘风华看了一眼守卫狱警，他们没说话，用沉默答应了这个要求。

    潘风华拿出一盒苏烟，取出一只交给他，穆国栋客气的接了，点了火，他享受的仰着头吞云吐雾。

    “家里都好么？”这是穆国栋的第一句正常询问。

    但这戳痛了穆紫苒的心，她如何回答，如何面对这个问题？

    “不好。”张琦代劳，冷言冷语的说：“穆氏集团倒闭破产，穆家ren liu落街头无家可归，穆老爷子中风住院，你还想知道什么？”

    “呵呵。”穆国栋冷冷一笑，反应很平淡，“这很正常，诶，这位是？”

    张琦依然插兜，“我是穆紫苒的老板。”

    “哦。”穆国栋茫然的叹了一口气，又看了看穆紫苒，苦笑道：“这也正常，穆氏集团与陈氏作对，就算女儿投诚，来看我这个父亲，是应该有人陪同，不然说不过去，正常正常。”

    张琦突然觉得，穆国栋到挺开明，“穆老板，现在还有什么事，会让你动容的？”

    穆国栋吸了一口烟，深沉的说：“紫苒能来看我，就已经让我很动容了。”

    “爸。”穆紫苒语带颤音，终于说出了这一声。

    然而，就在这一声爸之后，穆国栋平淡的脸色终于变了，老泪纵横，一个劲的摸着眼泪，“我不配当你爸，我不配，真不配。”

    他一个50多岁的人，哭的就像是孩子一样委屈，“当初我不应该这么对你，都是我的错。”

    他一巴掌抽在脸上，鼻涕眼泪纵横，对着穆紫苒说：“我不求你原谅，但我只想求你一件事，看在血缘关系的份上，您能帮家里一把就帮一把，别让爷爷奶奶饿死。”

    张琦及时接话道：“这您可以放心，老人我们会赡养的，只是自己作死的我们可真没办法。”

    穆国栋茫然的看着穆紫苒，“是蛟龙又犯浑了？”

    穆紫苒还是没说话，张琦接着说：“是你们穆家人都在犯浑。”

    “哎，都怪我以前，太惯着他们了。”穆国栋语重心长的哀叹，这支烟燃尽，可怜兮兮的看向潘风华律师，“能再给我一支吗？”

    潘风华又给了他一支烟，点燃后，穆国栋急忙吸了两口，然后说道：“紫苒，我进来以后才发现，是我以前做的不对，不应该当墙头草，陈家值得你托付，只要你抱住陈家的大腿，他们绝对不会亏待你的。”

    张琦接话问：“你是怎么看出来的？”

    穆国栋苦笑道：“紫苒在我们眼皮子低下长大，我们看不出她的能量，可你们陈家一眼就认准她，在她为难的时候出手相帮，为了帮她报仇，动用这么大阵仗，这还不够吗？”

    张琦质问：“这你怪谁？”

    “怪我怪我，都怪我有眼无珠。”穆国栋再看穆紫苒，感叹道：“虽然你不愿意承认，但我还是想说，你是穆家的骄傲，我以你为傲。”

    穆紫苒深吸一口气道：“我知道了。”

    然后，她依然遽尔的挺直腰板，“穆家人我会照顾的，只是你……”

    “你不用管我。”穆国栋突然抢话说：“我岁数大了，进来待几天挺好，能让我想明白很多事，也能看明白很多事，你不一样，不用为了我去触上司的霉头。”

    “可是……”

    “没什么可是。”穆国栋看着张琦，眼神闪烁，低着头弱弱的说：“我不值得你救，马上就要审判了，我的罪就让我背，你要是想我了，以后再来看我的时候，给我带合烟，我就心满意足了。”

    穆紫苒没理会他说什么，转身面对张琦，用恳求的语气说：“我只求你这一件事，帮他打官司。”

    张琦一耸肩，用下巴点了点潘风华，“我又不是律师，跟他说去。”

    穆紫苒脸色一惊，“意思是你答应了？”

    “做人呢，如果连亲情都可以抛弃的人，也布置的信任，你说呢？”

    穆紫苒郑重鞠躬，“谢谢。”

    然后，穆紫苒跟潘风华聊起这个案子，一旁的穆国栋目瞪口呆，眼睛一直偷瞄张琦，突然发现，以自己的阅历有点看不清这个年轻人。

    张琦依然双手插兜，站在一旁沉默不语，这就是他的目的，因为他知道，穆紫苒心里有个坎，如果他不比她过去，她心里一辈子都有这个坎，工作想，睡觉想，再后悔和煎熬中度过余生，一辈子也没什么出息。

    但如果帮她迈过这个坎，让她直面自己的人性，她会成长的，这才是对她最大的帮助。

    因为时间问题，见面只聊了30分钟左右，穆国栋就得被收监关押。

    临走时，穆国栋满脸期许的看着穆紫苒，这个他从来不看好的女儿，今天他才意识到，他当年是多么傻。

    从监狱出来，与潘律师分道扬镳，上车后，张琦一边开车回去一边说。

    “你父亲的案子，有问题就找潘律师，需要钱可以先预支，以后慢慢还。”

    “真的没问题吗？”穆紫苒试探的问。

    “给我好好说话。”张琦突然严厉，穆紫苒心情突然一怔。

    “女人帮之所以交给你，以后肯定是未来集团的支柱产业，救不救你父亲还这么优柔寡断，你能成大事吗？”

    “我知道了，谢谢。”穆紫苒的语气突然就变了。

    “记住，你是做大事的人，在选择的时候，要相信直觉，你想干嘛就干嘛，别畏首畏尾，如果以后什么事都要问我和陈梓童，我们要你当ceo干屁？”

    “我明白，我会处理好的，只是……”穆紫苒顿了顿接着说：“我父亲的罚款要交10个亿，这笔钱我真的可以预知么？”

    张琦想了想，突然开句玩笑道：“签了mai shen契，随便你预支。”

    “哦，我签，以后我就是你的，你让我干嘛我就干嘛，哪怕要我的身体，我也没二话。”

    张琦突然笑了，“我说是卖给陈氏打工，想歪了吧。”

    穆紫苒脸红了。
  