    她霸道又轻柔。1357924681o

    她强势又冷酷。

    她总是会挡在前方，如同一个肃杀女神，让人很有安全感，她不够亲昵，但她走出来的那一刻，秦弑天又忍不住被征服了。

    就像那一天，她把刀架在秦弑天的脖子上，问道：“做我的双修伴侣。”

    由不得你不答应！

    但偏偏秦弑天乐在其中，恨不得把这个女人都揉进身体里面，他的确爱极了这个女人啊。

    “嗡！”

    天空一哆嗦，玲雪文杀了过去，手中飞出一刀一剑，一轮轮弯月绽放，在弯月中有神凰飞舞，像是月上的玉兔，格外的惊人。

    这是月凰诀！

    月亮一出惊天下，凤凰飞舞倾满城！

    大抵就是形容玲雪文这样的女人，她比月亮都要瑰丽，如同从月亮上飞下来的仙女，而当十五轮月亮飞杀过去的时候，整个天地都暗淡了下去。

    “砰！”

    一轮月亮轰在了白骨上，顷刻间炸碎，带出了大片的白骨，白骨神的胳膊瞬间就被斩掉了一块，令它都闷哼了一声。

    “你该死！”

    白骨神大怒，挥动着胳膊，卷起满天的骨粉，化成了飓风，卷杀向玲雪文，它能够感觉到这个女人的战斗力已经威胁到它了。

    “刺啦！”

    十四轮月亮突兀一变，化成了一柄圆月弯刀，向着飓风劈斩了过去，瞬间就撕裂了一个可怖的大口子，圆月弯刀势如破竹的杀了过去。

    白骨神吃惊，它抬手轰杀，以手臂来抵挡，“砰”的一颤，他胳膊上的白骨又坍塌了一些，很多白骨折断，令它也很吃痛。

    与此同时，崔明峰、张玲儿以及秦弑天杀到，十八天荒交织着天极剑，一斩而下，尽管白骨山及时抵挡，但依旧是被牵制住了。

    而后，秦弑天霸王直接刺进了白骨神的后背，挑落下了七八根白骨，让白骨神的身躯也是一颤。

    “很厉害！”

    白骨神冷酷的说道：“我会千锤百炼你们的魂魄，直到崩溃为止！”

    显而易见，它震怒了屡次被杀伤，这也深深刺激了白骨神，一道道戾气化成了匹练，从它体内飞出，恐怖的难以想象。

    “轰！”

    下一刻，它一拳打了出去，生猛的一塌糊涂，遇山开山，遇河崩河，整个虚空都被打穿了，而在其中，一道神虹化成了夺命的利剑。

    当然，它不止是强横那么简单，更迅疾，绝非是武尊可以躲闪的。

    “全力轰杀！”

    玲雪文娇叱一声，一刀一剑飞上了天空，化成了十六轮月亮，而那一刀一剑就是第十六轮月亮，全力推向了那一拳。

    秦弑天霸王，冲起了一道道逆光，殷红的血染上了头，爆出了无与伦比的劲气，瞬间打了过去，也对上了那一拳。

    崔明峰、张玲儿纷纷施展出了绝杀，两个人形影不离，早就形成了一种默契，而且，他们战斗一旦打开，就不是一加一那么简单了，而是脱。

    “呛！”

    “砰！”

    “啵，轰隆隆……”

    霸王倒杀回来，十、秦弑天这些个强者抵御着金色骨粉，而其他则是负责砍杀白骨神。

    杀疯了！

    每一个人都紧咬着牙齿，与白骨神血战，人们也从最初的惧怕，变得疯狂起来，有时秦弑天危在旦夕，就有裂神天的武尊拼死抵挡，有时，崔明峰即将被斩杀，圣山的武尊也以身体来填补……

    惨烈厮杀！

    一直持续……

    “你不该来的。”凌风抱着不断吐血的秋书怡，眼睛猩红的说道。

    “我要来。”

    秋书怡吐血说道：“我知道八大绝境的可怕，九死一生，以我这种实力多半是炮灰，走不到尽头，也活不出去……”

    凌风从怀中摸出了一枚浮屠极品，悄悄的塞进了秋书怡的口中，她伤势太惨重了，一般的圣丹根本就救不活了，唯有浮屠极品才可以。

    而像神丹，不是每一个都可以承受的，秋书怡不是凌风这个妖孽，一个不慎会把自己炼爆了的，而浮屠极品还不是神丹，药力相对温和许多。

    “至少，诸天禁区八尊会照顾你。”凌风沉闷的说道，他心中有一个结，还没办法打开。

    “不！”

    秋书怡眼神暗淡的盯着凌风，她嘶哑的说道：“如果我要死了，我只希望能够多看你一眼。”

    “嗡……”

    凌风心中一疼，像是最柔软的地方被人狠狠的打了一拳，心中很酸疼，她就是这么执着的来了，又是这么倔强的不肯离去。

    只想多看一眼！

    一眼万年！

    凌风双目湿润了，他又不是铁石心肠，岂能感受不到秋书怡眼神的神伤，可是，他还能承受吗？

    相濡以沫的凌清，刁蛮柳舒舒，御姐独孤雨月、云溪……

    美人恩重，他如何消受。

    “书怡，其实我有喜欢的女人……”

    “不要说话。”

    秋书怡低沉的说道：“抱我。”

    于是，凌风不说话了，他用力抱紧秋书怡，感受到她的体温，感受到她的炙热，也感受到她泪水潺潺，她是那么的单薄又孤单。

    这一刻，宁静！

    没有纷纷扰扰，只有用尽全力的一抱，或许对于秋书怡来说，晚了一步，但是，她只想在活着的时光，好好的拥有。

    或许，这不够炙热，也不够浪漫。

    但有他，足够！

    “对不起。”凌风呢喃的说道，他与她之前隔着一个距离，隔着一个人，如果可以他宁可没有碰上这个女人。

    “不许说话！”或许是因着浮屠极品的药力散开，秋书怡的声音清亮了几分，她紧紧的抓住凌风的衣服，指尖摩擦着他的皮肉，却是一片薄凉。

    一滴滴清泪，从她眼角淌下，打湿了衣服，也打湿了凌风的心。

    她沉沉的昏睡，而在昏睡过去的瞬间，如呢喃般的声音传来：“其实，我不在乎，你在乎我么？”

    “我……”

    凌风声音哽咽了一下，他手心一紧，想要说什么，可是却现秋书怡已经昏睡过去了。

    他紧绷着的心神一松，痴痴的说道：“诸天禁区的众人不是你，他们终究和你不同，我对你恨不起来，所以……在乎！”

    一刹那，风停云散，万花盛开！

    心结顷刻粉碎……

    战斗落幕了，圣山、裂神天死伤惨重，就连崔明峰、秦弑天几个人都倒在地上，很艰难的爬起来，而白骨神气血也没有那么旺盛了，身上的白骨折断了很多根，就连金色骨头也爆裂了十几根。

    足足持续了五天时间。

    战斗这个程度，秦弑天他们足以自傲了，但是每个人都很不甘心，他们还没有走到第七绝境的更深处，就要全部毙命于此，终究是辜负了众人的期望啊。

    “该进入我的怀抱了。”白骨神炙热的说道，这些个武尊都很不凡，令他很期待。

    “做梦！”秦弑天咬牙切齿的说道，他挣扎的想要站起来，却又踉跄的倒在地上。

    “呵呵，做梦？”白骨神冷笑着说道：“你们都已经伤成这样了，就算我站着让你们打，又能奈我何？”

    “好，你站着让我打！”

    一道冰冷的声音响起，凌风背着秋书怡从暗中走来，他目光冷杀，锐气蒸腾。

    “……”白骨神一窒，骷髅头都一阵翻动，它竟然忽略了这个家伙了。

    “又是这样！”

    秦弑天、崔明峰脸色一喜，他们杀疯了之后，竟然也忘了还有荒门小七这一号，可是，特么这一幕怎么似曾相识。

    “我就知道是这样！”崔明峰气的直龇牙，每当他们杀到极尽的时候，这个家伙总能冒出来，不过，白骨神可不是那神秘武神，它还没有重伤啊。

