    99年的张卫平，在电影宣传造势方面还处于猥a琐发育阶段，并没有几年后来的那般嚣张，敢在人民大会堂举行电影首映礼，敢在工人体育场举行电影首映礼，而且在首映礼上，还要邀请几十位国内一线明星前来助阵。

    而且在作死的时候，这老兄还敢在媒体上公开与电影主管部门对骂……

    而张卫平目前所做的，基本上和孙浩的《源代码》的首映式差不多，租个剧院和媒体朋友、相关影迷看场电影，让他们在媒体上帮忙吹捧吹捧而已。

    当然，这种套路也不错，因为导演是张逸谋，自带话题流量。

    今天白天，天气一直不错，不过到了傍晚时分，却扬起了碎雨，有点凉。

    南锣鼓巷距离国安剧院其实并没有多远，八九公里而已，孙浩本想坐地铁过来，可是曾鹂却道，上午亲戚终于走了，两人可以在雨中，找个地方检查检查奔驰G500的减震性能。

    嘶…，那还等什么，自然是要开车过去了。

    从车上下来，孙浩撑着伞，马上就朝曾鹂伸出了绅士之手。

    “谢谢！”曾鹂笑的挺甜。

    虽然由于昨夜的疯狂，身体某部位到现在还略有不适，但却一点都不影响曾鹂的好心情。

    让黎雪私下调查的事情有了眉目，去年暑假期间，由于没有追上赵燕子，孙浩的确有些放纵，在卡萨布兰卡酒吧老板孟桐、华亿影视二老板王忠雷的蛊惑下与几位女孩发生过某些亲密关系。

    可自从他和自己谈恋爱之后，就立马像是变了一个人，早晨跑步，晚上写作，声色场所再也没有去过一次。

    那怕是和班里要好的女同学一起出去吃饭，也都必须有第三人在场…

    曾鹂正想着，光滑的肩膀就被孙浩搂住了。

    “鹂鹂，冷么？”

    “还行，不算太冷。”

    曾鹂穿着双高跟鞋，刚好比孙浩矮了一点点，稍稍打量，笑道：“怎么，你打算把你的西装借给我穿，论身高，我是可以的。”

    “哦，那倒没有。”

    “那你问我冷不冷干嘛？”曾鹂娇俏的翻了一下白眼。

    “我的意思是说，今后你没必要穿的这么性感，因为这种晚礼服只有风度，没有温度，还不如穿件绿色军大衣来的实在…”

    “啊呸！

    大哥，你见过有哪位女明星参加电影首映式要穿绿色军大衣的？”

    孙浩瞧她薄怒的样子，不禁失笑，斜着伞挡住后面，扳过她头就开始亲。

    而曾鹂稍稍抗拒之后，便开始热烈回应，丝毫不顾及国安剧院门口站着许多娱乐记者。

    “嗷嗷…”

    “孙浩，曾鹂，麻烦你们再亲一下。”

    “孙浩，伞，麻烦你把伞拿开一点。”

    “孙浩，孙浩，再来一个，我刚才拍的不太清楚。”

    ……

    “哈哈…”

    孙浩大笑。

    “诸位，刚才是情不自禁，若再亲那就是表演了，所以，这种美好的场景，你们只能看一遍。”

    和《源代码》一样，电影《我的父亲母亲》的首映礼也安排在了国安剧院最大的大厅里。

    等孙浩、曾鹂走进来，影视圈里的朋友正三三两两的进场，像是余冬、像是郕龙、像是陈铠格…，嗯，还有目前中a国电影界的实力人物韩山野。

    而张逸谋、张卫平则是站在剧院大厅的前门口，和这些重要来宾们一一握手。

    “浩子，来了啊！”

    “来了，导演，我没迟到吧？”

    “没有，没有，我们也是刚到。”说话的人是张卫平，以前他看孙浩都是斜着眼，当初之所以会多给他1000块钱的片酬，还是应张逸谋的强烈要求。

    可是没想到，这才过去短短一年的时间，形式就发生了翻天覆地的变化…

    现在，甚至都有点要仰望他的感觉了。

    “来，浩子，曾鹂，我带你们过去。”

    说话间，张卫平就把孙浩引进了影厅，此刻，影厅内，一楼二楼共900多个座位已基本上全部坐满，只是1、2、3排有些空余的座位，当然，这些座位是留给重要嘉宾的。

    “浩子…”

    “嗯？”

    “今后你的项目若是缺钱，就不妨考虑考虑老哥哥的公司，我这里除了导演之外，还有钱！”

    “嗯…，好。”

    孙浩不加思索，非常爽快的就答应下来。

    不知道是有意还是无意，孙浩在影院里的座位非常有意思，左边是张紫衣、右边是曾鹂，前面是赵燕子，后面是和王老二手牵手的林智玲。

    嘶…

    这座位是哪个狗曰的安排的？

    还真是看热闹的不嫌事大。

    可孙浩才暗骂两句，刚才还在门口站着的张逸谋，此刻就乐呵呵的上了台。

    朝大家鞠了一躬，然后他又聊了几句开场白，接着灯光一灭，电影正式放映。

    看惯了自己导演的作品，而自己作为主角演的电影这还是第一次看，感觉有点新鲜，孙浩握了握身边曾鹂的手，然后就紧盯着大银幕。

    影片是从插叙镜头开始的，电影是黑白色调，一辆黑色的切诺基飞驰而过，扬起了阵阵白雪，然后再配上孙浩亲自配的话外音……

    “父亲突然去世了。”

    “我的家在山区，一个不大的村子，叫三合屯，父亲是村里的民办教师，在当地教了一辈子的书，我现在最担心的就是母亲。

    怕她一下子接受不了！”

    其实说起来，在这部电影当中，张逸谋导演的叙事手法并不高明，他只是细细地将故事说完，其中蕴含的情感，便自然地剥开、显露。

    不过看到这里，曾鹂却是小心翼翼的摇头。

    “浩子，可惜了。”

    “可惜什么？”孙浩纳闷。

    “你明明有这么好的颜值，这么好的身材，可导演却给你弄上棉帽，穿上臃肿的棉服，这得让多少女孩子大失所望呀。”

    噗…

    孙浩想吐血。

    原本好好的一个女孩，现在竟然有点朝色女进化的意思。

    不过，嘿嘿…，我喜欢！

    当然，你只准【色】我一个人。

    而这时，银幕上，在三宝的配乐中，剧情也在慢慢展开…

    “妈！”

    “妈！”

    孙浩推门进屋，四处寻找自己的母亲，而这时，从屋外走进来两个人。

    “在屋外看见了车，才知道是你回来了，有点事，我想代表村里和你交代交代。”

    “哦…，好！”

    孙浩闪身，把村长他们让进里屋，让其坐在炕上，这才开口问道：

    “村长，我爸到底是怎么回事？”

