    永生不灭？

    号称永生不灭的都死了。

    最强的力量。

    毫无意义，只要时间足够，他自己的魔法足够让他达到这个目的了。

    至于融合在一起更是无稽之谈，这些符文迫切想要和他融合在一起本身就是一种危险的信号，这玩意是有着自己的意识的，而且除了能够让自己获得的东西以外，它们压根就没有提和自己融合之后他们能够获得什么东西。

    这个世界可不是什么善男信女的世界，哪有绝对无私的个人意志呢？

    “乖乖当个加热器去吧。”

    一把捏碎了这些自发形成，能够让无数人发狂一样追求的符文碎片，李珂看着那正在一件茅草屋当中烧水煮茶的瑞兹，脸上露出的笑容可以说是相当的狰狞了。他来到这里就是为了找到瑞兹的消息，现在既然他作为依仗的世界符文都抛弃了他，将他的位置报告给了自己，那么自己现在就去送他归西！

    手中的世界符文力量的残余被他很好的利用了起来，和大陆另外一端的瑞兹身上的世界符文产生了共鸣，原本静静的坐在自己故乡的遗址上看着曾经家乡的瑞兹，也在这个时候察觉到了什么，然后看向了李珂的方向。

    两个人在这一刻，通过世界符文的力量互相对视着，并且都知道最终的决战在所难免了。

    “找到我了吗？”

    瑞兹叹了口气。

    “我原本以为我还能够在家乡待上一段时间呢，看起来我还是低估了你力量的增长速度……来吧，来找我吧，看看到底谁才是这个世界上最合适成为世界符文的守护者吧！”

    他是真没想到李珂竟然能够这么快的解决这个世界上所要面对的问题，虚空可是他亲眼见证过的力量，但是在李珂的面前，所谓的虚空似乎并不是什么可怕的东西，这让他越发的后悔，也越发的平静。所以当看到李珂找到他的时候，他也立马接受了这件事情。

    而李珂的回答也很干脆。

    “老子只想宰了你！”

    瑞兹苦笑了一声，李珂能够使用世界符文的力量来找到他只说明了一件事情，那就是他身上的这些世界符文已经彻底额抛弃了他，主动的选择了李珂。他研究了这么久，守护了这么久，他的天资和努力也远超这个世界的所有人。更是这个世界上研究世界符文最多的一个人，但是世界符文却如此轻而易举的背叛了他……

    他一直都很清楚，世界符文之所以会对他发出呼唤，是因为这些有着自我意志的家伙觉得只有自己才能够完美的使出他们的力量，他也经常隐隐的为这点而自豪，因为这说明了他是最强的法师这一点。但是他却没有被这一点迷惑了眼睛，反而利用这一点来继续收容世界符文。但是也可以反过来说，是世界符文以此在不断的诱惑着瑞兹。

    所以在世界符文抛弃他的时候，他的确很失落，这是没办法避免的。

    这是最近他有些惆怅，一是回到德玛西亚，取走世界符文的时候，他在德玛西亚当中感觉到了另外一枚世界符文即将‘诞生’，而且还是在一个凡人女孩身上诞生，并且因为这种冥冥之中的感应，他还感觉到这个女孩的身上要‘诞生’的世界符文属性是光，而且异常的强大，会让这个女孩在一瞬间成为超越他这么多年苦修的法师。

    他有么一瞬间想要杀死那个女孩，让世界符文晚诞生，但是最终他还是没有下手，因为就算让那个女孩多活两年也无所谓，等世界符文从她身上诞生再去拿也来得及。而且他也没那么多时间在德玛西亚消耗，而是需要尽快地前往自己所选定的战场。

    “那么，来吧。”

    瑞兹大笑了起来，然后双方同时切断了联系，李珂吩咐了阿狸她们一声就迅速的变身，朝着瑞兹所在的地方飞了过去。而瑞兹则是惋惜的看了一眼自己煮好的茶，将自己背上的卷轴扔到了自己搭建的这个小房间当中，并且把存放着伊芙琳灵魂的容器远远的放到了自己卷轴很远的地方。

    他死了的话，这些东西有李珂来处理，他活下来的话，那么他自己就能够处理，而现在，他所要做的就是前往他选定的战场了。

    恕瑞玛的失落之城。

    花园之城。

    一个在符文战争的第一天就被摧毁的城市，也是他立志寻找世界符文，并且将它们永久封印，并且再也不让它们能够在这个世界上肆虐的地方，一个他家人和朋友尸骨无存的地方。

    而这里作为他的墓地来说刚好合适。

    这里的人曾经因为符文的力量而被自己的贪婪吞没，而自己这个不断追逐着符文的人，甚至从一开始都分不清自己到底是为了封印符文，还是为了符文上的知识和力量而追逐符文了。所以自己葬身在这里也非常的合适，也只有这里，才是自己最想要安眠的地方。

    但是，看着这里的废墟，瑞兹并没有能够沉浸在自己的回忆里太久，在他正想着自己多久没像这几天一样休息的时候，一阵庞大的能量就从他的感知当中出现，并且在下一个瞬间冲到了他的身边。

    他头都没回的就在自己的身后开启了一个传送门，然后一阵爆鸣声就从远方数公里的地方出现了，掀起的沙尘更是飞起了十几米高，瑞兹开启的这个传送门当中更是冲出了无数的碎石和沙尘，证明了刚刚想要袭击他的人，到底用出了怎么样的力量。

    然而袭击他的人下一刻就重新出现在了他的面前，让他看清楚了对方那满是杀意的笑容。

    “没有痛苦的死去不好吗？对于你来说，快速而没有遗憾的死亡，才是你一直追寻的东西吧？”

    来人正是李珂，现在的他保持着飞升者的状态，精神异常击中的看着瑞兹，避免这个精通传送法术的家伙又在自己的眼皮子底下逃走了。

    “谁不会渴望着自己多活一段时间呢？”

    瑞兹摇了摇头，他当然渴望活更久，但是职责和他的道德不允许。

    “既然如此，那为什么我没有从这个地方看到任何的陷阱呢？瑞兹，还是说你真的觉得，那些已经背叛了你的世界符文，能够让你从我的手上活下去吗？！”

    李珂很是戒备，他第一时间偷袭这个几千岁的老前辈也是因为这个，天知道一个活了不知道多少年的老法师会多少种魔法和手段，尽管能够伤到他的可能没多少，但还是会很恶心的。可是现在在他的眼前却空无一物，除了残垣断壁以外，什么都没有，一丁点魔法的痕迹都没有。

    “哈，当然是因为不需要了，你很快就会知道，招惹一个老法师的下场了。”

    瑞兹当然想要做一些布置和考验，但李珂却没给他这个时间，但是好在他是个老法师。

    老狗尚有几颗牙呢！

