    “叫上漾漾一起。”

    “……”

    宫晟：原来他只是个工具人。

    忙不迭地摆手，“隽承哥，还是算了吧，燕城的高考比我们帝都高考难一些，现在离高考就剩一百天了，盛小姐应该很忙……”

    他这只是找的借口，他还没忘记在商战上被这位小姐支配的恐惧。

    这位小姐放弃所有提示，简直强爆了，跟爷一样恐怖！

    易隽承无视宫晟找的种种借口，我不要你觉得，我只要我觉得。

    然而事实上，宫晟也是低看了小怪物太多。

    就算燕城高考难度系数再高，堪比国际等级了，也不可能难到小怪物，绝不可能。

    盛漾这边接电话的速度并不快，过了有好一会儿，直到易隽承打第三次，她才接到，那边还伴随着窸窸窣窣的声音。

    易隽承不由得问，“你在做什么？”

    钢铁直女——盛*耿直*漾想也不想地说道，“我刚在洗澡，这会儿在穿衣服。”

    “……”易隽承喉结不受控地疯狂滚动了一下，“以后这种话不要随随便便跟别人说。”

    “？”

    “对你的哥哥们也不可以说。”

    “？”

    盛漾满脸疑惑，不过易隽承也没有害过她，他的建议姑且听一听吧。

    “对了，要不要出来聚一聚？”

    “有什么事吗？”

    “我带一个人同我们一起，他，你也见过。”易隽承连是熟人这种话也懒得说。

    宫晟跟盛漾只是一面之缘，还算不得是熟人。

    “是你的朋友？”盛漾顿觉得稀奇起来，白白软软的脸裹挟上疑惑，看上去愈发呆萌。

    她可是还没见过易隽承的朋友，他这人形单影只，我行我素惯了。

    她第一次见他的时候，他站在山岗上朝着她笑着，拿枪比着她，就可见一斑。

    “不。”易隽承深深望宫晟一眼，“算是小弟吧。”

    “……”

    **

    就这样，无论宫晟情愿与否，他还是见到了盛漾。

    不过易隽承给了他最后的体面，让他选的地点，他选在了一个私人会所里的台球馆。

    台球项目，也是他最为自信的项目之一。

    他想要多多少少找回一点在商战被掠夺的面子回来。

    盛漾瞧见了宫晟，没有半点波澜的，也并不意外他跟易隽承认识，帝都的圈子就这么大。

    她只是环绕着这台球馆，眼神有些不明，“就在这里玩？”

    这个对她，或者对易隽承，都太小儿科了，他们应该去更高大上的地方。

    易隽承摊手，“没办法。他是帝都来的，我们是东道主。”

    宫晟不自在地咳了一声，“我知道你们两头脑都很厉害，但是不要小看台球！这是一项综合项目，考察脑力体力计算……”

    易隽承和盛漾都不堪其聒噪，一人拿了一根球杆，手起杆落，宫晟被哽住了。

    是他误判了，这特么还有必要打吗？

    他现在重新换个地方还来得及么？

    **

    这家私人会所项目众多，台球、网球、壁球、温泉等等应有尽有，是燕城很多高富帅、白富美出来玩的不二之地。

