    “大神……你……你要辅助？”

    辣辣有些不自信的问了下：“我要打野？”

    “你不会打野？”

    陆子平反问着。

    辣辣连忙摇头：“不是，打野我倒是会打野，可是大神，你确定你要婠辅助？”

    辣辣打野那是一个牛逼！

    不过！

    她基本玩的是钟无艳打野！

    当然了！

    别的她也懂……只是……大神辅助？

    大神会辅助吗？

    这……

    这从来没听到过啊！

    别说是辣辣了，直播间所有水友也全都呆了！

    这大神还会辅助吗？

    从大神直播到现在，他们就没见到大神玩过辅助……

    打野！

    法师！

    射手！

    坦克！

    这玩得都很溜的，可是辅助……

    所有人全都有些担心了起来，这大神，真的会辅助？

    陆子平的直播间中。

    最爱双马尾打赏了一个嘉年华……

    最爱双马尾：大神，我要看李白，求李白！

    一个普通人打赏了一个嘉年华……

    一个普通人：打什么游戏，赶紧更新闺蜜去！

    十年小书虫打赏了一个嘉年华……

    十年小书虫：打什么刮痧白，赶紧滚去更新李白，不是，是诡秘！

    最爱双马尾：？？？？

    这，搞事情啊！

    听到辣辣的话，陆子平只是笑了笑……

    “你相信我就对了！”

    辅助？

    有什么不会玩的！

    别人不知道，陆子平还不知道自己，毕竟，自己看别人玩辅助，没一千场也有五百场了！

    必须会的！

    辣辣：……

    “那，好吧！”

    辣辣点头，既然大神要辅助，那就辅助吧！

    只要能和大神一起，那就好了！

    很快的！

    BP环节结束！

    陆子平嘴角直接扬起了……

    这一次这一群家伙，还真的是，可以啊！

    将原本应该一直放在ban位上的英雄，一下子放出了好多个！

    这一次被Ban的英雄是：

    百里守约！上官婉儿！貂蝉！

    露娜！钟馗！还有一个令陆子平没想到的英雄，这英雄就是李白！

    在看到这李白被禁的瞬间

    最爱双马尾当场就骂人了！

    “他大爷的，对面是疯了吗？李白？李白也禁？这是没英雄了吗？”

    “就那刮痧白，这排位还禁李白，这年头，谁特么的还怕李白啊！”

    “煞笔，白白浪费了一个BAn位！”

    不过这双马尾刚骂完。

    直播间顿时就有人给他解释了……

    “李白？什么只是李白，最近百里，貂蝉，被ban的概率直接暴涨了！”

    “这还全都是因为主播，这大爷的，自从秀了这三个英雄后，排位中场场都有这几个英雄上线！”

    “这还只是其中一点，问题是，又没有这个技术，还玩这坑人的游戏，开局直接裸奔圣杯李白……裸个大爷啊！”

    双马尾：……

    陆子平也是瞄了一眼！

    好吧！

    原来这李白还有这种原因啊！

    算了！

    反正这黑锅自己不背！

    对面先选，等对面选玩之后，轮到陆子平和辣辣！

    辣辣拿出了她标配的钟无艳！

    陆子平则是选择了瑶妹！

    陆子平很早就获得了瑶妹精通……可是一直都没玩过！

    不是不玩！

    而是这英雄被放出来的概率，不怎么高！

    尤其还被加上两个混子这个字，简直是成为了峡谷中，人见人怕的存在！

    偶尔被放出来一次两次！

    要嘛是对面直接秒选！

    要嘛就是这边的队友秒选！

    没有在一楼二楼，想要玩一次瑶妹，那都和中奖的概率差不多了！

    双方阵容选定！

    自己这一方：

    瑶妹！

    钟无艳！

    王昭君！

    典韦！

    李信！

    敌方的阵容：

    白起！

    赵云！

    马可波罗！

    安琪拉！

    还有辅助蔡文姬！

    阵容都算是不错！

    然而在进入缓冲界面的时候，不止是辣辣，还有陆子平的直播间，所有水军全都炸了起来！

    “卧槽…竟然是小小妮妮！”

    “尼玛的，这一局好玩了！”

    “这运气也太好了吧，哈哈，这一局有意思了！”

    “看戏，看戏，这一局的戏好看了！”

    “哈哈，辣辣现在的脸色，估计很不好看了吧！”

    所有人全都看到了对面打野赵云的身上去！

    赵云的昵称叫做：抖播妮妮！

    没错！

    这一个人正是抖播的主播：妮妮！

    只是……

    “这人，很特别？”

    陆子平问着、

    因为他发现，原本还话痨一样的辣辣，在看到对面打野的昵称的时候，这辣辣好像直接就直接沉默了起来。

    于是，陆子平就问了起来。

    当然了！

    这是问自己直播间的水友！

    毕竟看他们那样子，好像，也是很了解的样子！

    “特别？岂止是辣辣的克星！”

    “这要是将两人的故事，写成一本小说，也没多少字吧，三百万字应该是能写满的！”

    “这一个妮妮，怎么说呢，要是能打死她，辣辣估计会打死她的吧！”

    零零碎碎的。

    陆子平倒是整理出来了大概的故事大纲了！

    辣辣和妮妮当初都是同一个直播基地出来的。

    当初两人都是属于新人！

    那时候两人也是朋友，但是也是竞争对手！

    可以说！

    算是情同姐妹吧！

    当时直播的时候，两人也经常互动，抖播上还有有着南辣辣北妮妮的说法！

    是最早占据抖播大半江山的两个女主播！

    可后来……

    这事情就变了！

    也不知道怎么会是，辣辣和妮妮就闹翻了！

    尤其是妮妮那边……

    也不知道从地方，爆料了很多辣辣的黑料。

    这些黑料是真是假辣辣也从没去解释！

    但可以说的是……

    只要有辣辣和妮妮在的任何场上，这妮妮一直都在针对辣辣！

    这也是为什么在所有人看到这昵称的时候，全都激动了起来！

    因为他们知道……

    这一次的跑排位，输赢其实都不重要了！

    重要的是……

    这一次，绝对会是一场大戏！

    一场足够吸引无数人的大戏！

    果然！

    这游戏还在加载……

    陆子平就发现，自己的直播间中，人数，已经越来越多了！

    很显然，这都是被辣辣和妮妮给吸引过来了！

    王者峡谷那么大！

    在钻石局匹配！

    还能匹配到自己的仇敌……

    这种概率，比买彩票中奖的概率，可还低了！

    想到这里……

    陆子平开了语音。

    问着辣辣：

    “一切，还好？”

