    “应该是。”苗梦梦不明所以的回答，“上次我在郁园看到她和她的经纪人在遛狗。既然是遛狗，那应该就是住在那里吧。张姐，你问这个做什么？”

    “自然是找个人替你顶锅。”

    “顶锅？”苗梦梦愣了一下，不过很快，她就反应过来，“张姐，你的意思是让阮柒替我……”

    “不错！”

    张玉嘴角挑起一个意味深长的笑，“住在郁园、长头发、身材不错、年轻女星。网友们扒出来的这些信息，阮柒和你都符合。只要我们将舆论走向往她身上引，大家一定会被误导。”

    苗梦梦觉得张玉这个办法可行。

    她想了想，忽然又皱起眉道，“可是张姐，就算现在把祸水引到阮柒身上，可等那个成哥周五曝光了我的照片，我们做的一切不就白费了？”

    按照成哥以前的行事作风，他爆出来的料都是有图有真相的那种。就算现在把锅扣到阮柒身上，可只要等到这周五成哥曝光真相，那苗梦梦还是得完蛋。

    张玉显然也想到了这一点，她笑了一声，从烟盒里抽出一根女士香烟点燃。

    “梦梦，你还是太年轻，不懂娱乐圈的水有多深。”她吐出一口烟圈，眯着眼道，“我问你，你和方总出门时，都戴口罩了吗？”

    苗梦梦认真想了下，点点头，“有时候会戴。即便不戴，我也会戴上帽子。”

    “那就好办了。”张玉掸了掸烟灰，直起身，“我有办法让成哥的爆料，变成假的。”

    ……

    #成哥爆料#这个话题继续在网上发酵。

    由于郁园的曝光，网友们开始调查起娱乐圈女星们的家庭住址，势必要将照片里这位不知名女星挖出来。

    阮柒吃完晚饭后又刷了一会儿微博，觉得没什么意思，便转身去训练了。

    明天myq有一场比赛，对手是一个颇有实力的战队。阮柒不敢轻敌，便将苗梦梦的事暂时放到了脑后。

    而此时的微博上，一个娱乐圈爆料大v发布了一条微博，引起了所有人的注意。

    【娱乐十三妹：#成哥爆料#的事我也知道。偷偷告诉你们，这位女星人气很高，走的路线一般女星模仿不了。而且她出道不到两年，很漂亮，演技很好，唱歌也很牛，还得过奖。我已经说了这么多线索了，你们应该能猜到吧？】

    娱乐十三妹是拥有百万粉丝的博主，他这条微博一发出来，便以不可思议的速度上了热门。

    吃瓜群众立刻聚到了他的评论区里。

    【人气很高，演技和唱歌都很牛，还得过奖，出道不到两年……符合这么多条件的女星不多啊。】

    【划重点——这个女星走的路线，其他女艺人模仿不了。】

    【为什么模仿不了？是走谐星路线吗？】

    【娱乐圈近两年出道、人气很高的女星，没有走谐星路线的。我倒是更倾向学霸高材生这种人设。】

    【emm……提起学霸人设，我心里有了个人选。】

    【楼上应该和我想的是同一个人。那位女星走的路线，的确谁都模仿不了。而且她唱歌也的确得过奖，条件都对上了。】

    【？？？你们说的是谁啊？？？】

    【还能是谁？rq呗！出道不到两年，很漂亮，演技好，唱歌得过奖，这样的年轻女星，全娱乐圈只有她一个吧。】

    【就是rq！她的那些学术大佬身份，其他女艺人的确没办法模仿。】

    【卧槽！竟然是rq？！她住郁园吗？！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：玩了几把游戏，再出来天都变了。

    今天临时有事，没办法三更了。明天周日，给大家补回来。

