    意思是，如果老李还想要更高的价，想要拿出去再试试，那她就不会再买了，如果老李卖不出去，又想再拿回来五千给她，她也不想要了。

    老李听得明白她的意思。

    他看了看孙老板。

    要不要试试？

    也许，放出去卖，有另外的买家，会花比五千更高的价把墨买下？

    可江筱刚才也算是说得很实在。

    也许别人未必能够看重这块墨的特殊，而且的确它的特殊现在看来并没有太大的价值，又已经有了些残损。

    很有可能，拿出去有人要也就是一两千块钱的价了。

    刘国英对于江筱出的这个价，觉得比他自己心理的价位已经要高了。

    他是不能说实话，否则他都想要劝李老板赶紧把这块墨出手。

    因为如果他不把这块墨卖给江筱，放到市场上去，风声肯定会传开。要是让当年的那些人发现了这块古墨，那很有可能就是引祸上身。

    那些人要是愿意隐瞒身份直接把墨买了，价不会高，不会超过江筱给的这个价。

    但更有可能的是引来了那些人的争抢，那老李很有可能有生命危险。

    毕竟当年掉了那一袋东西的人，过后就被杀了。

    老李到时候说只有这一块，没有了，那些人都未必会相信。一旦他们盯住了他，他能够再过什么安稳日子？

    所以，他真的是很想劝老李现在赶紧把这东西出手。

    但是这样的秘密他不能说。

    还有一点，虽然江筱想要买下这块老墨，刘国英也是有些担心，那些祸都引到了江筱身上。

    所以刘国英挺纠结的。

    老李看着孙老板，实在是有些抓不了主意。

    “孙老板，你觉得呢？”

    江筱出的这个价位，也让孙老板再次看向了那块古墨。

    为什么江筱会出这么高的价？

    难道这块古墨还真的有什么特别的价值？

    那五千会不会还是卖亏了？

    可是换他卖，他实在是觉得自己不可能卖出超过两千的价。

    现在老李眼巴巴地等着他给意见，孙老板沉吟了一下，说道：“我说句实话，老李，我之前也跟你做过评估，我觉得真的放在我这里卖，应该不会超过我们之评估的那一个价位，所以你可以自己考虑考虑。”

    至于他们之前评估的价位就不会说出来了，老李心知就行。

    那就是不会超过两千。

    老李又看向了刘国英。“刘大师的意见呢？”

    刘国英笑了起来。

    “小姜是我的学生，不过，如果你信得过我的话，我可以说一句，这块古墨的确是没有什么名气，放到市场上不会超出一千五。除非你正好找到对它颇有兴趣的买家，如果真的找到这样的买家，对方会出什么价就不可评估了。至于小姜刚才报的这个价，我觉得已经是合理偏高。”

    所以，自己考虑吧。

    要是真的贪心，也可以留着。

    他们现在已经知道这东西就是那样的颜料，其实在刘国英看来，带不带走都可以。

    他不会再用这种东西修复古画了。

    江筱放弃也应该没有什么损失。

    老李看着那块古墨，犹豫了一下，还是下了决心。

