 早饭时间，方程跟常青碰了头，他把自己昨天出去弄蛇鼠虫蚁的事情跟他讲了，常青立刻竖起了大拇指，赞赏他的脑子，简直酷毙了！“等我找一找可疑的地方，我们俩一起去把那些虫子放了！它们本就是生存在阴暗潮湿的角落里的！到时候肯定会自发的去寻找那些阴暗潮湿的角落了，如果营主真的把人都藏在集中营里，那么到时候那里肯定会闹得天翻地覆。

到时候......我们多多少少都能察觉出不一样的蛛丝马迹的！”

方程把自己的想法说出来。

常青点了点头，表示同意，刚要再开口说什么，只见巫云溜溜达达的走进了饭堂，后面还跟着营主派着那两个管事！营主对巫云上了心这已经是人尽皆知的事情，所以这两个管事也丝毫没有暗中监视的意思，就这么明晃晃的跟着巫云！巫云走进饭堂看到方程也在，立刻高兴地直冲他走了过来。

“在吃饭？”

她假意寒暄了一下，“嗯，一起啊？”

方程发出邀请，巫云急忙点了点头。

“好啊！”

巫云点了点头，然后随便取了些餐食就来到方程的桌子坐下。

刚要说话，意识到身后还跟着两个跟屁虫，这才转头狠狠地瞪了那两个管事一眼。

两个管事一惊，急忙向远处退了一段距离。

看到管事走远了，巫云这才转过头，先是向常青点了点头，然后看向方程。

“大色狼约我晚上吃饭！”

巫云低声说道，方程不由得一惊，抬头看向她。

“约在在哪里？”

“说是集中营的后花园，我估摸着......应该就是他住的地方！”

巫云吃了一口饭，继续说道。

方程听了她的话不由得沉思起来！都说这个营主住在集中营里，但是他们一直都没有找到在哪里。

今天他邀请巫云去吃饭，如果真的在他住的地方，那就太好了，这样他们就能够知道他到底住在哪里了！只是......方程不由得抬头看向眼前的巫云。

“你看我干吗？”

巫云感受到他的目光，不由地抬起头。

“你不用担心我，以我的能力保护我自己还是没问题的。

而且你现在应该担心的不是我，而是你接下来要怎么办？

我负责勾引他的事情已经做到了，之后就要看你的了！”

巫云一脸的得意，方程微微的笑了笑。

“好，你保护好你自己，接下来......看我的！”

一整个下午，方程都在集中营的广场上义务劳动，他和常青主动帮管事打扫广场的卫生，眼神却一直在寻找着巫云的身影。

可是等了半天巫云没等来，他却等来了一个意外之人。

“恩人大哥，我可算是找到你了！”

身后顾欢的声音惊得方程差点把手里的扫帚扔出去，他疑惑的转过头看向顾欢，“你怎么来了？”

“我......我怎么不能来？”

这句话到把一直养尊处优、在这镜子世界里可以说是除了镜主的寝殿不敢进、其他地方都随便进的顾欢给问晕了！“我拿了我父亲的通行证，哪里都可以进啊！”

方程听了顾欢的话，不由得点了点头。

“这就是所谓的同人不同命吧！行，你牛，你厉害，我服了！你来干什么？”

“当然是找恩人你来了！”

“找我？

找我干什么？”

方程愣了愣，“找你......找你......玩儿！”

方程的下巴差点惊掉了，他看了看顾欢身后跟着的两个小厮、两个集中营管事，无奈的摇了摇头，“你有这么多人跟着，还来找我玩儿？

我没空啊，你没看见我在工作吗？”

话刚落下，顾欢身后的管事急忙上前拿下方程手里的扫帚，“我来我来，既然你是顾小公子的朋友，那陪顾小公子才是最大的事情！”

方程惊讶的看向这平时私下里都耀武扬威的管事，突然有点不太适应。

“这样......好吗？”

“好好好，没什么不好的，快去吧，快去！”

管事扬了扬手，让方程赶快跟顾欢走。

方程见既然如此，不走白不走。

于是他转头给常青比划了一个OK的手势，然后指了指自己，意思就是一切都包在他身上。

常青点了点头，继续低头扫起地来！方程看了看身后的管事，欲言又止，顾欢何等机灵，他会过头看向管事，“那个......你去忙你的吧，不用跟着我了，你这样我反而不自在！”

“可是......营主让我们跟着侍奉小公子您，要随传随到！”

管事战战兢兢地说道，镇主的独生子，谁敢得罪！“没事儿，营主那边我去说，我不喜欢被陌生人跟着！”

听到顾欢说不喜欢被陌生人跟着，那个管事急忙点头，“好好好，小的这就离开！”

管事的立刻走远，一边走还一边朝着顾欢看着。

然后顾欢看了一眼自己的小厮，两个小厮懂事的向后退去，一直到听不到他们声音的距离为止，顾欢满意的点了点头，然后转过头看向方程。

“恩人大哥，你这下说吧！”

一脸的骄傲和自豪。

方程无奈的笑了笑，“我叫方程，你就别总恩人大哥、恩人大哥的叫我了，况且......你们这里的时间速度比我们世界的慢很多，如果换算成我们的时间，我可能真的未必有你大呢！”

听了他的话，顾欢突然愣住，随后恍然大悟，“对啊，你不一定有我大啊，你还可能是我的弟弟呢？”

顾欢立刻站直了身体，整理了一下自己的衣服。

“我今年19岁，我父亲说如果按照你们那里的时间换算的话，我今年大概应该28、9岁了，你呢？”

方程一怔，然后无奈的捂住了脸，顾欢一看他这幅样子，立刻笑着跳了起来，“你没有我大，是不是？

是不是？”

“我26岁！”

方程实话实说！“哈哈哈，好嘞，方程弟弟，以后......哥哥罩着你了！”

方程不由得一脸黑，“你还是叫我恩人大哥吧！”

两个人正嬉笑着，方程就看到不远处，巫云跟在两个管事的身后正匆匆的走着。

今天的她打扮得异常的瑰丽，大红色的长裙，长发披肩，模样清丽中透着一丝性感。

方程不由得皱起了眉头，这一定是要去跟那个营主吃饭了！就是吃个饭至于打扮成这样？

看来......这可能是场鸿门宴了！营主那种性格，能忍住这么多天已经很难得了！顾欢见方程愣住了，目光不由得也跟了上去！“哇......那是天女下凡了吗？”

看到巫云的那一刹那，顾欢只觉得自己的心差一点蹦了出来，他直勾勾的盯着那一抹靓丽的身影，眼睛移不开半分。

“方大哥，那......那是谁啊？”

称呼自然而然的又变回了大哥，方程听了微微一笑，“我的朋友，她现在是被营主约去吃饭了，怎么样？

要不要跟我一起去拯救她？”

“被营主约吃饭？”

顾欢微微一愣，急忙看向方程，“救，一定得救！”

“那好，你得听我的！”

方程露出了狡黠的笑意。

“没问题，一切都听方大哥你的！”

顾欢坚定的点头。

 