    “哗啦啦——”

    蓝色水晶绽放，一头扑闪着翅膀的大蝴蝶，昙花一现，洒落澄净的鳞粉。

    龙无极躲不掉，体内填充的祖器之力，帮它阻挡这一次的攻击。

    然而，鳞粉的数量实在太多，覆盖面又太广。

    零星漂浮的一点，溅落至波纹巫龙和另一头敌对圣龙的身上，竟然刹那间消融它们的血肉，连同小半骨骼，全部蒸发不见。

    “吼！！！”

    两头圣龙剧痛，采取不同的应对措施。

    一个想后撤拉开距离，确保自己活下来。

    另一个心存死志，燃烧自己残余的生命精气，召唤一条水龙，锁住对手的脖颈，不要命式扑击。

    “咚！”

    猎物倒地，而虚弱的波纹巫龙，来不及享受胜利的喜悦，踉踉跄跄从天空坠落，再也没有爬起身。

    “老八！”绝望黑龙大叫，面露悲恸。

    即便不是同一龙种，可十二龙魂蛰伏于祖器中近万年，相互之间情同手足，早就奠定深厚的感情。

    波纹巫龙不是第一个战死的，也不是最后一个战死的。

    很快，排行第十的镜龙王，被多头圣龙围攻，选择用最后一点微薄之力，自爆赴死。

    明尊闷哼一声，他的一头主力宠兽意外阵亡，所有的伤感，凝聚为凌厉的杀意，送还死之一脉。

    ……

    类似的画面，几十分钟内反复上演。

    死之一脉全体都在发疯，它们早就抱着必死的心态，参与最终的博弈。

    龙庭之人，虽然有大义之心，但涉及自身生死，做不到死之一脉这般铁血无情，这也无可厚非。

    “不知道小骨龙的涅槃仪式，跨度到哪一步了……”

    白无伤喘着粗气，喝下一瓶恢复体力的伤药，目光重新落于天空之上。

    底下的战斗，终究太乱、太杂，起不到关键性的助力。

    唯有龙无极拖住祖龙投影，甚至战而胜之，死之一脉才有可能获得喘息的机会。

    “砰！砰！”

    此时的水晶龙神，依然散发着古老深邃的气息。

    不过它形体残破，看起来小有狼狈。

    对面的斗战圣龙，更为惨烈一些。

    水晶龙神是能量凝聚的实体，不会流血，也不具备龙神真正的意识，全凭本能展开攻击。

    龙无极却是实打实的血肉之躯，纵然献祭祖器换取守护，本体的恢复力也超乎寻常。

    但搏杀至此，它流了太多的龙血，疤痕遍体还要浴血奋战，显得更加凄惨一些。

    “撑住啊，胜负或许就在片刻间！”

    于电光火石中，黄金圣龙仰望头顶，内心的忧虑挥之不去。

    龙无极有一个致命的弊端。

    ——血脉缺陷！

    逍遥九变，血脉合一，的确是最强战龙形态。

    可它心神失守，成为一个充满不确定因素的炸弹。

    万一引爆，因为享受杀戮而忘掉使命、忘掉计划，这对于死之一脉来说，便是断裂希望、无尽绝望的开始。

    “杀！！！”

    歇斯底里的咆哮，仿佛置身远古战场，看那亿万大军厮杀，声音震天撼地。

    龙无极疯魔了，打出狂暴一拳，化作百米之拳光，砸在水晶龙神的腹部。

    这还没有完，硬扛七颗炸裂的晶石，于刀剑悬空、青莲绽放等异象中冲天而起，龙无极抡动手中的雷霆重锤，轰在水晶龙神的眉心。

    “咔咔咔——”

    时间仿佛静止，身具威严之势的祖龙投影，竟然僵硬在半空，从额骨处一寸寸崩裂。

    仅以独臂撑开青钢龙盾的青影，还有远处伤痕累累的疾木池龙、晨风巨龙，皆是神色大变。

    “怎么可能！祖龙投影就这么败了？神通广大、神威浩荡的五代祖龙之力，都没办法压制死之一脉？”

    “不，这是耻辱，天大的耻辱啊！龙神显化都无法诛尽邪恶，那我们这些圣龙又该怎么办？难道要逃出龙殿，再去寻找援兵吗？”

    有几头来自外岛的圣龙，心态崩了。

    得见神话，本是无上荣耀。

    可是好景不长，神话竟然落败，这对士气的打击，对心灵的冲击，非常致命。

    “轰！！”

    水晶龙神彻底炸开。

    重伤的炽热灵龙、风暴雨龙王，刚刚要发出狂啸的龙吟，用来宣泄激动的心情。

    但须臾之间，它们眸光凝固，爆发出的不是喜悦，而是无边的惊慌和恐惧。

    因为——一锤抡碎祖龙投影的斗战圣龙·龙无极，瞬间被铺天盖地的晶莹碎片洞穿，化作一道血光，斜着坠落在地。

    “轰！！”

    又是一次剧烈的碰撞。

    安素衣瞪大双眼，望着眼前这一幕，茫然过后，欣喜若狂。

    “龙神在上！五代祖龙之威，又何惧一件遗器、一头战龙，绝世风采，不过如此！”

    尘雾缭绕中，轩辕候踉跄着从废墟中爬起身，面无血色，精神萎靡，一副虚弱不堪的样子。

    但他眼底那一丝冷漠，格外清晰，让人尤为心寒。

    “你们难道不知，水晶龙神最强之处，在于死亡那一瞬间吗？”

    声音落地，中央龙庙中，一片寂静。

    五息过后，一个沙哑的、饱含痛苦的声音响起：

    “咳咳……这倒是一个隐秘……真是个老阴比……”

    龙无极颤抖着，艰难拔去插在胸口最大的几块水晶碎片，缓缓站起身，目光游移，落在不到两米的裁决龙骑身上。

    它的瞳孔依然是猩红的，和身体的颜色一致。

    但作为被俯视的一方，轩辕候视若无物，一边嗑药缓解极限的状态，一边审视着那扇被龙无极撞碎的的厚重石门，看着一头头大小不等的龙影，从深坑中一步步爬出，脸上终于露出一丝笑容。

    “虽然有一点点意外，虽然过程有些曲折。”

    “不过沉睡之门的开启，意味着，你们失去最后一丝机会。”

    “是吗？话不要说这么决断啊！”鸦雀无声中，黄金圣龙怒啸一声，追云逐电，像是一道金色的闪光飞射而出。

    轩辕候眼角抽搐，狂跳不止。

    妄图阻拦但是失败的晨风巨龙，更是如遭雷击，神色扭曲到变形。

    “熔我之躯，焚我之魂，以吾之信念，铸就新的血肉之门！”

    黄金圣龙的声音铿锵有力，如雷贯耳，回荡在中央龙庙许久。

    白无伤眼睁睁目睹，它的躯体融化，像是流动的液态金属，浇灌在空荡荡的石门之上，赶在游荡的龙影从浑噩状态彻底清醒前，凝聚为一扇金色的铁门。

