    箫九儿给秦白竹的是一叠写满了咒术的纸。

    上面有不少初级咒术的详解，包括结印的方法以及需要着重注意的地方。

    秦白竹无声询问她是从哪儿看来的这些。箫九儿也没掩饰，回答。

    “上次咒术课的时候，桌上不是摆了本书吗？我翻看的时候记住了一些，就写下来了。你先找时间教他们这些吧，余下的我慢慢写。说实话，写字太累了。”

    习惯了现代化的打字方式，重新回归原始状态，还得是写毛笔字，简直让她崩溃。

    箫九儿三言两语说出让人震惊的事实，屋内半晌没人说话，过了许久，夏染才低声开口。

    “你翻了两下书就记住了这些，不对，是不止这些？”

    “在记东西这方面我是挺厉害的，可以夸我，快夸，我等着听呢。”

    夏染：“……”

    啊，不想和她说话，心累。

    秦白竹等人也差不多都是这么个心态，一言难尽的看了看她后，不约而同地起身要走。

    箫九儿见状，赶紧询问：“你们干嘛去？”

    夏染有气无力地回答：“去老秦那儿学习，不想看见你的脸。”

    “我长得这样好看你都不愿意看吗？那你对长相的要求也太高了吧！别走的这么快，再回头看我几眼！”

    箫九儿嬉笑调侃，气得夏染直翻白眼，加快脚步远离她这个气人精。

    女孩子，本来就是会在意容貌上的问题。

    身边有个模样漂亮又处处优秀的同性时，心里或多或少会有一些嫉妒生气的情绪。

    夏染也不例外。

    可和箫九儿接触的越多，她就发现自己越是气不起来。

    尤其是在听完箫九儿刚才的那些话后，她甚至还有点想笑。

    箫九儿等他们离开，脸上的笑容渐渐消失，然后轻叹口气。

    光练没用，这些人的实力摆在那儿呢，包括她自己也是一样。

    她得找个机会偷溜出去，搞个炼丹炉回来练点药才行。

    虽然贺高原的炼丹炉看上去不错，可若真偷了他的，那事后肯定又会有一堆麻烦。

    现在多一事不如少一事，她可没那么多精力每天和这群老师作对。

    北慕寒的宅子处于星辰学院的边缘，偷跑出去应该不成问题。

    箫九儿想到这点，立刻拉着星星出去寻找出逃路线。

    也幸亏北慕寒的住处向来没什么人在，所以格外方便了她。东闯西撞转悠了一个时辰，也没见到半个人影。

    箫九儿计划了一条最优的路线，决定天黑后就行动。可让她万万没想到的是，还没到天黑，她就听到了一个振奋人心的消息。

    夏染和牧妙之去食堂买了些吃食回来，大家聚在一起的时候，两人说起在外面听到的消息。

    夏染：“我听说贾家的大少爷来星辰了，好像……”

    “谁？”箫九儿眼睛一亮，打断她的话。“贾家……大少爷？”

    “对啊。”夏染点头：“你不是从北陵来的吗？那肯定有听说过北陵贾家吧？”

    箫九儿迟疑，那她可太听说过了。“但我以为贾家只是在北陵出名，你们其他地方的人也有听过吗？”

    秦白竹：“当然有听说！贾家的商铺遍布各个国家，生意做很大的。连我们那边都知道北陵贾家有多富有。”

    箫九儿默默点头，心想，这就是人怕出名猪怕壮吗？

    那小初出门身边岂不是得带十几个镖师？不然被绑架了怎么办？

    他来这里……是来找自己的吗？

    箫九儿心情雀跃不已，金大腿来了，她想要什么没有？！

    别说她想要个普通炼丹炉了，就算她要个纯金做的，贾正初都能给她搞来！

    这就是钞能力的力量！她可太喜欢和有钱人做朋友了！

    箫九儿拍案而起，追问：“你们是在哪儿听来的消息？确认他已经人在这边了？”

    夏染不理解她怎么会这么兴奋，突然就不是很想回答她这个问题。

    牧妙之没顾虑那么多，心直口快道。

    “现在整个星辰都在议论这件事，我们是在刚刚去食堂的路上听来的。听说贾家好像是来投钱的，所以校长都很重视，亲自去接的那位少爷。”

    毕竟是金主爸爸，校长殷勤一些也不是没原因的。

    如今的星辰学院，在幻术外表下的真实情况其实是很不乐观的。

    太多建筑被毁需要修复，而北慕寒又提出要新建魔族学院。

    校方不敢不答应他的要求，手上又没有那么多钱。

    这个时候来了个有钱的冤大头，主动说要给他们送钱，谁听了不眼冒金光呢？

    箫九儿虽然早就知道贾正初会找自己，但他这么快就来了，还是出乎了她的意料。

    箫九儿止不住嘴角的笑意，她转身就要往外走，被秦白竹手疾眼快地给拽住了。

    “你要干什么去？”秦白竹不安问道。

    “去找贾少爷！”

    箫九儿理所当然的回答，把大家给吓傻了。

    司宁率先一步跑到门口，死死堵住了房门。

    秦白竹和夏染起身挡在她的面前，表情一言难尽地问。

    “你找贾少爷想干什么？”

    “当然是要炼丹炉啊！有他在，想要什么都成！”

    箫九儿觉得他们傻了。

    他们觉得箫九儿疯了。

    牧妙之就觉得很荒唐，她不可思议地开口。

    “你现在难道是想，要挟贾家少爷为你办事？”

    “我哪里需要要挟他？”箫九儿委屈：“他自愿的很！”

    箫九儿已经迫不及待想见贾正初了，她现在太需要见一见熟识的人，缓解一下心中躁动的情绪了。

    牧妙之和夏染、秦白竹两个交换了一下视线。

    然后，箫九儿一脸问号的被他们给绑了起来。

    星星这个时间已经在床上睡着了，没人帮她。

    箫九儿低头看着那捆在自己身上的绳子，被气笑了。

    “我和贾家少爷认识，他很听我话的！你们这是要干什么？快放开我，我要去见他！”

    箫九儿这话在他们耳中没有任何可信度。

    在他们听来，箫九儿所谓的听话，就等于是在她的威逼利诱下点头答应。

    她就是想找到那贾家少爷，把人家揍一顿！强迫人家给她炼丹炉！

    箫九儿听完他们表达出的意见，有点怀疑人生。

    她现在只有一句话想说，那就是——

    就踏马离谱！！！

