    地狱遥远边界的一处。

    这里是岩土，熔岩，恶魔，魔鬼蔓延不到之地。

    是一片荒芜，寸草不生的黑暗之地。

    炙热的地狱之风掠过，也会化为冰凉刮骨冷风之地，风声呼呼惨绝。

    一团带着魔**望的意识，突屹地在这里开始凝聚。

    “我又复活了。”

    三宫嘎嘎大笑，那魔性的意识震荡着周围。

    从意识内部开始，逐渐地制造，恢复着自己的神躯。

    由于太弱小，只能暂时恢复到30厘米的迷你三宫魔。

    当然，这比过往最强大的那个时候很弱，也比不起之前他积累下来用掉补充的小金库资源，为救巴帝自爆消耗得一干二净。

    现在的他，是真正的最穷的唯一神了。

    但回报，很快来了。

    路西法的祝福，无尽家族雕像巧克力，在地狱的上空如流星划过，目的性明确的朝着他砸来。

    “我就知道你会需要我，与我并肩作战，巴帝！”

    三宫六只赤红的眼睛，嗤裂地眯了起来，大嘴露出獠牙，一脸兴奋狂热地自语。

    这是他以往，再怎么积聚源，积聚资源，都弄不来的无上极品。

    路西法的祝福，前地狱之主的祝福，第一阶段唯一神的祝福。

    这种珍品，其中蕴涵着路西法最后全力的力量，以牺牲奉献自己的一切形成最后来者的祝福，得到者，就算是一只蝼蚁，都可以走上唯一神的道路，并且至少，能够达到第二阶段的唯一神。

    这是切切实实，以一名第一阶段的唯一神，成就另一人。

    拥有了路西法的祝福，底蕴还算深厚的三宫魔，已经有资格进入连由迦可汗都要渴望的第一阶段唯一神之境。

    三宫魔裂笑着嘴，挺着赤红色的躯体，接收路西法的祝福。

    路西法的祝福如流星一般划过地狱上空，径直砸在他的胸膛上，祝福的光芒一闪而逝。

    伴随着祝福的融入，三宫魔瞬间就从重生最弱小的状态，如打气般强大，神躯很快从30厘米，膨胀到七千万公里，整个神躯在地狱，可见的成为一道擎天般的山柱风景。

    三宫魔裂着嘴，很满意的适应控制了一下力量，调整着自己最为舒适的神躯，继而就接收到巴帝的命令。

    “成为地狱之主，把地狱从神之领域剥离出来。”

    三宫魔六只赤红的眼眸瞬间就很不爽。

    你算什么东西？

    敢命令我？

    三宫魔冷哼，很不满巴帝如此的下命令。

    你这是要把将要成为地狱之主，未来的第一阶段，无上的恶魔，欲望之王，魔性之魔，神中之神的三宫魔王神置于何位？

    这也未免太不客气了。

    尤其是我还是你岳父！

    岳父！

    岳父是什么！

    是你爸爸！

    “你要不是离开得太快，我肯定拒绝你。”

    三宫魔心中怒然肯定自己作为一名魔王的尊严。

    从心理调节这一方面，三宫魔作为欲望，魔性的集合体，有着强大适应能力。

    打不过就听话了。

    “成为地狱之主有点困难，也不是不能办到，但把地狱从神之领域剥离？你这是在为难我三宫魔。”

    三宫魔六只眼睛都皱起来了。

    路西法都间接被自己害死了，自己接过地狱的大棒，也是理所当然的。

    但······把地狱从神之领域剥离。

    这是神能够想出的操作？

    你来教我怎么操作了。

    “唉········你的确无法剥离地狱。”

    忽然，一股如梦似幻的声音，从三宫魔的神躯中传出。

    三宫魔六只眼睛惊骇的瞪大，神躯僵住，脖子硬硬，用尽一切的力量，也丝毫动弹不行。

    “你是谁？”

    三宫魔惊悚骇然。

    这一股身影缥缈无处，无梦似幻，还是从他的身体内发出的，他竟然没有一丝丝的察觉。

    自己的神躯还被神死死的控制住。

    他感受到前所未有的危机。

    “墨菲斯。”

    那股声音发出如梦呓一般的声音。

    “不可能！”

    三宫魔突然的疯狂。

    “不可能！”

    “不可能！”

    “不可能！”

    “你就算是第一阶段的唯一神，也不可能占领我的神躯，让我自爆都不行！”

    “你不可能是墨菲斯。”

    “你不可能是墨菲斯！”

    “你想要做什么！”

    三宫魔简直就是要癫狂了。

    一名莫名的存在，占领了他的神躯，让他动弹不能。

    刚开始他第一个念头，就是路西法。

    但他说自己是墨菲斯。

    三宫魔就知道，自己身体内的那股声音，不可能是路西法。

    但也不可能是墨菲斯。

    第一阶段的唯一神，绝对没有这种控制唯一神的能力。

    就是以控制，玩弄傀儡，玩弄人心，入侵心灵，心灵唯一神，都没有能够这样控制一名唯一神的。

    这绝对不是墨菲斯。

    “我···只是帮助你剥离地狱。”

    墨菲斯似乎梦呓一般，悠悠的叹息。

    继而，三宫魔却是感受到大恐怖。

    他感受到自身的存在，既然在消融，在消失。

    也就是说。。。。。。

    自己要死亡了！

    三宫魔大惊：“你绝对不是墨菲斯，你不是墨菲斯。”

    “我功劳这么大。“

    “不！”

    “不！”

    “不！”

    “你是·········”

    三宫魔话音刚落，六只赤红的眼睛就熄灭。

    他就死了。

    剩下三宫魔的神躯，已然被不知名的存在侵入，成为三宫魔。

    忽然间，三宫魔又活了，六只眼睛又亮了起来。

    他挥手，对着无尽家族雕像巧克力输入神力。

    毫无发应。

    “没理由？”

    “怎么会复活不了他们？”

    新的三宫魔眉头紧皱，百思不得其解，心中陡然升起浓浓的不可思议。

    “路西法·····竟然真的死了！”

    新三宫魔颇为感觉到诧异。

    这怎么可能？

    他确确实实感受到路西法的祝福，这种无上珍品，是真的，没有以死的意志，是无法凝聚出来的。

    这几个时代以来，也就寥寥出现两次这种珍品。

    其他的，就算是如何囚禁，折磨唯一神，都不会有唯一神真心实意的凝聚出这种祝福的。

    焕然之，路西法是真的死了。

    这尤其让新三宫魔感到诧异。

    新三宫魔诧异一会，便释然。

    “算了。”

    新三宫魔毫不在乎，头颅微抬，眺望地狱天空。

    远处的地狱天空，天境诸神应巴帝之言，前来辅助三宫魔。

