
“太子妃娘娘，荥阳军回京了，太子殿下也回来了。”

陆乙一脸喜色地来禀报：“大军在几日前就启程了。不出十日，就能赶回京城。”

绮云轻声笑道：“殿下这是赶回来见孩子呢！”

周院使说过，一双孩子随时都会早产临盆。这几日，陆明玉不管到哪儿，周院使和四个接生嬷嬷就跟着到哪儿。

陆明玉笑着嗯了一声，右手抚上高高隆起的肚子。

肚中的一双孩子，似是感受到了亲娘的愉悦，拳打脚踢。陆明玉的肚皮都被两个孩子闹腾得变了形。

陆明玉笑着轻嘶一声：“这两个小混账，整日在我肚子里闹腾。等他们出生睁眼了，我非先揍他们一顿不可。”

一席话，惹得身边人都笑了起来。

就在此时，门房小厮跑来禀报，慧安公主来了。

慧安公主隔两三日就来一回，对二皇子府熟悉得不能再熟悉。陆明玉起身没迎几步，慧安公主的身影就出现在眼前。

“快些坐下歇着。”慧安公主连声催促：“瞧瞧你挺着这么大的肚子，不好生待着，还起身迎我做什么。又不是外人，别讲究这些虚礼。”

陆明玉也没和她客气，笑着坐了下来。

正巧孩子又在肚子里闹腾，将肚皮撑起高高的一块。

慧安公主也不是第一次见了，不过，每见一回，还是要惊叹一回：“孩子在肚中也太能闹腾了。”

可不是么？

陆明玉笑着叹道：“现在到了晚上，根本睡不安稳。两个孩子轮流闹腾，肚子动个不停，哪里睡得着。”

慧安公主偶尔总要冒些酸：“别人羡慕你还来不及，你倒嫌弃两个孩子闹腾。”

陆明玉知道慧安公主的心结，也没和她计较。

慧安公主自知这么说话不妥，很快扯开话题，说起了宫中诸事。

陆明玉整日待在府里，来来回回就身边几张脸孔，无聊又气闷。听慧安公主八卦毒舌，倒也有趣。

……

譬如，延禧宫的孟妃，养了几个月的伤，伤势一日日好转。就有些耐不住了。在永嘉帝前去探望的时候，张口央求要出寝宫。

永嘉帝没允，话也说得重：“你犯下大错，安生在寝宫里待着，这宫里宫外也消停。”

孟妃没料到永嘉帝这般绝情，当时便哭闹了起来。

永嘉帝哄了几句，见孟妃还是不肯罢休，索性起身走人。气得孟妃整整一日没吃饭，奈何饿到第二天也没见天子回转心意，只得委委屈屈地收拾了脾气，继续在延禧宫里苦熬。

永嘉帝为何忽然对孟妃忽然冷淡无情了？

这当然也是有原因的。

一个月前，乔皇后不知从哪儿选了一个美人，送到了永嘉帝身边。

这个美人年方十六，新鲜娇嫩，容貌娇美，明媚活泼，一颦一笑的模样颇有几分肖似年轻时的孟妃。

乔皇后献美的时机选得恰到好处。正好是邳州大胜捷报频传之时。永嘉帝心情愉快，也有纳美的兴致。

这个美人得了宠，被封为王美人。正新鲜热乎，永嘉帝有了新人，对心头挚爱的孟妃自然也就淡了几分。

孟妃虽然被关在延禧宫，却不瞎也不聋，知道这个王美人后，着实气了一场。奈何再气也没用，她不能出寝宫，自然也没办法出手去对付打王美人。

“……想想可真是解气。”

慧安公主一脸畅快的笑意：“孟妃仗着父皇偏宠，不将母后放在眼底。如今她也该尝尝什么是失宠什么是被冷落的滋味了。”

陆明玉微微一笑：“这位王美人，真的很受宠吗？”

慧安公主撇撇嘴：“也不知母后从哪儿寻来的美人，不算最顶尖的美貌，胜在年轻活泼，和孟妃年轻的时候像了五六分。”

所以，说到底，永嘉帝喜欢的还是孟妃。王美人能得天子青睐，也是因为她生得像孟妃的缘故。

不过，后宫有人能分走永嘉帝的宠爱，总是一桩好事。

王美人是乔皇后选出来的人，对乔皇后分外恭敬。得了天子宠爱，王美人也没飘上天，每日老老实实去椒房殿请安。在永嘉帝面前，也时常提起乔皇后。

又因太子在邳州表现出色，永嘉帝近来去椒房殿的次数也多了不少。

在有心人看来，这是孟妃即将失宠的征兆。

陆明玉悠然笑道：“母后早就该这么做了。”

慧安公主瞥了陆明玉一眼，压低声音道：“我问过母后，母后说，这是你私下出的主意。”

陆明玉没有否认：“孟妃受了重伤，要卧榻养伤。这么难得的好机会，当然不能错过。”

慧安公主想了想，笑了起来：“你说得没错，这确实是最好的时机。”

永嘉帝喜新也念旧。后宫里的年轻嫔妃也有不少，却从来没人能夺走孟妃的专宠。眼下孟妃犯下大错，又要养伤，不能伺候枕席。

王美人的出现，正好填补了空白。永嘉帝出于移情也好，出于新鲜也罢，反正，王美人已经成了后宫新宠。

……

慧安公主和陆明玉在闲话的时候，这位传闻中的王美人，正在椒房殿里请安。

“臣妾给皇后娘娘请安。”年轻貌美的王美人，眉眼生动鲜活，笑起来像枝头开放的鲜花。

乔皇后看在眼里，也觉赏心悦目，笑着说道：“免礼，平身。”

王美人生得像孟妃，言行举止也刻意练过。

不过，在乔皇后面前，她颇为老实规矩，将那些献媚的做派都收拾了起来，谢了乔皇后恩典。

乔皇后暗中花了不少心思，才挑选又调教了一个王美人出来，对她十分和气：“在本宫面前，不必拘谨。”

王美人抿唇一笑，声音娇脆：“皇后娘娘待臣妾宽厚，是臣妾的福气。臣妾焉能轻浮肆意，不敬娘娘。”

乔皇后听得心中舒泰。

是啊，再受宠也是妾。

在正妻面前只有低头的份。

以前，是她太过隐忍，是她对丈夫存着不该有的奢望。如今，她冷静清醒了，对永嘉帝再无眷念。日子反而畅快了许多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68552793"  chaptername="第二百六十九章  新宠（一）">加入书签</a>
</div>
