    黑漆漆的仓库里，杜兰盘腿坐做地上。而旗本武坐在杜兰的对面，脸上保持着可怕的表情！

    “怎么可能，凶手竟然是他！可是为什么？他有什么动机？”

    “哦活活——”杜兰坏笑起来了，让旗本武不明所以，莫名其妙。

    “杜兰先生，你既然知道了凶手那就去把他抓起来吧！”

    “我又不是警察，也不是侦探，为什么要去抓凶手。你放心，外面那个毛利小五郎可是名侦探！”

    旗本武一脸不相信，“可就是他指认我们两个的，还把我们关在这里！”

    “你这个家伙，太笨了。我现在都怀疑你改名换姓靠近夏江的计策是不是你自己想出来的了！”

    “我对夏江……不是你想的那样的！”旗本武被戳中了软肋！

    “呵！我们不过是疑兵之计，目的是为了让凶手放松警惕，露出马脚！”杜兰也懒得关心旗本武对夏江是不是真心的！

    旗本武听到这句话，明显安心了不少。

    就在这个时候门外有动静了，仓库的门是只能从外面的打开的，现在有人把门打开了！

    “门开了？”旗本武露出了喜色，可是门外却是一个人也没有！

    “是凶手，他一定是又杀人了，不然不会打开大门的，他是再想让我们为他定罪啊！真是狡猾狡猾的！”

    “啊！”旗本武好不容易镇定下来的心情，立刻又慌了！

    “好了，你坐下来，现在我们不能走，我们要留下来互相作证！你就是我的不在场证人，而我是你的不在场证人！”杜兰淡定地说道。

    果不其然，不一会儿，杂乱的脚步就来到了仓库门前！

    “哟，这不是大侦探么？是不是已经证明我的清白了？”杜兰站了起来，靠在门框上惬意地问道。

    “又有人死了，而关你们的大门却开着，你们两个的嫌疑还没有洗脱！”小五郎沉着脸说道，“所以你们还不能出去！”

    “杜兰叔叔，这个门是你开的么？听新一哥哥说你是厉害的魔术师！”柯南又在装可爱了！

    柯南的话让小五郎死死地盯住了杜兰，“杜兰先生，是真的么？”

    “当然是真的了，被称为现代的魔法师的魔术师就是我了。不过我已经好久没有表演了，很多魔术都忘记了。”然后杜兰蹲下身子对柯南说，“还有，我从不表演开锁这样的低技巧魔术！”

    柯南大汗！

    “我给你们大家说明一下，我的拿手魔术吧，第一是飞天，可以带人的！第二是隔空移物，随便你们指定什么东西！第三是瞬移，你们可以指定一个地方，在那里放上一个东西，我可以在消失出现之后，拿到那个东西！我从来不表演开锁的！”

    “现代的魔法师！！”旗本祥二看来也是杜兰的粉丝，“真的是啊，我本来只是以为是重名啊！毛利先生，我认为杜兰大师不会是杀人凶手的，或者说杜兰大师即使杀人了，也不会被抓到的！”

    你这叫说的什么话。

    “杜兰大师，我小时候看不过你的表演，终身难忘！”祥二激动了，“我还记得，那次表演，你随机抽到了我身边的女士进行舞空术的表演，那位女士都感动地哭了！其实我也非常想要体验一下舞空术的，只要那时候的灯光再移动一点点被抽到的人就是我了，那也是我的遗憾！”

    “那太遗憾了！”杜兰也表示惋惜！

    柯南无语地看着这一幕，他以前也只是从他爸的只言片语中知道杜兰作为魔术师很厉害，可是他一向认为魔术就一定有破绽。

    “你们够了！”路人大妈发火了，“现在还不知道他是不是杀人凶手呢！”大妈指着杜兰说道！

    “我当然不是凶手了，凶手其实还在你们之中！”杜兰说道，“我已经看透了一切，只是我对这猫捉老鼠的游戏不敢兴趣而已！”

    柯南大惊，他还没有什么结果，就有被杜兰给超越了，就像上一次博物馆杀人事件一样！

    “那凶手到底是谁？！”柯南问道。

    “问的好，凶手不是我，也不是旗本武先生，凶手就是夏江小姐……”

    “纳尼！！！！！”所有人听到这里都倒吸一口冷气。

    而夏江更是脸色苍白，摇摇欲坠,一副惊恐的样子，惹人怜爱！

    杜兰大喘气之后，“凶手就是夏江小姐的爱慕者，旗本一郎先生！！！！”杜兰自信地笑了，“本来我是不准备抢毛利大侦探的风头的，可是这里既然有我的崇拜者那就另当别论了，我现代魔法师的名誉还是要保持下去的。”

    所有人都看向了旗本一郎，这个内向的宅男！

    柯南现在也没有抓到事件的关键，“那证据呢？”

    杜兰站直之后给人一种不怒自威的感觉，“证据就是在旗本豪藏先生门口的那些面包屑，那些不是吃的面包，而是在素描的时候代替橡皮的干面包！！！”

    “我想在座的各位也只有一郎先生的身上会粘上这么多的干面包吧！”

    “不会是我儿子的，面包的话，祥二身上也有的！！”

    “干面包可好吃，而我想现场那些面包里一定还有铅笔芯的碳粉末，毋庸置疑，凶手就是这位梦想当画家的旗本一郎先生！”杜兰非常自信！

    “怎么可能！”连一郎的父母也不能在指出什么了，因为只有她的儿子才画素描！

    而看一郎发抖的样子，凶手一定是他没跑！

    柯南惊讶地看着杜兰，他不得不承认眼前的这个男人实在是神秘莫测。咖啡厅的老板，超级发明家，大集团的总裁，著名的魔术师，还有如此厉害的推理能力，杜兰你究竟是什么人？？！！！

    “为什么一郎？！”他的母亲质问道。

    “……”一郎没有说话！

    这个时候杜兰说道，“你们这些做父母的真是粗心，你们应该早点知道一郎已经爱夏江爱的发狂了！！”

    “是我的错，我该早点阻止的！”一郎的母亲失声痛哭！其实一郎的父母也是近亲结婚，现在他们的儿子也爱上了自己的堂姐，真是遗传！

    因为家主不仅反对一郎的画家梦想，又反对他对夏江的爱。在夏江即将和旗本武结婚的时刻，旗本一郎终于下手了！

    “而另一个受害者，应该是他在消灭凶器的时候撞上的，被杀人灭口了！旗本一郎你有成为画家的天赋，也有追求爱人的权利，可是你为了掩饰罪行而杀人灭口却是不能让人原谅的！”杜兰感觉这样的总结是在是大快人心！！

    这件事件之后，夏江继承了旗本集团，并且和旗本武结婚。然后被保护伞集团收购，成为保护伞旗下的分公司，保持原有的行政结构和人员配置！！旗本夏江继续为旗本公司服务！

