
加藤五郎自然不会承认，自己向军统泄露机密之事。

哪怕川崎弘对他施刑，他也坚持这一点。

他总觉得，自己被诬陷了。

然而，当寺田清藏从爱丁堡道忠厚里2号他家里，带回来一封装着三百日元的信时，他彻底傻了。

信是汪史前写给他的，还是用日文写的，告诉他这是军统的一点意思，并且感谢他为军统提供了重要消息。

“证据确凿，你还敢狡辩？”川崎弘不想再听加藤五郎解释，有这封信，足够说明一切。

而且，川崎弘也不敢再隐瞒加藤五郎的事情。

加藤五郎都向军统提供了情报，怎么还能庇护这样的人呢。

加藤五郎直到被送上军事法庭，也没想清，自己到底是什么时候告诉汪史前的。

他与汪史前确实喝了两次酒，而且第二天晚上也确实喝醉了。

或许，是那天晚上，无意间向汪史前提起了。

此事，一直到加藤五郎死，他都没想明白。

日本可以容忍反战士兵，也可以容忍偷奸耍滑，但绝对不能容忍间谍。

特别是加藤五郎泄露的情报，造成了严重后果，还收受军统的钱财，更是不能被放过。

加藤五郎的事情，川崎弘一直没有再公开提过，无论是开会还是在平常的言谈中，好像宪兵分队就没有这号人似的。

川崎弘正式提起的，是对二步山地形的绘制。

这个任务，按道理应该是交给路承周的，但寺田清藏提出，徐铁应该由特高班联系。

而川崎弘，似乎也支持寺田清藏。

加藤五郎被军统收买，川崎弘必须找一个让菊池宽不能处分他的理由。

否则，加藤五郎的事情，会让菊池宽大发雷霆，甚至会撤换他。

作为宪兵队总部的队长，菊池宽完全有权力，也有理由这样做。

但提供了二步山的地形后，应该能将功补过。

“老师，徐铁是情报一室的人，他应该由我来联络。”路承周这次却没有顺从，徐铁是他的手下，是他好不容易安插进二步山的，如果这么轻易让给寺田清藏，会让别人怀疑。

路承周对日本人一向很尊重，但关乎利益的事，他还是要争取一下的。

否则，这会成为他的疑点。

“放心，如果事情成了，功劳算你的。”川崎弘明白路承周是什么意思，徐铁确实是情报一室的人，如果这次任务完成，也是一份不小的功劳。

路承周需要的，不是与徐铁联络，而是这份功劳。

“如果没成呢？徐铁能力一般，之所以让他去二步山，是因为他没有怎么露过面。我对他很了解，如果出了问题，也能第一时间察觉。”路承周坚持着说。

“你已经把徐铁的情况介绍得很清楚了，我想，寺田清藏会注意到这一点。如果真没成，与你也没关系。”川崎弘坚持着说。

他不是不想让路承周与徐铁行动，而是这次的行动，不适宜让中国人参加。

除了徐铁因为潜伏在二步山外，其他人最好不参与。

“好吧，我听老师的。”路承周无奈地说。

“这就对了嘛。”川崎弘脸上终于露出了笑容。

“老师，今天侦测车又开始工作了？”路承周突然问。

显然，昨天晚上雷晓岩的电报，让川崎弘意识到，突然取消侦测车，只会让军统将怀疑的目光放到雷晓岩身上。

为了保护雷晓岩，川崎弘特意让侦测车重新工作。

可是，他不觉得，这反而欲盖弥彰吗？

“这个……因为租界最近发现了新的电台。”川崎弘随口说。

“原来如此。”路承周“恍然大悟”地说。

川崎弘要绘制二步山的地形，虽然是为了减轻自己的责任，但路承周已经意识到了危险。

晚上，他到家里拿出电台后，去了特一区，向重庆发了报。

路承周的意思，忠义救国军海沽抗日大队还在训练之中，没有形成战斗力，而日军训练有素，海沽抗日大队只做一般的抵抗，为了保存有生力量，必须迅速转移。

然而，重庆回电，希望海沽抗日大队能借助有利地形，给日军以迎头痛击。

路承周很无奈，他知道重庆对忠义救国军海沽抗日大队寄予厚望。

但这种厚望，却是不现实的。

但路承周没再坚持，他再次向重庆发报，代表忠义救国军海沽抗日大队，向重庆保证，一定奋勇杀敌，打出海沽抗日大队的威名。

收到路承周的回电，戴立很欣慰。

军统虽然是搞情报的，但也有自己的部队。

不仅在城市内可以抗日，但战场上一样可以杀敌。

回到英租界后，路承周与马玉珍见了面，向她出示了重庆的电报。

“海沽抗日大队有与日军一战的实力了吗？”马玉珍惊诧地说。

海沽抗日大队虽然号称有五个中队，其实才一百来号人。

而且，这些人绝大多数，都没经过军事训练。

他们初步摸枪，在战场上与战斗力强悍的日军对战，哪怕借助有利地形，想赢的机会也不大。

“既然总部寄予厚望，自然要与日军一战。但是，我们只打阻击战，而且只留下一部分人抵抗，大部分人要提前转移，包括徐铁。”路承周缓缓地说。

“可重庆的命令……”马玉珍马上明白路承周的意思了。

她觉得，这也是最正确的计划。

如果与日军一拼，恐怕刚成立的海沽抗日大队，马上就要被打散。

“重庆又没派人来，我们只需要按照自己的方式汇报就行。”路承周缓缓地说。

打没打赢是一回事，但在电报里，肯定是取得了胜利，打了大胜仗。

这可能是国军的传统，路承周向重庆汇报时，也经常避重就轻，只汇报有利于自己的事情。

“我明天一早去一趟。”马玉珍明白路承周的意思了。

“你告诉奚建中和刘建伟，只可阻击日军，绝对不能硬拼，做好坚壁清野，日军就算占领二步山，很快也得回去。同时，让他们准备好隐蔽地点，将粮食和武器提前转移，随时准备日军进攻。另外，让雷晓岩再组装一部备用电台。”路承周沉吟着说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="46284363"  chaptername="第八百四十六章  欲盖弥彰">加入书签</a>
</div>
