    龙煜看着刘安东一脸幸福的模样，记忆似乎回到了自己和这个人初遇时。

    那个时候的自己才刚刚去到x国，就是刘安东带队，其中队员一共也就五人，自己算是里面最小的，却又是最为调皮的，时不时会惹男人生气，后来在执行任务的时候，在一次轰炸之中，队员里有两人直接负了重伤被遣送回国，至于自己原本并不会手上，不过是伸手将刘安东推向了身后，胸口就被残余的弹片炸伤，只是角度正好，并没有造成很大的伤害，但是当时却是拉进了两人的距离，自己的身手还是得了刘安东的真传，快，准，狠，学到了极致。

    后来男人转为幕后，遇到了现在的嫂子，极为温和，主要是一向在他面前威风的刘安东在嫂子面前永远都是一副小媳妇模样，说什么就是什么，绝无二话。

    自己是知道刘安东的烟瘾是有多大，当初还在x国的时候，因为常年的战乱，长时间地需要依靠吸烟来麻痹自己，后来更是上了瘾，难以更改，现在却也是因为嫂子的一句叮嘱抱怨，就下定了决心戒烟。

    龙煜眼中闪过一抹羡慕，羡慕两人之间的爱情。

    “看什么看，那眼神看得我都快要肉麻死了！”刘安东双手不禁摩挲着自己的双臂，看着男人的眼中满是嫌弃，“你要是羡慕，你自己这不是也有吗？”

    “还从未见到你会为了别人专门来我办公司一趟，还一遍一遍的叮嘱，想来也是爱极了吧！”刘安东的眼中充满了戏谑。

    龙煜掩下了眸子，看着男人，“是啊！”说着笑了起来，“我一开始没能弄清楚自己的心，伤害了她，现在知道了，也终于能够长相厮守了，但是没有想到遇到了这件事！”

    刘安东被龙煜的眼神看着不好意思起来，这是在说自己破坏了两人之间的相处？这个锅我可不背，要怪也只能怪琼花岛和图尔库，这两个讨人烦的家伙！

    “行了行了，这件事过后给你放个长假，行了吧！”

    刘安东不耐地摆了摆手，实在是受不了男人一直盯着自己看了，这眼神谁受得了！

    龙煜大笑起来，“这可是你自己说的！那我就先走了！”

    “等等！”

    刘安东看着男人就要转身离开的动作，连忙拦住，“你昨天给盛家桐的那件事已经有结果了！”

    “什么事？”龙煜眼中闪过一抹诧异，记忆回到了昨日下午，终是忆起，是琼花岛和图尔库关系的猜测。

    龙煜挑了挑眉，“怎么样？”

    缓步走近，来到了刘安东的身旁，与之一同看着手中刚刚打印出来的报告。

    “可信吗？”龙煜微微蹙了蹙眉，毕竟这个还是只有琼花岛上的那几个人的陈词，甚至有没能说清楚哪些外来者的外貌。

    刘安东视线依旧盯在手中的那份报告上面，沉思良久，“八九不离十。”

    “这个猜测我之前也有过，毕竟图尔库要来z国一定是需要有接应的，但是桑城内以及周边，都是不可能会有人供养他们，甚至是不顾我们的存在给他们帮助，这是绝对会眼里打击，一个不好就会葬送了自己，得不偿失，况且做这种事是冒天下大不韪，是在背离民族和国家，他们不敢！”

    “也只有琼花岛这一群疯子，这群亡命之徒才会有这个胆量！”

    刘安东语气阴戾，这是龙煜少有的看到男人这般生气。

    “而且这个扎木似乎对于岛上的其他人并不是很信任，都没有将图尔库的真实身份告知，想来也是怕他们背着自己和他们联系亦或是和自己的理念不合，产生分歧。”

    的确是有一定的道理，但是这一切的最终结果还是要等到将扎木抓获后才能知晓。

    “行了，没有什么事，你就先走吧！”刘安东这是在赶人了。

    龙煜大步离开，走到门边的时候还不忘提醒一句，“别忘了明天的通告！”

    遭受到的是一声巨响，是里面的人用什么东子猛砸向门板的动静。

    龙煜将这一切交代好后，心情舒畅不已，连带着身上的阴郁都收敛了不少。

    不过一想到刚刚看到的那些内容，心中就有些沉重，如果这个扎木真的和图尔库有联系，那么这些年来，通过琼花岛进入x国的图尔库势力的人数不胜数，自己又该如何防备，如何进行抓捕呢！

    这是一个很大的难题，但是也同时是给了自己很大的警醒，这么久没有经历这种时时刻刻都要注意周边情况的警惕，都有些生疏了，正好借此机会好好地备战一番。

    他能够想象，等这件事了了，自己就能够彻底地好好轻松下来，想来应该也不会再有人撞枪口上了！

    不过现在最要紧的还是要将扎木找到，也不会知道盛家桐的人怎么样了，一天了还是没有消息。

    自己这里的人因为要应对明天迎接苏米的事情，一直未曾向外派出，现在看来似乎还是需要自己稍微催一催了。

    “盛家桐，怎么样了？报告我刚刚在刘安东那里已经看来，扎木还是没有消息？”

    男人那边的声音有些嘈杂，不知在感谢什么，等了一会儿，才听到盛家桐的声音，想来是去了一个稍有些安静的地方。

    “有人提供了线索，说是在蓝石看过他。我正在蓝石这边，有消息的再给你说！”盛家桐说着就挂断了电话。

    龙煜紧捏着手机，蓝石？

    自己记忆中，娜灵似乎就是在那里遇难。

    难道这个扎木是想要去祭拜？

    龙煜不禁开始设想，不过现在琼花岛已经彻底被上面的人占领，不足为虑。

    想来这个扎木对娜灵还真是真心好！

    龙煜心中也是一阵唏嘘，自己一直没有想过娜灵会死，毕竟自己在将她赶出龙家时给予了她一生无忧的钱财，这足以让她好好地活下去，只是没有想到后面会遇到这些事，还真是人生难料，这也不能怪自己，毕竟自己本就和她没有瓜葛，这最终要怪也只能怪图尔库势力和扎木，两人竟然不惜利用娜灵进行了这一场偷天换日，只是没有想到自己并没有死亡，将他们的计划打破。

