    莱梅忽然摘下了面罩，苍老的脸上露出了温和的笑友，好久不见！”

    伍华拔出月光女神就对准了他：“谁跟你是老朋友？”

    布莱梅怔了怔，忽又笑道：“听我解释，把家伙收起来OKK？”

    伍华冷冷道：“你想说什么？”

    布莱梅笑道：“老朋友，我是来帮你的。”

    “放屁！”夜来香忍住了，“伙同ESP来算计我们，你这也叫帮忙？我看你是越帮越忙。”

    布莱梅也不生气，笑嘻嘻：“各位，请听我解释OKK？想必大家都已经知道，这地方就是幽灵岛的封印草原，这里有着一个巨大的上古封引，需要很多条件才可以解除它，一旦解除它，一个前所未有的传送阵将被打开，那是一个我们从未接触过的世界，虽然里面是什么我们不得而知，但是我相信里面的财富是无法估算的。”

    全场都安静来，伍华知道很多秘密可能要通过布莱梅才能解答。

    布莱梅道：“我，布莱梅，愿以神级科大师的荣誉来保证，我可以打开第一层封印，如果大家愿意相信我的话。”

    这一刻伍华终于明白所有的所有，全是ESP为了打开这个封印而搞出来的事。

    ESP显然也知道这个封印地在。于是他们在第一时间就想到了解决地办法。而且也找到了解决地办法。于是安排了“埃及艳后”套装这个周密而复杂地计划。把相关地人接二连三地弄到了这个岛上来。

    贝安妮走过来小声道：“爆疯大哥。我能消除辐射污染源。莫沙大师可以利用套装来启动传送阵。我们。我们需、需不需要试一试？”

    说这话时。她地表情有点怯弱色却是潮红。伍华当然不会怀她地话。也更能理解她地心情。

    一个神级科技师对于破解能源秘密地心情就像一个枪手看见了一把绝世神枪。说什么也要得之而后快。但她又知道伍华地个性就是谁敢骗伍华。获得地结果通常都很悲惨。

    伍华陷入了沉思。这件事太纷繁、太复杂。想整理出思绪真是太不容易了：

    神秘地ESP其实事先就知道了只有神级地能源专家、能源科技师、巫师。这三种不同职业地人聚集在一起才可以破除这个封印SP老早就掌握了埃及艳后地五个部件。先把其中四件卖给不知情地M先生。然后把消息散播出去样一来就惊动了莫沙大师。恰恰自己就到了沙特区。莫沙大师肯定也事先就知道自己是个什么样地角色。于是要求自己找回王冠个王冠肯定也是套装中最重要地一部分。

    于是等自己从沙特区返回蛮荒岛，必然着手王冠任务，这时候ESSP将计就计，安排了“勇士之城”这场好戏，即使林风不反水，这个王冠仍然不会落到自己手中由很简单，不怕你单兵实力再强想从航母舰队上抢东西，这是痴人在说梦话。

    于是王冠被日本人的军舰运走ESP安排洪七自杀，让服部半藏单独保护着王冠往深海战场上送SP这个时候及时的把消息透给服部半藏，说这个王冠根本就没有强大的能量改变战场形势，那么事情就变得简单了，无论谁付出了这么大的代价受了这种欺骗不发飙才怪，ESP让日本人动用舰队和人力冒了这么大的风险送东西，结果换来一场骗局，这换作是自己的话也会火冒三丈，所以服部半藏才会反水，要把东西反卖给追是他屁股后面的自己，反正不管卖给谁，谁能出大钱他就卖。

    这个转折是最重要的一环，就算服部半藏是个SB还傻乎乎的把王冠往战场上送，那么潜伏在水下的潜艇也会及时的干掉富士号，挟持晴天、同时让艳后套装沾水，那么前往封印草原的传送门就打开了，潜艇这伙人就先上来了。

    传送门一开就意味着套装已经组合，那么这消息就迟早会传到莫沙大师耳朵里，大师自然不甘寂寞，会马上使用魔法传上来。

    能把消息透给大师的人，也只有自己的人才可以传话，伍琳自然会带着大批人去找大师，这样一来，三大科技师高手全部聚齐幽灵岛，封印打开就有望了……

    尽管这是伍华的推测，可是这个计划真的也太精密复杂了，一环扣一环，根本无懈可击，任谁身在其中都会中招。

    可见ESP根本就不是在帮北欧海盗集团，他们存心玩弄克林斯曼一伙人，他们ESP~|蛮荒岛这种树大招风的事情根本不感兴趣，他们要做更大的单子，干更惊人的大事……

    可是ESP是怎么知道这个封印的呢？上周见到这封印的

    就那么几个人，大胡子？丽莎？神勇大白兔？**司是这些人都已经被打回零级删号重来了，纵然要传消息也没有这么快呀？

    可以想象ESP策划这个计划的人，其可怕程度，实是不逊于伍华以前遇到的任何一个对手，像铁先生之流的跟那个幕后黑手相比，简直给人家提鞋的资格都不够。

    星战世界神秘广博，妖魔鬼怪虽然凶猛变态，可是真正可怕的东西，还是人心。

    伍华忽然扫了苏菲、卡尔、福洛、阿拉法特四个人一眼，苏菲正在喝水、卡尔在点雪茄、阿拉法特又在“赞美安拉”，福洛在低头换弹夹……四个人似乎都有意无意的避开了伍华锐利的眼神。

    这时候那队长忽然端着枪走上前：“如果你愿意，我们现在就可以动手开启传送阵，ESSP向来以和为贵，不想动手伤和气，当然，你要是觉得没这个必要，我们大家也可以互不干涉，如果非要干涉的话，那么就不必动口了。”

    不必动口？那动么？

    那当然是动手了！

    这话的隐藏意思非常明，简直就是**裸的挑衅。

    这种话换在前让伍华听到，伍华不赏他个三刀六洞才怪，但以前太多经验教训告诉自己，不要在被算计的时候发火，怒火只能让自己丧失冷静，人家敢这么说一定有人家的资本。

    这个队长给了伍华太多的压力:，不管他实力如何，至少有一点是可以肯定的，这个人绝不是逞一时嘴快之人，这种人往往就是有真才实学的那种人。

    全场近百人都眼睁睁把伍华看着，都等着他的态度。

    其实真正畏惧伍华的人队长，他知道伍华是一个具有什么样能量的人，眼前本是按照ESP意志控制的局面，现在反倒成了伍华变领袖的场合，大家都在等他下决定。

    华想了想，觉得老婆兄弟姐妹们既然好不容易聚在这个风水宝地，那么就不能入宝山而空手归，反正都来了，ESP再阴险又怎样？敢和老子正面刚起吗？管他去球，捞钱捞装备才是王道。

    伍华忽然道：“大师，就看你的了。”

    莫沙点点头：“既然疯先生信任我，那我也就不推辞了，埃及艳后本就是用来打开传送阵的，我最后有个请求，套装任务本就是我触发的，开启传送阵后，套装归我不知道大家有没有意见？如果有的话，那么老婆子我就没必要为封印瞎操心了。”

    这又是赤果果的威胁，你们不让我拿套装，我就不给你们开门。

    战争期间果然是人心叵测啊，每个人都有自己的如意算盘。

    那副队长似有些愤怒，没想到阿拉伯老太婆也要敲上一笔，但他刚要发作却被队长制止了：“大师的话ESP没有任何反对意见。”

    伍华大手一挥：“废话少说，快快进入正题。”

    草原上近百人立即散开阵型，莫沙走到湖边，举起了枯木杖，口中念念有词，念了一大串大家都听不懂的咒语，当然，其间是少不了“安拉真主”的。

    不一会，“呜”的一声响起拖长，埃及艳后在她的强**力催动下，竟然奇迹般的开始恢复，原本如死水般的表层金属忽然迸出了黄金色的亮光，这种色泽比当初晴天穿在身上时还要亮眼，而且隐隐中更具有灵性。

    在这一瞬间，套装好象有了属于它自己的生命，竟然悬浮起来，飘在空中，等待主人的驾临。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    护甲、裙摆、手套、法靴四个部件自动套在了她的身上，最后才是王冠缓缓的戴在她的头上。

    “呜——————”艳后套装重新组合，莫沙大师全身都迸出了寒光，包括那枯木杖都在闪光，她人的真身已经看不见，就只得一团人形强光飘在湖上。

    每个人都感到迎面一股巨大的无形能量刮来，刮得人脸上隐隐生疼，似乎连身躯都站立不稳，眼睛更是无法睁开。

    “好强大的元素之力啊！”浪子翻云趴在地上。

    “好强大的能量融合呀！”这话是夜来香和天涯侠女同时说出来的。

    “不，这是巫术和魔法的力量！”Nada~解释道。

    “完全不符合力学原理！妈的！”布莱梅的声音已被风浪淹没。

    显然这套装就要穿在她身上才可以施展出真正的威力。

    伍华等人也趴在地上，被大风大浪吹得睁不开眼，莫沙的变化简直犹如超级BOSS降临，单是这阵仗就不得了。