    汤迦豪手里面拿着自己准备好的食材，就走到了苏静安和莫瞿的面前。

    “莫总，我看你们这边好像东西蛮少的，我们这里有多余的，不如分给你们一些吧。”他态度诚恳，显然想借此机会与莫瞿之间拉近关系。

    他和苏静安之间虽然接触不多，但他也明白苏静安对莫瞿来说究竟有多么重要，所以他不敢贸然跟苏静安单独接触，而且他主要的目的也是为了讨好莫瞿。

    莫瞿倒是没有想到，汤迦豪竟然还有这份心思，转过头来看了一眼，一筹莫展的苏静安，用目光询问他的意思。

    苏静安走过来看了一眼，汤迦豪手里面篮子放着的食材。

    “还是不用了吧，而且如果我们拿了你的食材的话，对你的影响恐怕也不太好。”

    不管汤迦豪是想要讨好上司还是怎样，这节目播出之后，众人都会发现自己和莫瞿所拥有的东西变多了。

    到时候众人一定会议论纷纷，虽然给节目带来了热度，但影响也不是很好，所以不管是出于对汤迦豪的考虑，还是说对于自己的影响，她都不打算接受这一份馈赠。

    汤迦豪有些尴尬的看着莫瞿和苏静安：“但是你们手上只有这些材料，恐怕没办法完成任务吧，到时候后面恐怕只会越来越困难。”

    “节目的娱乐性质就是在于嘉宾出糗或者嘉宾如何去解决他们所面对的这些难题，放心吧虽然手里的东西比较少，但是架不住我的厨艺比较好。”苏静安毫不在意的自夸道。

    汤迦豪看到莫瞿和苏静安已经表明了态度，便只能点头同意了，毕竟他也没有别的更好的说服方式，而且从苏静安的角度来看，自己如果被民众们发觉再讨好自己公司的大老板的话，恐怕也会对他自己造成一定影响，所以只能又一次拿着自己所拿着的食材回来了。

    不过临走之时，苏静安还是拿出了一部分的玉米，跟他交换了一点点的肉，相对来说肉价比较昂贵，虽然有些不平等，但是毕竟是以物易物用所缺换取所求，众人都挑不出来错误。

    “怎么样热脸贴人家的冷屁股，这滋味儿不好受吧？”姬萱妍看着汤迦豪忍不住嘲讽的，她坐在那里什么也不做，毕竟是个知名的大明星，自己压根儿也不会做厨艺上的东西。

    “行了就你会说话，别再多说什么了，赶紧完成任务吧，虽然说不能讨好对面的，但是我们自己的任务也得好好完成，你也不想别人管你叫全民废物女神吧。”

    汤迦豪真的是越来越讨厌这个不懂事的姬萱妍了，心想，等活动结束之后，一定要找个机会跟公司解除和姬萱妍之间的合作关系以及契约情侣关系。

    好巧不巧，其实姬萱妍也是这么想的。

    两个人心照不宣忙于手边的事情，但事实上两个人都只会做简单的面包和煎蛋，手上的材料却又不足够让他们去做那些简单的西餐，因此只能眼巴巴的看着自己手里的食材，无从下手。

    与此相反的是略显拮据的莫瞿和苏静安，他们两个人虽然手边的食材不多，但是充分利用自己所拥有的工具和道具，已经开始忙碌起来了。

    “我们有玉米和土豆还有肉，先做一道玉米土豆汤吧。”苏静安认真的对莫瞿提议。

    “如果做玉米土豆汤的话，会不会显得有些太单薄了，两个都算是比较甜的东西。”

    “所以才用他们两个来做汤啊，肉的话那儿有葱还有一点芹菜。”

    苏静安把放在桌子另一边的芹菜和葱递到了莫瞿的手里：“帮我把这两个给清理干净，嗯，把芹菜的根部和叶子去掉，然后把葱的外皮扒了切成切成丝儿。”

    莫瞿稍微在厨艺上有所欠缺，但是之前也切过东西，所以还可以。

    “芹菜的话呢，芹菜要切成段吗？”看上去莫瞿已经完全以苏静安为中心了，并且在两个人合作的过程中不断的印证这一点，不管莫瞿做什么事情都要先问一问苏静安，等苏静安同意了之后他才会继续进行下去。

    虽然并非是完全直播形式的录制，但是那些观众们看了之后还是表示嗑到了。

    霸道总裁化身为自己美娇妻的好助手，这件事情简直让大家匪夷所思，又觉得十分的幸福。

    相比教育这边有条不紊的进行其他的两组表现也可圈可点，不管是真正有感情还是属于合约契约情侣，他们都至少知道维持自己的职业操守。

    然而此时此刻的汤迦豪就比较倒霉了，姬萱妍什么都不会做，他自己也是大老粗一个，切肉的时候差点一不小心就把自己的手切伤了。

    不过一个健康大胆的阳光男孩，勇于为心爱的人尝试一下厨艺，还是让人觉得有一种难能可贵的反差萌。

    只是此时此刻的姬萱妍显得过于懒惰，让人很容易不满。

    姬萱妍懒懒的坐在椅子上，什么也不动，汤迦豪转过头来无可奈何的说道：“大小姐你好歹帮我洗一点菜吧，要知道这可是有时限的，而且中午我们是要自己吃东西的。”

    姬萱妍不屑地摆了摆手：“那不是有西红柿吗？你把它切好了，然后我们放一点白糖，吃个简单的沙拉就可以了，我可没指望你做什么大厨。”

    “你呢，你就在这做甩手掌柜吗？”

    “你好歹也看看其他人的伴侣，人家最起码还知道帮忙，你还坐在这儿捣乱！”

    “哪里有捣乱啊，你要是觉得我碍眼我可以出去，但是你不要乱说，我们两个现在还在合约之内，但是我随时都可以跟你解除合约！这次的综艺对你很重要的吧，不然你也不会对这件事情这么上心了。”

    姬萱妍明显就是抓住了汤迦豪的软肋，而且并不打算放过汤迦豪，她继续喋喋不休：“你能明白你和我之间的差距。”

    说完之后她就把目光转移到一旁的莫瞿和苏静安身上，目光死死地盯着莫瞿，明眼人都能看出来她对莫瞿有意思了。

    只是此时的莫瞿可完全没有心思放在别人身上。

