    第89章 建立基地

    “先把这个合约签好，等签完后你们就算正式加入天堂雇佣兵兵团了。”

    林凡这边刚将直播间关闭，就转头从背包中拿出了三份早就准备好的合约。之后他转过身，直接将手中的合约递给了刚刚的那三个年轻人。

    而那三个年轻人拿到合约后，连看都不看，直接翻到最后签下了自己的名字。

    “嘿嘿，如今咱们雇佣兵兵团又有兄弟加入了。”

    老黑这会儿站在旁边看着这一幕, 热情的说了一句。

    “大哥大姐，你们好，以后请多多指教吧。”

    三个青年签完合约后，转过头，对着此时围绕在周边的雇佣兵老成员们，老实的打了一声招呼。

    而林凡此时站在旁边看着这一幕，淡淡地笑了一下, 之后轻声说道：“以后你们这三个兄弟就依次叫熊大、熊二和熊三吧, 老黑和博期, 你们俩带着他们和大家认识一下，好好熟悉熟悉。”

    “知道了，大哥。”

    老黑两人听到林凡的话后，笑着应了一句。之后他们带着熊大三人走到一边，去和其他成员熟悉了。

    而林凡这会儿则是站在河边的石阶上，对着远方大方扫视。

    此时，他突然注意到了前方几百米处。

    那个地方有一座山脉立在那边，旁边还有一座十分恢弘的瀑布。

    “大家先过来，我们到那边看一下。”

    林凡转过头对着老黑等人说了一句，之后他率先出发，大步流星地往他刚刚指向的方向走了过去。

    等到了那个山脉之下时，林凡在周围仔细地打量了一圈，脑海中突然有了一个新的想法。

    他现在已经决定了，这里就是他雇佣兵团的所在基地。

    他很期待这个基地的成功建立。

    周围有森林，有山脉, 还有一条清澈迷人的瀑布。

    并且这个地方几乎没有闲人会靠近。

    此时林凡走到一处山脚，用视线在周围来回扫视，这附近全是藤蔓, 看着特别的隐蔽。

    林凡看着这周围的一切，心里十分满意，眼中也流露出了期待的目光。

    “系统，我们是否可以将此处作为最后的大本营？”

    林凡这会儿在脑中暗暗的念到，眼中也闪烁着别样的光芒。

    【请稍等，地形扫视中……】

    【地形十分完美，考虑地形特点，系统建议宿主将雇佣兵兵团基地建于山脉之下。】

    很快，林凡便听到了脑中传来的系统报告声。

    “嗯？这下面也能建立基地吗？”

    林凡听到系统的建议后，眼神一厉，紧跟着追问道。

    【是的，地下十米处可建立A级雇佣兵团基地。若基地得到一次提升，便会往下延伸十米，是否确定在山脉下方建立基地？】

    此时系统又说了一句提示。

    “确定！”

    林凡闻言重重的点了一下头。

    【确认收到。基地开始建立，完成率1%…2%…10%……】

    此时林凡的脑海中回荡着系统的声音。

    林凡听着脑海中系统的反馈，觉得这建立基地的速度真是快的不行。

    【叮！A级基地成功建立，建设现已完成！恭喜宿主！如今A级基地分为上下两层，面积各有350平，可一次性接纳25名雇佣兵，成功打开武器空间库。】

    【恭喜宿主！天堂雇佣兵团各个成员速度，力量，反应力均加10。】

    【恭喜宿主！只要是天堂雇佣兵团的成员，就有一次选择神级技能的机会。】

    【请注意，只有兵团成员才可进入天堂雇佣兵兵团基地。】

    【请注意，只有加快提升整个基地的具体等级，才能解锁、升级更多技能。】

    连一分钟的时间都不需要，整个基地眨眼间便建立完成了。

    听到脑海中系统的话，林凡的眼中迸射出了热切的光芒。此时他定定地看向山脉下方的位置，细致的打量着。

    可山脉下方到目前为止，还没有发生任何变化。

    林凡此时大步流星的往前靠近，最后将视线定在了前方的一块巨石之上。看着那块巨石，他的眼中迅速地闪过一道暗芒。

    “热烈欢迎天堂雇佣兵团团长的到来。”

    就在这个时候，林凡面前的那块巨石突然说话了，石身里面传来了一道冰冷机械的声音。

    “轰隆隆。”

    就在那道声音落下的下一秒，林凡面前的巨石突然动了起来，露出了一道宽阔的大门。

    “我的妈呀，团长，这是哪里呀？”

    珀莱雅等人此时就跟在林凡的身后，当他们看到这一幕后，忍不住失声感叹道。

    “好了，这里就是我们天堂雇佣兵兵团未来的基地了。”

    林凡此时转过头，对着身后的珀莱雅等人兴奋地说道：“来吧，跟着我一起往里面走。今天我就带着你们好好参观一下！”

    就这样，一行人浩浩荡荡的进入基地当中。

    第一个出现在他们面前的，是一个能一口气容纳30人的超大电梯。

    几人坐上电梯后没一会儿，直接进到了一个科技感十足的梦幻基地中。

    这天堂雇佣兵团基地总共分为两层。

    在上面的那一层，已经被划分为训练区和武器库两个部分。

    而底下那层，则是供林凡等人休息娱乐的生活区。

    这生活区里还配备着一个先进的机房。

    机房里面还配有超先进的电脑和及其专业的通讯设备。

    除了这些东西以外，生活区中还存有大量的生活用品，保证基本生活所需完全不是问题。

    而上方的那个训练区里面，光是各类枪械便有20多种。

    但武器库中却是干干净净，一个武器都没有。

    “我的天呐，这也太帅了吧！”

    如果要进入基地的话，是要通过多层身份查验的。每一个门都好像是在科幻电影中出现过的一眼，看着特别的震撼。

    如今他们天堂雇佣兵团基地所在处特别隐蔽，防御等级极高。

    不仅如此，这个基地还设有三个逃生口，就是以备不时之需的。

    林凡这个时候尽情的打量着面前的这个基地，眼神中很是满意。

    (本章完)

