    秦睿会个屁道法，与这两个装神弄鬼，故作姿态的家伙，唯一不同的地方，就是因为他的方法，更加的简单、粗暴，通俗、易懂，让人容易接受。

    见诸人都这么感兴趣，秦睿也不好再藏着捏着，拿着架子，随即将这两个所谓神异之解释了一下。省的被他们见怪，说秦睿端着。

    首先，说那些发臭的鱼，学名-肺鱼，它有两套呼吸系统，在水中的时候是用鱼鳃进行呼吸的，等旱季离开水的时候就会用鱼鳔进行肺部呼吸，透过肺部的气泡进行氧气输送，等雨季碰到水的时候就会复活。

    也就说，肺鱼在旱季的时候，会将身体植入泥土里，通过身体的分泌物结合泥土造成一个小房子，将自己裹在里面，这也是它的冬眠阶段。所以即便是晒干了，扔到水里还能活。

    让武三思吹，还是宫人、宦官，亦或者其他的什么阿猫阿狗都一样，无非就是给弄醒它，多加一道保障，其实有没有都是噱头，就是为了好看，解闷而已。

    其次，说那干枯的花木，它有一个很唬人的名字-九死还魂草。一般的植物，都喜欢生长在水分充足、土壤肥沃的地方。但就有那么一些，却偏偏喜欢安身在人迹罕至的荒山野岭的峭壁上、沼泽畔、荆棘丛中。

    九死还魂草生长的地方就更偏僻了，其生长在高高低低的乱石山上，石头棱角锐如刀尖，连生命力顽强的青苔都难生长。自然，要想采到它，也十分不易，山中的采药人，为了采它，几乎就是拿命去换。

    这种植物，因为生长在极度恶劣的环境，其耐寒，耐旱的能力非常强，即便是枯萎了，依然能保住一定的水分。且吸水性极好，只要碰到了水，立即如贪婪的孩子一般，吸取水分，焕发生机。

    也就是因为它这种特性，且并不常见，一些走江湖的骗子，为了哄骗点香火钱，解决一下生计，专门会备上一颗，以备不时之需。

    “上次与三思兄到河内去参观神迹，见到这种草后，我也不是很明白，所以便去请教了太医。”

    “我这人，你们是知道的，从来都是敏而好学，不耻下问，那对于搞不明白的事，一定是要刨根问底的。”

    “太医呢，说这种花木，解毒，消肿，止血。治创伤，无名肿毒，蛇咬及蝎螫。”

    话间，秦睿还从袖子里，掏出了一张药方，上面清楚的写着：治蛇咬伤；九死还魂草、土大黄、仙茅参等各适量，捣成泥状，敷伤处。

    秦睿这话一出，长生殿中的所有人，都不言语了。对于武后、王孝杰，这种笃信神仙道法的人来说，这番说辞绝对是颠覆了他们的认知。

    从这两个事例就可以说明，根本就没什么神仙，道法，乃至于长生不老。千百年传承的神仙之术，压根就是诈术、骗术。

    历朝历代的统治者，及官僚百姓，都被这些江湖骗子，哄骗的团团赚，让人家卖了还替人数钱呢！

    这要是不知道，当个糊涂鬼也就算了，破财当还愿了；但现在的问题是，秦睿把这层窗户纸捅破了，也相当于把武后推到了前面。

    武后这人，大伙儿都知道，那是千古第一要强的女强人，是最要面子的。让当着皇帝、秦睿夫妇，以及心腹重臣的面。被江湖骗子，耍的团团转，甚至替他们张目，这人丢的不是一般的大。

    此刻的长生殿，也随着武后的一声冷哼，温度骤然又下降了几分。

    而皇帝夫妇，狄仁杰、岑长倩则抱着看热闹的心情，面无波澜的站在武后的身后，一句话都不说，坐等着秦睿下一步的动态。

    就在众人以为，这两个抖成筛子的神棍，要被碎尸万段时。一个很不合适的声音，突然打破了这份“宁静”。

    “那佛光普照是怎么回事？”，洗漱好了的武三思，顶着那鞋拔子脸，又飘了回来。

    看着他那无知者无畏的样子，李重润是掐半个眼珠子看不上。这是什么关节眼，他怎么敢撂这种屁，太他妈不识趣了。

    冷哼一声后，李重润翁声言道：“应国公，不如你给大家推算一番，让太皇太后，朕，与诸卿都开开眼界！”

    额，被皇帝怼了一句，脸皮破厚的武三思，面不红气不喘的拱手回了一句：“陛下，臣是工部尚书，修桥补路、盖房子、修宫殿，是本行。”

    “额，您要是非让臣说，那臣就只有勉为其难，献丑了！”

    武三思这刚要张嘴，武后直接就抬手拦了下来，今儿面子丢的够大了。武三思这不成器的货，吃喝玩乐还行，说正经的一准是“献丑”，所以还是不要说了。

    “陛下，他是什么货色，能说出什么惊人之语！”

    “依本宫看，一事不烦二主，还是由利见，来说好了。”

    武三思再不好，也是她的侄子，在其没有大错的情况，她还是要给侄子，武家留下三分颜面的。

    “诺，臣谨遵太皇太后懿旨！”，话毕，秦睿让宫人去弄了一点松香，点燃后，浓重的松香之前萦绕满殿。

    微微一笑后，秦睿兜头就泼下了一盆冷水，直接将松州之火扑灭，随即就自己找了把椅子，坐了下来。

    刚开始是颇为浓重的白烟，可没过多大一会儿，白烟逐渐便红，发起光亮来，坐在松香盆前的秦睿，周身被光芒包裹，真的好像天仙下凡一般。

    “武三思，你见了本神，为什么不跪啊！”

    “嗨，叫你呢！武三思，你为什么不跪！”

    目瞪口呆的武三思，张大了嘴，膝盖一软，作势就要下跪。可还没等他跪在地上，面色肃然的武后，就用拐棍揍了他一下。

    不管揉着腿喊疼的武三思，武后走到空蒲和韦什方面前，淡淡地说了一句：“你们俩自己说，欺君之罪，该当如何？”

    “本宫，这辈子最恨的，就是蒙骗本宫的人，你俩胆子不小啊，胆敢骗到我的皇宫来了。”

