    “既然如此，就先离开雷霆之海，在外围再汇合吧。”

    秦尘也没有太过在意，分辨了一下方向，迅速朝着雷霆之海核心之地的外围掠去。

    他现在担心的是天雷城中黑奴他们的状况，不知道上官曦儿有没有过去动手。

    不过秦尘在离开天雷城的时候，就已经和黑奴他们做过了预案，就算是上官曦儿前去天雷城，除非上官曦儿将整个天雷城的人都控制起来，不然黑奴他们应该都能应付。

    身形一晃，秦尘带起一道淡蓝色的影子，消失在了这雷霆之海的深处。

    雷霆之海中。

    自从上次雷霆之海中有圣晶宝殿的消息传出去后，在整个武域引发了轩然大波。

    雷霆之海本来就是武域诸多强者们颇为喜欢的炼体之地，武域之中绝大多数武帝，几乎都听说过雷霆之海的名气，并且有前来修炼的打算。

    而且听说雷霆之海中还拥有诸多宝物，如果运气好的话，还能找到陨落武者的财产，因此大发一笔。

    就算是找不到宝物，在这里修炼，对肉身的提升也颇有好处。

    因此当雷霆之海中有圣晶和宝殿的消息传出去后，整个武域都轰动了，无数的强者都纷纷涌向雷霆之海。

    可是等他们赶到的时候，哪一处拥有圣晶和宝殿的空间封印却已经消失了，听说这个封印天雷城的势力数年前就已经发现过了，但一旦出现异动，此封印便会主动消失。

    而这些武者都是从武域各个地方赶来，一个个全都来晚了， 失去了进入空间封印的机会，自然全都失落无比。

    但这些人并未失落离去，而是纷纷组队在雷霆之海中搜寻那空间封印的所在。

    因为听天雷城的武者说，这空间封印虽然会转移，但不管如何转移，都还是在雷霆之海中，只要运气好，未必不能找到。

    与此同时，死魔教、天鬼宗等势力也纷纷赶到，并且在天雷城下发了悬赏，只要有人能再次找到这空间封印，便能得到驻扎在天雷城几大势力的巨大赏赐。

    除了死魔教等势力之外，丹阁、血脉圣地等势力的后续队伍也赶到了，发现空间封印消失之后，也第一时间发布了赏赐。

    大陆最顶级几大势力联手进行赏赐，这样的消息自然引来无数散修武者们的疯狂，甚至一些本身就出自大势力的高手们，也纷纷进入雷霆之海，进行搜索。

    一旦找到空间封印，就算是自己没资格夺得宝物，光是通知给几大势力，得到的好处也能让自己这辈子享之不尽了。

    当然这些人也并非鲁莽之辈，全都组队在一起，这是必须的，雷霆之海中荒凉凄寂，并且能迷惑人的神魂，如果不组队的话，一旦失去神智，陷入疯狂之中，就只能陨落在这里。

    这也是雷霆之海最可怕的威胁之一。

    可让众人震惊的是，就在不久前，雷霆之海中这一股能迷惑人神智的魔音，竟然消失了。

    这让许多原本不敢闯入雷霆之海的武者也涌了进来，一时间，雷霆之海中人满为患，比起原先的数量多了何止数十倍。

    只可惜，他们这些人搜寻了这么久，也没人再能找到那空间封印，甚至有传闻说，这空间封印已经转移到了雷霆之海最核心的地方，那里的雷霆无比的恐怖，就算是巅峰武帝强者进入其中，也难逃一死。

    这个猜测得到了不少人的赞同，可即便如此，诸多强者们还是没人离去，依旧在到处搜寻着空间封印。

    别人不知道雷霆之海出现了什么问题，可是斗武会的袁天焕却是知道的很清楚，特别是上官曦儿还给他下了一个命令，那就是监视雷霆之海中的异动，于是袁天焕也派遣了不少高手在这雷霆之海中。

    甚至，大陆各大势力的高手，除了少部分在天雷城外，其中很大的一部分，也来到了雷霆之海中。

    秦尘从雷霆之海的核心之处向外飞掠，他的速度极快，仅仅半个时辰之后，就已经离开了雷霆之海雷电最狂暴的那一片区域的边缘。

    秦尘感知了一下方向，知道自己没走错，只要往这个方向再飞掠最多一天工夫，就能进入雷霆之海的温和地段，然后再继续走，就能彻底离开雷霆之海了。

    想到当初他进来足足搜寻了好多天，才终于找到空间封印，秦尘便有些怅然。

    他微微一笑，身形一晃，直接冲出了雷霆之海狂暴的核心区域。

    这里的雷霆对他而言，一点影响都没有。

    秦尘刚刚走出核心区域，就听到了一个尖锐的叫声。

    出现在他面前的是四名强者，三男一女，这四人修为都不弱，俱是武帝强者，而那尖叫的就是其中一名女武者发出来的，她显然是被秦尘出来的地方吓到了，雷霆之海核心之地出来的。

    “你……你刚才是从核心地带出来的？”一名男武帝惊骇的看着秦尘，那核心之地的雷霆有多恐怖他不是不知道，传闻就连巅峰武帝进去，都未必能安然无恙，秦尘这么一个年轻的人竟然从里面走出来，让他怎么能相信？

    如果不是秦尘身上散发的气息让人清楚的知道他是一名武者的话，对方甚至都要认为秦尘是这雷霆之海中的鬼怪了。

    可眼前这个武者如果不是古怪，那他怎么可能活着从雷霆之海核心之地中出来？秦尘身上的气息虽然不弱，但他看起来太年轻了，根本不想是能进入核心之地的高手。

    秦尘也有些疑惑，天雷城的武者身上都有一种淡淡的雷霆气息，但这几个武者身上却没有这种气息，显然是外来的武者。

    可是空间封印既然已经出现了，这些武者又怎么会跑到这里来的？就算是要寻宝，也应该是直接去空间封印的所在啊。

    那四名武者看不透秦尘的修为，见秦尘皱着眉头不说话，四人都不敢说话，也没有人敢离开。

    秦尘的目光一闪，随即就发现了不远处的雷霆中有着一柄长枪，他的感知强悍无比，扫到长枪的瞬间就立即感应到了。

