    下午三点二十分，在一切准备工作都就绪之后，天海音乐学院2020届迎新会表演便正式开始了。

    首先，当然是校长先上台进行了一番长篇发言。

    现在可是九月份欸，南方的九月还是非常炎热的，虽然下午三点，最热的时候已经过去了，但是室外也有个二十七八度。

    不少学生都露出了不耐烦的表情。

    好不容易终于在学生们都等得大汗淋漓的时候，校长罗里吧嗦的演讲才终于结束，走下了舞台，来到了第一排独属于校领导们的位置就做。

    学生们虽然没有特定划分什么座位，但是学校的领导老师还是有一片专门安排好的位置，视野最好，距离舞台最近。

    作曲系的陈主任在校长落座后，就凑过头小声的和校长说道：“校长，这次迎新会的节目选拔可发掘出了几个好苗子。”

    校长从桌子上拿起了一瓶矿泉水咕噜咕噜喝了几口，演讲还是很费口水的。

    “哦？那我可要好好欣赏欣赏了。”

    “学校最近两年都没有出现什么好苗子了，是应该多留意了。”

    校长叹了口气，稍微有些惆怅。

    像天海音乐学院这种艺术院校，学校的影响力大不大，能不能吸引到学生报考，主要就得靠优秀校友的宣传。

    不管是搞古典的还是流行的，只要是天海音乐学院毕业的，并且在国内闯出了名头，那就会为学校带来非常多名气加持，才能吸引更多优质的学生报考，这是一种良性循环。

    这才是真正应了那句，今日我以学校为荣，未来学校以我为荣！

    然而最近几年，天海音乐学院的毕业生们都有些蔫了，连续三届的毕业生，都没有出现一个能在国内的古典乐坛和流行乐坛中做出什么优秀的成绩。

    不管是各种青年乐器大赛上，还是华语乐坛的新人中，都找不到天海音乐学院毕业生的身影。

    反倒是原本被天海音乐学院压着的川音，这几年多点开花，不但培养出了一个青年钢琴大赛一等奖，还有几位歌手在华语乐坛崭露头角，隐隐有些要压过天海的感觉。

    这让天海音乐学院的校长也有些担忧。

    陈主任心里当然也清楚这些，宽慰道：“校长，您放心，古典学院的钢琴系，大三出了一个叫段梨的姑娘，演奏水平十分的高超，是一个天才型的钢琴手。”

    “小提琴系也出了个叫商以平的男孩，同样是大三，小提琴的演奏水平也很出色，今年的华夏青年小提琴大赛，已经通过了预选了，下半年会参与正赛的角逐，也有望为我们学校打响名气。”

    “而我们流行音乐学院，也有几个不错的苗子，作曲系大二的叶未央同学将流行音乐学院大二几个优秀的现代乐器演奏手都给聚集在了一起，整了个乐队。”

    “还别说，他们这个乐队搞得有模有样的，吉他手、键盘手、贝斯手都是大二最出色的学生，再加上叶未央这个同学的音乐创作能力也很不错，写了首好歌，一会迎新会上还会压轴表演。”

    “我相信这位叶同学只要保持这个创作热情，以后他们这只乐队在华语乐坛中肯定能闯出一番名头的。”

    校长惊讶的看了陈主任一眼。

    陈主任一向是一副严师的模样，对学生都很严格的，很少会夸奖学生，特别是他们作曲系的学生，更是很难得到他的赞扬，没想到叶未央居然会受到他这么高的赞扬，这可十分难见啊。

    校长摇了摇头，有些语气寂寥的说道：“哎，我是已经跟不上时代了，现在的流行音乐，我都有些听不懂了，对于现在大众的主流审美，更是无法琢磨，不过既然你这个作曲系的主任都觉得好，那应该不会差的。”

    陈主任诶了一声，笑着说道：“校长，叶同学的作词水平还是很不错的，不像同龄人，写的都是一些无痛呻吟的东西，这次他创作的原创歌曲，是一首挺励志的歌，适合同学们听，我想你应该也会喜欢的。”

    “虽然说骨子里还是流行音乐，而且是节奏摇滚，但是内容还是非常积极向上正能量的。”

    “哦？”校长挑了挑眉，被陈主任这么一而再的安利，他也有些被勾起好奇心了。

    “既然如此，我就拭目以待，希望能有惊喜吧，你说的这个叶同学，是今天压轴表演的？”

    “对。”陈主任含笑点了点头。

    在他俩旁边，其他院系的主任也都露出了一脸好奇的表情，陈主任和校长的对话又没有刻意压低声音，坐在旁边的他们都听到了。

    见陈主任如此推崇一个大二的学生，这难免也让他们有些好奇和期待叶未央的表现了。

    舞台上，一男一女两位学生会出身的主持人正在兢兢业业的报幕，一个个节目相继开始表演。

    舒伯特的《鲟鱼》弦乐五重奏、钢琴独奏巴赫的《勃兰登堡协奏曲》、舞蹈学院的热辣街舞表演，以及古典舞蹈《天鹅舞》、音乐小品《猫女》、流行歌曲《向远方》独唱、小提琴独奏《卡门幻想曲》········

    一个个表演陆续在进行着，操场上坐着的三四千学生们，也渐渐被这些表演吸引住了思绪，将之前校长又臭又长的演讲给抛在了脑后，自发的为台上的表演鼓掌喝彩。

    甚至有些同学，还大胆的向台上表演者们高喊表白，惹起了一整哄闹。

    现场的气氛那叫一个热烈啊！

    ..............

    后台。

    随着表演的继续，正在候场的队伍也越来越少，渐渐的，也就只剩下两组还未上台表演。

    其中一组，自然就是今夜不打烊乐队的众人了。

    “未央，我有点紧张...”京博安双手捂着自己的胸口，抿了抿嘴，凑到了叶未央旁边。

    平常最活泼好动，外向大胆的京博安，现在反而成了最紧张的，整个人都有些微颤。

    叶未央翻了个白眼，没好气的说道：“这才哪到哪啊，不就是个校园活动嘛，观众都是我们本校的同学，抬头不见低头见的，你紧张什么啊！”

    杨霄努了努嘴，示意京博安往角落看。

    “你女神段梨马上就要上台表演了，都没见紧张，你紧张个屁啊，你就这胆量，连个女孩子都比不上？”

    布丁捂着嘴噗呲一笑，有被笑到。

    京博安被这么一刺激，也有被气到，深吸了几口气，目光灼灼的看向了段梨，嘴里小声念叨道：“小场面....不紧张...我可是要开红磡四面台的人...”

    “哟，还有这志向啊？”杨霄喷喷称奇的说道：“没想到你小子浓眉大眼的，一副老实像，背地里这么敢想啊，还红磡四面台？做梦也要有个度。”

    不远处的段梨，听到了两人吵闹的动静，微微偏头看了过来，正好和京博安直愣愣盯着她的眼神撞到了。

    段梨错愕了一下，正想迈步过来说些什么呢，舞台上的报幕声刚好响起。

    “接下来，让我们掌声热烈欢迎古典学院钢琴演奏系大三的段梨同学，为大家带来一曲李斯特的《钟声大幻想曲》独奏！”

    段梨只好停下了走向叶未央他们的脚步，整理了一下自己的衣着后，转身便往舞台上走去。

    哗——————

    当她登上前台的那一刻，大操场上就立马响起了一顿夹杂着一些鬼哭狼嚎的欢呼声和掌声。

    看得出来，段梨在天海音乐学院的学生群体中，人气确实非常的高，足够算的上是轰动全校的那种知名度。

    .............

    不过不得不承认，段梨如此受同学们的欢迎，也不是没有道理的。

    除了她本来就长得很好看之外，她的钢琴演奏水平，也确实是非常的高超。

    叶未央在后台听着她的演奏，忍不住的赞叹。

    如果让以前的叶未央来听，也许他可能听不出好坏，只觉得不明觉厉。

    但是当他融合了这一世那极具专业性的音乐鉴赏能力后，叶未央明显就能听得出来，段梨到底有多专业。

    本身这首《钟声大幻想曲》就是李斯特根据帕格尼尼的b小调第二小钢琴协奏曲第三乐章的主题而作的。

    李斯特在这个轻盈可爱的主题上做了一系列变奏，演奏技巧让人眼花缭乱，钢琴的意义彻底被改变了，它变成了一支管弦乐队，一个包罗万象的小宇宙。

    短短4分钟的音乐中，要不断出现轮奏、快速变八度及极大音程跳动的断奏等部分。

    当中最难的段落在以单手快速跳跃4个8度弹奏模仿钟声。

    而段梨居然都非常流畅的完成了，而且力度控制的非常好。

    要知道她可是个女孩子，本身手就比男孩要小一些，左手远距离的八度大跳，对大部分女性演奏者来说，都是一道难以跨越的鸿沟。

    还有同音上的轮指、长串的半音阶进行、单手带旋律声部的颤音，都被她演绎的非常完美。

    这可不只是天赋可以做到的，在这华丽演奏的背后，恐怕她付出了无数个日日夜夜的努力，才能如此完美的演奏出这支曲子。

    不只是叶未央这么认为，正在操场上欣赏着段梨演奏的全校师生们，都在心里为段梨完美的表现暗自喝彩。

    正所谓外行看热闹，内行看门道。

    越是音乐素养高，专业知识丰富的人，就越为段梨的优秀而赞叹。

    “这个叫段梨的小姑娘不错，我看她这个水平，就算在全国青年钢琴演奏大赛上，也有争夺冠军的资格！”老校长笑容满面的对着古典音乐学院的几位主任不停的在夸赞段梨，这确实是一个好苗子啊！

    天海音乐学院已经有五六年没出过什么优秀的青年钢琴演奏家了，好不容易又出了个天才，必须好好培养才行。

