    深市。

    百年酒店，8楼，宴会厅门口，一身西的湛富贵，带着部门员工，在签到处签好自己的名字。

    对着镜头来了个剪刀手。

    摄像小哥忍不住笑了笑，平时在片场倒是难得看到湛导这个表情。

    他通常都很严肃的。

    今天感觉湛导很开心，还比划了剪刀手，于是他给了湛富贵一个特写。

    有点傻。

    签好名字，留影以后，他转头对几个组长说道：“弄好了，就赶紧入座吧！节目表演不要拉胯了！”

    今天每个部门都有节目，他们可是专门干娱乐的，总不能让一群干投资的比下去。

    “湛导放心吧，我们一定要搞个第一名！特意上的演员。”组长回答道。

    “那只是普通员工！哪来的什么演员？”

    “湛导，我懂！”组长笑了笑。

    湛富贵也笑了笑。

    你懂就行！

    其实也不是什么演员，以前拍短视频的。

    工作室现在更名为锦衣，娱乐有限公司了，不过没有对外公布。还是用的金鱼工作室这个名字，大概是老板还不想让老板娘知道。

    至于为什么重视节目表演，虽然大家都是一个公司的员工，但是隐形的竞争还是有的。

    湛富贵坐在自己的位置上，旁边就是锦衣的其他几个主管，加上他，刚好四大天王！

    “老湛，拍完了吗？”韩信问道。

    湛富贵摇摇头：“哪有那么快，不过进度过半了，明年五月份之前搞定吧！”

    拍网剧又不是拍视频，需要把握的东西很多。

    两人还准备再聊一下，一整音乐响起。

    舞台上，穿着晚礼服的前台小杨拿着麦克风，出现在舞台上，她是公司第一届年会主持人！

    时间到了，锦衣年会正式开始。

    “大家好！我是……”

    “司花！”台下一群同事接话。

    这是小杨的外号，大家平时都这样叫她，只有叶修和几个主管叫她小杨。

    小杨把麦克风伸出去：“你来主持，上来！”

    一群人起哄。

    暖场完了，她拿着麦克风看了看大家：“我刚来公司的时候，公司还只有几个主管！我是第一个员工哈，希望大家尊重一下我这个小前台，毕竟……主管和我都熟！”

    台下的众人：哈哈哈哈哈……

    小杨确实是第一个进公司的员工，而且她入职的时候，就她一个员工，头上四个领导。

    然后才是方元和韩信不断带人进公司，框架才搭建起来。

    “老板说，几位主管劳苦功高，公司的发展其实都是几位主管在努力，所以，借着这个机会特意感谢他们一下。”

    她说完忍不住笑了笑，她可是知道叶修时不时送礼的。

    我是感谢就一直没有停过，反而是几个主管都特别不好意思。

    舞台上。

    大屏幕变化，出现的第一个画面就是暴漫版本的方元。

    漫画人物躲在楼梯间吃臭豆腐。

    下面一群人起哄！

    这是很多最开始入职的老员工，都知道的名场面。

    方主管吃臭豆腐。

    韩信看了看方元：“哈哈哈哈！头次见到这么有意思的年会！”

    方元看了看他：“你以为自己能跑？”

    韩信：“……”

    陈会计：“……”

    “这是我们部门的小七画的，她很有天赋啊，把方主管的小心翼翼，表现的淋漓尽致。”湛富贵感慨。

    方元：“……”

    “去你丫的。”方元忍不住吐槽。

    舞台上，小杨继续说道：“方主管对公司的贡献，可以说占了很大一部分，大家都知道老板比较忙嘛！”

    “吁！”众人起哄。

    小杨忍不住笑了笑：“请各位知道就行，毕竟工资可是老板发的，而且老板确实忙！”

    大家都知道老板爱摸鱼，试问谁不知道？

    这不是什么秘密。

    “公司的人力资源和日常管理，方主管安排的明明白白，所以，希望大家给方主管一些掌声！”

    掌声响起，方元挑眉看了看韩信。

    韩信无语。

    小杨挥挥手，变成韩信的暴漫。

    一个一只手撒金币，一只手拿榴莲的动漫形象。

    方元：哈哈哈哈哈

    “这个形象好傻！”方元幸灾乐祸：“不过很生动形象嘛，榴莲信。”

    韩主管：“……”

    “韩主管对我们公司来说，大家都知道重要性，我们公司能赚多少钱，完全看韩主管的发挥，大家应该感谢他。”

    掌声响起。

    然后是陈会计。

    背着大家的卡通形象，在揉头发，空中飘着一大堆单子。

    最后是湛导，拿着扛着摄影机在咆哮。

    最后叶修，叶修的动漫人物头上，还标了个工作的文字，结果就是在办公室打游戏，屏幕上写着被击杀字样。

    主要人物介绍完了，然后就是一个短篇动漫了。

    【锦衣的第一年。】

    老板找了三个主管开公司，一个赚钱，一个管钱，一个管人，然后人越来越多。

    公司达成了一个又一个里程碑，和一个又一个老板达成合作。

    在动画片里提现的淋漓尽致，当然还有老板的顺风局创业，也体现的淋漓尽致。

    大家对于公司今年的发展和成就，用一部动画片就看完了。

    “作为公司微不足道的一个司花，见证了公司一步步发展到今天，我很荣幸，站在这里当主管主持人，也感谢老板。”

    大家忍不住笑了，自己说自己是司花，就很出戏了，不过公司比小杨漂亮的，确实是没几个。

    不然大家也不会默认这个称呼。

    她也是老板指定的年会主持人。

    公司总结动画片放完了，就是年会第二项了。

    “接下来我们有请老板给我们说几句，希望老板不会长篇大论！各位，掌声响起来！现在还不拍马屁，等着老板神龙见首不见尾的时候，就晚了！”

    众人：哈哈哈哈……

    热烈的掌声响起来。

    不知道谁带头喊了一句：“叶总，请眼熟我！”

    大家跟着喊：“叶总，眼熟我。”

    大银幕换成了非诚勿扰VCR样式，搭配着非诚勿扰前奏，屏幕里面是叶修。

    大家哄堂大笑。

    整的特别像样，还以为是到了非诚勿扰现场一样。

    “这是谁的鬼主意？我这种颜值，不至于沦落到去相亲的地步吧？”

    “吁！”大家起哄，老板有点自恋了，给他清醒清醒。

    叶修拿着两个手机，一个手机在看现场直播，他看到了，这个怪异的开场。

    “我想想我说点啥！”叶修挠挠头：“大家也看到了，我在家，家里父母管的严，不让玩手机，最近没有和大家在群里互动！”

    众人：哈哈哈哈……

    “大家坐下就行，你们都站起来，我感觉自己就像是没了似的！”叶修看了看一大群人。

    众员工：哈哈哈哈……

    确实，这是年会。

    大家坐下，还有员工在喊老板求眼熟。

    叶修笑了笑：“确实是没想到，有一天我们公司能有这么多人，相信韩主管赚钱养你们压力很大，方主管还觉得人不够多，非要让我明年整成集团公司！”

    “不过意见还不统一，但是公司肯定会发展的越来越好。”

    “感谢大家，让我今年没亏到血本无归，还赚了一些，所以……涨工资……”

    “老板万岁！”众人大喊。

    叶修摆摆手：“那是不可能的！”

    “吁！”

    “哈哈哈哈，不过年终奖提高百分之二十。”叶修哈哈笑。

    “老板好人一生平安！”

    “老板么么哒！”

    “老板干的漂亮！”

    叶修：“……”

    说什么的都有，总之加了百分之二十，大家都很开心。

    只有陈会计他们几个主管笑而不语，这是提前说好的。

    因为今年赚的确实不少。

    刨掉全部，公司账户上还赚了8000万。

    所以叶修才提出，加一部分年终奖金。

    “其他的就没什么要说的了，大家都知道我佛系！吃好，喝好，玩好，别剩饭，我可是花了不少钱。”

    “平平安安回家，明年开开心心回来上班！我希望你们今年在这里，明年还能在这里！”

    “感谢大家对公司的付出！”

    叶修说完，员工又开始起哄了。

    “感谢老板养我们！”

    “感谢老板辛辛苦苦养我们！”

    “感谢公司！”

    公司大部分都是年轻人，所以说不要和年轻人谈梦想，谈钱才最实际。

    大家出来就是为了搞钱的，不是为了搞梦想。

    给钱多老板当然帅，给钱少就是叼毛了。

    不过锦衣的待遇，确实是不错了，但是方元淘汰人的方法也很多，方主管的管理讲究大浪淘沙。

    不行……那就离职吧。

    留下来的都属于人才那个范围的，不然公司也不会越往后动力越充沛。

    叶修笑了笑：“希望明年有人能为爱发电啊！”

    “老板再见！”众人挥手。

    叶修：“……”

    比渣女现实多了，毫不掩饰的拒绝。

    叶修挂了视频，拿着手机看着年会直播。

    李想在另一个房间打视频电话，三旬社也是今天开年会。

    “小杨还挺幽默的！”叶修喃喃自语。

    年会颁奖流程。

    现场，小杨拿着话筒，看了看大家：“今年锦衣年度最受欢迎的人物……居然是老板！”

    “哈哈哈哈哈……”大家忍不住笑，这是投票的。

    最佳贡献奖，最佳秦奋奖，最受欢迎奖等等。

    大型颁奖现场。

    “老板说，金牌都是镀金的，他觉得太假了，所以我们公司的金牌都是金玉的，外面这一圈是玉，里面是纯金，希望大家不要当工艺品丢掉，能换钱的！”

    韩信获得了最佳恭喜，一个加班最久的员工获得了最佳勤奋奖。

    最后一共发出去了二十块金牌。

    这种东西不会太多，毕竟一块金牌就是差不多一万块钱的造价，叶修准备当成公司传统来发。

    镀金的完全没有含金量，叶修就直接换成了黄金。

    颁奖完毕，就是下一项了。

    “好了，接下来就是我们第一个节目！有请财务部的几个小姐姐，给我们带来一段舞蹈表演。”

    “今年的最佳节目有奖金哦，老板说的，大家可以什么都不要，一定不会不要钱！”小杨说道。

    “老板懂我！”

    “知音！”

    “当时我就该参加节目的，我拒了！”

    “错亿啊！”

    小杨看着气氛逐渐热烈，感慨做主持人也不容易，她还在家练习了好几天。

    结果上场的时候，还差点怯场了。

    一个一个节目，包括舞蹈，歌曲，小品，相声，各种各样。

    叶修在家看着一个个节目，一直到节目完了以后，几个主管评选了前三的节目出来。

    叶修也参与了评选。

    第一名5万。

    第二名3万。

    第三名1万。

    发完奖励，就是最后的年终奖时刻！

    “各位，期不期待年终奖？”小杨拿着话题问道。

    “期待！”

    “那就掌声有请我们公司大管家，陈会计给大家发年终奖。”小杨大喊。

    掌声响起。

    舞台上搬来一张桌子和椅子，陈会计背着书包坐在椅子上，拿出几张白纸。

    “第一次提心吊胆了一天，这个包里全是你买的年终奖，我都怕遇到抢劫的，总算是要给你们了，没有辜负老板的托付。”

    她把钱一捆捆拿出来，放到桌子上，特别显眼，特别具有冲击力，再放上验钞机。

    准备就绪。

    陈会计拿着麦克风，看了看台下：“各位，接下来，就是我们锦衣的发钱时刻”

    “哦！”

    “万岁！”

    反响很大，大家都情不自禁的拿出手机拍照片，拍视频。

    发年终奖了，为了更具有冲击力一些，陈会计提议年终奖用现金，韩信也赞成，公司还能借着机会宣传一波。

    “刘成！11000，上来拿钱！”

    一个男生兴高采烈的冲到舞台上。

    过一遍验钞机以后，陈会计把钱递给他：“恭喜你！”

    刘成点点头：“谢谢主管！谢谢老板，谢谢公司。”

    现金一万，很厚一叠了。

    接下来就是第二个，第三个……

    气氛越来越好了。

    普通员工给的年终奖，都是现金，组长以上的就是转账。

    发钱以后，就没有什么流程了，就是大家兴高采烈的讨论。

    一直到晚上10点左右，年会算是开完了。

    锦衣投资，第一场年会，圆满成功。

    这几天就放假了，至于几个主管的年薪发放，叶修同意，公司账户发放就可以了。

    关掉手机以后，叶修去看了看李想那边，她还没有结束。

    三旬社也是今天的年会，李想也不在，只能开个视频。

    老在员工和老板这个关系，也不会互相离不开，员工只关心老板能不能按时发工资，不会管老板其他的。

    更多时候，老板不在，反而不会感觉拘束。

    叶修等了半天，李想才回来，没想到他们三旬社的花里胡哨更多，比锦衣的会更久。

    李想说唐钰在这个事情上，下了很大功夫，叶修总算是理解了。

    确实是很大功夫，不然也不可能这么久才开完年会。

    唐钰在，李想基本上能把自己抽身出来，管理和运营交给唐钰这个高材生就可以。

    李想多少能体验到，叶修那种咸鱼的快乐。

    有人处理问题，她就不需要去消耗脑子考虑，最多唐钰拿不定主意的时候，李想再做决定。

    “你这里……居然这么快就完事了？我以为你还要很久呢！你们流程这么简单？”

    只听到了前半句的叶修：“……”

    这话就感觉，奇奇怪怪的，叶修脑子都快成电脑处理器了，接收到的第一句话，就会想一想是不是车。

    “快慢是可以把握的好吧！你可以选择的！”叶修回答。

    破路开车是叶修的技能之一，李想最清楚了。

    果不其然……

    李想翻白眼，把手机放在一边，坐在叶修旁边：“年会总算是开完了，浅浅说明天早上来看我们！后天我就回去了，她说来看看我。”

    主要是看李想的，不是来看叶修的。

    李想和沈浅浅关系挺好的，悄悄话沈浅浅都和李想说。

    当然李想也是叶修了解沈浅浅的渠道之一。

    “来就来呗，又不是不让她来，我和她说了，让她回家不要说自己还有钱。”

    李想知道叶修是什么意思，无非就是担心沈浅浅，连手里的积蓄都保不住而已。

    毕竟王小娟，对这些事情很擅长。

    沈家那边。

    发生了上次的出轨事件以后，沈腾老实了很多，筹钱把钱还了，然后老老实实在家，哪里都没有去。

    不过欠了不少钱，王小娟一直在和他闹。其实叶修都觉得很搞笑，王小娟不是闹沈腾出轨的事情。

    闹的是欠账的问题，这个表嫂的脑回路很奇怪的。

    反正叶修觉得很奇怪，想不通她脑子里，是不是全是金币符号。

    叶修和李想上次去看了看老姑，不过没有去沈腾家。他不愿意看到叶修，叶修也不愿意见到他。

    在老姑家待了半天就回来了。

    不过沈腾看着叶修开的劳斯莱斯，牙根痒痒。

    他知道叶修有钱，只是不知道有钱到这种程度，反正王小娟的态度来了个三百六十度大回环。

    当时，叶修就后悔为什么，不开叶老师的车去了。

    虽然不喜欢沈腾夫妻。

    但是叶修对于老姑和沈浅浅，确实是没什么意见，不然他也不会因为沈浅浅，对李想延迟表白时间。

    当时把叶修郁闷的不行。

    去看老姑的时候，带的东西也不少，都不便宜。

    沈浅浅来，叶修觉得来就来呗，小事情。这姑娘懂事，和很多孩子比起来都算懂事了。

    “她现在在公司学习进度还挺快的，等她学差不多了，就把她调到其他岗位上，多接触一些新的东西。”

    叶修这个表叔，比她爹，对她的未来上心多了。

    其实叶修有时候也在想，是不是太多管闲事，但是转念一想，总要给她生活带去点色彩吧？

    不是说她的人生就是灰色，大概灰色也是有那么一部分的，能多给予一点色彩也是好事。

    一样米养百样人，沈浅浅和她爹不同，别人对她好，她就对你好。

    遗传这种东西，真不一定靠谱。

    叶修看了看时间，也该休息了。

    “那什么，时间不早了，能请你*睡*个*觉吗？”

    李想：“……”

    “我去看了一下动画片，都是一个名字，打游戏你可能不如人家，但是开车肯定没你强！”

    李想因为一个名字，去看了一部动画片，不过没什么感觉。

    叶修挑眉：“开车嘛，我强项嗦！”

    “山炮似的。”李想爬到靠墙位置上班

    她还是习惯睡靠墙的位置。

    叶修看了看墙壁，想到一个好笑的事情。

    “你撞过墙吗？”叶修问道。

    李想：“……”

    她指了指自己鼻子：“你看我像那种傻币嘛？”

    叶修：“……”

    那不说了。

    李想哈哈笑：“你别告诉我，你做过这种傻事儿？艾玛，笑的萘疼！”

    李想也不知道，自己触发了李想什么笑点，她一直不停笑，笑到肚子都疼了。

    叶修很无语。

    就是撞墙而已，哪有那么好笑？

    “喂，你够了啊，你都没停，一直在笑我！”

    李想深呼吸两口气，然后才好点，把手伸进被子里，看了看叶修：“两*只都*疼！”

    叶修：“……”

    “吹吹可能好不了，我还有其他办法，你要不要试试看，电视里被蛇咬了，都用这个办法。”

    李想摇摇头，谢绝恶意。

    “我突然很好奇！”李想说道。

    关于老公曾经因为不明原因撞墙这件憨憨事情，李想突然有兴趣了。

    叶修摇摇头，做了个乌蝇哥的表情，还有嘴型。

    “我现在不想满足你的好奇心，过时不候不懂吗？”

    “你说不说？你不说……今天就老老实实的。”

    叶修：“……”

    很好，女人，你戳到了我的痛脚。

    你赢了！

    “就是我以前也爱睡床里边，不爱睡外边，高中的时候，我们班有个女生长的很特别，就是那种很特别的妹子，梦到她了，问我喜不喜欢她，我说撞墙都不同意和她在一起，结果真撞了，第二天顶着大包去学校。”

    叶修当时确实是长的靓仔，那个妹子还给他送过情书。

    他没敢拒绝。

    回来就做噩梦了！

    咣咣撞墙。

    李想表情逐渐变化，然后忍不住笑出来，越笑越大声。

    “哇哈哈哈哈……”

    叶修：“……”

    做梦掉床下，撞墙上，被吓到，其实很常见，不少人都有这种体验。

    何况还是日有所思，夜有所梦，很正常的。

    李想还把叶修那些情书看完了，感慨叶修当年受欢迎的程度。

    学习成绩好，阳光帅气，确实讨小姑娘喜欢。

    “我倒是没有撞墙，掉地上的次数应该比很多人都多，那时候特别痴迷练武，晚上做梦都是练武。”

    李想抱着他，说着自己的有趣经历：“然后，我就打地铺睡了一段时间。”

    李想上大学以后，才开始逐渐放下武术，因为她知道自己不可能当武术个教练，最后还是要赚钱养家的。

    没错，她大学就在考虑养家的事情了。

    选择一些东西，就要放弃一些东西，哪怕是她这个大美妞也一样，不拼脸的情况下，就只能拼能力。

    所以李想大学一直在努力学习，最多参加个社团活动。

    她是拿奖学金的。

    文化是支持她创业的一部分底气。

    “李民达房子买好了？”李想问道。

    叶修点点头：“买了，发朋友圈了，本来就是精装修现房，到手很快的，过几天再买点东西，都可以入住了。”

    李民达效率还是挺高的，房子问题已经解决了，不过他也有很多问题解决不了，比如丈母娘。

    叶修只能帮他祈祷一下，希望他丈母娘放他一马。

    ……

    …………

    第二天，李想和叶修早早的起床了，他们要去买菜，这几天都是他们去买菜，然后回来一起做早餐。

    两个黏豆包。

    李想也不睡懒觉了，因为要分开一段时间，分开之前这段时间她倍感珍惜。

    舍不得的，从来不是叶修一个人，李想也是这样的想法。

    后天就要走了。

    唉～

    这几天。

    菜市场多了一对每天早上来买菜的年轻夫妻，男孩子负责挑选，女孩子负责砍价。

    他们都觉得，两人是新婚燕尔的小夫妻，其实两人连婚都没有结。

    最近买菜倒是省了一些钱，那些叔叔阿姨都挺热情的，偶尔还能优惠不少。

    省钱还是简单的，都说熟人的生意不好做，只需要和老板成为熟人就好了，他就不好意思太坑你。

    回到家，叶修爸妈已经起来了。

    李想本来在帮忙做饭的，被赵老师拉到一边说悄悄话去了。

    李想来了有一段时间了，从开始的小心翼翼到放开，再到习惯，偶尔还睡一下懒觉。

    迅速把叶修家当自己家了。

    不过赵老师和叶老师都没有因为这个有什么想法，孩子嘛，睡懒觉很正常。

    他们就是这样觉得的，不过叶修睡懒觉的话，就是：你还是孩子吗？

    双标的很。

    叶修觉得自己要计划一下，早点领结婚证，以后去丈母娘家，合法的去李想房间睡觉觉。

    现在去只能单独住一个房间，李想还不敢偷偷溜过来。

    女孩子和男孩子，不一样的。

    在叶修家，大概是因为没有那么多顾虑，李想和叶修就没有分房过。

    可能是没有捅破窗户纸的欲盖弥彰，反正赵老师也没有说什么，随叶修他们自己安排。

    反正他们住二楼，叶修他们住三楼，他们装着不知道。

    隔壁那个房间，可是一直空着的，赵老师怎么可能不知道，只是没有说什么而已。

    这大概是男孩子去女方家，和女生来男方家的区别。

    后天李想就要回家了，虽然舍不得，叶修也不可能把她一直留在家里陪自己。

    包括以后结婚了，也是一样的，不可能只考虑着自己的感受，还要考虑李想爸妈的想法。

    叶修也不忍心，让李想爸妈过年都冷冷清清的。

    人啊，要学会换位思考。

    假如说自己遇到这种情况，肯定也期望孩子在家过年。

    现在这种情况。

    结婚以后还有是办法的，大不了把李想爸妈接到一起过年，现在还没有结婚，这样做不合规矩。

    叶修把早餐做好，放到餐桌上。叶老师在写字，李想和赵老师还在聊天。

    不要指望有人帮他做饭，回来到现在为止，叶老师做饭的次数屈指可数，还是因为想露一手。

    最多偶尔做一下早餐，午饭和晚饭，基本上都是叶修搞定。

    叶修从回到家以后，小废物是没能做，厨子倒是做的有模有样的。

    叶老师把厨房全部移交给他了，李想也只能帮忙洗洗菜，洗洗碗，还是没被二老看到的情况下，或者李想自己坚持。

    不然叶老师就是一句，让叶修自己做，小李歇着。

    小李倒是爱歇着。

    实在是看自己爷们辛苦了点，就帮忙洗洗碗。

    她确实是在和赵老师学习刺绣，不过学了寂寞，她居然在练习好几天以后，才发现好难。

    叶修都无语的很。

    想着以后给孙子做鞋子的某人，想了想要是以后要五个孩子，一个孩子两个孙子。

    一想到她得做十双小鞋子，还有点后悔自己说生五个。

    “吃饭了。”叶修把碗筷放好。

    叶老师洗洗手，最后一个落座，好在他没有吐槽叶修做的早餐，大概是自己做的还不如叶修做的。

    不好意思说。

    叶老师很会规避风险的，这叫君子不立危墙之下。

    他自己这样觉得。

    “小李后天早上的飞机，这两天先把东西收拾一下，东西不要落下了，再带点土特产回去！”赵老师一边吃一边说道。

    李想脸色有点黯然，后天就要走了，一想到半个月见不到叶修，她就感觉难熬。

    “阿姨，飞机上带那么多东西也不好带，不用准备那么多。”李想说道。

    赵老师想了想：“那就多少带点，来一趟，总不可能什么都不带！那不行的。”

    李想点点头，多少带点就行了，多了不方便，实际上，也吃不了那么多东西。

    不过赵老师觉得，这是礼仪问题，李想来了，肯定不能让她空着手回去的。

    “那就今天去买点土特产就行，这边也没有什么特别的土特产，带点腊肉和火腿，到时候我在网上订点年货，你注意电话，到时候去拿一下。”

    叶修想了想，本地没有多少土特产，刺梨酒叶修也不知道好不好喝，索性算了，免得老丈人不喜欢。

    到时候在网上订点年货，当礼物给李想爸妈。

    李想觉得土特产带点没问题，不过年货她可以自己买：“年货我自己买就行了，而且还不知道能不能邮呢，那边气候不太好，大雪天。”

    “能到！”叶修肯定的说道。

    叶修买东西，基本上都会给他爸妈买一份，平时给叶老师他们邮寄东西的话，一般李想爸妈也有一份。

    李想也是这样做的。

    不过叶老师他不吸烟，不喝酒，只有李想爸爸才有这个习惯。

    “没事，小李，你让他买，他也得习惯的，以后也不是只照顾你的感受，得顾着你爸妈！”叶老师说道。

    叶修这种情况，两边肯定不能厚此薄彼，他们也不会介意这个。

    家庭和谐，很多一部分原因有情商因素，能把事情办好，办合理，办的大家都没有什么意见，就不会出现矛盾。

    叶修现在也该学着，如何去兼顾两个家庭的父母的情绪。

    他也是从中这个位置过来的，叶老师那时候甚至连人情来往，都有点排斥，还不是强迫着自己慢慢去适应。

    结婚到现在，赵老师给他改了不少毛病。

    二老都发话了，李想点点头答应，看了看叶修，叶修把自己吃不掉的煎蛋夹给她。

    “补充点营养！”

    “你明明就是吃不完，才给我的！”李想毫不客气的拆穿他。

    以后的实际情况可能并不是吃不完的都给爸爸，而是有可能都给妈妈。

    李想已经预感到了那一天了。

    “怎么可能，不是这样的，我这是关心你好吧！”叶修不承认。

    二老装看不到，孩子撒狗粮，能批评吗？

    好像不能！

    那就只能转移话题。

    “等会儿去老铺子那家年货店买，不要去其他地方，不正宗！”叶老师转移话题。

    叶修点点头，他知道在哪里：“您放心，给叔叔阿姨带的，我不会打马虎的！”

    “给你说一下，就怕你花钱买不到好东西！”赵老师喝着粥，感觉还是儿子做的东西好吃。

    可惜一年到头在家待不了多久，他们又得照顾老人，没办法去深市常住。

    以后有孩子了，才再去吧。

    他们也不习惯，每天被儿子撒狗粮。

    “能带多少，就多带点，到时候我和你爸说一下，让他提前去接你。”叶老师和李想爸爸的关系很熟了。

    平时两人聊天的时间也不少，那边是什么情况，他知道的很清楚了。

    原本的想法是给叶修结婚这个铺垫，后来反而觉得李想爸爸整个人很不错，人品过硬，就慢慢变成好朋友了。

    李想妈妈和赵老师也是这样，大家三观差不多，想法很契合。

    就像是他们没想过为难叶修，赵老师他们也没有想过挑李想的毛病。

    劲往一处使，大家就特别容易达成一个共识。

    这个点就是李想和叶修，成功把两边父母的关系到位了。

    “好，那我听叔叔阿姨的，不过回去要过大年才能回来，叔叔阿姨要注意身体，冬天气温低，出门要注意保暖。”

    李想看了看叶修：“早上冷，买菜你就自己去，让叔叔阿姨多睡会！我早上打电话喊你！”

    赵老师喜欢李想就是这点，叶修没有女孩子的体贴，李想弥补了这一点，对他们一直都是关怀备至的。

    回来的时候，李想早已经把空调调高了几度，吃饭的时候，李想一定会把他们喜欢吃的，放到他们面前。

    看着粗枝大叶的李想，其实很细心，观察能力很强。

    她对叶修爸妈的关心，都是体现到细微的地方的，赵老师作为女性，一样是细心的人，很快就发现了。

    她能这么快接受李想，主要原因其实是这个。

    “小李啊，阿姨和你叔叔呢，对你，没有什么意见，你是个特别好的女孩子，我们把儿子交给你，也放心！”赵老师说道。

    李想路出一个惊喜的笑容。

    等的就是这这句话啊，这是名正言顺的肯定。明面上的同意，自己这个儿媳妇了。

    叶修去自己家，没有等到这个话，但是有这个态度，自己来来叶修家，不止是态度，话也有了。

    “阿姨，我还有很多缺点，以后啊，您发现了，就告诉我，我改！”这是李想的态度。

    如果做错了，她可以接受婆婆批评教育自己，她也愿意改。

    “谁都有缺点，你这不算什么！”叶老师回答。

    李想吃了一顿开心的早餐。

    最大的喜悦，莫过于叶修父母名正言顺的认可了她。

    没有考虑，没有觉得还要再缓缓。

    吃完饭，赵老师就让叶修带着李想去买东西去了，让他稍微多挑点好的，不要敷衍了事。

