    “你们可真是一点都不客气，我本来就没有坐上这个位置的打算，你们又何必煞费苦心呢？”

    易天行看着面前的骆东升露出了一个苍白的微笑。

    骆东升本来想直接拒绝，可是看到易天行这样子话到嘴边又说不出口。

    “你本来就是我选定的继承人，只是让你提前体验一下坐在这个位置上的感觉。”

    易天行的话都已经说到这个份上了，骆东升也只好闭上了嘴巴，并且叮嘱易天行好好休息。

    走出研究院，骆东升询问杨戬的意见，按照道理来说，他才是离这个位置最近的地方。

    “我啊，跟在老李他们身后太长时间了，就是个莽夫，我根本就不适合那个位置。”

    骆东升深知杨戬的性子，也自然知道，以他的性格来说确实不适合，但是现在属于特殊时期。

    “要是真的什么都看资历，那岂不是太没有人性了，更何况我资历再老不合适就是不合适。”

    杨戬好像看出了骆东升想要说什么直接一句话，将他到嘴里的话全部都堵了回去。

    骆东升看着面前的杨戬有些无奈。

    “行了，老头子我虽然没有什么其他的本事，但是如果你需要帮忙的话，随时找我就行了。”

    杨戬拍了拍骆东升的肩膀，干脆利落的转身离开，独留骆东升一个人。

    骆东升回到家中将这件事情告诉给了秦若曦，秦若曦一脸震惊的表情，无论如何他也没有想到这个位置会落在骆东升的头上。

    他原本已经做好丈夫被革职的准备，甚至还准备了大餐安慰骆东升，没想到这一切竟然变成了庆祝。

    “团团怎么样了？”

    “还在睡觉，中途醒过来一两次都是要找白起叔叔和爸爸的，看样子应该没有什么大碍了，对吧？”

    看着秦若曦小心翼翼的神色，骆东升微笑着点了点头，团团的身体指标检查下来一切都十分正常，除了她现在有一些靠近那边的基因。

    “关于这件事情，我也会让研究院那边加紧。”

    秦若曦缓缓的点了点头，三个人就在一起吃了一顿十分温馨的晚餐，骆东升第二天就来到了长老会报道。

    长老会的那些人自然是十分不欢迎骆东升，骆东升能感，能感觉得到，但是他并不放在心上。

    有些人原本就有俾倪一切的资本，他们心里再怎么不服，但是骆东升坐在办公室里，却没有人真的敢上来找麻烦。

    只是骆东升看着一大堆的文件资料，颇有些头疼，处理这些问题原本就不是他的长项。

    杨戬也是个甩手掌柜，所有的一切看来只能靠自己了，骆东升一边慢慢整理着一边用易天行的账号登录上了内网。

    骆东升之前的账号，已经算是等级较高的账号了，他能看到很多普通人看不到的东西。

    可是易天行的账号很明显上面有更多东西，有些东西连他都不曾接触到。

    “骆东升先生，赤熊国打来电话，说是有事情想跟长老会进行沟通，并且点名要跟您通话。”

    易天行的事情自然不能传到外界去，所以作为易天行的秘书长，直接拿起电话请示骆东升。

    “把电话接到我这里来吧，我来跟他说。”

    那个秘书长似乎想要说什么，可是看到骆东升冷静的神色，秘书长最终还是直接将电话转接到了骆东升的手里。

    “易天行先生，现在我们有很重要的事情需要请您帮忙，时间已经来不及了您……”

    “男朋友你别着急是我，有什么事情你慢慢说，现在易天行有点事情，并不在我旁边。”

    别林斯基就是个大老粗，如果不细说的话，他根本就不会在意，所以听到易天行不在旁边接电话的人是骆东升别林斯基，竟然也没有丝毫怀疑。

    甚至还有些庆幸接电话的人是骆东升，于是他赶紧就将事情，的过程告诉给了骆东升。

    “现在我们国家已经陷入了危机，元首消失不见了，到处都找不到它的踪影。”

    “这还不是最重要的事情，我们国内出现了一些怪人，他们看起来像人又像是动物。”

    听到这话，骆东升的眼神猛然冷冽的起来，确实如此，当初亚历克斯一共就给了两只疫苗，一只在白起身体里一只就在赤熊国元首的身体里。

    亚历克斯之前出现在白起身边，没有想到马上就把目标转向了元首，骆东升还以为作为一个国家的元首，亚历克斯在那边会很难下手。

    可没有想到这么快就被他得逞了，而且赤熊国国内已经出现了动乱。

    “别林斯基接下来的话你好好听着，这可能事关你们国家的存亡，所以不能再有任何闪失。”

    骆东升将这段时间发生的所有事情全部都一五一十的告诉了别林斯基，别林斯基听完之后在电话那端沉默了。

    骆东升几乎可以想象到他现在是一副怎样惊讶的表情。

    “这种事情难道真的可以做到吗？这不是跟电影里拍的那些丧尸没有什么区别了吗？！”

    男朋友的语气猛的激动了起来，他根本就没有往这个方面想，当初发现元首虽然有些不太对劲。

    但是除了基本的身体检查以外，他们根本就没有想过，事情会有这么严重。

    “没错，现在唯一的办法就是把亚历克斯找出来才能结束这场暴乱，但是现在我这边走不开……”

    如果可以，骆东升也想尽快把亚历克斯抓住，将这一切的闹剧结束，他也并不想让团团处在风口浪尖。

    但是现在他分身乏术也确实是个事实，他不能离开这里，养老会需要自己坐镇。

    炎夏国的大大小小失误，也需要自己把控，所以他所能做的就是暂时把所有事情交给别林斯基。

    “我也曾经见过亚历克斯，如果他还在国庆内，我一定会想办法把他抓住的，你放心！”

    “可是那些已经变异了的人该怎么办？他毕竟是普通人，也不可能采取太过强硬的措施。”

    说起这个骆东升其实也没有想好，他是没有想到那种东西竟然会在赤熊国内蔓延开来，好在炎夏国还没有……

    等等，真的没有吗？

    骆东升突然惊起了一身冷汗，因为他想起亚历克斯当初的那个实验室建造在地下。

    而那个地方距离水管什么的都很近……

