    药师父敞亮的话语回荡在天地间，他是真有此意，要重新建立炼丹宗。

    这一番话落下，把太乙真人的嘴都快气歪了。

    侮辱，太侮辱人了。

    他这种天才都加入不了的话，还有谁能加入？

    “竟敢轻视于我？”太乙真人震怒，须发飞扬，恐怖的气势在涌动，非常骇人，毕竟，他已经是大罗金仙圆满的修为，准圣之下，鲜有敌手。

    药师父如今的修为，刚迈入大罗金仙不久，借用破天丹，多增加了一品天花，最终也只是花开九品，这对他来说，已经是破天荒了。

    小母牛倒立——牛逼冲天。

    …

    阐教众仙的后方，哪吒和天蓬对视了一眼，面色有些难看和纠结。

    他们没有想到，这群前辈会如此的下作，趁人之危，打不过敖烈，就想对药师父动手。

    眼看局面开始激烈起来，大有一发不可收拾的势头。

    正在和云中子战斗的敖烈，也注意到这里的情况。

    抬手一指，四道气流直射而出，强大的气息在不断的澎湃，最后竟然化为四条颜色不一样的真龙。

    这是龙之书中孕育而出的四尊龙王，一出世就有大罗金仙的修为，而且还能自己修炼成长。

    “什么玩意？哪来的真龙？”

    阐教众仙愣了一下，极为不解，妖龙的手段这么猛的吗？

    抬手就创造出了大罗金仙级别的真龙？

    你怕是比祖龙还牛逼。

    四条真龙化为人身龙首的生灵，挡在药师父等人的身前。

    “呵呵，就凭这四条小泥鳅，也想挡住我等？”

    广成子回过神来，哑然一笑，非常的不屑，就这四条泥鳅，还不够他一个人打的。

    就这样的，他一只手都能打十个。

    想挡住他们的进攻，简直就是异想天开，天方夜谭。

    “轰！”

    他直接出手，浩瀚的法力镇压而去，云淡风轻，姿态高昂。

    四位龙王一同出手，龙吟震天，一往无前向前攻去。

    他们绝对服从敖烈的命令，自然不会有丝毫的退缩，哪怕粉身碎骨，也要保护好药师父的安全。

    “咔嚓！”

    只是一个照面，四位龙王就抵挡不住，肉身龟裂，龙骨都被压碎，血溅虚空，滴落下的大片鲜血，将东海都给染红了。

    “踏马的！老子弄死你！”

    鼍洁暴怒，再也忍受不住，虽然他只有太乙金仙圆满的修为，但依旧义无反顾的往上冲。

    “不自量力！”太乙真人抬手一挥，就将鼍洁击退，整个身躯都炸开了，双方的实力差距太大，即使鼍洁神通众多，但依旧难以逾越。

    太乙真人摇头轻笑，不是每条龙都像敖烈那般，尤其还是一只杂种龙，他抬手间就能灭了。

    药师父面色阴沉，心中杀意沸腾，来到这个世界，第一次对人抱有如此强烈的杀意。

    平时的他都很稳重，很温文尔雅的，如今，却被气的有些忍不住了。

    但此刻他不能束手就擒，因为束手就擒就等于任人宰割，他太懂这个了。

    唯一的后路就只有战。

    当即，九尊丹鼎浮现，围绕周身缓缓而动。

    “九鼎合一，天地烘炉！”

    他心中默念，并没有喊出声，瞬时间九尊丹鼎融为一体，化为一座烈日金阳般的烘炉，向阐教众仙镇压而去。

    “雕虫小…啊！”

    一位阐教仙冷笑，就要一拳轰出，却被瞬间融化，话都没有说完。

    广成子目光一冷，抬掌打出，怒喝道。

    “雕虫小技！”

    “轰隆隆！”

    烘炉巨震，倒飞而去，微微颤颤，最后溃散开来，药师父面色微变，苍白无比，嘴角有一丝鲜血溢出，被他轻轻擦去。

    他只是一个炼丹师，并不擅长战斗。

    “可还有手段？没有的话，就跟我们老老实实回去，听候天帝的发落。”

    太乙真人笑着说道，四条小泥鳅已经被师兄打的不成龙形了，根本阻挡不了他们的脚步。

    敖烈面色难看，有些心急，始祖龙还没有孵化成功，他被云中子缠着，根本脱不开身。

    …

    “那个…师父，师伯，先听我一言。”

    就在广成子和太乙真人准备动手之时，一直打酱油的哪吒开口说道，走上前来，身后还跟着天蓬，两人面色严肃，莫名的认真。

    “哪吒，你有什么要说的？且等我们拿下叛逆再说不迟。”广成子瞥了一眼二人，根本没有往心里去。

    哪吒面色严肃，轻轻的摇了摇头，道：“你们不能对药师父动手。”

    话语虽淡，却很坚定。

    “你说什么？”

    广成子面色微变，怀疑自己听错了一般，面色惊诧的看着哪吒。

    这家伙得了什么失心疯？

    怎么突然就犯病了，胡言乱语的。

    哪吒面色如常，摊了摊手道：“我跟药师父乃是至交好友，交情甚笃，早就说过，有福同享，有难同当。”

    “你们动他就等于动我。”

    他已经豁出去了，既然已经下定决心，那没什么好避讳的，索性放开了。

    阐教众仙都呆住了，似乎根本不明白哪吒在说什么，只有太乙真人反应过来，面色阴沉的呵斥道。

    “孽徒！知道你在说什么吗？”

    “我已经说的很明白了，药师父你们不能动。”

    哪吒面色如常，声音都大了起来，可见心中底气十足。

    一旦做出了选择，内心也就跟着坚定了起来。

    “好好好！”太乙真人怒极反笑，气的有些发病了。

    “孽畜！你是觉得翅膀硬了，为师管不了你了？”

    他十分愤怒，以前的哪吒就无法无天，但那都是对别人，没想到今天对他这个师父也这般。

    反了天了！

    “并没有，我不能眼睁睁看着药师父遇难而不救。”哪吒平和的说道。

    “太乙师弟，哪吒极有可能走火入魔，鬼迷心窍了，需要有人来打醒。”

    广成子突然开口，对太乙真人说道，他有些不满，太乙真人连自己的徒弟都管不好，真是不应该啊。

    当然，他曾经的徒弟殷郊也是，但那是定数，概念不一样的。

    太乙真人面色一狠，冷冷的喝道：“孽徒，冥顽不灵，今日为师就将你打醒！”

