    瞧着袭来的青色雷蛟，向之礼嘴角不禁抽动了两下，却是没有闪躲，立正挨打一般地正面承受了这道反噬。

    结果就是向老鬼被电得浑身冒出了黑烟，发须竖起，模样很是狼狈可笑。

    随即，他身上灵光闪烁，很快就将青色雷蛟残留的气息给磨灭了个干净，衣衫和发须也重归整洁。

    不过，从他嘴角溢出一道血迹可以看出，接下这一道反噬，远没看着那么轻松。

    劫云散去，向之礼负伤，此时最开心的无疑就是新生的血灵圣母了。

    方才，她忌惮着劫云一直没有出手，当下却是露出了獠牙。

    只听“嘭”的一声，浓重的血雾从庞大的虫躯上炸开，而后呼啸着原地一卷一收，露出一道陌生的人影。

    此人模样十分怪异，明明长得一副俊美男子的样貌，却是浓妆艳抹，显得颇为妖艳。

    带来的错乱之感，让洛虹不是那么舒服。

    “二位的插手，可是让本圣母损失了不少修为，不如就用你们的精血来偿还吧！”

    话音一落，血灵圣母双臂一展，身前骤然出现了一个血红色的巨大漩涡。

    下一刻，一只毛茸茸的巨大手臂从中探了出来，抓住漩涡边缘后一拉，顿时一颗十丈长的晶莹剔透的猿首伸了出来。

    它那满是暴虐嗜血的眼珠一扫，便盯上了洛虹。

    “倒霉催的，这下可麻烦了！”

    被这么瞪了一眼，洛虹顿时有种汗毛直立之感，下意识地就想溜走。

    但想到有黑风绝息阵拦路，他便没了这念头。

    毫无疑问，血灵圣母这是一点不打算讲武德了，上来就施展了她最强的手段。

    相比之前吸血虫母唤出的恐怖猿首，血灵圣母此刻召出的乃是真正意义上的真灵法相。

    黑乌真炎在地火青莲的帮助下，才勉强凝聚了一丝法则之力。

    而这具百丈高的血猿法相，其蕴含的法则之力至少是黑乌真炎的十倍，更别提它还能施展法相的天赋神通。

    稍稍用威力公式计算了一下，洛虹便知这绝非他能力敌的存在。

    当下也只有向老鬼祭出通天灵宝全力出手，才有可能将其镇压。

    这就意味着向老鬼要损失大量寿元。

    幸好，在这关键时刻，向老鬼没有掉链子。

    只见他目光凝重祭出一柄看似凡物的青铜长剑后，毫不掩饰地散出了他化神修士的法力气息，一副要大战一场的样子。

    “洛师弟，那血猿已经盯上你了，你便是逃也没用。

    为了自己的性命，洛师弟还是不要再吝啬古符的威能为妙。”

    向之礼平淡的声音传到洛虹耳中，言简意赅，没有过多的劝说。

    “桀桀，这等能与灵兽融灵的古符，本圣母也是从未见过。

    姓洛的人族，你若是交出那张古符，本圣母可以让你死个痛快，否则便要承受万年炼魂之苦！”

    血灵圣母嚣张之极地道，仿佛丝毫不惧洛虹融灵后与之为敌。

    这点言语自然不能扰乱洛虹的判断，他很清楚自己先前是怎么打败恐怖猿首的。

    事实上，与其说是他打败了恐怖猿首，不如说是他灭掉了寄生血虫。

    利用间接的方式避免了硬碰，他才能有此战绩。

    而如今的血猿法相纯粹由妖力凝聚而出，灭形金光却是拿它没办法的，除非洛虹现在能驱使五色神光，否则根本无法与之相抗。

    正待洛虹念头急转，思考着破局之策时，那血猿法相已经探出了整个上半身，向之礼祭出的青铜长剑也长到了三十余丈之巨，并且还未到极限。

    就在这争锋夺秒之时，血猿法相突然停下挤出来的动作，竟将猿口一张，凝聚出一颗巨大的血色光球。

    感受着血色光球中的庞大妖力，洛虹瞳孔不由一缩，赶忙后退的同时，祭出了所有护身手段。

    结果下一刻，那血猿法相眼中突露讥讽之色，头颅一扬，竟将血色光球射向空无一物的天空。

    随着“嘭”的一声剧烈炸响，血光遮蔽了整个天空，接着便如幕布一扬朝四周拉开，眨眼间便形成了一个血色罩子，将两人一妖都扣在了下头。

    血灵圣母必然不会做无意义之事，洛虹看清状况后，飞快地感应了下四周的变化，敏锐地察觉到此地的天机被这层血罩给隔绝了。

    愣了一下后，洛虹顿时露出了狂喜之色。

    好家伙，这可真是帮大忙了！

    另一边，血灵圣母对抽身而走的洛虹毫不在意，反正只要她灭掉眼前的强敌，一个小小的元婴修士，还不是翻掌可灭？

    然而，就在她猛提妖力，加快真灵法相彻底成形之时，却见到原本一脸惊慌着后退的洛姓人族，竟然满脸笑意地又杀了回来。

    这不禁令血灵圣母的心咯噔了一下，细究起是自己有何疏漏，还是对方疯了。

    “哼，人族！你就算有其他更厉害的引劫手段，也是无用！

    本圣母已隔绝了天机，灭世血猿的气息不会泄露一丝一毫！”

    “嘿嘿，圣母为何变得如此惧怕雷劫？

    虫母曾经可是有多次扛过了雷劫，你有它的全部记忆，如何能够不知？”

    毫无惧色的洛虹停下了遁光，悬浮在空中一边冷笑着问道，一边取出了一块表面朦胧的玉石。

    见到洛虹取出玉石后，血灵圣母心中的不安越发浓重，灵觉传来强烈的不妙之感。

    那玉石莫非是什么大威力的消耗型宝物？

    血灵圣母没有多猜，当即神念一动，驱使还未完全成型的血猿伸出一臂，朝洛虹当头捞去。

    “本圣母惧怕雷劫又如何！你不可能打破这层遮天血牢！”

    “所以说，洛某要多谢你啊。”

    开口的同时，洛虹激发了手中的天机玉，当即一层朦胧的灵光，便以他为中心急速扩散而开。

    同一时间，刺目的紫光从中心处亮起，并隐隐有沉闷的雷声传出。

    原本一心在为青铜巨剑传输法力的向之礼，此刻骤然瞪大了眼睛，只因他在洛虹所在的方向，感应到了一股极具威胁的气息。

    那难道是......

