    数日之后，契丹人的愿望得到了满足，其领大贺摩会亦得到李二赏赐的战旗战鼓等物，自此，契丹算是正式并入大唐版图。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?

    但契丹归附的事情却并没有因此而完结，随着突厥使节的到来，事情完全向着人们看不明白的方向展而去。

    朝堂上，李二拿着突厥使节带来的国书，反复的看了几遍，最后狠狠掷于桌案之上，脸色铁青说道：“颉利小儿当真是欺人太甚，当真以为朕软弱可欺不成！”

    “陛下，那颉利到底说啥了？”程咬金脸上全是好奇，很想知道是什么原因把李二气成这般模样。

    “无忌，你把这个念念吧。”李二瞪了程妖精一眼，让身边的内侍将突厥国书交给长孙无忌。

    国书内容罗里吧嗦，这里不一一赘述，反正总结下来就是一句话：让李二把契丹还给突厥，当然，突厥也会把已经叛逃的梁师都交还给大唐。

    “岂有此理，陛下，臣愿提十万精兵灭此朝食！”尉迟恭火爆性子，长孙无忌刚刚把突厥国书合上，老货就爆怒着跳了出来。

    “陛下，臣亦愿往。”候君集、程咬金、柴绍等人慢了一步，但也是纷纷出班请命。

    “好了，都退回去！”群情激情间，李二狠狠拍了桌子，扫了一眼大殿上的一群战争狂人沉声说道：“十万精兵朕不缺，但是粮食呢，粮食从哪来，你们想要喝风去打仗么！”

    这下一群闲的慌的杀才们总算是闭了嘴，想起现在大唐还在闹蝗灾，眼下最重要的是救灾，而不是打仗。

    “而且朕与颉利有盟约在先，因为一封国书便起兵攻之，这让大唐如何在周边诸国立足。”言辞间李二的语气有一种说不出的怅然。

    上一次颉利来犯，正赶上大唐国内动荡，让他捡了一个便宜，现在国内闹蝗灾，民心不稳，这家伙竟然又一次跳出来搞事，似乎这家伙就是上天派来专门考验老李耐性的一般。

    “陛下所言极是，此时的确不是与突厥开战的好时候，而且就算我们粮草丰沛，但夏季的草原蚊蝇众多，并不适合我大唐军队作战。”杜如晦是宰相，加上所说之言也有一定道理，把李二的面子圆回不少。

    “行了，出兵之事要提了，鸿胪寺告诉突厥人：契丹一族非是突厥部族，大唐召降与否与他无关，至于梁师都的人头，朕会自取，不劳他们费心。就这样吧，退朝。”

    挥一挥衣袖，带走一身怒气。明明手下精兵强将无数，却偏偏对那个草原上的土鳖可汗无可奈何，这让老李从心底产生一种恨地无环的憋闷感。

    而与之相对，知道历史走向的李承乾对这件事情却并不怎么在意，对颉利不断作死的行为不作任何评论。自己事情多的忙不过来，哪有心思为一个还有两年自由的家伙操心。

    “摩会大人，请入席吧。”东市迎宾楼，李承乾热情的招待着大贺摩会一行。

    契丹是部落制，酋长开始的时候是叫大人，到了后期也叫大王，李承乾不想给对方留下傲慢的印像，所以同样的契丹的方式称乎对方。

    “不敢当太子殿下如此称乎，叫我摩会就好。”摩会学着大唐人抱拳为礼，客气的说着，不过一双眼睛早就被满满一桌子精美的食物所吸引了。

    “请坐吧，不要客气，现在是私人时间，我们只论友谊，不谈其他。”摩会等人对精美食品的渴望让李承乾轻轻抽了抽嘴角，不觉对自己心中那份计划的信心又增加了不少。

    “大唐食物之精美，的确让人叹为观止啊。”入席之后摩会感叹着说道。

    “摩会大人，现在你们也是大唐人，刚刚这话说的可是要罚酒三杯了。”李承乾笑着打趣摩会，同时示意房间中的侍女过来斟酒。

    “是是是，是臣的错，的确该罚，该罚。”

    游牧民族的生活习惯和地理位置的关系，契丹人都好酒，加上罚酒也是李承乾为了缓和气氛提出来的，所以摩会并不介意，哈哈的笑着端起侍女斟满的酒盏，‘哐哐哐’直接干了三盏。

    等到摩会把酒喝了，李承乾淡笑着说道：“摩会大人，本宫有一件事十分好奇，不知当问不当问。”

    “殿下有事尽管问，摩会知无不言，言无不尽。”摩会也收起大笑，知道李承乾的正题终于要开始了。

    摩会在契丹的地位几乎相当于大唐的老李，自然不会是一个傻子。所以在接到李承乾邀请的一刻，就知道必然是有事要谈，否则大唐太子的身份真的没有必要亲自来邀请他。

    “希望本宫的问题不会让摩会大人觉得唐突。”李承乾先是给摩会打了个预防针，然后说道：“据本宫所知，契丹勇士弓马娴熟，精于骑射，甚至整个契丹都可以说成是出生于马背之上，可为何生活过的如此困苦？”一边说，一边以眼神示意那些摩会随从们的打扮与装束。

    “不瞒殿下，我契丹现在已经到了生死存亡的边缘了。”摩会叹了口气，缓缓说了一下契丹的现状，让李承乾听的几乎陷入呆滞。

    羊三十万口，牛三万头，良马五万匹，这些就是契丹向大唐归附之前，每年需要进贡给颉利的贡品。

    而且除了上述的那些，还要另外进贡各种珍贵的动物毛皮无数。

    这一切的一切，只是用来换取每年部落的平安，无一点其它回报。

    一年一年下来，契丹终于是吃不住劲了。

    眼看着再这么贡下去，自己的百姓就要面临饿死的窘境，八个部族的族长一商量，决定不如干脆投降大唐算了，虽然每年还是需要进贡，但至少大唐知道什么是适可而止，不会把他们逼死。

    “当真是欺人太甚。”李承乾小拳头砸在桌子上，蹙眉对摩会说道：“难道你们真的就这样任其压迫？没有想过要反抗么？”

    摩会沉默半晌，端起酒盏一口闷下去之后，沉声说道：“中原有句老话说的好：人穷志短，马瘦毛长。我契丹百姓都要活不下去了，还谈什么报复。”

    (本章完)