    我让大奎开车先去长途车站，接上人去弄岛。

    大奎嗯了一声，挂上档，深踩一脚油门，带我们去车站。

    我坐在副驾驶位置上，前辈坐后排。

    我看着大奎开车，两眼直视前方好像天底下就前面可以看，其他地方都不存在。

    我听到前辈在讲电话，他说知道了，然后挂掉。

    前辈：“辉哥出动了！”

    我哦了一声，不知道他说的出动是啥意思。

    前辈：“他们有三个货柜从省城出发，走陆路，沿国道去东部港口。”

    我说：“他们过了关卡？”

    前辈：“是的，关卡报告，没发现任何问题。”

    目前缉毒警的检测手段是世界最先进的x射线透视，加上训练有素的缉毒犬，准确率能达到百分之九十。

    仅仅有百分之十的可能出差错。

    那么，这百分之十的漏洞在哪呢？他们用什么什么方法成功的找到了百分之十？

    我父亲在学校时教数学和物理，他对X射线探测仪有没有研究？能不能找出探测仪的盲区？

    话说回来，能蒙蔽探测仪和缉毒犬两双眼睛，一定有高科技在里面，否则，光是缉毒犬在车子周围转一圈，都不用上车，有没毒品就能分辨出来。

    可是，他的三个货柜都能过关。

    我问前辈：“知道他们装的啥吗？”

    前辈：“在的眼线说里面是咱们少数民族一种银饰品，在抽检和缉毒犬现场检测中，都没有任何异样。”

    这就奇怪了，他们明明是专门运输毒品，为什么却没有一点破绽？

    我还有一个问题，既然他们做的这么完美，为什么谢家宝对我们的封闭网络渠道这么感兴趣？

    这说明，他们还是有破绽，这个破绽是一颗定时炸弹，随时都会爆炸。

    目前来看，只有他们自己知道这颗炸弹是啥，我们都蒙在鼓里。

    我跟前辈说：“您和大奎哥在这等人，我回去一趟，我爸爸是物理老师，我想想听他讲讲对射线探测仪的原理。”

    前辈：“好，那我等你，我们再接着探讨。”

    我让大奎把车停一边，然后我在路边截了个出租车，让他把我带到静蕾家商厦。

    我有好久不回去了，我这么空着手回去有点说不过去。

    我平时都是让静蕾和文四强装着钱，我自己不揣这玩意儿。

    我在车上跟静蕾打了一个电话，让她下楼等我，然后一起回家。

    静蕾说：“怎么突然想到回家？”

    我说：“好久了，也该回去看看，还有，我有一个疑问想问问我爸爸，关于物理方面的。”

    她说：“我明白了，我先下楼，去旁边水果店买一点水果，再看看该拿什么，你过来我们在买。”

    我说：“有点水果就足够了，我们走的时候给他们放一点零用钱，缺啥少啥自己买。”

    静蕾：“也行，那我就买一点水果好了。”

    我说好，我随后就到。

    我看到静蕾的时候吓了我一跳，这哪里是一点水果，简直就是买了人家一个柜台。

    我去的时候她正在让人家打包，几乎把水果店里的水果，都要了一遍。

    我说：“你干啥呀？不想让人家开张了？这是水果，放不住的，他俩就是不开火不做饭，也得吃好几天，非得放坏了不行。”

    静蕾：“谁说只让他们两个不吃饭吃水果了？吃不了可以送人啊，那些社区的孤寡老人，孤儿院的孩子，我都包装好了，拿着包装直接给他们就行了。”

    我真的佩服静蕾，把回去看父母弄的这么有内涵。

    我说好吧，他俩明天有事做了。

    静蕾：“他们多在外边走动走动有好处，赶紧的，提着去停车场。”

    我捡重的提了几包，给静蕾剩下相对轻巧一点的。

    这点东西，把静蕾的跑车后备箱装的满满的，再多就得放后排了。

    静蕾说：“走吧，哎对了，你在家准备待多久？”

    我说：“最多十多分钟，问明白了就走。”

    静蕾：“你呀，你这样还不如不回去，他们看到你，还没说上两句话就离开，是不是很残忍？”

    我说我晚上还要去弄岛，时间非常紧张，要不是这个问题很挠头，我今天根本抽不出时间回去。

    静蕾无奈的摇摇头，只好发动车子往外走。

    我们的新家距离商厦并不远，也就几分钟的功夫就开到了楼下。

    我俩大包小包提下来，去楼梯间趴楼梯。

    现在是下午六点的样子，大部分人家在准备晚饭，从楼道里飘来阵阵饭菜香。

    我们俩开到门口，没有手敲门，我用肘使劲儿的戳了几下。

    房间里传来爸爸的声音，问是谁。

    我说爸爸，开门，我和静蕾回来了。

    门打开，我爸爸高兴的把我们往里面让，还帮静蕾提东西。

    我妈估计是在厨房，没听到我们回来。

    我把东西放到茶几上，父亲招呼我们俩坐下，我任务在身，没有时间叙旧，只好开门见山的问父亲问题。

    我说：“您对射线特性了解吗？我遇到难题了。”

    父亲：“射线分类很广，目前应用的有伽马射线和X射线，穿透力不同，应用也不同。”

    我说：“我想问您X射线能穿透啥，有啥物质它穿透不了？”

    父亲低头沉思，然后说：“X射线几乎能穿透大部分物质，包括金属，所以广泛用于承重构件的探伤等领域，在医学上主要应用在透视人体病变，这跟机械探伤原理是一样的，只是剂量的问题。虽然X射线无所不能，但是它却穿透不了一种金属，那怕是很薄的一层，它都无能为力。这种物质就是铅。”

    铅？我不敢相信自己的耳朵，还真有这么一种物质，可以阻挡住射线的侵扰。

    这就对了，只要检测他的车上有没我铅，问题就可以迎刃而解！

    我站起身，跑到厨房里跟妈妈道别，静蕾在这，正和妈妈聊的火热，妈看到我过来，连忙说：“饭马上就好，你俩到客厅等着去，我马上就好。”

    我有点不好意思的说：“妈，我得赶回去，还有事呢。”

    我妈的脸一下子拉下来，有点难看的看着我：“进来凳子没捂热就要走，拿我们两个开涮呢？”

