    幽灵马车上。

    林陌有些无语的看着书生道：“所以你就是因为无聊，然后没事吓唬你这个小徒弟，以至于他过于紧张，所以看到我直接晕过去了？”

    林陌见到抽中独眼龙，心里也是一喜，虽然《金光布袋戏》到了后期，有许多老角色的战力一削再削，但龙叔还是极为可靠的。

    墨邪录中找回记忆，为救四大天护之一的逾霄汉被应龙师邪术控制，后被俏如来救出，送往道域医治。

    魔戮血战时期曾一度失踪(寻找达摩金光塔)；在墨武侠锋中再度出现，被地门洗脑。

    然而西剑流事件结束之后，独眼龙遇上了挑战自己天下第一刀的万朔夜，也揭开了独眼龙隐居封刀的那段伤心往事。

    《天地风云录之决战时刻》中期，独眼龙一招击败西剑流所派争夺天下第一刀的神田京一。

    新金光时期，独眼龙以隐居的天下第一刀的身份登场。为响应史艳文打败西剑流的计谋，为配合神蛊温皇重启天下风云碑的策略，而再入武林。

    其经历也愈加坎坷。

    独眼龙的身份很多，达摩金刚门特级杀手、甲子名人录天下第一刀、龙门一家第五代掌门人、佛国地门四大天护之一。

    此人正是出自《金光布袋戏》中甲子名人帖天下第一刀的独眼龙。

    【恭喜宿主获得七星级永久人物附身独眼龙，并另送十分钟附身时间。】

    “刀称一流人一流，人称一流刀一流。”

    而就是这一只眼睛中所流露出的神采愈加复杂，好似一眼看尽世间繁华，随即一句诗号蓦然响起：

    它最后指到第五人，一个长着络腮胡，眉宇间充满着沧桑感，两鬓略微发白的中年男子，而最引人注目的是，他带着一个眼罩，只露出其一只眼睛。

    当然指针最后指向的都不是以上四人。

    浑身气质透露着稳重，桀骜，阳光，霸道，即使是对立的两种感觉，依旧完美的融于一身，好似一人有千万相的青年男子。

    一名连喘气都费劲，看似一巴掌就能被拍死的老者，还有一个金光闪闪，额虽然没有金光，但是看到他只觉得其本人光芒万丈，简直如同世间的宠儿，天道的亲生子一般。

    转盘转的飞快，其五道虚影渐渐凝实，林陌皱着眉看着这五人，一个千娇百媚的女子，一个头后束着几条小辫子，看起来平平无奇的中年人。

    额，林陌不敢想下去了。

    看到这林陌突然想起，貌似自己从来没有抽取到过一个女人，话说若是让女的附身，那自己到时候被其性格影响的话，会不会......

    其后出现五道虚影，只凭其轮廓看，依稀能分辨的出男女。

    又是一个熟悉的大转盘出现在精神海之中，对此林陌已经见怪不怪了，说实话七星人物，抽到谁都是赚的。

    【叮，开始抽取七星人物永久附身。】

    “系统开始抽取七星人物附身吧。”

    随即林陌甩开这些心思，至少目前看来，一切都很稳。

    过早的暴露了人界会，并有可能造成这段时间所努力的一切都付之于水，流之天际。

    然后发动群众疯狂洗白，要论操纵群众言论，林陌自认能把那些大势力制得死死的，当然其后患无疑是巨大的。

    他也想过若此事搞砸了，可能会影响到唯我道宫的名声，不过对此他也早有准备，大不了暴露人界会之主的身份。

    林陌深感自己最幸运的就是加入到唯我道宫，无论是教主任月轩还是无忧九贤，都能接受他的任性，并全力支持自己。

    三人对视一眼后，尽在不言中。

    况且少教主也早有后手，一切还是向着最好的局面发展。

    这次的计划，他们自然也都清楚，事后唯我道宫所能获得的潜在优势，比起之前二人的生死一刻来说，无疑是值得的。

    至少在书生和醉道人看来，他们能经历两个极为可靠的教主已经算走了大运了。

    唯我道宫能传承至今，就是因为每一代无忧七贤的忠诚护卫，即使出过几个不靠谱的教主，但到了最后关头，总会有更加惊才艳艳的教主出世，将原本陷入颓势的唯我道宫力挽狂澜。

    就像他们信任任月轩一样，经过此次皇城一事后，他们也会更加信任林陌。

    他们也清楚林陌所要表达的意思，这时收下这些才会让他们的少教主心里好受一些，当然他们也拒绝不了猴儿酒的诱惑。

    而书生和醉道人看着林陌不断取出猴儿酒之后，两人对视一眼，随即手中动作飞快，不一会便把酒坛全部瓜分收入囊中。

    对此，林陌所能做的只有记在心里了。

    林陌也没想到此事会这么凶险，而再见面后，醉道人二人却丝毫不提皇城发生的一幕幕，只是简明扼要的说明了棋童来援一事。

    这一次的计划可以说让醉道人和书生二人差点折进去，要不是棋童前段时间令牌通信告诉了自己当时皇城的全部经过。

    而林陌这时依次取出三十坛猴儿酒递给醉道人和书生二人，虽然他的积分也所剩不多了，但也仅能以此来表达自己的感谢。

    依我看他能坚持到现在已经不错了，他能被吓成这样，也是因为太听你这个师傅所说的话了，他完全没有想到你这师傅有多么的不靠谱。”

    但与各方势力间的交锋，以至于险象环生了好几次，这种经历远不是他原来所能想象的。

    醉道人打了个酒嗝道：“这才是正常的好吧，毕竟他从小是个散修，也没见过什么大世面，这段时间虽然他不清楚咱们的计划是什么。

    书生也有些恨铁不成钢的看着躺在一侧的燕焚余道：“我也没想到这小子就这点胆量，之前原本以为其心态远超同龄人的，但现在看来未免太不成器了吧。”

    最关键的是，他是用刀的，其仁道一斩，虽与林陌的刀心略有不同，但也能起到参考作用。

    而这时，原本昏迷过去的燕焚余，也慢慢苏醒过来。				

