    五月二十四日，子时。

    泸水渡。

    自从昨晚花鬘的马车现身喊退貌似乌鸦的妖虎后，整个泸水渡的军心民心大振，用士气如虹都无法形容了。

    这种大氛围居然让玩家们的符水出窍变得意外的坚挺，仿佛有一层彩虹色的防护罩笼罩了玩家的元神，让玩家不至于随便“梦”见个怪人就被吓醒。

    而且还能在出窍的状态下，肉身以“说梦话”的方式说出冥界“下面”发生的事情。

    这种士气加成出窍的情况还真是逆苍天闻所未闻的，可能连师尊张角都不一定知道这情况，毕竟黄巾军的士气其实不高。那就赶紧纸鹤传书，汇报研究成果。

    就在这时，三三两两的玩家开始说梦话了：“钟煌！”

    “看见钟煌了！”

    钟煌去冥界战场了？他这么精致的人是不太可能做无用功的，那就肯定有重大进展了。

    这种情况逆苍天无论如何也要亲自去看看。

    李观棋也来了：“天哥，我也想下去看看。”

    逆苍天笑道：“李兄不是不习惯喝符水的吗？”

    李观棋感慨道：“非但不习惯喝符水……”

    逆苍天笑道：“还不习惯老婆们不在身边的这么多天！”

    “天哥说笑了……”

    ……

    冥界，一条漩涡汹涌的冥界河流将战场一分为二。

    钟煌还是第一次来这战场，大概也是最后一次。不得不说，这泸水确实是南中的天险，无论人间界还是冥界，都有一条河在拦截。若是人间界还能伐木过河，但冥界一片荒秃哪来的木头？而吕布远道而来，根本不可能带渡河工具。

    即便吕布的部队都是鬼神之军可以强渡，对乌戈国这边都是各种奇形怪状的猛兽之军，完全可以堵在岸上打，吃亏的还是泡在水里的吕布进攻方。所以这就是吕布愿意撤军的原因？

    同时，钟煌已经可以确定，兀突骨给自己的那把信物刀绝对有监视功能。钟煌回到大营说起吕布单挑完就撤这事时，这兀突骨居然丝毫不感觉奇怪，非常爽快的答应，并豪气冲天的要和吕布争一争究竟谁是天下无双之将！

    这说明他已经考虑好了。

    只要大家都考虑好了就行了，钟煌也算是在三方中都交了一个完美的答卷，那就是同时获得南中祝融夫人，吕布，兀突骨的信任。尤其是吕布，信不信任其实不重要，重要的是要能把他当刀使。

    比如，玩家们就开过玩笑，让吕布攻打洛阳抢貂蝉之类的。虽然是玩笑，但钟煌却是可以当真的！如果自己和吕布里应外合攻下了洛阳……

    正遐想间，钟煌就看见天空中飘荡下的团团光影。所谓的天空其实就是地面泸水渡的倒影，篝火光影一片。

    钟煌讶道：“那是？”

    扇中的宓妃说道：“是元神！用了催魂符的术法将人的元神驱离。”

    钟煌眉头一皱：“这催魂符用了会让人各种恍惚失忆吧？”

    宓妃感叹道：“虽然有损，但也不失为速成的方法。”

    钟煌非常不爽！同样是元神出窍，自己要打坐看书集中精神进入忘我之境，而张角是直接喝碗符水就能达到类似的效果！不得不说，张角对术法的魔改简直是颠覆性的好用。

    因为别的术士都是求长生乃至自私自利，张角就反过来，非但不求长生，反而舍己害人，偏偏还有一堆狂热的信众觉得这是“舍己为人”，是大义！

    这样的对手，由不得自己半点自满轻视啊！

    就在这时，阴风席卷天地，乌戈军阵号角欢呼齐名，骑着巨犀手持各种锤骨斧，笼罩在黑影中的兀突骨震撼登场了！

    钟煌惊的呼吸都有点凝滞，这次看清了，这就是兀突骨，真的是六条手臂三种兵器？还真就和神话传说中的兵主蚩尤有点像！更重要的是，它这连人带坐骑的体型简直就是一辆坦克！

    吕布虽然高大，但体型还没离谱到不像人的范畴，这单挑该是多么令人期待？

    下一刻，对岸军阵马啸如雷鸣，一团火光出现，那是熊熊燃烧的赤兔马？等走近河岸一看，这分明是条火焰蜿蜒的火龙，这长度有如火车，吕布的坐骑体型十倍反超巨犀！更不要说血光环绕，根本就看不清样子的吕布！这就是这个世界最巅峰的对决么？

    钟煌突然有一种不好的预感，这兀突骨该不会输吧？说好只是切磋，万一兀突骨输了，甚至死了，这局面就有点不好收拾啊？

    兀突骨哇啦哇啦声如雷鸣的大叫，虽然语言不通，但是钟煌全听懂了：“果然是马中赤兔！”

    吕布如岳临渊画戟一指：“不枉我千里奔袭，你值得的我全力一战！”

    兀突骨挥舞巨骨大笑：“来战！”

    巨骨挥舞之间，环绕兀突骨的黑烟变的黑油光绿，让人一眼就发自内心的恐惧——这是剧毒！

    两骑同时下河，两人的毒气罡气直接将河水截流排开，这河流根本就对两人够不成任何地形影响！

    两人同时大吼，河流进一步被吼声排开——钟煌听的心胆巨震，急忙摸出一瓶药丸压压惊，原来传说中的张飞吼断当阳水倒流是真的！

    下一刻，吕布仗着方天画戟的长兵器优势直接用那半片月牙劈砍下来——这一劈，竟然拖泥带水，那被排开的河水仿佛被画戟牵引虹吸一般，也随之当头泼下！

    如此绝技惊的宓妃扇中惊叫：“悬河之力！这吕布随手一击就能媲美河神法术！这武技巅峰到道法自然的地步了！”

    钟煌真懵了，意思是这吕布一个平砍就自带河神的法术被动效果？这兀突骨该不会——

    果不其然，兀突骨手多，但不如吕布兵器长，毒气虽猛，但吕布多了一道水幕来挡，只能硬扛！而这一扛，仿佛半条河都变成瀑布压到他身上了！

    ——噗轰！兀突骨周边的气场瞬间崩溃，再也无法形成截流效果，立刻就被河水和瀑布淹没，并被方天画戟按得动弹不得。

    吕布军一片山呼狂啸，乌戈军一片震惊哗然！

    一击！仅仅就是一击，兀突骨就败了！这吕布强的超乎想象。

    钟煌意识到问题的严重性了，这兀突骨败的这么拉胯，吕布还会说话算话么？

    果不其然，张辽一声大喊：“冲！”

    吕布军气势如虹，万马奔腾准备填河而过！

    乌戈军懵了！钟煌更是吓住了，赶紧跑，不然就被踩死了。

    但既然乌戈军不靠谱了，钟煌干脆给吕布军送个人情，于是第一时间阵前煽动：“快跑啊，兵败如山倒啊……”

