    “反击！”

    “先在安全区使用防护和持续治疗法术，然后准备好迷幻和禁锢法术……”

    卢维控制着孤寒，带着盟众们，从安全区东南角出发。

    眼前是一个个狂热的老头，子弹冲着安全区扫射。

    只是那些子弹扫到安全区上，就失去力道，然后掉在地上。

    他们那一个个狰狞的面孔，让人看起来是如此的可恶。

    卢维从来没有如此厌恶过一群人。

    这让他想到了网络上那些让人浑身不适的新闻。

    他懒得去想谁对谁错，也不想看网上那些激烈争论——他只知道一个事实，这群人影响到他的盟众工作。

    盟众不工作==他少赚钱了。

    虽然他对钱不感兴趣，但谁影响到他赚钱，谁就要死！

    他变了主意，只淡淡道：“杀！”

    盟众们微微一愣，出发前不是在盟里说，只有控制类法术吗？

    现在是听错了？

    然而早就有人迫不及待地一步跨出安全区，接着就是道道铺天盖地的法术飞射而去！

    青色风刃，赤色火焰，紫色毒烟，白色冰尖……

    “啊！”

    “他们真敢杀人！”

    所谓的全副武装，在修仙法术面前，就像拿着大刀长矛的中世纪士兵，对上加特林一样……

    一个又一个，不，应该是一片又一片的老头，瞬间就被收割了性命！

    那些狰狞猖狂的加特林持有者们，顿时惊慌了。

    他们开始逃跑。

    “那些家伙骗了我们，不是说好的玩家不敢杀人的吗？”

    “快跑！他们疯了！”

    疯狂的人说别人疯了，仅仅因为别人起来反抗了。

    一时间，安全区东南外面，一群又一群的仙盟本地人们，仓皇逃窜。

    几乎是肉眼可见的，一片片仙盟人消失，加特林不见了，飞行器也不见了。

    周围重新恢复了安静。

    说一千，道一万，都比不上杀上一批管用！

    卢维深刻明白了这个道理，要不怎么教科书上说战争是解决人类矛盾的最高形式和最后手段？

    “孤寒大神带盟众杀出去了！”

    “大神不啰嗦，一刀就是杀！”

    “我们也杀出去！”

    “还是大神做法解气，那些个评论我看烦了，他们能杀我们，我们就去杀他们，看谁倒霉！”

    一时间，孤寒的做法就像一个火星，掉进汽油桶，当下大爆！

    “大家不要冲动啊！”有人站在安全区边界劝说，“要忍啊，现在是敌强我弱，咱们只能先让人家出口气，等他出够了气，我们就能继续打工赚钱了……”

    “去你M的！你要忍自己去忍，我们受不了心口插一刀！”

    “就是，凭什么他们能打我们？要是打杀那些恶棍玩家也就是了，我们可是一直好好干活，天天996地给他们创造价值，结果还埋怨我们抢了他们的机会，有本事他们自己去试药啊！”

    一群群玩家，本来就是身怀利刃，杀心自起。

    他们都是先天，能飞天遁地，这个时候，要他们在一群手持加特林的入侵者面前，退缩？

    怎么可能？

    一个字，杀！

    大面积的清理和杀戮，开始了。

    一时间，圣泽星，变成血泽星！

    无数妖类兴奋了。

    它们已经很久很久没有吃过人肉，喝过人血了。

    玩家的肉吃下去，啥用也没有，就像吃了个硅胶。

    它们跟在玩家身后，杀一个，它们吃一个。

    群妖的宴会，就此召开！

    …………

    “哈哈哈，哈哈哈！”

    安全区桃树林中，盘瑶笑得前仰后合。

    旁边站着一个青衫中年男子，在那里却是无动于衷地看着外面发生的一幕。

    他正是孤寒最初的师傅，柳树妖，他也成了一个NPC。

    “我怎么说来着？我早知道玩家要和这些本地人有大冲突，五年前，他们刚刚降临时，我就就知道了！”盘瑶一脸炫耀地对着柳树妖说着。

    “喜就是悲，悲就是喜，你今天有多高兴，明天就有多悲伤。”柳树妖摇头道。

    “去你的！”盘瑶飞起一脚，将他踹出三米开外。

    幸好玩家们都在外面杀人，桃树林里没人看到她这失态的一幕。

    “好好的心情，你非要给人家泼冷水！”盘瑶不解气地说道。

    “我只是在说实话，你想利用玩家对抗仙盟本地人，来给妖类谋取自由空间，却忘记了，仙盟人已经被喂饱了，玩家却还是一头头刚刚吃到鲜肉的狼。”柳树妖淡淡道。

    如果不是他狼狈地倒在地上，这话还能增加七分说服力。

    “哼，我自然知道这点，但玩家有游戏机制约束，我正在研究游戏的任务机制，只要利用好了，他们就必然不会脱出掌控。”盘瑶自信道。

    柳树妖还是趴在地上，只是摇头。

    “你怎么不起来？”

    “站着就是趴着，趴着就是站着，起不起来又有什么区别？”

    “区别就是丢我的人！”

    …………

    玩家和仙盟人的冲突，妖类自然是最高兴的，像盘瑶这样的，只是其中之一。

    然而它们很快就高兴不起来了……

    玩家中有恶棍，有几千万恶棍。

    毋庸置疑，他们的存在，同样是导致这场大冲突的重要原因之一。

    现在两方作战，这些恶棍会同仇敌忾，一起对付仙盟中人吗？

    不，他们只会浑水摸鱼。

    比如趁机去偷袭圣泽星那些保护妖类们……

    他们成就先天后，就有了杀死大部分妖怪的能力，只是限于仙盟秩序，才没敢明目张胆地做。

    而现在，圣泽星上一片混乱。

    那些曾经将玩家虐得死去活来的妖怪们，终于遭殃了！

    一头鳄鱼怪，曾经是玩家的噩梦，现在直接被五十个玩家分尸，内丹被夺走，八百年的鳄鱼皮也被割下。

    不说内丹，光是皮能就在仙盟黑市中卖出两个亿！

    毕竟最赚钱的方法，都在XX上面写着，这点在地球通用，在仙盟更是通用。

    更多的妖怪，同样被杀，而且被杀得血流成河！

    柳树怪说的没错，盘瑶今天有多高兴，明天就有多悲伤。

    事实就是如此。

    次日，当盘瑶听到这些消息时，勃然大怒。

    但她又无可奈何。

    因为此时此日的她，完全不再是五年前，凭借一手之力，就能随意阉割玩家的妖怪了！

    她先天圆满，玩家之中先天圆满的更多！

    而且对方还有众多的灵器。

    如果她不是有个NPC的身份，站在安全区里，恐怕此时也早就有人偷袭她了。

    毕竟她可是二级珍稀妖类啊！

