
钱东光后院小妾就有十多个，这么多年才只得了两个儿子，若是小儿子出了事，他老钱家的根可就断了。

“小民也是实属无奈，不得不按袁中海说的做啊！”钱东悲从中来，胖硕的身子哭的直抖。

这钱东是个精明的人，事已至此，他也无其他路可走，钱东自然不会再替袁中海打掩护，他不是好人，不过替人背锅这事他可不愿做，是以，他抛出了话头。

如他预料的一般，方铮接着问：“袁中海让你做何？”

“他只让小民每年送几个年轻力壮的小厮给他，还要小民对外宣称这些小厮翻了大错，被我钱家动了家法打死。”

在大堂一角，张凡写字的动作一顿，他捏着笔的手紧了紧，继而垂首，继续写。

方铮收回视线，转向钱东，继续问：“你统共送了多少人过去？你可知他将那些人送往何处？”

“这小民真的不知道，当初都是袁大人连夜将人带走，他警告小民莫要多打听，大人您也知晓，袁大人独断专横，小民想在梁州活下去，就不能多问。”钱东将自己摘的清清楚楚，明明白白。

方铮似笑非笑地看着他指天画地地替自己辩解。

“今日先到这，你回去再好好想想，本官就在这里等着你能想出更多自己无辜的证据。”方铮摆手，让钱东先离开。

方铮倒是想即刻就将人定罪，不过大业律法就在这，钱东买人是合情合法的，既是死契，那些人的命就攥在钱东手里，现下只盼那些小厮学徒还活着，如此他便能寻个由头，定钱东的罪。

对于钱东这种草菅人命的无耻之徒，他自不会轻易放过。

钱东千恩万谢地离开，并保证定会好好想，替方大人排忧解难。

“张主簿，你与袁大人走的也近，可听闻袁大人抓壮丁的事？”张凡正要将按了手印的宣纸收起来，便听方铮的问话。

他手上用了力，宣纸坏了一个角，好在没影响。

放好宣纸，张凡起身，跪在堂下，“下官向来不得袁中海的看重，他留着下官只为了替他监视历任的知州大人ꓹ  下官需要每隔几日跟他禀告一回。”

张凡胆小ꓹ  可到底还是有善心的，“下官只有两条路ꓹ  一是替袁中海办事，另一条只有死路ꓹ  下官怕死，只能替袁中海传话。”

“不过下官从来都是禀告一些鸡毛蒜皮的小事。”

能在袁中海手底下生存的，这张凡也是有几分能耐的。

“过去的事且不提，本官只想知晓袁中海可曾透露过他将那些人送往何处？”方铮多少有些不耐ꓹ  他合起手中的账本。

若是此刻钱东在场，他就会发觉这本账本除了方铮翻开的一页外，其他都是空白。

“袁中海做事谨慎，下官不得他信任ꓹ  不过有一回他吃醉了酒ꓹ  无意说出一个地名。”

“何处？”方铮倾身ꓹ  问。

“具体名字他说的囫囵，下官并未听清，好似是一座名叫青光的山。”

张凡没说的是，在听到这两个模糊的字之后，张凡小心看了袁中海一眼，而后他狠狠心，灌了自己两壶酒，之后不省人事。

等醒来已经是两日之后的事了，张凡不善饮酒，往日三杯就能醉，这回喝了两壶，亏得是花楼的精致小酒壶，否则他恐怕是再醒不过来了。

那日之后，袁中海试探了好几回，都被他躲了过去，慢慢的，袁中海这才肯定张凡真的没有听到他醉酒后的话。

张凡也逃过了一劫。

“青光？”方铮低声念道，随即扬声，让护卫进来，“明日之前本官要知晓梁州城百里之内是否有一座叫青光的山。”

顿了顿，他又说：“或是名字念起来类似青光的山。”

“是。”护卫领命离开。

至于张凡，方铮看向他，“起来吧，本官既让你继续做这主簿，自然是你有这能耐，至于信任——”

“本官还要看到诚意。”

“下官明白。”张凡声音有些大，带着激动。

他虽胆小怕事，可有些时候，他胸中也荡漾着澎湃的正义，尤其看到王钊他们得到方大人的重用，说不羡慕是假的。

如今方大人将机会放在他面前，他激动两撮胡子都抖动起来。

“正好，本官就有一事要劳烦张主簿。”方铮知人善用，他看人也准，若是用的好，这张凡也是一把好手。

张凡激动的学着王钊一样抱拳，“单凭大人吩咐。”

“本官想开设一个学堂，专门收那些无父无母的乞儿。”方铮一早就有这打算，他想给家人长久的尊荣，就得在朝堂站稳脚跟，稳到皇上都不能轻易动他。

自古以来，朝堂都是弱肉强食的地方，他不愿被人踩在脚底，就只能站到旁人够不着的地方，至于会不会遭皇上猜忌，方铮自然有对应之策。

为今之计，还是要收拢一些有用之人，而那些乞儿便是最好的人选。

“张主簿学问好，本官需要你给他们上课。”想要张主簿的衷心，他不介意先给出信任，“此事需要私下行事。”

“张主簿放心，本官收拢教导他们不为为祸，只想自己走的稳当些。”这一刻，方铮毫不掩饰自己的野心。

张凡脸涨的通红。

不是怕的，是太过激动。

“下官定不辱使命。”

“学堂本官会让人去寻，张主簿要做的事替本官寻一些心思正，又不乏机灵的可用之人。”方铮吩咐。

“下官这就去办。”

张凡走路带着风，呼吸都比往日急促许多。

事情有条不紊的吩咐下去，方铮如今要做的只有先等。

不过他离家这许久，耐性一点点用光。

手轻柔地摸索着腰间的荷包，平复心情后，他起身，点了几个护卫，朝内院走去。

自打方铮做这梁洲知州，府衙后院便没了用途。

护卫替方铮开了门。

因无人住，又是冬日，这后院不免带了些荒凉。

方铮领着护卫直朝院子后罩房走去。

还没到门口，屋内走出一人。

正是许久不曾露面的杨丙东。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="65250411"  chaptername="第758章">加入书签</a>
</div>
