    三眼并不追击，而是举目四处乱看，寻找李爽的身影。

    可是大厅里除了伤者尸体之外；再就是己方的兄弟；哪里有李爽的影子；三眼环视一周；心中大急；扯着脖子喊道："；小爽；老肥？"；

    喊了两声；无人答言；三眼突然觉得自己的脑袋好象被人狠狠打了一闷棍；耳边嗡嗡直响；正在这时；他面面不远的地方突然伸出一只手；同时传出微弱的声音；三眼哥；别找了；我在这！"；

    三眼身躯一震；呆了两秒钟；急忙抢步上前；低头一看；只见李爽象是血葫芦似的；躺在地上；正冲着自己咧嘴。

    "；tmd！"；三眼又惊又喜；笑骂一声；伸声抓住李爽的脖领子将其从地上硬拉了起来；喘着粗气；嗓音哽咽；但脸上却带着笑容地说道：“原来你CANG在这里，我还以为你让南洪门挂了呢”

    李爽也想笑，但却笑不出来。

    第十二卷第81章

    深陷南洪门的重围；李爽早已拼得筋疲力尽；完全靠着求生的本能和超强的意志力在支撑；此时南洪门撤退；三眼等人到了；危机解除；他严重透支的体力再也坚持不住；李爽扶住三眼的肩膀；勉强站住；然后扭头巡视四周；看了半晌；喃喃说道："；和我一起杀进来的那些兄弟们都完了。。。。。。"；

    三眼皱了皱眉头；脸上露出悲色；过了一会；他轻拍下李爽的胳膊；说道："；血债血偿！小爽；你先去休息；去医院陪陪强子；接下来的事交给我了！"；说着话；他向身旁的龙堂兄弟甩下头。

    左右众人立刻意会；纷纷上前；小心翼翼地搀扶着李爽；说道："；爽哥；我们送你去医院！"；

    李爽本不想走；还打算继续参与战斗；可是耗尽最后一丝力气的身体不受他的控制；在龙堂众人的护送下；李爽被送往了医院。

    等李爽离开之后；三眼握了握拳头；振作精神；一边指挥下面兄弟运走己方的伤员；一边开始着手布置接下来的进攻；这时候；楮博和张研江等人也从后门杀了进来；双方在大厅碰面；兵合一处。

    南洪门分部的顶楼。

    现在南洪门人员基本都聚ji在这里；包括向问天；萧方在内的南洪门核心；对于目前紧迫的局势；南洪门的干部们皆都一筹莫展；现在分部的大厅完全落如文东会之手；恐怕用不了多久；文东会便能控制分部顶楼之外的所有楼层；己方想突围出去；成功的希望少之又少；若是坐在这里死等援军；那也不太现实；若从sh的周遍地区jihe起大量的援军；再以最快的速度赶过来；至少也得需要两天的时间；文东会根本不会等那么久；以己方岌岌可危的状况；也支撑不了那么长的时间。

    突围不行；等也不行；南洪门的干部们一个个急得抓耳挠腮；不知该如何是好。

    看出众人的心思，萧方暗暗叹了口气，对向问天说道；“向大哥，我们在SH这场仗……已经打输了，我们不能再留在这里，应该尽早离开！”

    旁边的众干部连连点头，表示赞同，可关键的问题是，己方怎么撤走？

    向问天转过身形，走到办公室的落地窗前，手扶窗棱，俯视窗外，面无表情，久久无语。

    要撤出SH，向问天是真的不甘心，也不愿意，他明白，以谢文东的所风，一旦将己方逐出SH，以后再想返回，那是绝对不可能的事。南京就是个最好的例子。他幽幽叹了口气，忍不住抬起手来，揉着又痛又涨的额头。

    萧方见状，上前一步，面露急色，但还是尽量放缓自己的语气，低声说道：“向大哥，别再犹豫了，快做决定吧！”这时候，一分一秒都是宝贵的。文东会和北洪门的这次全面进攻，明显是早有预谋，说不定对方的大批援军正在前往SH进发的路上，若是等对方的援军赶到，自己这些人就彻底走不出SH了。

    向问天咬了咬嘴唇，拳头握得紧紧地，又沉默了偏枯，猛地一锤窗面，侧转回头，沉声说道：“小方，给警方打电话吧！”

    萧方听闻这话，精神为之大振，深深看眼向问天的背影，随后掏出手机，给警方打去电话。

    向问天和萧方心里都清楚，目前能帮己脱围的只有警察。

    萧方直接给局长章宏军打去电话。南北洪门大战，警方哪敢闲着，虽然没有赶过来，但大多数的警员都留在警局里值班，彻夜未眠。章宏军也不例外。突然接到萧方的电话，他十分以外。萧方直截了当地说明自己的意图，让他立刻带上全部的警察，赶到南洪门分部这里，压制住文东会，保障己方安全离开。

    章宏军听完他的要求，脑袋摇得像拨浪鼓似的，连声说道：“那不行！我若是帮了你们，文东会、北洪门还有谢文东，都不会放过我的。”

    “那是你的问题，不是我的问题。”萧方冷声说道：“要多少钱，你开价吧！”

    “这可不是钱不钱的问题，耳熟关系到……”

    不等他把话说完，萧方打断道：“两百万美金，送我们离开！这么多钱，你一辈子也赚不到，你完全可以带上你的家人离开中国，无论去哪，都可以舒舒服服地过一辈子，你若是不帮我们，你和你家人也同样活不成。你自己看着办吧！”

    “我……”章宏军语塞，脸色变得异常难看。做警察并不是那么容易的，职位越高，所要面对的方方面面也就越多，有时候外界的因素会逼得你不得不同流合污。

    萧方没时间和章宏军多耗，继续说道：“趁现在谢文东不在SH，你赶快决定。不然，我们完蛋，你将成为我们的第一个陪葬品！”

    章宏军激灵灵打个冷战，沉思良久，方低声说道：“那……你们把钱准备好！”

    萧方嘴角挑了，阴阴而笑，然后将电话挂断。

    警方的车队刚出警局大门，暗组的眼线就把消息传给了三眼。

    在这个关键时刻警方来了，三眼恨得牙根都直痒痒，本来他还想对顶楼的南洪门残部发动最后一击，但现在看来是不可能了，他立刻下令，让兄弟们处理南洪门的死者和伤员，同时清洗现场的血迹。

    当警方赶到南洪门分部时，内内外外已被文东会人员清理干净，地上擦得铮亮，一尘不染，空气中飘荡的血腥味也被空气清新剂和烟味所覆盖。不知内情的人若是看了此情此景，做梦也想不到这里刚刚发生过一场规模浩大的黑帮huo拼。

    下了警车，章宏军与众警察们走进南洪门分部之内，环视四周，暗暗感叹，文东会收拾残局的效率之高，简直令人咋舌。

    这时，三眼从文东会的人群中走了出来，到了章宏军面前站定，歪着脑袋，打量他几眼，冷声问道：“局长先生带着这么多的警察来这里有什么事吗？”

    “呵呵！”知道三眼的身份，章宏军不敢得罪，微微一笑，说道：“我们刚刚接到举报，说这里有黑帮huo拼，所以过来查看一下！”

    三眼眨眨眼睛，向前凑了几步，贴近章宏军的耳边，压低声音说道：“大家都是明白人，说话就不用拐弯抹角了。文东会做事，局长先生最好不要管。”

    咕噜！章宏军艰难的咽口吐沫，满脸的干笑，他是不想管，可是不管不行，南洪门那边也在用他和他家人的性命在要挟他。哎！章宏军在心里叹了口气，没有多说什么，冲着身后的众警察们一甩头，说道：“你们去楼上看看！”

    警察们不管那么多，随着章宏军一声令下，齐齐动身向楼上快步走去。

    见状，三眼的脸色立刻沉了下来，两眼凶光毕露，恶狠狠的盯着章宏军，阴色说道：“局长先生，我希望你能明白你现在在干什么！”章宏军苦笑道：“这……我这也是没办法啊！”说着话，他擦着三眼的肩膀而过，也向楼上走去。

    看着他的背影，三眼双眉竖立，右手抬起，摸向肋下的开山刀。

    张研江吓了一跳，生怕三眼冲动误事，急忙来到他身边，将他抬起的胳膊按住，低声说道：“三眼哥，别冲动！”

    张研江倒是多虑了，三眼虽然冲动，但也是顾全大局的人，他不会傻到在众目睽睽之下把警察局长给一刀劈了，抬手摸刀只是他含愤作出的下意识动作罢了。

    三眼深吸口气，点点头，抬起的手又放了下去。

    张研江松了口气，小声安慰道：“向问天现在还不能死，就算要杀死他，也不应该是由我们动手。”

    三眼莫名其妙的看了他一眼。

    张研江笑道：“应该是由东哥动手！”

    三眼轻轻哦了一声，知道张研江这么说只是在给自己吃宽心丸。

    时间不长，在众多警察的‘押解’下，南洪门众人从楼上走了下来。

    举目观瞧，南洪门人数虽多，但不少都有伤在身，一个个脸色苍白难看，士气低落，毫无斗志，三眼在旁看的连连跺脚，以南洪门现在的状态来看，如果警察不来，自己只需一轮猛攻就能把南洪门轻松击垮，只可惜……想着，三眼更恨章宏军，看着他的眼神几乎都能冻死一头大象。

    章宏军暗暗咧嘴，头都未抬，更不敢去看三眼，步履飞快，急匆匆的走出南洪门分部。当向问天和萧方走过三眼面前时，后者重重哼了一声，说道：“这回你们依仗警察，得以脱身，我看你们下次还怎么办？”

    向问天没有理会三眼，萧方倒是扭过头来，看着他，冷笑说道：“你别得意的太早，鹿死谁手还不一定呢，我们走着瞧！”

    “哼！”三眼针锋相对的说道：“靠着警察脱身的缩头乌龟，有什么资格在我面前大言不惭！什么狗屁南洪门，我都替你们觉得脸红。”

    这次把警察找来做护身符，确实不够光彩，萧方老脸一红，不再多言，只狠狠瞪了三眼一眼，随着向问天走了出去。书包网。com想看书来书包网

    （）好看的txt电子书

    第十二卷第82章

    与文东会这一战；南洪门输得算是一败涂地；后之之秀气尤兵阵亡；周挺身负重伤；下面的帮众连死带伤；加上逃跑者；损失的人员不计其数；如果最后没有把警察搬出来救架；向问天；萧方；周挺等南洪门的核心人员恐怕一个都活不成；到时南洪门也的陷入崩溃境地。

    只此一战；南洪门在sh的势力彻底被击垮；其社团的主力也遭到重创；南洪门惨败的原因还有很多；除了准备不足之外；其中的重中之重绝对要算是sh本地黑帮的倒戈；这些原本被南洪门看不上眼的小社团；小帮派却偏偏在争斗的初始起到了至关重要的作用；极大消耗了南洪门实力的同时还使得文东会和北洪门的实力得以保存；此消彼长；使胜利的天平逐渐倾向于文东会和北洪门这边。

    南洪门忽略了一点；敌人看重的；往往就是对己方最为重要的；谢文东费了那么大的力气去拉拢sh本地的黑帮；并不是毫无道理的。

    在警方的护送下；向问天等人悄悄撤离出sh市区；另一边；与北洪门经过一场恶战却未占到任何便宜的那伟；贾洪刚；辛丑等人亦带着各自手下急匆匆赶过来与向问天汇合；南洪门在sh的帮众足有数千号之多；可到现在；被他们带出来的兄弟却只剩下区区的几百人；起状甚是悲惨。

    萧方看着向问天；低低地问道："；向大哥；我们现在。。。。。暂时撤到杭州吗？"；南洪门现在距离sh较近又势力雄厚人员众多的地方只剩下杭州了。

    向问天反问道："；青帮最终失败的地方在哪？"；

    萧方先是一怔；随后垂下头来；青帮最后失败的地方就是在杭州；那么不可一世的傲天也恰恰是命丧在那里；这虽然和南洪门没有直接关系；但心理上却多少会有些阴影。

    向问天叹口气；落寞地说道："；我打算先回广州。"；sh南洪门的重要性不言而喻。除了广州本部之外，南洪门的要点就在SH，苦心经营了数十年才达到目前的规模，可惜，一场惨败，使之以前所付出的种种努力都付之东流，向问天觉得愧对南洪门的历代掌门大哥，他此时也有些心灰意冷。

    萧方当然能理解向问天现在的心情，本想劝他两句，可又不知该说什么好，嘴角动了动，最终还是把到了嘴边的话给咽了回去，点头说道：“好！向大哥，我们……就回广州，重振旗鼓，以后寻找机会在和北洪门、文东会决一死战！”

    向问天看眼萧方，报以苦笑，重振旗鼓，谈何容易啊！

    正在说话间，突然南洪门的眼线传回消息，称北洪门的大队人马已追杀过来了。

    听闻这个消息，南洪门众人皆是一惊，紧接着，那伟暴跳如雷地怒声吼叫道：“北洪门欺人太甚，向大哥，我们就哥他们拼了吧！”

    向问天?

    

