    对此，他一直都觉得很无奈，不明白师父既然愿意开口，为何不干脆说的清楚一点，这样也就省了大家不断地猜测了。

    只是，师父固然有他的道理，他们心中再如何不解都没有用。

    百里红妆听到这话之后表情也变得十分复杂，原来这就是忘云君的说话方式啊。

    这等仙风道骨的范，一般人还真的是理解不了。

    她仔细地品着这几句话，只觉得这里边蕴含着很多的深意，只是还有很多明天是她所解不开的。

    她的宿命……

    注定会来的地方……

    是说她注定了会来神界，还是说注定了她会来云林神域？

    这不给个范围，她根本就无法分析出结果，着实是让人无奈得紧。

    “顾师兄，师父平日里说的话准吗？”百里红妆不由得问道。

    顾羁微微一愣，正色道：“你失去了记忆，所以可能什么都不了解。

    作为师兄，我得告诉你，我们师父忘云君在云林神域可是十分了不起的仙君。

    即便云林仙君，他与我们师父的关系也是极好的，只是师父喜欢安静的生活，所以平日里很少出现在人前罢了。

    但是大家都知道，师父往往能够看破天机，因此有很多人迷茫的时候都会来求师父指点。”

    “原来如此。”

    百里红妆心头产生了几分敬意，她也觉得忘云君一眼看去就非同寻常，只不过这是她来到神界所见的第一位仙君，没有对比，也不知道其他仙君是什么模样，自然也分辨不出差别来。

    “不光如此，我还得告诉你一件事。”

    “什么事？”

    “我们师父近百年来已经没有收过徒，我是师父坐下最小的弟子。

    这些年来，很多人都想要拜入师父门下，都被师父婉拒了，因此也就有传言说师父不会再收徒了。

    除此之外，还有一个说法，那就是师父还留有最后一位弟子的名额，所以很多人都不放弃的想要尝试。

    现如今这最后一个名额落在了你的头上，你面临的压力可不小，一定得争口气啊！”

    顾羁有些担心地看着百里红妆，多少人都眼热这个位子了，都上百年了也没有人成功，大家渐渐地也就没有将此事放在心里了。

    可如今有人抢了这个位子，那情况就截然不同了……

    小师妹看起来什么都好，唯一麻烦的是这修为实在是太弱了。

    七品境？

    这连初神境都没达到，如何能和其他的弟子相比？

    “压力不小？”百里红妆疑惑道。

    瞧着自家小师妹一脸迷茫的模样，顾羁叹了一口气，道：“现在就先不说这些了，你记忆尚未恢复，慢慢来吧。

    依我看，你最近就别去太远的地方，就在这屋子里待着。”

    只要闭门不见，那些家伙就算是有心找麻烦，应当也没办法。

    可当他注意到小师妹正好奇地打量着四周的环境时，心头倒是有些不忍了。

    这实力弱也不是小师妹天赋的问题，他能看出这位小师妹的年纪很小，这样的修为其实也不差。

