    碧空如洗，万里无云。

    暖风徐徐吹拂，迎面带来了滚滚热浪。

    但此时被暖风吹拂的众多诸侯国使者，非但没有感觉到温热，反而是一个个心中发寒，哪怕处于炎热的气温下，一个个仿佛置身于寒冬腊月中。

    此时他们入目所见，一位武道一品的无上宗师，贵为一国之主乾侯，竟然犹如三岁小儿一般脆弱，被窦长生一只手掐住了脖颈，一双手下垂，根本没有了任何力道。

    伴随着窦长生的动作，手脚不断的摇摆，乾侯失去了所有反抗，犹如面条一般，任由窦长生揉捏，这还能够说是乾侯故意如此，正在进行伪装，想要寻找反击的时机，可当窦长生微微用力。

    咔嚓一声传出。

    窦长生直接扭断了乾侯的脖颈，一股力量正在渗透乾侯体内，正在泯灭乾侯生机，击溃了乾侯法相，断绝了乾侯任何的生机，不到呼吸间就已经成为了一具尸体，

    其体内没有半分的活性，也没有任何生机，任谁看到后都能够知道，乾侯已经死的不能在死了。

    名震天外天，给众多诸侯国带来无边压力，乃至于恐惧的乾侯，如今就这样轻易的死去了。

    这一幕的出现，却是给诸侯国使者，一种不真实的感觉，像是这一幕都是在睡梦中出现，完全不是发生在现实中。

    说到底他们还不相信，如乾侯这种枭雄豪杰，会如此轻易的死去。

    禀国使者于人龙，他和禀侯贵为亲兄弟，双方一直把乾侯当做生死大敌，如今这冲突的事情出现，于人龙并不太意外，一直以来于人龙都在暗中的推动，想要叶国和乾国一战，或者是朝廷和乾国翻脸。

    不论是谁和乾国冲突，禀国都能够坐收渔翁之利，要是乾侯身死，于人龙也乐意见到，可不代表着于人龙乐意见到乾侯这么轻易身死。

    一切的冲突，都是建立于双方实力相差不多，发生一场持久战，双方不断损耗实力，要是一面倒的战斗，那么对禀国也是一场灾难，不论是乾国和叶国谁胜谁负，胜者都会国力大增，从而对禀国下手。

    所以于人龙不敢相信，也无法接受，看着窦长生把乾侯尸体，犹如当做垃圾一样，直接的扔到了地面上，在青石板铺砌的地面上划出了一米多，于人龙一个饿虎扑食，直接扑向了乾侯尸体。

    于人龙不相信乾侯会这么容易死了，面前这一幕都是假的，全部都是乾侯算计，乾侯敢于前来叶国，正是做好了充足准备，而能够平安离开叶国，乾侯最佳的选择就是假死脱身。

    对，如今的乾侯就是在假死脱身，而不是真的死了。

    于人龙心中生出无数的理由，每一个理由都能够寻找到破绽，从而给于人龙铁一般的证据，能够去推翻面前这样的局势，证明乾侯并未身死，眼前出现的一切都是骗局。

    于人龙扑到了乾侯尸体旁，看着乾侯脖颈错位，此时趴在地面上，正背对着自己，可面部正和自己对望，那一双眸子充斥着惊愕，还有着浓浓的不甘，对于这一幕于人龙没有在意，而是迅速的伸手，直接扯拽住乾侯的手腕，正在开始探测乾侯脉搏。

    入手后手腕还有着余温，本来正应该强健有力跳动的脉搏，此时竟然没有任何反应，哪怕是微弱的反应也没有，为此于人龙还是不相信乾侯会死，伸手直接翻过乾侯尸体，一只手已经按在了乾侯的心脏部位。

    这一次让于人龙透心凉，顿时感觉阵阵寒意，如今已经继续自欺欺人了，面前的乾侯已经死了，现如今自己验证的正是一具尸体。

    于人龙深深的吸取了一口气，然后重重的吐出，借此掩盖着心中复杂至极的情绪，开口讲道：“乾侯死了。”

    这四个字，犹如讯号一般，却是拉开了对乾侯的喊打喊杀。

    这一场战斗前，众多诸侯国使者，他们无法判断胜出者，所以不敢主动发表言论，如今胜者已出，当然知道该怎么说了。

    最先抢先表达的是离国使者，在一众诸侯国当中，立国只是小国，实力并不强大，甚至是还没有一些大国的豪门贵族强大，可作为小国使者，离国使者经常出使，却是有着远远超出其他诸国使者的本事。

    那就是立国使者见风使舵的本事。

    这是作为小国必须要掌握，甚至是要炉火纯青的本事。

    作为小国不会雪中送炭，去搏一搏那渺茫的希望，可绝对会锦上添花，直接站在胜利者的一方。

    立国使者在战斗爆发时，就已经准备怎么夸赞乾侯了，毕竟乾侯胜利的希望太大了，根本看不出虎失败的可能，但离国使者倾向于乾侯，却也是不会忽视窦长生。

    离国使者已经心中有着草稿，不论是谁获得胜利，都会第一时间发出称赞的言辞：“乾侯狼子野心，敢于藐视朝廷，其大逆不道，乃是天外天中少有的逆贼，公爷诛杀此贼，平息动乱，只能够说杀的好。”

    “只恨自己学艺不精，不能够亲自为公爷诛杀此贼。”

    离国使者抢了头筹，其他诸侯国使者，已经成功反应过来，开始对着窦长生称赞起来讲道：“幸亏有公爷主持公道，不然天下都要被这逆贼给蒙蔽了。”

    “真龙领域，天下无敌。”

    “.......”

    一时之间响起的话语，没有一句指责的话语，全部都是对窦长生的称赞，没有任何一人对乾侯的身死叫屈的，纷纷开始称赞窦长生杀的好，杀的漂漂，早就看乾侯不顺眼了，或者是早就发现乾侯是逆贼。

    墙倒众人推，如今是对乾侯人人喊打。

    这一种情况看的窦长生心中冷笑，这一些诸侯国使者，实在是太现实了，要是此刻落败的不是乾侯，那么相信喊打喊杀的对象，就是窦长生本人了。

    谁赢支持谁，虽然是很老的套路，但不得不说非常有用。

    叶侯反应慢了半拍，也是没有预料到，自己当做生死大敌的乾侯，如今就轻易死在了这里，要知道对于乾侯的忌惮，如今哪怕是乾侯前来叶国，来到了叶侯的底牌，可叶侯也是不敢轻举妄动。

    乾侯肯定藏有某种未知的手段，这当做自己的底牌，从而不害怕叶国的围剿，有信心从叶国手中逃脱出去。

    可不曾想什么后手，底牌啥的，根本就没有看见，乾侯就已经死了。

    叶侯沉默一会，也加入到了对窦长生的夸赞的行列中，直接称赞讲道：“天下苦乾侯久矣。”

    “此番公爷能够替天行道，铲除祸乱天外天的逆贼，这是对我们天外天有着大恩。”

    “也不知道该如何报答公爷，等到公爷离开的时候，一定多携带一些我们天外天的特产。”

    乾侯已经身死，那么乾国带来的威胁，可谓是消散了大半，余下还有一部分，正是乾侯真正世子还活着，乾国还有着继承人，不过对此叶侯不太在意。

    乾侯世子这位继承人的威胁很大，那是建立于对方有着乾侯护持，有乾侯当做定海神针，稳固天外天格局。

    可失去了乾侯这位武道一品无上宗师后，乾国就算是有继承人，那么也不可避免的衰落下来，老乾侯到底老了，已经不能打了，而乾侯正值壮年，正是当打之年，失去了乾侯后，乾国就是老的老，小的小。

    乾侯世子是有威胁，可那是建立于乾侯世子成长起来，是几十年后的时候了，而如今的乾国衰败后，已经不会再给乾侯世子平稳成长的环境了，如今在场的这么多人，没有了乾侯后，不会在忌惮乾国，他们肯定会对乾侯世子下手。

    称赞，献媚，溜须拍马，这就是现如今发生的事情，本来他们心中嘲讽，甚至是看不起的窦长生，如今已经成为了他们心中伟岸的存在。

    此时要是出现一道嘲讽的事情，根本不需要窦长生去反驳动手，他们这一些诸侯国使者，完全就会担当着小弟的角色，直接为窦长生排忧解难，为的就是获得窦长生的友谊。

    窦长生目光流转，目光所到之处，所有人纷纷的移动开目光，下意识的开始低头，根本不敢和窦长生对势，在战斗前这是不可能的事情，如今偏偏出现了。

    足以证明着窦长生如今在诸侯国使者心中的地位，气场完全已经压制了他们，窦长生目光缓缓移动，最后看向叶侯讲道：

    “今日要干三件事，因为逆贼已经身死，这一件事情已经无法完成。”

    “接下来还有公布杀人者一事，和处理当前流传在天外天舆论一事。”

    “先易后难来做，如今要处理舆论。”

    “三代叶侯欺凌长兄后裔，篡夺叶侯之位，这虽然是舆论，可也是一件大事，不得不查验解决。”

    “叶侯有着辩驳的机会，不知道叶侯要说什么？”

    “尽可以畅所直言。”

    “朝廷做事，向来是堂堂正正，绝对不会做不教而诛的事情。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    比预想中的回来早一点，倒是不需要奋斗到后半夜了，一会还有一章。

