    他之前跟随纲手修行，时间不算太长，也就学会了怪力和掌仙术，还有一些医疗知识。

    但是在纲手发现他掌仙术与常人不同的时候，便放弃了传授上杉彻相关的医疗知识，包括医疗仪器的使用。

    只专心教他对敌方面的修行。

    “好吧，好吧。”奈美无奈摆手，“那你这个打算怎么办？我可是记得，你的掌仙术可治不好人。”

    上杉彻想了想，说道：“先看看再说吧，你帮我个忙。”

    “说吧。”奈美就知道没那么简单。

    要完安顿的地方，还要自行车。

    上杉彻指了指迈特戴，对奈美说道：“他现在处于深度昏迷状态，也就是医学上常说的‘植物人’，我需要很多营养液，来维持他的生命。”

    “诶？！”奈美惊呼道，“‘植物人’？！”

    “是的。”上杉彻叹了口气，“他独自一人力战忍刀七人众，受了……受了重伤，变成了现在这个样子。”

    “独自一人？战忍刀七人众？”奈美有些不敢相信，“喂，上杉彻，你不会在骗我吧？”

    “我骗你做什么？”上杉彻白了一眼。

    “喂喂，话说他是谁啊？”

    奈美盯着昏迷的迈特戴，从他身上的忍者护额确定了他的身份。

    “明明他也是木叶的忍者，好像上忍里面，没有这个人吧？凭什么能独自与忍刀七人众厮杀？”

    “还有，忍刀七人众怎么会在附……忍刀七人众进入火之国了？！”

    奈美的话语一连串发出，满脸震惊。

    上杉彻一时之间，不知道该从何说起，于是叹了口气，道：“你可能对他不熟，但是……他是凯的父亲。”

    “凯的父亲？！”奈美愣了一下，“凯的父亲……不是下忍么？”

    虽然奈美和上杉彻比迈特凯小了两届，但是一个无法修炼忍术的吊车尾，还天天自诩热血青春，天天缠着风云学长卡卡西说要做一生对手的中二少年。

    奈美不至于没听过。

    “是的，就是下忍，但是……”上杉彻有些头疼，不知道该如何解释，只得说道，“总之，他的实力没有表面上那样简单，以他的潜力，甚至能达到影级。”

    “影级？！”奈美更震惊了，“影”这个字对于忍者来说，意味着什么，她很清楚。

    细细咀嚼着上杉彻所说的话，虽然匪夷所思，一个万年下忍，怎么能有影级的实力？

    但是奈美知道，上杉彻不会骗她。

    “那忍刀七人众又是怎么回事？”奈美又问道。

    这才是最关键的事情。

    上杉彻眉头微皱：“我也不太清楚，我在回程的途中，恰好发现了戴大叔与忍刀七人众的战斗，但是我实力太弱，只能躲在一旁观看，直到战斗结束，我才趁机将戴大叔救了出来。”

    “战斗情况怎么样？”奈美问道。

    “忍刀七人众……五死二逃。”上杉彻想了想，还是把最终结果说了出来。

    但是他没有言明，其中有一个黑锄雷牙，是被他自己杀的。

    说出来奈美也不信。

    “什么？！”奈美差点跳起来。

    这一天，震惊太多了。

    “情况属实。”上杉彻又道，“虽然忍刀七人众潜入火之国，但是无论他们有什么阴谋，最终都被戴大叔给破灭了，这一点不用担心，等我回村，会将此时禀告给三代。”

    担心是不用担心的，因为上杉彻知道，凯他们三个，说不定早就将此事上报了。

    奈美听完上杉彻说的话，久久无法平静。

    半晌，她开口道：“你刚才说，要营养液是么？”

    说话时，她看了看昏迷的迈特戴一眼，不知为何，眼前这个中年大叔的形象，突然伟岸了起来。

    虽然她是火之国大名府公主，但是同时她也是个忍者。

    一名同伴，将入侵国家的敌人打退，无论如何，都受得起她的尊敬。

    “嗯。”上杉彻颔首道，“我不确定他什么时候能够醒来，但是我会想办法，这期间可能会需要很多的营养液，来维持她的生命。”

    “好！”奈美没有丝毫犹豫，当即道，“营养液算不了什么，我会让人采买，数量足够，你大可放心。”

    在如今的忍界中，维持人身体机能的营养液虽然不便宜，但是奈美不缺钱，对她来说不算什么问题。

    别说就迈特戴一个人了，就算再来几十个，都可以搞定。

    “多谢。”上杉彻郑重道。

    “不用谢我，我也是木叶的一份子。”奈美笑了笑，随即想起什么，又道，“你不打算将他带回村子？”

    对此，奈美还是有些疑惑的。

    要想治疗迈特戴，将他带回木叶不是最好的选择么？

    上杉彻又不会治疗，难道光靠营养液的维持，迈特戴就能自己醒过来？

    这波操作，奈美委实看不懂了。

    “暂时不打算。”上杉彻摇了摇头，“虽然不知道该如何解释，但……请你谅解。”

    “行吧。”奈美无奈耸肩道，“反正你总有理由，不说就不说吧。”

    对此，奈美总是异常地宽容。

    因为她和上杉彻相处的时间不短，深知上杉彻的为人，也知道他不会做危害木叶的事情，所以很多秘密，她也就不想深究。

    “多谢。”上杉彻又道了声谢，心中也暗暗松了口气。

    但凡有一丁点办法，他也不会来找奈美，毕竟这样的事情，多一个人知道，就多一个变数。

    可若是单凭他如今的能力，根本无法达到目的，别的不说，单单营养液这方面，他自己就搞不定。

    而且上杉彻至此，都没有向奈美说出他在施展“忍法·缚灵封尽之术”时，所经历的秘密。

    倒不是完全不信任奈美，而是这件事情太过匪夷所思，让奈美知道，反倒对她不好，说不定还会有危险。

    所以只能暂且保密。

    至于迈特戴……

    如果最终还是找不到恢复迈特戴的办法，他还是会找机会，将迈特戴送回木叶的。

    总不至于，明明救了人，还要让人两父子骨肉分离吧？

    只不过，上杉彻记得，当时迈特戴应该是在凯的眼前冲破了死门，八门全开，以凯对“八门遁甲之阵”的了解……

    到时候戴没死，自己又该如何解释？

    唉，都是问题。

    上杉彻思绪凌乱。

