    

    正如几人所言，从李世民搬进来的第一日开始，每日都有朝中大臣，进来李家庄闲逛。虽然，进来的第一件事，都会对李世民禀报一些事情。

    但是，不到半个时辰,便会出来。

    随后，便能逛遍李家庄的各个角落。

    “啧啧，没想到晋王这座小庄子，竟然建造的如此宏大?”

    “晋王殿下果然不愧是我等武将，就连给庄户建造房屋，都采用军阵,看起来如此有气势

    “一群粗货,此种这些房屋之样貌，明明便是与长安城相似,一座房屋一座街坊。”

    “呔，尔等酸儒，在那酸酸叨叨的说些什么?”

    “咋?此地乃是晋王殿下庄内，尔等便可大声喧闹，本官就不能抒发胸意?”

    一个身穿绯红色的官服中年官员，满脸不屑说道。

    “啧，一群酸儒，只会背后说闲话，暗中下阴手，还能做些什么?”

    武将中一人嗤笑一声，大声说道。

    本来，武将说话的嗓门就大，现在距离有些远，说话之时的嗓门更是高了不少。

    因此，这些方圆一里的人，都能听见说的话语。

    那些文官,脸色顿时涨的通红。

    “尔等粗鄙之夫，胡乱捏造

    “呸,尔等酸儒才是胡编乱造，从长安城去往清河那条水泥道路是怎么一回事?”

    武将才不惯着这群文官，“要不是路建司那几个主官太怂包，老夫任何一人去，早就带着手下儿郎们，去砸上尔等大门去!’

    “呸!”

    说着，一群武将满脸鄙夷的朝着那些文官吐了一口，便昂着头，

    一，得意洋洋的往一旁的道路

    走去。

    同时，一边走着，还一边满脸不屑的大声说道

    “走，我等回去，让房建司吕匡，也给我等庄内建造一些水泥房屋，那些庄户跟着我等，自是不能像是那些只顾钱财之物的文人们，对手下庄户苛刻!”

    “薛兄所言极是，尤其是学堂，必然要建造一座出来!”

    而站在墙角下,看着那群远去的武将们,尤其是一声声鄙夷的话语，让一群文官们，气的身子直颤抖。

    水泥道路之事，他们其中一些人都是清楚其内情。

    但是，今年他们家中的盐田都兑给了当今陛下。

    而且，还给水泥道路投了那么多钱，再加上茶叶与玻璃等生意的投入，基本上家中积攒了上百年的老底，都给掏出来了。

    要是不赚点钱，他们如何聘请大儒?如何养活家族中那些子弟?

    最重要的是，他们虽是知情，但此事乃是家族中的人干的，与他们又没有任何干系!想着，不由满心气急，哆哆嗦嗦的怒声喝骂道。

    “一群粗鄙之夫，大庭广众之下，竟然如此毁人清誉

    说着，几人不由抬头看了一眼周边的房屋。

    “不过，此般房屋也是挺好的，就是不知建造这么一座房屋，需要多少钱财!”

    “听说那位荥阳郑家郑八郎与清河崔家崔五郎，在晋王庄内，也有一座小院落，可过去问上一问!”

    “此言甚是有理!”

    “走，走

    说着，一群文官便浩浩荡荡往一众院落内走去。

    等到所有人都走后。

    在一座房屋后面，探出几个脑袋来，四处打量了一番，确定没有别的人之后，才连忙走了出来，朝着远处的锻造坊跑去。

    “此次，陛下的动作还真是迅速!”

    “嘿，长孙冲，我可是听说此次之事，乃是你阿耶找那些世家谈的话!”

    “好像你阿耶没参与一般!”

    “嘿嘿，谁让那些世家胆敢给路建司按照下绊子，那些老兵可都是从十二卫出去的这几人，正是被李玄赶出房屋的程处嗣与房遗直等人。

    哪想到，还没走出多远，便是碰到两队熟人。

    “快些走，崔弘默与郑明德这会，肯定不在庄内，别一会又撞到那些人眼前!”

    -旁，李崇义说道。

    “此言有理，速速走去!”

    而最先离去的那几个武将，出了李家庄，翻身上马，便在一众护卫的带领下，往城内赶去。

    进了长安城，直冲房建司。

    房建司只是个四品官署，其中一大半的护卫与官吏，都是从十二卫出来的。

    因此，这些武将一路畅通无阻。

    “下官见过几位将军!”

    房建司吕匡也是秦王旧府出来的，虽然只是从四品，但对于这些武将，还是不卑不亢

    而这些十二卫的武将，对于吕匡，也是不敢像对别的文官那般耍流氓，也都纷纷拱手回礼。

    “不知几位将军来下官官署，可是有何之事?”吕匡问道。

    “我等要建造晋王庄内的那些房屋!

    一位武将说道。

    “此事自是可以!”

    吕匡连忙点头。

    “我等想要秋收之后，就开始建造!”

    听此，吕匡眼中闪过一丝难色:“此事下官，恐怕难以办到!”

    “嗯?为何?’

    一众武将都下意识的瞪着眼睛，紧紧盯向吕匡。

    “诸位将军勿急!”

    吕匡苦笑一声，连忙解释道:“此前，宿国公、魏国公、齐国公还有河间郡王等人，已经都来找下官，并交了钱财!

    “宿国公与齐国公等人?”

    闻言，这些武将都是一怔。

    这些都是他们的顶头上司，哪怕不是，也是他们招惹不起的人。

    “那本将军等人，也先交钱，建造完宿国公与齐国公等人的，便就给我等庄子建造!”“如此还请诸位将军稍等片刻!”

    说着，吕匡连忙从茶几下拿出一张纸张来，上面写满各种房屋的价目表。

    “诸位将军情况，以晋王殿下庄上的房屋为例，一座普通的二层院落，只需三十贯钱!要是崔五郎还有郑八郎那种小院，十亩大小便需要三百贯;二十亩为五百贯....要是诸位还有特定要求，便再需加钱!”

    在吕匡说完之后，所有人都是一脸发愣。

    “怎的这般便宜?”

    “回诸位将军，下官也是觉得这些房屋的价格有些便宜。但此价格乃是将作监与工部上官共同商议制定，陛下同意!”

    吕匡连忙回道。

