    “先送我回幸福小区！”

    萧扬嘴角微微上扬。

    他终于知道，为什么姜易鸣会这么急着将姜妍嫁入方家了！

    小张点了点头，发动车辆。

    轰轰两声巨浪声音。

    顿时，小张感觉整个人都兴奋起来了。

    不过再怎么兴奋，有一点他还是很清楚的，这辆车要是刮了蹭了，把自己那辆新车赔上，恐怕也换不来一块漆。

    把飙车的心思按捺下去，小张还是非常稳健的开了起来。

    这边，萧扬则是一一看起了合同。

    没有任何问题，加起来，就是整整的百分之四十股份。

    这里面有不少人都并不是姜家的人，都是一些投资人。

    想来是姜家刚上市那会儿便拿下的股份，只是这一次，被系统一次性都给收购过来了。

    ……

    另一边。

    此时，姜易晨刚从姜家出来。

    他同样也是眉头紧锁，期间，姜易鸣频频问起萧扬的事情。

    不过姜易晨和萧扬相处的时间并不长，也是一知半解，说不出个所以然来。

    姜易鸣也没再多问，只是通知他一声，让他参加明天的订婚宴。

    届时，方震以及方敬扬的母亲，都会到场。

    姜易晨纵是万般不愿姜妍嫁入方家，却也无力反驳。

    “希望方敬扬那小子，能善待小妍吧！”

    开着车，姜易晨有些郁闷的回自己家了。

    他虽是姜家的人，但并不住在姜家。

    才开车来，姜易晨翻了翻钥匙，正准备进屋。

    就在这时，身后一个人影猛然窜了出来。

    姜易晨顿时吓出一身冷汗，再一看，自己已经被对方擒住了，根本没办法动弹。

    “谁？”

    姜易鸣呵斥一声。

    “四叔，是我！”

    “萧扬？”姜易晨回过头。

    萧扬松开姜易晨的手，一把将门推开，缓缓道：“说起来，我还没到四叔家拜访过呢！”

    他缓缓走进屋里，倒是姜易晨错愕住了。

    “萧扬，你是来报仇的？”

    姜易晨还以为萧扬记得今天自己殴打他的事情，冷笑道。

    不过说到这，姜易晨还是不忍后退半步，只是下一秒，萧扬已经一把将姜易晨拽进了屋里，大门也被他重重的关上了。

    “你想干嘛？”

    进了屋，姜易晨神色有些紧张起来。

    和萧扬相处的这段时间，萧扬的身份他不知道，但有一点，他还是非常清楚的。

    萧扬很能打！

    而且很敢打！

    方家两兄弟都被送进了医院，当初在萧家豪宅的时候，萧扬可是以一个人就把整个剧组，加上几个武行的人都给制服了。

    自己这小身板，能不能经得住他几拳，这还是个问题。

    想到这，姜易晨顿时昂起头。

    “擅闯他人住所，并囚禁他人，萧扬，你知不知道你的行为已经触犯法律了吗？”

    “四叔，别那么紧张。”萧扬也是哭笑不得。

    想想昨天，二人还在烧烤店里撸着串谈笑风生，怎么这会儿就这样了！

    “我只是来找你有点事情，今天的事情，本来就是我的错，为了姜妍，你打我几拳也是应当的！”

    “你现在觉得要是没出完气，干脆再招呼我几下，怎么样？”

    萧扬说着，摸出一瓶红酒。

    “有没有兴趣，喝一杯！”

    说着，萧扬扫了一眼四周，找到酒柜，翻出两个酒杯。

    “几几年的？”姜易晨松了一口气，坐了下来，出声问道。

    “八二年的！”

    “那没事了，喝完再揍你！”

    姜易晨将酒直接接了过来，看了一眼。

    嗯，确实是八二年的。

    把酒倒在醒酒器皿里，姜易晨神色缓了过来，道：“找我干嘛？”

    “聊天啊！”萧扬仰坐下来，没有一点拘束。

    倒像是什么也没发生过一样。

    “我们还有什么好聊的，你知不知道，我把姜妍当成亲妹妹看的，要不是我懂点法，真想把你直接弄死了！”姜易晨冷哼道。

    亲妹妹……

    那不是你亲侄女吗！

    萧扬白了姜易晨一眼，缓缓道：“四叔，姜妍的事情，跟我当时说的一样，是我在表白林齐悦之后才认识的。”

    “我跟林齐悦只是表白而已，并没有在一起！”

    “我跟姜妍，也是两情相悦，这里面没有掺杂任何东西。”

    “呵呵！”姜易晨摇了摇头。

    “你我都是男人，那林齐悦的照片，我也看过了，长得确实漂亮！”

    “今天晚宴上，坐在你旁边的那位林总，就是林齐悦的父亲吧！”

    姜易晨的话，顿时让萧扬有些惊诧起来。

    倒是没想到，这一点都让姜家给查到了。

    “你都和人家的父亲坐到一块了，这也算是见了家长了吧，看起来人家家长对你还是相当满意的！”

    “不是您说的那样！”萧扬直接否定掉。

    “算了，这个问题，我再慢慢跟你解释，现在我就想问一个问题。”

    “姜妍和方敬扬，是不是明天就订婚了？”萧扬直入主题道。

    说起这件事，姜易晨自己也不痛快，不过他还是带着笑容道：“对啊，明天，他们就订婚了，这件事，你还是输给了方敬扬！”

    “明天在哪儿订婚？”萧扬神色沉了下来，出声问道。

    “这是第二个问题吧！”姜易晨倒是不急了，打量着萧扬。

    “……”

    萧扬也是有些无语，不过姜易晨也是这个性格。

    酒还没醒好，但萧扬也不介意了，直接倒了一杯下来。

    晃着手上的高脚杯，萧扬出声道：“你们这么着急的想要让姜妍嫁入方家，是不是思妍集团出了什么事了？”

    声音落下。

    姜易晨顿时就不淡定了，抬眼看向萧扬。

    “姜家虽然比不上方家，但也家大业大，思妍集团能出什么事情？”姜易晨闻着酒香，肚子里的酒瘾顿时也忍不住了，当下也倒了一杯，一饮而尽，摇头笑道。

    “是吗？”萧扬笑了笑。

    从怀里掏出一沓文件，摔在桌上。

    “什么意思？”姜易晨愣了一下，没明白过来。

    “四叔可以看看，想来就知道我说的是什么了！”

    话音落下，姜易晨连忙放下酒杯，将文件取了过来。

    “股权授受协议……”

    他连忙翻开，缓缓看了起来。

    “这是思妍集团的股份转让……”

    “是你，收购了思妍集团的股份？”姜易晨的脸上顿时满是惊诧！

    他连忙查阅其他文件。

    这些文件，统统都是收购思妍集团股份的文件合同。

    加起来。

    整整百分之四十！

