
　　一处不知名的地方，老道士与桃花师娘正在烧火做饭

　　“老头子，这已经半个多月了吧！你看出啥名堂来没？”

　　张老道一本正经的摇摇头，“这道士道行太高，至少有两百年功力，老夫不是对手矣”

　　陆桃花脸上浮现一抹笑容，“都什么时候了，还开玩笑”

　　“也不知道清风那孩子怎么样了”

　　老道士头也没回，一脸出神的望着窗外，眼神闪过一抹微不可查的忧虑

　　“仙人不是说了嘛，再过一段时间就回来了”

　　……

　　这事情要回到半个月前，当老道士发现清风失踪可能跟后山有关后，便决定去查探下，考虑到桃花身体的问题，老道士也只是想去后山逛逛，看看有没啥线索，结果还没到清风山半山腰，便遇见一个白袍修士，对方说清风有仙缘在身，与他有缘，可能会有些传法时日。M.23sk.com

　　老道士心中翻起来滔天巨浪，据清风年纪记载，这大风王朝不过一凡间之地，也就一千年前可能有些动荡，怎么如今都出现了这等任务，老道士低眉之间细细看这白袍修士，虽朦朦胧胧却有一股器宇不凡之意，其眉目之间星河流转，一看便知这是遇上了真正的修士。

　　老道士虽然心中震惊，只是在忧虑之下还是鼓着勇气问了清风消息

　　只是对方一直保持着个官方脸，也不言语，气的老道士心里一阵腻歪，什么狗屁修士

　　最后对方也只说了句，安心等候些岁月便能相见后便直接离去。

　　不过看清风那性格就能知道老道士是个什么德行，等到仙人没影之后，便接着向后山偷偷溜去，只是寻着寻着老道士便突然发现山间林木交错之间出现一座院落。

　　而等到近前一看，才发现正是东阳坡那院子

　　老道士这才明白，这修士之能神诡莫测，对方没有伤害自己的意思，却很明显不想让自己找下去。老道士只得就此作罢，结果进了院子之后才发现一个更恐怖的事实。进来之后，院落周围升起一道蒙蒙光雾，自此便再也出去不得。

　　而桃花直言说是这天下真的有仙人，天降奇光，笼罩整个院落，降下的还有些瓜果米粮，如同神迹临尘。

　　老道士虽然表面不说啥，心里却不像陆桃花那么乐观，不觉便想起了那修士的话，仙缘？要是有仙缘，自己二人何以被如此对待，这可不是啥友好的对待，这明明就是拘禁。

　　十有八九清风那小子是陷入麻烦了，只是这小子究竟发生了什么事，怎么会跟这等人物接触，这明显已经不是凡间人物了。

　　不过这才几年未见，这小子都能跟这些人物搅和在一起，倒是比自己要强一些，真是给清风历代祖师长脸

　　……

　　千里之外的地穴之中

　　灵光荡漾，围绕着中央那座灵池，各色光华四溢。

　　砰~

　　灵池当中的那个血肉光球炸碎成一片片晶莹的光斑，散发出一股股血色光芒，随后与女子一起化作一道道流光进入清风体内，而清风则再次看到了那种清凉如潮水的元灵在体内奔腾，迅速修复着四肢百骸。

　　不一会儿，清风身上的血迹倒流，伤口裂痕再次恢复如初，身体再次鼓胀起来。

　　清风握了握拳头，感受着浑身澎湃的力量，瞬间觉得自己又成为了一个强大的男人。

　　人生三大错觉之一，我觉得我又行了。

　　只可惜，这些力量是不是属于清风不好说了，从神魂精神到肉身生机，至少从外人看来是这样的。

　　比如此刻站在灵池外那个神经兮兮的中年男子，忽而发丝尽起、暴躁狂乱，忽而眸光阴森、冷笑连连，其癫狂之状不似常人。

　　只是清风依旧是面无表情的静坐在灵池当中，沉浮之间全然不管外边的中年男子，仿佛只是一个没有意识的傀儡

　　……

　　两天后

　　一个缩水近半的清风神魂静静立在紫府的一片草原上，而旁边也隐隐约约立了一道模糊的影子，草原缩小了一半多，空中的大日也变得小了些，而且似乎有些黑斑显现，有些昏暗。

　　正是两天之内的数十次元灵洗礼以及女子不断的神魂掠夺，在让清风变得越来越虚弱，甚至已经波及到脑海深处的紫府

　　只是紫府之中清风神色依旧平静，并无半分沮丧之色，反而是带着一丝异样目光望着空中逐渐变得庞大的那些立体网络，其中光芒闪烁，灵光涌动，丝丝勾连之间蕴含着一股莫名的天地道理，细细望去，虽没有半分威压，却给人一种浩瀚飘渺，诡异神秘之感。

　　清风细细的感受着自身血肉之中异样的波动，在紫府之中不断调整着空中的那座复杂的丝线立体网络，随之而来的便是那座网络变得越来越密集，越来越完整，得见如此，清风嘴角露出一丝浅浅的笑意。

　　终于要完成了，自己的地穴之行可以结束了

　　而在灵池之外的中年男子，此刻早已抑制不住兴奋，看着密室半空中的清风身周笼罩神光，丝丝光华透体而出，清浊二色流转不息。一抹狂喜出现在眼神当中，随后男子仔细盯着清风的各种反应，一遍一遍演算着一些东西，接着一抹灵光渗入地下，旁边石墙顿时一阵响动，一块儿硕大的玉石从墙后缓缓浮现，其上灵光交错，开始显示一些不断变化的信息，正是清风此刻身体的各项机能状态

　　血脉波动、神魂波动、肉身强度、精神强度，各项指标都在逼近理想肉身的水平线

　　只是有一项指标令男子稍微有些意外，就是那个少年本身的神魂强度比原先预计的要下降的速度快了一倍，只是实验体整体状态良好的令人发指让男子抹去了这丝疑虑。

　　……

　　啪，寂静的密室响起一声拍手声音，接着传出了一阵阵低沉的笑声

　　“终于达到条件了”

　　中年男子眼中闪过一丝炫目的光彩，双手挥舞，道道手印飞舞印在洞穴周围，随后眉心逸散出无数丝线遍布整个洞穴，勾连地下灵网，顿时整个地面灵光大放，发出璀璨光芒。

　　嗡~

　　突然，灵池正对密室顶部突然出现一抹血色光华，只是一瞬便猛然喷发，形成数百道血色丝线在密室狂舞，轰，无数丝线灵光迸发，瞬间连接清风周身三百六十穴窍

　　清风在轻轻抬着头，还元经缓缓运转，血脉开始沸腾，血色丝线，好久不见呐。

　　轰，清风经脉顿时血光大涨，一股滔天气血轰然爆发

　　男子朝着清风一指，清风身周顿时浮现一道光笼，周围元灵瞬间一拥而上，沿着血色丝线所留通道，一股脑涌入清风体内。

　　嘶~

　　清风经过数十次淬炼的骨骼再次碎裂，一次超过先前百倍的狂暴的元灵顺着血色丝线喷发，整个体内无论气脉经络瞬间被分解割离，而紧随其后的一股股血色丝线内涌来一股磅礴的清光在体内横冲直撞，携带着无匹的生机开始对身体迅速修复，接着体内已经虚弱无比的清风神魂便看到了血色丝线剥离开来的另外一部分灰色阴影，如同之前石培对自己所作的那般，开始渗入自己寸寸血肉，而其效率远比石培的血色丹药来的猛烈，迅捷，黏附着自己每一寸血肉，随后便是一种撕心裂肺的感觉直透神魂，整个身体开始迅速膨胀，清风如同雷击，浑身战栗，精神瞬间萎靡下来。

　　男子看着清风这般模样，眼神泛出一抹喜色，不断喃喃出声，快快快~

　　清风皱着眉头，看着体内肆虐的中年男子的神魂，有种说不出的恶心感，随后身旁一道黑影闪烁，跃至清风身后，而黑影原先位置则是一阵玄光荡漾，一个绝色女子带着迷茫的眼神缓缓浮现。

　　清风看着眼前的女子，遥遥一指“对不起了，多有得罪”

　　砰，女子眉头泛起一抹痛楚，随后缓缓倒下，而身后那道黑影发出一阵剧烈的颤抖，不过几个呼吸之间，后方黑影便逐渐稳定，周身黑气弥漫了些，却也最终平静下来，清风看着空中那轮已经略显斑驳的红日，眼神泛出一抹疯狂的光芒。

　　接着身后的黑影，轻轻一跃，从紫府跃出进入外界肉身之中

　　元灵的另一面，自己终于就要看到了，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的孤道求索更新，第三十一章 元灵的另一面 上免费阅读。https://www.23sk.com 