
　　当即伸手接过：“行咧，这最后一碗便是公子的了。”

　　“小姑娘，你这哥哥当真对你好呢。”摊贩笑着道。

　　这小姑娘看着奶萌奶萌的，与这少年站在一起甚是相配。看着便是金童玉女般的人儿。

　　陆怀姜臭着脸：“我才不是她哥。”

　　摊贩一怔，立即改口：“哦哦，童养媳，童养媳。小姑娘，你这小相公对你不错呢。两人又这般般配，待长大必定是金玉良缘啊！小公子，您可是有心了。”摊贩说完便喜滋滋的收了鞋子。

　　小姑娘眼睛直溜溜的看着丸子，少年却是微微缩起了脚趾，耳尖微红。

　　一双耳朵烧的通红，瞥了眼江怀鹿，眼睛看着糯米丸子已经直了。

　　顿时嘴角耷拉，没了笑意。

　　但却将手上的泥巴蹭了蹭，然后拿起小丸子递给了江怀鹿。

　　“走吧，可别想着吃了。你瞧瞧你都成小胖妞了。我也没鞋子给你换吃食了。”陆怀姜嘀嘀咕咕，心里捉摸着横竖也无人知晓他在江怀鹿身边，干脆破罐子破摔。

　　只要在宫内端起架子便成。

　　“鹿鹿，不是……唔，鹿鹿不是胖嘟嘟，鹿鹿只是肉很多……”江怀鹿咬了口糯米丸子，上面站满了桂花蜜，当真甜到了心坎里。

　　“行行行，你不是胖嘟嘟，你只是肉很多，肉很多啊。”陆怀姜随口道，赤着脚，满身是泥的拖着一口气宝贝，还要腾出一只手牵着小姑娘。

　　此刻的阁楼上，江老爷子站在楼顶正与一行罪臣论事。

　　瞥了一眼，眉头微皱。

　　随即又摇了摇头，怎么可能呢。殿下还在京城昏迷呢，方才那人倒像是个捡破烂的，当即便打消了那一闪而过的念头。

　　江怀鹿咬了口糯米丸子，糯米丸子用竹签串起，每串大概六个。此刻鹿鹿咬了半个，突然挺停下脚步，垫着脚便伸到了陆怀姜唇边。

　　“陆哥哥，吃。”小姑娘双眼亮晶晶的，好似藏了日月星辰。

　　陆怀姜只觉那一刻，满腹郁气，都散在那句陆哥哥里。

　　低头咬了剩下的半颗，甜的心间发腻，好似要将他整个人按在糖霜里溺死。

　　直到回了屋，江怀鹿才偷偷摸摸将嘴巴一抹，竹签一扔，高高兴兴回了家。

　　“小陆，你没给鹿鹿买糖买点心吃吧？”刚回府，便遇见请了救世主画像回来的夏氏。刚沐浴焚香完毕，便瞧见小陆满身泥巴的回了家。

　　当即还惊了一下。

　　但小陆这孩子年岁虽比江怀安小，却是个懂事的，她倒也没追根究底的问。

　　陆怀姜此生从不说谎，但躲在身后的小丫头小心翼翼的拉了拉他衣角，顿时话语一转：“没有呢，鹿鹿最近很克制了。方才回来时，馋的流口水都没偷吃。”至多就是吃的我赤脚回家。23sK.com

　　陆怀姜脚指头动了动。

　　“那便好，怀安五岁多时便开始换牙，鹿鹿马上五岁，再吃甜食只怕把牙吃掉了。”夏氏看了眼鹿鹿，总觉得女儿眼神透着心虚。

　　可陆姜却从不是个说谎之人，夏氏便相信了他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第340章 赤脚的殿下免费阅读。https://xs.23sk.com 