    修罗做好了随时迎接生死一战的准备！

    梁振龙也没有离开，待在一旁默默不语，望着天际，不知道在想着一些什么。

    奴修则是待在药浴池旁，看着药浴中浸泡的陈六合，怔怔发呆。

    就在这样沉寂的氛围当中，徒然，盘膝而坐的修罗猛地睁开了双目，双目中劲芒激射，宛若两道电光飞扬，像是要把空间都给洞穿了一般。

    几乎是同一时间，奴修和梁振龙两人像是也感知到了什么，神情变得凌厉了起来，转过头，盯着前院方向。

    一道高挑魁梧的身躯，大步走来，出现在三人的视线当中。

    他一身神袍，神采奕奕，浑身似有神芒笼罩，散发出来的威严气息更是弥漫整个区域。

    看到这个人，修罗、奴修、梁振龙三人的目光皆是一凝，戾气腾腾。

    这个男子，不是古神教的主神还能有谁？

    他竟然在这个时候，毫无征兆的来到了这里，让人出乎意料，打了个措手不及。

    “你比我想象中的还要沉不住气，这才七天而已，就坐不住了吗？”修罗目光炯炯的凝视着古神教主神，声音沉冷的说着，他似乎没感到诧异，像是这一切都在他的预想之中。

    “你这样的养气工夫，还谈什么奉神信徒，还谈什么修身传道。”修罗带着几分讥讽意味。

    古神教主神没有理会修罗的冷嘲热讽，他的目光如电，穿过了修罗，落在了药浴池中。

    “这个陈家余孽竟然真的没死。”古神教主神说道。

    “你没死，他怎么会死？他还要活着，亲手拧下你那颗丑陋的头颅，把你们所谓的神明尊严践踏在脚掌之下。”奴修冷厉的说着。

    “真是令人惊奇，那一夜他伤的那么重，还被化魔箭洞穿了身躯，我当时还以为他随同程镇海一起丧命，没想到，他居然还活着，这样都能把命给吊住。”

    古神教主神面无表情的说道：“看样子你们为了他，还真是煞费苦心了。”

    “那晚一战，还不过瘾，被你侥幸逃过了一劫，你还想战吗？今天来，是来寻死的吗？”修罗废话不多，声震如雷，直接释放出了霸道气势，凛凛战意激扬而起。

    “陈六合没死，是一件好事，对我们古神教来说的确是一件好事，他要真死了，我们古神教所做的一切都会失去了意义。”古神教主神说着，面对修罗三人，他丝毫不觉畏惧。

    “你想怎么样？要战的话，奉陪到底。”梁振龙站起身，狠声说着。

    “外强中干色厉内荏，装腔作势没有意义，你们还具备一战之力吗？”

    古神教主神冷漠的说着：“那晚一战，你和奴修两人皆是险死还生，能捡回一条性命已经是万幸了，七天时间，不可能让你们恢复多少，现在的你们，是否有一战之力都是个未知数，你们拿什么来拼？”

    “有没有实力，不是用嘴巴说出来的。”奴修好不弱势的说着。

    “与我们古神教为敌的人，从来就没有人能得到一个好下场！我们古神教的势力，你们应该都清楚，教众万万，强者无数，遍布在世界上的每一个角落。”

    古神教主神说道：“跟古神教成为死敌，这大地都没有你们的容身之地。”

    “所以呢？”修罗冷冷的问了句。

    “把陈六合交出来，我们古神教只需要擒住陈六合而已，只要你们主动交人，我们古神教便不会为难你们！”说到这里，古神教主神顿了顿，抬起一指，指向了修罗，接着道：“当然，你这个杀我教众，毁我教殿，推我教神像的人，罪不可赦，你必须为你的恶行赎罪。”

    听到这话，奴修和梁振龙两人都忍不住笑了起来，笑得是那般的轻蔑。

    唯有修罗还是一副冷冰冰的面孔，他道：“我看你今天是真的不想从我斗战殿走出去了，那就把你的性命留下来吧。”

    说着话，修罗缓缓站了起来：“我走的是杀伐之道，因此入武，练就一身霸道之势，我从未不惧搏命与厮杀！”

    “你们没有底牌了，不可能继续在这场博弈中抗争下去。”古神教主神的面色沉了下来。

    “一个杀字！足以震慑一切。”修罗目光森冷，一身气势凌厉至极，霸道之威冲宵，震荡了整个区域。

    “在一件明知道不可能做到的事情上反抗，用你们炎夏话来说，就是顽固不化、冥顽不灵。”古神教主神怒声呵斥。

    “你的废话可真多。”一身破烂，血迹斑斓的修罗伫立在那，透尽了泰山之威，像是封锁了整个空间一样，没有任何人可以从他的身旁穿过，没有任何人可以在他的眼皮子底下接近陈六合。

    “你们两呢？现在退出还来得及，这是你们唯一的生路。”古神教主神的目光从奴修和梁振龙两人的身上扫掠而过，一脸威严的说着，像是在恩赐着什么一般。

    奴修嗤笑了一声，道：“我这个人，从来就没有接受别人施舍的习惯。”

    “宁愿站着死，也不会跪着活。”梁振龙言简意赅。

    古神教主神的目光爆闪，神芒爆耀，一身威势瞬间倒涌，金光交织，如一轮烈日凌空：“既然做出了错误的选择，那今天就不可能饶了你们。”

    “手下败将何以言勇！”修罗低喝一声，足下一点，地板爆裂开来，他身躯如虹，疾驰而出，凌厉的就像是一把出鞘的绝世宝剑，足以横扫一切。

    “还不现身，一起结束了这场闹剧。”古神教主神目光闪烁，扬声大喝。

    话音落下，他也是冲向了修罗。

    他知道修罗很强，但这一战，他不得退缩，既然已经亲眼见到了陈六合还活着，那么，今天就必须趁着陈六合还没苏醒，把陈六合缜压了。

    并且，今天这局面，对他们来说也是及其有利的，是一个绝佳的机会。

    就在古神教主神和修罗展开交锋的时候，两道光影从斗战殿外飞掠而至。

