    ?　　艾琨乘坐着警车一路疾驰，当警车来到一个偏僻街道的时候，车门飞快的打开，一个头上戴着口罩和墨镜的男人从车上飞快走了下来，警车飞快离去，整个动作用时不过秒钟！

    　　车上男人下车之后，立刻打开路边早就停在那里的一辆电动车，向着与警车相反的方向驶去。?要看书·?k?a书hu·

    　　警车依然沿着原来的路线向着省委大院疾驰而去。

    　　天涯省省委大院共有两个大门。一个是南门，一个是东门，此刻，在这两个门口四周，停着4辆重型卡车。

    　　一般情况下，这种重型卡车是不让进入主城区道路的，然而，这几辆卡车却偏偏进入了主城区道路。四名司机正坐在卡车里无聊却又紧张的默默的等待着。他们的耳朵上全都带走无线耳麦。

    　　就在这个时候，四个司机耳麦里同时传来声音：“做好准备，目标即将在南门出现。”

    　　随着一声令下，司机立刻启动了重型卡车，尤其是在南门两侧的重型卡车司机目光更是紧紧的盯着各自的车道。

    　　一辆警察疾驰而来，向着南门口的方向驶去。

    　　这时，两辆重型卡车一个向东，一个向西同时启动，拦腰撞向了那辆警车。而且这两辆重型卡车启动的时机十分准确，正是警察从南边车道拐弯要驶入位于北侧的省委大院南门口之时。

    　　如此一来，即便是这辆警察躲过了对面逆向行驶过来的重型卡车，也躲不过另外一侧车道顺向驶来的重型卡车！

    　　可以说，如果没有任何防备的话，这是一个必杀局！因为谁都不会想到，这两辆重型卡车竟然抱有同样一种目的。

    　　然而，出乎所有人预料的是。

    　　这辆警车似乎早有防备，就在对面重型卡车飞快撞击过来的时候，这辆警察突然一个漂移转弯，原本是九十度角想要横向进入省委大院南门的警车突然变成了头西尾东的顺位，正好卡在南北两条车道的中间位置。??壹看书·?k?ahu·

    　　南侧车道的重型卡车几乎是擦着警车的边缘轰隆隆的疾驰而过。此刻，南侧这条车道的很多汽车看到这辆逆向行驶的重型卡车纷纷绕路，被这么重量级的大家伙撞上一下，啥车也受不起。

    　　此刻，原本处于北侧顺向行驶的重型卡车是想要拦腰撞击警车的，不过看到那辆警车竟然停在路中间，卡车没有丝毫犹豫，直接转弯向着警车撞击了过去。

    　　然而，就在此时，那辆警车突然猛的向后飞快倒退，躲过了这辆重型卡车的致命一撞，

    　　大卡车见状，没有丝毫停留，直接逆向向前驶去。

    　　同时，警车停下，车上飞快下来名警察，一边打电话联系布控，同时，那辆警车也开始小心翼翼的跟在前面那辆重型卡车的后面，同时响起了警笛之声，同时通过扩音器大声喊道：“前面的车停下，前面的车停下。”

    　　一时之间，围绕着两辆重型卡车，鹿鸣市警方与两辆卡车司机展开了激烈的博弈。

    　　此刻，谁也没有注意到，就在两辆卡车刚刚离开之后不久，一辆电动车来到了省委大院南门前。

    　　不过这电动车刚到大门口，就被两名执勤武警给拦了下来。

    　　车上之人下了电动车，拿出自己的证件，武警看完之后，立刻让对方走了进去。

    　　此人正是市公安局局长艾琨。

    　　艾琨进入省委大院之后，这才长长的出了一口气。快向着省委办公大楼走了过去。

    　　这时，办公室内，孙德胜的手机响了，他接通了电话：“领导，事情有些麻烦了。一??看书??·要k?a???h?u?·”

    　　孙德胜心头一震：“怎么回事？”

    　　“我们的人想要撞击艾琨乘坐的那辆警车，但是没有得手，对方似乎早有准备，而且艾琨也不在那个警车上，我刚刚接到汇报，说是艾琨已经进入省委大院了。”对话说话的时候声音明显充满了担忧。

    　　“哦，我知道了。”挂断电话之后，孙德胜双眼中寒芒一闪，咬着牙说道：“好一个艾琨，看来你小子还真是够狡猾的，似乎算准了有人要对付你啊。不过你纵容再狡猾，我又怎么可能让你得逞？想要拿着笔记本去见唐万刚？门都没有！老子早就给你准备了第二道防线！”

    　　艾琨在省委大院内快奔跑着，向着省委办公大楼的方向跑去，他非常清楚，越是这个时候，他越是不能出现一点意外，越是早点见到省委唐书记，他就越安全。

    　　然而，就在这个时候，原本在省委大院内弯腰打扫垃圾的一个4多岁的男人突然挺直了腰杆，快步向着艾琨冲了过去，与此同时，他的手中出现一把银光闪闪的匕，一股股杀气在此人的脸上涌现出来。

    　　与此同时，距离艾琨前面不远处的另外一名多岁的卫生人员也抬起头来，一把扔掉了手中的扫把，从腰间抽出了一把匕快向着艾琨跑来的方向迎了过去。

    　　两人一前一后，将艾琨夹在了当中，看样子，是想要将艾琨给包饺子了。

    　　艾琨并没有注意到身后的那个人，但是看到了前面那个人，见此情况，他大吃一惊，他怎么都没有想到，竟然有人在省委大院里还安排了人员来拦截自己，真是胆大包天、胆大妄为、无法无天啊！

    　　此刻，艾琨由于前面的一段奔跑，体力已经有些支撑不住了。再加上前面有人阻挡，无奈之下，他只能向右侧空地跑去。

    　　此刻，他身后，两人一左一右向着艾琨的方向追击而且，紧追不舍。

    　　突然，艾琨脚下一个没注意，踩到了一块小石子上，脚下一滑，身体便向着前面扑倒。

    　　见此情况，两名卫生人员眼中大喜，快冲了过来，距离艾琨只有一步之遥了。

    　　就在这个时候，两个高大的身影突然悄无声息的出现在那两名卫生人员身前，同时出手，将两人打倒在地！直接控制起来。

    　　这时，四周巡逻的武警也飞快赶了过来，迅将这两名卫生人员控制住。

    　　艾琨这才稍微有些狼狈的爬起身来，这个跟头摔的比较狠，他的手掌和手臂都已经擦破流血了，脸部也有些轻微的擦伤。

    　　这时，艾琨才看到面前的三人，这三人他从柳擎宇那边见过，知道是柳擎宇的人，冲着三人微笑着点点头，便不顾伤势，简单跟巡逻武警交代了两句之后，便快向着省委大楼的方向跑去。在他身后，有两名武警默默的跟随着。一直护送着艾琨进入唐书记的办公室这才返回。

    　　当艾琨满脸鲜血的进入唐万刚的办公室之后，他终于长长的出了一口气，他知道，自己现在算是彻底安全了。

    　　不过此刻，他才注意到，唐万刚办公室，省长杜御风、省纪委书记刘建伟以及省委常委、鹿鸣市市委书记沈鸿飞全都在场。

    　　众人看到艾琨这种满脸鲜血的样子也全都大吃一惊了。

    　　要知道，艾琨可是鹿鸣市公安局局长啊，怎么会变成这种样子。

    　　“艾琨，怎么回事？”沈鸿飞问道。

    　　艾琨伸出衣袖擦了一把脸上的汗水和鲜血，苦笑着说道：“进入省委大院之后，被两个乔装成环卫人员的人拦路截杀，摔了一个跟头，不过没事，都是皮外伤。”

    　　一边说着，艾琨一边长长的出了一口气。

    　　这时，杜御风直接打电话通知省委大院的驻点医务人员过来为艾琨进行治疗。

    　　打完电话之后，杜御风这才问道：“笔记本带过来了吗？”

    　　艾琨轻轻摇摇头说道：“没有。”

    　　“没有？”这一下，唐万刚的脸上都露出了震惊和不满之色。

    　　艾琨连忙解释道：“唐书记，杜省长，各位领导，是这样的，我知道这个笔记本关系重大，而且当时有那么多媒体记者在场，笔记本在我手中的消息肯定会传播出去的，弄不好就会有人半路截杀，所以我在半路上就从警车上下来，上了早就准备好的一辆电动车，然后到了一个僻静角落之后，又把账本交给了早就等候在那里的柳市长，然后我又继续向省委赶了过来，目的就是瞒天过海，以防止对方想办法将账本给抢走。”

    　　听到艾琨解释完之后，现场这四位大佬再次看向艾琨的时候，眼神之中已经闪烁着欣赏和钦佩。

    　　此刻，他们都看出来了，艾琨这是在用自己的生命充当诱饵啊，尤其是当大家看到此刻艾琨那满脸鲜血、胳膊和手掌上也到处都是鲜血的样子，心中对艾琨更加敬重了。

    　　什么是好警察！这就是！

    　　什么是顾全大局？这就是！

    　　什么是不顾生死？这就是！

    　　艾琨为了能够让账本能够顺利的送到省委，送到省委书记唐万刚的桌面上，不顾生死，冲破层层阻碍，终于赶了过来。

    　　这才是一条真正的汉子！这才是一个真正不计较个人得失的官员和警察！

    　　这时，两名医护人员敲门走了进来。

    　　唐万刚站起身来，走到艾琨身边，拍了拍他的肩膀说道：“艾琨，很好，你是我看过的最有魄力和心胸的警察，你先跟着医护人员去卫视所去治疗吧，今天你暂时先不要回去了，就住在后面的省委招待所里面，我安排人4小时保护你，直到这件事情结束。”

    　　...

    　　...

