    韩非很想躲闪，但已经来不及了。

    那位医生毫无征兆从病房里走出，他也没想到外面会站着一个人，瞬间慌了。

    “我是今天才过来办事的，对医院里很不熟悉，所以不小心迷路了。”韩非着重强调了“今天才过来”和“迷路”，他一眼就看出对方有问题，但是他不仅没有点破，还在用演技给对方“托底”。

    “哦，是这样啊，你走错方向了，出口在后面。”医生的口罩边缘已经被汗水浸湿，他的瞳孔都在颤动。

    “多谢。”韩非面带微笑：“医生，您的袖子皱了。”

    那个医生手里拿着染血的绷带，没办法整理袖子，韩非说完后直接上手帮对方整理了一下：“医生处理这些垃圾的时候，一般会佩戴清洁手套，你这个好像是无菌手套，我记得只有做手术的时候才会用。当然了，我也不是医生，随便说的，你别往心里去。”

    韩非在帮对方整理袖子的同时，也触碰到了对方，但是他没有看到对方的信息，可以确定这医生不是玩家。

    从沈洛的经历来看，医院的医生和病人不全是坏的，他们似乎也想要逃离。

    “多谢你指路，有缘再见。”

    医生拿着染血的绷带，心脏跳的很快，口罩也慢慢被血浸湿了一小片，他口罩下面的脸好像有伤口一样。

    韩非见对方演技和心理素质如此之差，也没有继续为难他，转身进入一号楼。

    等医生离开后，韩非才原路返回，他悄悄打开病房门，朝里面看了一眼。

    洁白的病床上躺着一个身穿病号服的“病人”，那人盖着被子，浑身缠满了刚换上的绷带，好像是睡着了一样。

    “绷带是新换上的，难道床上躺着的才是医生，刚才逃出去的是病人？”

    进入屋内，韩非在床头柜上看到了一本病例单，上面标注了二号楼大部分病人的名字，但诡异的是病例单上并没有标注那些人的整容项目，只是记录着病人的生理和心理缺陷。

    “这些病人都是不完美的人，他们每一个人居然还有一个评分？”

    韩非感觉完美整形医院就好像在做某种试验一样，一号楼的富人是试验投资者和享受试验成果的人，其他楼层的病人则是试验的参与者。

    “看来整形医院只是一个幌子。”韩非一直好奇一件事情，傅生学生时代的记忆和他成年后的记忆是完全割裂的，一个能够看见脏东西的学生是怎么突然就成为时代顶尖人物的？这中间的过程完全是一个迷。

    “傅生兄弟两个长大后执着于《完美》，会不会就跟这家整形医院有关，他们兄弟两个是不是在这里经受了什么？”

    韩非细细一想，觉得很有可能。

    他做过上任楼长的管理者任务，知道部分傅生的真实记忆，在傅义死后，傅生被当成了病人，捆绑在家中。

    傅义的妻子为他找了很多医生，那些医生很有可能就包含整形医院里负责心理治愈的医生。

    “完美整形医院和杜姝存在某种联系，杜姝只是把傅义一家当成了玩具，她根本不会让傅生接受正常的治疗。”

    “在她的干预下，傅生只可能会被越治越差，不断滑向深渊。”

    只有最绝望的人才能拥有黑盒，而黑盒选择了傅生，仅从这一点就能看出上任楼长经历过的怎样的痛苦。

    “人间让他遍体鳞伤，可是……他最后依旧选择了毁灭深层世界的那条路。”韩非一开始觉得傅生选择毁灭，只是因为相比较救赎，毁灭更加的简单，另外傅生自己也是活人，所以才会做出这样的选择。

    但随着慢慢接触和了解，韩非感觉傅生会选择毁灭还有更深层的原因。

    “他做出毁灭这个决定，估计也很不容易。”

    韩非知道傅生最后的下场，他的三个孩子被重创，他自己则被打的只剩下部分记忆碎片。

    “相比较永生制药的董事长傅天，傅生应该才是最伟大的人。”

    韩非还想多看一会，但楼道里忽然传来了急促的脚步身，为防止引起不必要的误会，他快速离开了。

    “整形医院里一共有五栋楼，除了占地最广、修建最豪华的一号楼外，剩下四栋建筑感觉都有问题。”

    撤出二号楼，韩非和几名手下汇合。

    “组长，你们商谈的怎么样？”李果儿似乎听说过某些传闻，见韩非回来，目光直接向下移动，好像是想要看出某些东西。

    避开李果儿的视线，韩非朝其他几人招手：“谈崩了，那位客户不仅不准备帮助我们，还有可能会进一步针对我。”

    “针对你？组长，你都跟客户说什么了？我们这游戏只要顺利发售肯定能挣大钱，谁会跟钱过不去啊！”假树哥有些心急，对于他这样的游戏工作者来说，游戏大卖后的奖金远比正常工资多。

    看着几名手下，韩非已经开始为可能出现的最糟糕情况布局：“我们那个游戏开发比较简单，对程序要求不是很高，主打剧情和美术效果，部分我们做不到的可以外包出去，总之，我们要尽快把游戏做出来。”

    想要完成神龛随机任务，必须要完成最后一款游戏，韩非没有其他的选择：“我得罪了公司高层和投资人，如果有一天我离开了公司，你们一定要把这个游戏继续做下去。”

    “放心吧，组长，我有一些同学就是做游戏程序的。”假树哥也察觉出韩非的语气不是太对，几名手下都紧皱眉头，唯有李果儿似乎心情不错。

    “组长，无论如何我们都会把游戏做出来的。”李果儿凑近韩非，她没有在韩非身上闻到其他的香味，那双隐藏在眼镜下的眸子轻轻转动，眼底的恨意好像又消散了一些。

    “公司很看重章鱼和《永生》，我们现在没有其他的路，只能自救。”韩非一改之前懒散的样子，雷厉风行，露出了杀伐果断的一面。

    带领众人回到公司，韩非全身心的投入游戏制作当中。

    以前他天天上班摸鱼是因为他根本不在乎那款以他为主角的游戏，但现在不同，为了完成神龛随机任务，他必须要全力以赴。

    韩非对游戏制作不是太懂，他大部分时候都是在用演技糊弄手下和领导，不过他本人拥有艺术鉴赏的能力，再加上在深层世界里培养出的独特艺术品位，他很快便构建出了一个荒诞恐怖、充满黑色幽默和血腥恋爱氛围的世界。

    深层世界是他天天打卡生活的地方，十位女主角的性格身边就有参照，可以说是完全照搬现实，一点压力都没有。

    “组长，我已经联系上同学了，因为我们做的是平面小游戏，他们开出的价格不算高，低于市场价。”

    “好，等会我去找赵茜，如果公司不批那笔钱，那我就自己来出。”韩非做游戏是为了完成神龛随机任务，他这种贷款上班的精神把手下都给震住了。

    下属们都觉得韩非是认真了，势必要打章鱼的脸，真正证明自己。

    有这样的领导，员工们怎能不热血？

    “组长，美术方面我可以来负责，但还有一件很麻烦的事情。”李果儿特别喜欢韩非现在的样子，成熟稳重，值得依靠：“背景音乐和主题曲怎么办？音乐对恐怖游戏来说也非常关键，烘托气氛，增强代入感，都需要音乐。”

    “这是个小问题。”韩非看向李果儿：“难道没人告诉你，我还会唱歌吗？”

    在深层世界的酒店里，韩非使用往生刀帮助琉璃解脱之后，继承了琉璃的歌喉，他拥有被魔鬼吻过的嗓音。

    “唱歌？”李果儿推了一下自己的眼镜：“主题曲这种不是仅仅会唱歌就能胜任的，我建议还是想办法找专业的来比较好。”

    “音乐部分就交给我吧，等会我就让你们看看什么叫魔鬼的低语。”韩非将工作任务合理分配给手下，他则提着公文包跑去找赵茜。

    敲开办公室的门，韩非发现赵茜正匆忙拿起一份资料，假装在忙碌。

    “茜姐，我和那位客户谈崩了。”韩非坐在赵茜的办公桌前：“她这次不仅不会帮助我，估计还会对我赶尽杀绝，甚至有可能把我逼出公司。”

    “怎么？你得罪了公司客户，还要我表扬你几句吗？”赵茜表面严厉，眼底的光却柔和了一些。

    “我可以离职，也可以承担自己犯下的错误，但我手下的员工们是无辜的。”韩非从公文包里拿出他们项目组的计划表：“我们一整年都在策划设计《永生》游戏，今年快过完了，章鱼突然把我们顶替，我们大半年的劳动成果都被他摘取。”

    “成熟点吧，抱怨没有任何意义。”

    “我知道拿回《永生》不太可能，所以我想要尽快制作完成手里的这个恋爱恐怖游戏，年底了，多少要给与手下一些交代，让他们可以过个好年。”韩非将计划表放在桌上：“公司人手紧张，所以我们想要把前端程序开发外包出去，初步估算大概需要……”

    “傅义，这笔钱公司不可能批的。”韩非还没说完，赵茜就直接将其打断：“你好好在这里工作，你现在只要做一点，那就是别再犯错。”

    “我大概也猜到了。”韩非收起计划表，准备离开。

    “等一下。”赵茜见韩非离开的那么果断，她又再次开口：“那个数额比较大，我尽量帮你运作一下。”

    “多谢。”韩非回到办公室，开始计划创作歌曲和背景音乐，他拥有演唱的天赋，还拥有极为丰富的“人生经历”，在创作方面他扮演过蜘蛛，深入体会过一个大作家的心路历程，仔细揣摩过对方的创作心境。

    过去不经意间积累下的“经验”成为了韩非宝贵的财富，他创作出的歌曲荒诞黑暗、阴森疯狂，但在最深的绝望里，总还能看到一点点的希望。

    听着他创作出旋律，就好像一个人在缓缓沉入深海的时候，一缕温暖的光透过海面，映照在了他的掌心上。

    中午吃饭的时候，又有一个好消息传来，运营在放出部分游戏宣传片和概念介绍后，直接在一些游戏网站火了起来。

    韩非也抽空去看了一下，先导宣传片没有拍摄完，十个空位有七个都被问号遮挡，只露出了手持电锯穿着暴露的爱情，知性成熟的赵茜和甜美可爱眼底满是病态的李果儿。

    当然李果儿和赵茜的容貌发生了一些变化，但她们当时那种兴奋的感觉却是“真情流露”，比演员演的要真实太多了。

    十八禁游戏市面上有很多，可像这样制作精良，剧情丰富，兼顾恐怖和解密，可以说是有些歇斯底里的恋爱游戏，玩家们还真没玩过，见都是第一次见。

    宣传片仅用一个早上就火出了圈，“姐姐，快来杀我”甚至成为了一个流行的梗。

    片头那句根据真实情况改编，也引起了热议，绝大多数玩家都在推测这位神秘男主的身份，都想要看看到底是什么人，能同时被这么多姐姐喜欢到想要弄死。

    这十八禁游戏能够破圈，片头那句话也起了很大的作用。

    “宣传片火了就好，先画个大饼，然后就好骗投资和赞助了。”

    下午韩非又亲自跑到假树哥同学那里，敲定了一些细节，他还答应给对方进行游戏后期分红。

    对方一看这游戏宣传片的热度，立刻答应了下来，根本没有犹豫。

    签完合同后，韩非自掏腰包，先付了一部分，让对方尽快开始做。

    假树哥的同学也不含糊，整个工作室立刻加班加点的拼了起来。

    一切都在步入正规，但韩非却越来越没有安全感，他总觉得有什么东西在追赶他，必须要尽快完成更多的任务、弥补更多的遗憾才行。

    事情办完后，韩非没有回公司，他租了一个录音棚。按照自己对游戏的理解，开始一遍遍创作主题曲。

    这个世界上，再没有谁比韩非更能了解男主的痛苦和辛酸，毕竟他就是真实事件里的主角。

    一字一句，所有的音符都浸透了鲜血和悔恨，痛苦和自责，从最开始的放纵享受，沉沦进欲望深处，到被黑暗吞没，被捆绑在餐桌之上。

    把爱情当做猎物的人，最终被爱情摆上了餐桌，成为了爱人们餐盘中食物。

    极致的欲望，变成了极致的绝望，这种转变也只有韩非能够创作的出来。

    “没想到我还有当歌手的潜质，哎，经历的太多，感情都要从歌声里溢出来了。”

