 混沌域主太虚古龙紧急返回万界试炼场，都没来得及回混沌仙域便一头扎进了虚空深处，搜寻着他的两位孩子和神圣巨龙等族民们。凭借仙武境的空间造诣，以及特殊的妖躯，它在黑暗无边的虚空里的行动就像是巨鲸在汪洋航行，能辨别方位，更能凭借深空微弱的波动寻找着目标。

    一连十天下来，太虚古龙几乎找遍了万界试炼场的深空，这里的其实范围远比外面感受的要广阔，好像无边无际，某些隐藏的漩涡更是直通黑暗深渊，连太虚古龙都不敢轻易的靠近。十

    天时间里，他找到了很多被卷到里面的强者，不管是什么背景什么实力，他碰到一个就凝聚通道送出去一个。不

    为别的，就是因为这些人都已经在深空里绝望了，肯定会感恩他的搭救，离开后更会愤怒秦命那群人。

    尤其是碰到仙域皇道的强者，混沌域主更会不遗余力的去拯救，亲自送出黑暗。这些人都是族里的重要人物，活着离开后肯定会竭尽所能的向族里宣扬秦命的威胁。在

    第八天的时候，太虚古龙竟然还找到了四灵蛮族的大皇子。

    大皇子虽然身处灾难源头，却在千钧一发之间用乾坤之力主动撞击虚空，给自己撕开了一条通道，并且用生死之力守护住了自己。虽然在猛烈地爆炸下只剩下了半截身体，陷入了深度昏迷，起码保住了性命。

    如果没有碰到太虚古龙，他可能要飘向虚空深渊，直至耗尽能量枯死。

    除了四灵蛮族的大皇子之外，太虚古龙还找到了恶魔城城主的女而肖琼，虽然是天武境巅峰的空间武者，又随身携带着空间秘器，可还是被炸了个半死，如果不是注意到了她骨头周围飘荡的空间力量，太虚古龙都没认出来这具碎骨头是谁，但是他并没有找到恶魔城城主。在

    那种爆炸里，死不死其实不只是看实力，运气同样占着很大因素。当

    太虚古龙离开深空的时候，一共从里面拖出来了两千多强者，有仙域皇道的，有荒洲古族的，也有普通的散修，更重要的是他成功的找到了他的两个皇子。

    煌武境的太虚古龙身处爆炸中心，受到伤害很重，除了脑袋勉强还算完好之外，大半的身体只剩下了骨头了。

    天武境的那位更惨，一颗头骨伴随着虚弱的灵魂在飘荡，离死不远了。这

    还是爆炸那一刻，两头太虚古龙都及时的惊醒了身体里封存着的强悍力量，否则他们现在可能两骨头都剩不下几块了。当

    外面传的沸沸扬扬的时候，太虚古龙族长终于返回混沌仙域。

    两位太虚古龙皇子立刻被送进龙血池，重新塑造肉身，孕养灵魂。虽然勉强算是活着，但是想要重回巅峰状态，两三年里是不可能了，搞不好还可能跌了境界。但

    起码还活着，这让老金龙松了口气。

    被拖回来的神圣巨龙也是陷入重度昏迷，像老青龙一样生机大损，需要好好调养。但

    是算上被杀的黑龙，混沌仙域在万界试炼场的损失明显超过苍穹域那片战场。恢

    宏的龙殿里，太虚古龙眼神阴冷的看着一遍又一遍重复的记忆晶球，半天没有说一句话。大

    殿里的气氛压抑到窒息，被委任留守混沌仙域的老金龙终于低下了高傲的头颅，不用谁来斥责，他自己就感受到了羞辱。冰

    霜巨龙祭献，青龙圣龙等巨龙重伤不醒，两位太虚古龙皇子险些丧命，更造成黑龙惨死。虽然他只是辅佐，却难辞其咎。最重要的还是名誉的损失，混沌仙域之前就因为帝君头颅的原因受到各仙域猜忌，又被苍穹域用炼龙炉活炼了两头巨龙，现在又在全天下的瞩目下被狠狠的羞辱了一番。他

    们都已经记不清混沌仙域上一次遭受这样的损失是几千年前了。

    “穆文星、韩云阁、冷朝，三位煌武境的空间武者目前都确定还活着，虽然都接近半废，但他们肯定非常怨恨秦命，可以利用起来，配合我们对秦命展开搜捕。”老金龙受不了压抑的气氛，主动提出意见。秦

    命很可能已经躲进了幽冥地狱，配合幽冥之门形成秘境空间躲藏起来。他不确定族长会不会亲自前往幽冥地狱，而两位皇子又都重伤垂死，不可能配合搜捕，所以他们需要其他的空间强者。穆文星那三个差点死在秦命手里的煌武境空间武者就是最佳选择。而

    且，上百位天武境的空间武者目前确定活着出来的已经有三十九位，也可以调动起来。“

    他们还活着？勉强算是活着吧！就他们现在的情况，没有三五年不可能恢复，更不敢再挑战秦命了。”一头煌武境的黑龙阴恻恻的说着，森冷的血色眼睛一刻都没有离开过老金龙，他随着族长出征苍穹域的时候还跟老祖宗告过别，没想到一场告别竟然成了永别。虽

    然罪魁祸首是秦命，可是老金龙这群混蛋当时竟然只是眼睁睁的看着，如果再有点血性，再疯狂一点，完全可以挣脱凌霄国主那群人的阻拦，拖住那几个煌武巅峰，那样一来他老祖宗不仅不会死，还能逐一把秦命他们活捉。所

    以，老金龙他们要为仙武黑龙的死负间接的责任。“

    现在全天下都在议论秦命，也在看我们混沌仙域的笑话，我们必须出手，杀一杀秦命的锐气。”八翼天龙不评价老金龙的过失，虽然心里感觉当时老金龙他们如果出手，就不可能再让秦命斩杀黑龙，但金龙一族在混沌仙域非常强盛，他不愿意过多招惹。

    暴躁的雷龙声如洪钟，震动着殿宇：“黑巫族、混沌雷族、邢天魔族，都可能会追随秦命返回幽冥地狱，想要寻找他们，除非是联合天命域，但天命域现在好像被幽冥地狱里的青尸暴动牵制住了精力，未必肯配合我们。

    我的建议是……围剿凌霄天国！他们竟然不知死活的来万界试炼场放肆，还公然站到秦命那里，那就做好迎接我们混沌仙域怒火的准备。”

    “不可！”老金龙立刻反驳，提醒着他们：“我们虽然怨恨秦命，却不得不承认秦命已经是个威胁，而且做事毫无顾忌，又不遵常理。现在我们都认为秦命躲在幽冥地狱，可万一他就认准了这点，已经带着大批煌武埋伏到凌霄天国那里呢？”

    殿里的巨龙们眉头大皱，虽然不满老金龙的谨慎，可不得不承认有那种可能性。秦命很疯狂，混沌雷族那群刚刚脱困的家伙更疯狂，甚至可能期待着他们混沌仙域去围剿凌霄天国，然后趁机狠狠地大战一场，再次让他们受辱。

    可是，如果不围剿凌霄天国，他们还能做什么？

    就这么无动于衷吗？ 