    东宫中，太子得到消息后竟是一脸的平静。

    出动八十人，没能回来一人，他竟能做到不急不躁，若是有外人在，看到这副场景估计都不会相信这件事是太子派人做的！

    老六，运气果然是好呢！

    不过没关系, 这一次失手，不知道下一次你还能不能逃得过。

    谁知，李良甫却是摇了摇头，“三皇子最好还是不要轻举妄动的好，几十名刺客刺杀瑜郡王，结果一个活口也没留下，您不觉得这有些奇怪吗？坤宁宫，原本奄奄一息的皇后听到叶寒瑜受伤的消息，垂死病中惊坐起, 脸上露出了兴奋之色：“该，该！这就是报应，那个贱种竟然敢对本宫动手，这就是他的报应！

    可惜，他只是伤了一只胳膊，那些刺客也是蠢的，怎么就没直接杀了他呢！

    不过没关系，下一次，下一次他就绝不会这么幸运了！”

    宫女连忙劝她好好歇息，太医不让她情绪起伏太大，偏她一有点风吹草动就会跟个神经病似的激动半天，她们这群做宫女的，整日里不仅要担心自己会被感染，还要时刻防备皇后说出什么掉脑的话来，还要小心安慰她照顾她，真是每次日过得比打仗都心累！

    京城护国寺中, 三皇子刚刚用完素斋得到消息后，立刻将李良甫叫了来。

    “先生坐。“

    李良甫礼貌的行了一礼, 然后不紧不慢的在椅子上坐下，心中却是不断腹诽，这和尚过的日子了可什么时候是个头啊。

    好在，三皇子还算懂事，没少给他塞银钱，要不然他早自己下山享受生活去了。

    ”京中传来消息，老六被人刺杀了，依先生之见，这是何人所为？“

    李良甫道：”这事儿多简单哪，瑜郡王感染天花，定是有皇后的手笔，秦相一派又在皇上面前主张将瑜郡王送到济人院，瑜郡王干脆就直接报复了回去。

    不然怎么会那么巧，当日在朝阳殿中秦相一派之人，包括皇后全得了天花！

    太子可是皇后亲子，自然是要报复回去了。

    可惜，他到底是技输一筹, 瑜郡王未雨绸缪，身边带了一大群的侍卫，太子这才没能得手。”

    三皇子顿时大笑出声, “前些日子太子还在拉拢老六，可这才多久，他们两个就要斗个你死我活，先生说的不错，有时候不用身处局中，置身事外，才能看得更清楚。

    那些杀手都死了，不如咱们做点什么帮帮老六好了，谁让他是爷兄弟呢！”

    瑜郡王有全灭刺客的能力，怎么可能不留一个活口？”

    三皇子道：“先生何意？”

    “瑜郡王知道派人刺杀他的真凶是太子，但是皇上明显是护着太子的，所以，他干脆将那些人灭了口，让这次的刺杀事件成为无头悬案。

    有时候把什么都摊在明面上并不是什么明智之举，最关键的是现在还不到时候。”

    “那何时才是先生口中的时候？”

    李良甫故作高深的道：“时候到了，三皇子自然就知道了。”

    ……

    接下来的几天，叶寒瑜以养伤为名，整日窝在府中不见客。

    期间叶寒瑜赏了红梅四个一大笔银子，算做奖励。

    没人会嫌银子多的，四大婢女自是高高兴兴的接了。

    后院的女人们这次倒是学乖了，谁也没敢张罗要来前院伺疾。

    小俩口待在一起的时间长了，慢慢的变得越来越有默契，平时看着就粘乎的很，近身伺候的这些奴才们都跟着心里高兴。

    “对了，上回青竹用的那个药粉是什么，为什么效果那么好，人刚一沾上一点就直接晕了！”

    顾婉宁道：“就是强力迷药啊，别说是人了，就是大象吸上一口也得乖乖趴下。

    被人追杀的时候用这个最合适了。

    对了，过两天我让青竹给爷配些解毒的药丸带着防身，太子不会就这么算了的，他肯定还有后招。

    刺杀的事他可能不敢再搞了，但保不齐他会给你下点药什么的，咱们不得不防。

    可惜了……”

    “可惜什么？”

    可惜您这么多兄弟中，目前没有一个适合登上那个位置的。

    要不然，她真不介意推一把！

    就太子这副德性，真要让他登上皇位，那他们两口子就只能等死了。

    顾婉宁到底是没将这话说出口，“没什么，爷要不要去花园里坐坐？”

    叶寒瑜道：“有王妃相陪，去哪里都可以。”

    ……

    就在刑部彻查瑜郡王被刺一案时，一封八百里的加急文书被送到了皇上的御案上。

    西北肃州，地龙翻身，百姓死伤无数，很多人无家可归，情况最严重的当属肃县，肃县的知县大老爷都被倒塌的房梁砸死。

    皇上六刻召大臣们去朝阳殿议事，发生这么大型的地震首先要做的就是赈灾，减免赋税，开仓赈粮。

    还要给予一定的经济帮助，因为涉及到了赈灾银，还要派一名钦差大人去办这件事。

    结果，这些大人们就在朝阳殿中吵吵起来了。

    兵部：“兵部派人过去救灾，粮草也是一大笔的消耗。就算从当地抽调士兵也是一样的。”

    一句话，要银子。

    太医院的也参与其中：“还要预防瘟疫，药草的采购也需要银子。”

    左督御史也有话说：“赈灾之事还是督察院负责监督为好，我们有经验。”

    户部的也冒出来：“谁去赈灾我们户部没意见，但户部没银子。”

    工部：“你不出银子，我们怎么办差？”

    兵部：“你不出银子，粮草从何而来？让那些兵将饿着肚子干活吗？”

    司院正也凑热闹：“没银子怎么买草药，一旦真起了瘟疫，那可就不是一点草药的事了。”

    这群老家伙这么一吵吵把皇上弄得头都大了，说了半天就一句话：要银子！

    吵了一个多时辰，皇上最后拍板，“救灾士兵直接从肃州附近州县调派，肃州各县受灾地区，均减免两年赋税，户部筹银五十万两用于赈灾，谁愿意领这趟差？”

    这下所有人都不讲话了，才五十万两银子，够干什么的？整个肃州有多大？

    受灾人口又有多少?

    每次受灾粮食价格都是几倍几倍的长，这么点银子够买多少粮食，够养活多少百姓的？

    这灾怎么赈吗？

