    【松本乱菊好感度+1，获得160点经验值，当前好感度：5】

    “哈哈哈哈~~段木老板，你这人还真不错啊。”

    段木嘴角扯动，勉强露出一抹尴尬的笑容。

    经过这么多年的努力，他自认在与女性交往的技巧上已经有了很多经验，但像面前这么豪爽而又不拘小节的女人, 却是让段木有种手足无措的感觉。

    他甚至都不知道这好感度是怎么加起来的！

    啪啪啪啪啪~~

    肩膀被拍的啪啪作响，疼得段木忍不住一阵呲牙，耳边则是传来乱菊的大笑。

    “哈哈~你倒是喝呀，段木，身为一个大男人，怎么能够让我一个女人独自喝酒呢？还是说……”松本乱菊脸上露出促狭的笑：“嘻嘻嘻，你难道想灌醉我以后，对我做什么色~色…的事吗？”

    ……这么快就已经直呼其名了吗？

    段木脸上笑容越显尴尬，虽说他本来的目地就是跟对方拉近关系，但堂堂副队长的好感度居然涨的这么容易，反而让段木有种莫名的不安。

    那感觉就仿佛……

    明明自己是为泡人而来的，结果计划进行了一半，他自己反而变成被泡的那个了……

    事先准备好的对话，还有吸引对方注意力从而相识的方法，全都没有用上，莫名其妙的就熟悉了…又莫名其妙的就被直呼其名了。

    还有……

    荒川老板看向自己目光中，那怜悯也是如此的莫名其妙。

    他好像完全不意外松本乱菊的自来熟，这一幕经常会发生一般，有的仅仅只是为段木不久后的下场而感到怜悯。

    “那个……”

    段木看着乱菊又拿起了一壶酒，忍不住道：“乱菊小姐，您不是说要将剩下的九壶带回去喝吗？”

    “嘛嘛嘛, 酒当然是跟人一起喝更有味道啊！！”

    咕嘟咕嘟~~

    一口近半壶下肚, 松本乱菊一脸舒爽的打了个酒嗝：“哈~~舒服，段木，你倒是喝啊, 让一个女人自己喝酒, 你这样真的很没风度诶……”

    “呃~~”

    段木看着桌子上的酒杯，犹豫了一下后拿了起来。

    虽说有些莫名其妙，但能够获得经验值毫无疑问一件好事。

    再说了不就是过于热情和自来熟吗？

    她一个女人都不怕，自己一个大男人有什么可怕的？

    吃亏的也不会是自己。

    难不成某个人还能突然从几百米外，捅自己一刀？

    嗯……

    好像也不是没可能！

    喝！

    段木微微一咬牙，只是喝几杯就能够获得经验值的话，这简直是太容易了。

    对于自己的酒量，段木还是很有自信的。

    “那……”

    段木端起酒杯，憋了半天，最后好不容易才在松本乱菊的注视下，语气尴尬的说了一句：“为友谊干杯！”说罢，将杯里的酒一饮而尽。

    好酒~

    “没错，为友谊干杯。”

    松本乱菊见状，妖艳的脸上顿时绽放出豪放的笑容：“荒川大叔，上酒，不要最贵的，要最烈的！！”

    “那个……”

    段木闻言急忙便要阻止，喝几杯还可以, 喝醉就不是他想要的了。

    【松本乱菊好感度+1, 获得160点经验值, 当前好感度：6】

    脑海中的提示, 将段木口中的话语给堵了回去。

    喝就喝——

    我就不信，她还能把我喝醉了？

    那小子完了。

    荒川看着在松本乱菊催促下，一杯接着一杯往嘴里灌酒的段木，微微摇了摇头。

    松本副队长性格确实很豪爽磊落，喜欢交朋友。

    但有时候过于豪爽，却未必是一件好事。

    他开了近二十年的居酒屋，眼下一幕，发生了不知道多少次，凡是因为垂涎她的外貌而接近松本副队长的人，在跟松本副队长一起喝过酒后……都会变得只敢远观而不敢接近。

    “老板，再来十壶！”

    松本乱菊的声音再次传来，荒川沉默了一下后，取出十壶送了过去。

    原本他看那位年轻的段木老板只闻不喝，还以为他只是喜欢喝酒，但酒量并不好，但眼下……无论是松本副队长，还是那位年轻的段木老板，两人都仿佛不是在喝酒，而是在喝水一般。

    最初段木还是拿着杯子再喝，但几杯喝完，就与乱菊一样端着酒壶喝了。

    ——尽兴！

    段木现在就很尽兴，自从来到这个世界，他从不在白天喝酒，也从不在外面喝酒，更没有与人一同喝过酒！

    氛围完全不同。

    在来到这个世界之前的段木，虽然也有喝酒，但基本都是浅尝即止，喝酒更多是一种应酬，一种伪装……

    来到这个世界后却变了。

    也许是对于陌生世界的不安，也许是为了缓解压力，也有可能是因为轻松。

    死了以后的轻松！

    他反而逐渐喜欢上了喝醉后的感觉。

    一个人喝酒叫借酒消愁，跟他人一起喝酒则叫志趣相投。

    最初段木还是为了经验值才陪对方喝酒，但喝着喝着，乱七八糟的想法就都没了，变成只为了喝得尽兴、喝的高兴而喝！

    喝到最后，酒馆中零零散散的客人，都不由将目光投向了角落里，看着桌子上与地面上摆着的一壶壶酒，都忍不住露出了赞叹之色。

    “那小子真不简单啊。”

    “是啊，很久没有看到有人能跟乱菊小姐喝的这么尽兴了。”

    “上次看还是桧佐木副队长、吉良副队长吧，不过三人从晚上喝到第二天早上后，除了乱菊小姐外，那两位副队长都是只穿着兜裆裤，口吐白沫的被队士们抬了回去……”

    “我倒是遇到过一次京乐队长跟乱菊小姐一起喝酒，可惜喝到半夜以后，就来了一位戴眼镜的知性美女，拽着脚将京乐队长拖了回去，没有看到京乐队长穿兜裆布的稀有场景。”

    “嘶~~这个可不能乱看啊！！”

    “话说回来……”

    有顾客看向松本乱菊，语气中满是遗憾的道：“乱菊小姐，究竟是如何做到无论怎么喝、怎么醉，都不会走光的呢。”

    “乱菊小姐走光？你别想了……乱菊小姐在瀞灵廷虽然出了名的妖艳，但迄今为止，还从来没有人在她身上占到过便宜，背后一直被人称之为妖艳的食人魔！”

    “食人魔？”

    “只有她吃人，没人能吃她！！”

    “……”

    1个小时…2个小时……3个小时……

    酒桌与地面上的酒壶越来越多，不大的角落完全被一壶壶酒围了起来。

    “嗝~我跟你说哦，我们队长超无聊的，而且外表还是一副小孩子的模样，完全没办法去找他喝酒，总觉得有种莫名的罪恶感。”

    “哈哈哈~~”

    段木拍着桌子一通狂笑，脸色通红，虽然没有到说胡话的地步，但也完全没有了往常的克制，如果有熟悉人在旁边的话，就会发现现在的段木跟往常完全不一样。

    少了刻板，多了随性；

    少了抑制，多了放肆；

    平常那伪装的温和笑脸荡然无存，只是在无比放松的大笑，脱离了一切束缚，完全凭借喜好来肆意妄为。

    “酒呐，怎么这么慢！！”

    “就是！就是！”

    嘭~~

    酒桌被段木一掌拍的稀碎，让荒川老板看的眼角一阵抽搐，然后在账本上默默记下了一笔。

    一边是怒砸桌子的段木，一边是鼓掌欢呼的乱菊……

    这两个人简直是一丘之貉！！

    他突然有些犹豫要不要联系一下日番谷队长，虽说两人只是喝了半天，但这喝酒的速度已经远超曾经三名副队长一起喝酒了，半天时间就消耗了往常一夜的量……他有些怕那位年轻的段木老板，被年龄大他几百岁的乱菊小姐活生生喝死……

    要知道当初桧佐木副队长与吉良副队长两个人，跟乱菊小姐一个人拼酒，结果第二天早上都口吐白沫的被抬走了！

    “怎么？”

    段木一脸不满的写了一张纸条，喊道：“怕老子没钱咋滴？需要多少钱拿着去我店里要，不缺钱！！”

    “……”

    荒川老板没有去看那张纸，而是看向对门万事屋，只见那间万事屋分店中的一男一女两个接待员，都在抻着脖子往这边看，当看到荒川老板的目光后。

    “没问题，听段木老板的。”

    “段木老板让你上，你就上，别废话！”

    虽说他们两个接到的命令是为段木打工，但他们依旧还是大前田家族的人，衣食住行都是大前田家来承担。

    舍不得钱？

    如果是卯月的话，还有可能，但大前田家的人，哪怕仆人也从来不差钱！！

    ……

    天色渐暗，酒馆的客人也逐渐多了起来。

    叮铃当啷。

    酒壶滚落的声音传出，角落里的乱菊趴在桌子上打着呼噜。

    而在其身边，则是有一个人型的大洞，夜晚的冷风不断从那大洞中吹进酒馆。

    “……”

    荒川老板看了一眼账本，想要记上，但看了一下统计的价格后，放弃了记下损失的想法。

    以段木老板在这里花费的酒钱，这点小破坏已经无所谓了。

    十番队两名女队士从外面走来，一脸意外的搀扶着乱菊往外走。

    不要说她们了，就连经常看松本副队长喝酒的荒川老板脸上都带着意外，那位看似年轻的段木老板，不仅没有口吐白沫……居然还能在乱菊小姐醉倒后，抓起身旁的黑色布袋冲了出去。

    不过，荒川老板倒也不担心段木会赖账，反正他的店铺就在对面，等下过去结一下就可以了。

    ……

    与此同时，二番队。

    嘭——！

    队长办公室的门被猛的撞开，让正在办公的碎蜂眉头一皱，看向来人的目光冰冷到了极点。

    “理由。”

    大前田被碎蜂的目光吓了一跳，但随即便一脸焦急的道：“段木越界了！”

    越界了？

    碎蜂微微一怔，随即猛的从椅子上站了起来，脸色冰冷的道：“去了哪里？”

    段木的通廷证中带有定位功能，一旦其超出规定的活动范围，监理队方面就会得到消息，但段木一直都很守规矩，除了上次前往现世外，从来都没有过越界的行为。

    接到了邀请？

    还是说……

    “监理队的副队长，汇报说，他此时正以一种极快的速度……向十一番队而去，此时大概已经到达那里了。”

    “十一番队？”

    “嗯，十一番队。”

    碎蜂沉吟了一下后，又坐回了原位，如果段木随意前往中心贵族区，或者瀞灵廷其他要地的话，那她会亲自带着隐秘机动出击，将其抓捕回来。

    但十一番队……

    由于番队成员性格过于火爆的缘故，他们的队舍位置极为偏僻，根本就不需要担心会发生什么。

    再加上……

    十一番队的三席与五席经常会前往段木的酒馆，跟他在一起切磋，完全不需要在意。

    “等他回来以后告诉他，就算是得到邀请也要跟监理队报备一下，否则下次我就带着隐秘机动去抓人了。”

    “啊？”

    大前田一愣：“那我们不管吗？”

    “他们也不是第一次切磋了，没必要去管。”

    碎蜂说罢，仿佛想到了什么，话锋一转：“等等，派邢军去限制通行，必要时对那片区域进行空间封锁。”

    如果只是段木和斑目一角的话，确实不需要如此大费周章。

    但是，那里却住着一个比他们两个都要危险的疯子，最近那里一直很平静，但这也意味着……

    他已经压抑很久了！

    ……

    圆月当空。

    忙碌了一天的队士，纷纷从外面赶回，有些前往用餐，有些则是在私下切磋。

    不同于二番队繁华与四番队的整洁，十一番队的队舍从外观上给人一种莫名的破败感，队舍内建筑位置也是凌乱而又随意。

    “呼~~”

    斑目一角吹了吹杯中的茶水，语气有些无聊的道：“段木那家伙最近也不知道在忙什么，在流魂街总是找不到他的人影。”

    “你干脆去综合救护所找他不就好了。”

    一旁的躬亲笑道：“队士们都说了经常会在综合救护所看到他，你要是真想跟他切磋的话，完全可以去那里堵他。”

    “算了吧，在瀞灵廷里打架规矩太多，完全没办法尽兴。”

    斑目一角说罢，左右看了看后，小声道：“而且你别看队长总是迷路，但如果在瀞灵廷里跟段木切磋，那无论相距多远，队长都能够第一时间发现。”

    “哦？”

    绫濑川躬亲有些诧异的看了眼斑目一角：“看来你真的很喜欢那个小子啊，不让他被队长发现，是怕他被队长砍死吗？”

    “不……只是现在还太早。”

    斑目一角微微一咧嘴，眼中闪过一抹期待：“你没与他厮杀过，如果你跟他厮杀的话就会发现，他的进步速度虽然不快，但却一直都在平稳进步，仿佛没有极限一般；不像其他人，到了一定地步后，便会停止成长……”

    “光头仔~~”

    一个清脆的声音突然插了进来：“你在和小孔雀谈什么啊？”

    斑目一角看着突然出现在身旁的粉发小女孩，额头上冷汗顿时流了下来：“啊…我……”

    “我们在说六番队的六席·阿散井恋次。”

    一旁的绫濑川躬亲微微一笑：“副队长你不是也知道吗，最近那位六席一直在请求斑目一角指导他。”

    “是这样吗？”

    八千流眨了眨眼睛：“那段木是怎么回事啊？”

    “……”绫濑川躬亲。

    “什么段木？”

    斑目一角将头转向一边：“我好像在哪听过这个名字呢……”

    “嗯？”

    突然，三人都猛的抬头，向着半空中看去。

    几乎在抬头的刹那，圆月中一道身影俯冲而下，还不等三人看清对方的样貌，一把散发着阴森气息的长刀，凭空出现在了斑目一角头顶，向着他猛的劈斩而下。

    铛~~

    脆响声过后，一层肉眼可见的冲击宛若波浪般，层层向外扩散，所过之处无论是地表的尘土，还是队舍的建筑纷纷崩溃。

    身影一闪，八千流和绫濑川躬亲出现在数十米开外。

    “那是谁啊？”

    八千流脑袋一歪，一脸好奇的看着场中。

    放眼望去……

    只见在一片残垣中心，斑目一角手中斩魄刀半出鞘架住了一把长刀。

    斩魄刀？

    当感到那熟悉的阴森气息时，斑目一角其实就已经猜到了来人是谁，但眼前这把刀又让他有些怀疑自己的判断。

    沿着刀刃向前看去……

    “呦~我拿着斩魄刀，来找你玩了！”

    铺面而来的酒气有些辣眼，但那咧开的嘴角、遍布血丝的眼白、明显扩张的瞳孔……却是让一角眼中疑惑尽去，脸上露出了兴奋的狞笑！

    “好！”

    已经不需要询问了。

    因为那张脸已经表明了，眼前段木是为了……

    纯粹的厮杀而来！！

    身为十一番队的队士，这样的要求，他们从来不会拒绝，更加不会感到不喜。

    有的……

    仅仅只是与来人相匹配的战意！

    两股堪称磅礴的灵压刹那间交织在了一起，直冲夜空，掀起的劲气让周围一切障碍物都被席卷而起。

    队舍深处的漆黑房间内，一道身影猛的坐起，在窗外渗透而来的月光下，隐隐可见宛若刺猬一般的阴影，而在那阴影当中则是一对连……月光都无法将其遮盖的猩红双眸。

    “哈哈哈~~”

    下一秒，狂笑声响起，屋顶瞬间爆开！

    ……

    摪摪摪——！

    金铁交击声不断响起，两道身影于月色下疯狂展开碰撞。

    一米九的长枪与一米六的长刀，化作一道道残影，两名持有者更是透露出一种比武器还要危险的疯癫。

    两个人就宛若野兽厮杀一般，灵压都显得那么的狂暴。

    周围不断有队士赶来，但都不敢随便接近战场。

    “怎么回事？有旅货入侵吗？”

    “看斑目三席兴奋的样子，不太像啊。”

    “跟斑目三席战斗的人是谁，我们番队有这么一个人吗？”

    “我怎么看着有些像综合救护所的段木老板呢？”

    “哈哈~~别闹，段木老板跟那些四番队的废物一样，就一个灵压薄弱的医生，别说斑目三席，我都能轻松砍死他！”

    “不……好像真的是段木老板。”

    “？？？”

    ……

    “哈哈哈~~”

    狂笑声从队舍深处传来，绫濑川躬亲看了眼战场后，对着身边队士道：“所有人退出队舍，到外人进行戒备，如果有人来查探的话，就说咱们队长邀请了一人来队里切磋，不要让他们过来打扰。”

    “啊？”

    接到命令的队士一愣。

    “快去！”

    还不等绫濑川躬亲继续说，一旁的八千流小脸上突然露出了与其极为不符的寒意，小小的身躯竟是透露出一种择人而噬的感觉。

    “是。”

    一众队士都不由打了个冷颤，随即一窝蜂的向队舍外跑去。

    嘭~~

    就在这时，一道身影倒射而出，直接砸在了绫濑川躬亲与八千流身旁的地面上。

    绫濑川躬亲转头看去，当看清那在月光下反射着光辉的秃头后，脸色一变！！

    此时的一角，狼狈不堪，浑身上下遍布着一道道刀痕，浑身浴血；其手中始解后的鬼灯丸上，遍布着一道道裂痕，那是被硬生生砍开的裂纹。

    怎么可能！？

    不过是多了一把斩魄刀而已，他的实力就已经强到了这种地步了吗？

    绫濑川躬亲目光一转，看向场中段木。

    此时的段木，身上同样也带着一个个血窟窿，但却没有如同往常与斑目一角切磋那般，对自己进行治疗，而是扛着那把跟队长斩魄刀长度相近的斩魄刀，一脸狂热的看着斑目一角。

    整个人就宛若解开枷锁的野兽，完全没有了平常那种拘束感。

    “再来~~”

    斑目一角抹去嘴角鲜血，脸上的兴奋几乎已经变得有些扭曲。

    太棒了！！

    除了以前与队长厮杀，他已经很久没有体会到现在这种感觉了。

    虽然不知道段木身上发生了什么，但现在的段木跟他印象中的段木截然不同。

    狠戾、狂躁！

    没有了那种隐隐能够感觉到的畏首畏尾，而是变得肆无忌惮！！

    这家伙简直是太合自己心意了。

    周身灵压再度沸腾，兴奋完全抑制不住。

    然而……

    就在他准备冲上去的刹那。

    嗖~~

    一道劲风擦身而过，金黄色的灵压形成了实质，冲刺之间就宛若一辆地铁般。

    那是……

    斑目一角瞳孔一缩。

    “等……”

    嘭~

    战场中心的段木，宛若炮弹一般，爆射而出。

    所过之处……

    建筑炸裂，树木崩碎，土壤掀飞！

    而在段木先前所在的位置，则是站着一道身材高大的男子。

    男子面目凶恶，左脸有道伤疤，洁白的队长羽织下摆边缘呈现锯齿状，留着一头冲天而起的刺猬头，而在发端则是绑着一枚枚小铃铛，随风吹动，传出叮铃铃的脆响。

    带有锯齿的长刀挥动，所产生的劲气直接在地面上形成了一个半圆的弧度。

    “哈哈哈哈~~”

    狂笑声中，金黄色的灵压冲天而起，连空中云朵都仿佛被其搅动，露出了后面的圆月。

    整个十一番队，携带如此威势之人，也仅有一人。

    ——更木剑八！

    护庭十三队十一番队队长，第十一代剑八，更是尸魂界第一位不会‘卍解’的队长。

    斑目一角拍了拍光头，心中满是后悔。

    早知道段木喝醉以后会变成这样，他当初就带着酒去找段木了，也不至于落到眼下打到一半，对手被队长秒掉，心中的战意完全无处发泄的下场！

    “嗯？”

    等等！

    斑目一角瞳孔一缩，猛的向段木飞去的方向看去。

    轰~~

    崩塌的建筑碎片冲天而起，双眸猩红，浑身浴血的段木杵着长刀出现在了众人视野中。

    噼里啪啦~~

    电弧于周身闪烁，狂暴雷声轰鸣。

    不够！！

    段木看着那道金黄色的身影，这样远远不够。

    光是对方身上传来的压力，就已经让他站立不稳了，何况是与其厮杀了。

    【破道之六十三·雷吼炮】中级（8463/10000）

    不够~

    雷吼炮转瞬高级…

    脑海中的知识迅速融合。

    无法融入……

    继续~

    珍惜保存经验值的想法荡然无存，雷吼炮的熟练度不断进行增加。

    1000…3000……5000……10000！

    体魄：中级（2454/10000）

    近8000经验值的投入，直达高级。

    吼~~

    周身雷鸣逐渐被咆哮所替代，无比狂躁的雷电灵压在段木周身不断涌动！

    直到最后，咆哮的雷鸣已经彻底替代了原本白雷。

    伤口被雷光充斥，灼烧，血液于焦糊味中停止了流淌。

    周身的压力已然不在……

    但还是不足！！

    灵压：高级（15200/100000）

    段木脸上笑容越加疯癫，剩余的近一万五经验值，全部投入到了灵压之上。

    轰隆隆~~

    脚下废墟轰然爆开，在灵压飙升的刹那，段木抬脚一踢杵在地面上的刀刃，长刀扬起间，身形消失在了原地。

    轰鸣的雷电于夜空下炸裂！！

    ……

