    可不知道为何，看到司容止还是有些陌生而又疏离的感觉。

    让五宝叫司容止爹地，五宝都有些叫不出口。

    司容止猜出了五宝的心思。

    他温声说道：“不用想着怎么称呼我，说说你想要做什么？我会狙击。”

    五宝的眼睛顿时一亮。

    他在司容止耳边轻声说了几句。

    司容止黑眸掀起了错愕。

    开始四宝已经够让他震惊了。

    这么小的孩子，竟然有这么强大的逻辑和推理能力！

    而现在五宝也让他震惊了一回

    这孩子的聪慧，不会比四宝少！

    在这样危机的时刻，他竟然能够想到这样的好办法！

    ……

    “孩子是无辜的！你为什么要抓一个孩子！”有警察试图劝服凶犯：“你现在放开这孩子，跟我们回去自首，也许能够从轻判决。”

    凶犯像是置若罔闻，只是再次发出了警告：“还有四分钟！”

    “为什么要杀这么多女人。”忽然一道稚嫩的声音响起。

    那是五宝开了口。

    他挤到了人群中的最前面，眼睛一动不动盯着凶犯。

    凶犯没想到一个小奶娃会跑来和自己说这样的话，怔了一下后就不屑笑了起来：“警局是没人了吗？竟然要这么小的孩子来！”

    “不，正因为警方笃定能够抓捕你成功，所以才没有兴师动众，所以我才能够来！法网恢恢疏而不漏，上天都会站在真理这边！别说今天这么多人了！哪怕就我一个孩子！你也逃脱不了审判！”

    男人的笑声更大了。

    而五宝的面色却很严肃。

    他仿若一点都不觉得这是一件好笑的事。

    他依旧一动不动看着凶犯。

    期间夏珠急得想要去拉站在最前面的五宝。

    她怕五宝会有什么危险，却被司容止悄悄拉了下来。

    司容止给了夏珠一个眼神：“相信我们的儿子。”

    夏珠：“……”

    她深深呼了口气。

    好，她相信她的儿子！

    五宝一向聪慧，他这么做一定有他的道理！

    ……

    大概是五宝认真的姿态感染到了凶犯。

    凶犯，终于不笑了。

    他盯着五宝：“你这么看着我做什么？”

    五宝一字一顿：“等着上天对你的处置！你罪大恶极！杀了这么多无辜的女性！上天一定会对你处置！即使你手中有人质，警察都拿你没有办法！但老天也不会放过你！”

    “老天！”男人忽然激动了：“呵呵！老天算什么！老天要是有眼的话！我妈和我哥就不会死了！”

    五宝心弦一动，一抹欣喜闪过。

    这男人，情绪上来了！

    不过心中欣喜，五宝面上却还是一如既往，他严肃说道：“你杀那么多无辜的人，和你妈还有哥有什么关系？”

    男人像是被刺痛了内心深处的痛，眼睛顿时猩红。

    过往，浮进了脑海。

    ……

    男人的哥哥生下来智力就有问题。

    为此，他妈一直干着最重最脏的活，就为了攒钱。

    因为他妈知道。

    这么一个哥哥，娶老婆会很难。

    而在他们那里，男人长大后，是一定要娶老婆。

