    邬思道并不是一个军事天才，但他却是一个善于分析人心和判断形势的人，这是他的长处，因为他先天残疾的身体和多年的游幕生涯使得邬思道早早就经历了人间冷暖和世道沧桑，从而使他拥有一双能看透人心的眼睛。

    正因为如此，邬思道断定蓝延珍绝对不会去北方，而是肯定会回到琉球，在那边蓝延珍才可以继续和明军水师在福建一带周旋，同时协助清军陆军做好防御福建的军事行动。

    “马上联系王东，告诉他蓝延珍就在琉球！”邬思道如此命令道，但庄岩又有些迟疑，他担心万一蓝延珍去了北方怎么办？按照目前情况，如果是他庄岩率领舰队，选择去北方的可能性会更大，在之前庄岩的回答中就表示了这点。

    “不会！让王东速度一定要快！呵呵，蓝延珍，我倒要看你往哪里跑！”邬思道斩钉截铁地肯定，同时嘴角露出一丝冷笑。

    当宁波和舟山被袭的消息传来时，正指挥舰队对福建沿海各城市到处骚扰的王东顿时大吃一惊，等看完邬思道派人送来的急信后，王东片刻都未耽搁，立即调集手下主力战舰汇合，随后掉头就朝东北而去。

    “大帅，蓝延珍这老小子真的会回琉球”大明舰队的旗舰上，王东拿着千里镜望着前面浩瀚的大海，舰队从福州出发向东北已经两天了，空荡荡的海面上一艘船都没看见，就连平日里经常路过的商船也未见到，应该是清军水师偷袭宁波和舟山导致的后果，在未解决蓝延珍的联合舰队之前，邬思道下达了除向前线运输物资的船只继续保证，其余海贸航线暂停的命令，以防止再受损失。而现在已进入冬季，冬季时大规模地远洋海贸本就不多。

    问话的人是参将张高鹏，他之前曾在福建水师中任职，被俘后和张鲣一起反正投入宁波水师，这一年多来积功升为参将，张鲣自调任澎湖水师总兵后，张高鹏就成了王东的主要助手之一，同时也是舰队旗舰的舰长。

    他的想法和庄岩是一样的，既然蓝延珍之前是从琉球前往舟山和宁波，那么在偷袭之后应该直接从宁波转道向北，这既能保证舰队的绝对安全，又能在北方取得物资和兵员，甚至受损战舰的补给。

    “邬先生既然说蓝延珍会回琉球那么他一定就会回去，反正再过两日我们就到琉球了，到时候这老小子在不在那边就能知道。”

    “可万一清军的舰队不在琉球呢？”张高鹏忍不住问道。

    王东脸上露出狞笑：“不在琉球，呵呵，那正好，老子就顺手把琉球给打下来！娘西匹，小小的琉球居然如此大胆，敢帮着清狗和我大明对抗，灭了他们也是应该的，老子倒要看看以后还有谁敢以卵击石帮清狗和我大明做对！”

    至于后一句话王东没说，那就是万一邬思道判断错误，蓝延珍不在琉球的话，那么这家伙就肯定北上了。如果蓝延珍北上，那整个福建海域就再也没有和明军水师抗衡的海上力量，到时候他王东直接可以以崇明岛为基地，联合崇明水师卡死蓝延珍南下的航道，随后澎湖水师主力协助马功成的大军进攻福建，一样能达到目的。

    第二日，舰队已过钓鱼岛东的赤尾屿，这里再往东北就是琉球，一夜无事，当太阳又一次升起的时候，明军舰队离琉球还有大半日的路程，王东起了个大早，来到甲板上做了些运动，这是他入职水师后一直养成的习惯，只要在舰上每天都会这样。

    辰时过后，王东已用完早餐，在海上不比陆地，食物和淡水都比较缺乏，储存也不易，所以吃食除了一些特制饭食外，大多是以海鱼为主，用完早餐后的王东起身回到甲板，正要招人来询问还需多久能到琉球的时候，突然在桅杆了望台的水手惊呼起来。

    “大帅！前面发现有船队出现！”张高鹏急急赶来报告。

    “船队？在哪里？”王东急问道。

    “东北方向，上面的水手看见有不少桅杆从海平面露出。”指着东北方向张高鹏说道。

    “东北方向？那不就是琉球？”王东顿时兴奋起来，三步并成两步爬到高处，接过张高鹏递来的千里镜就朝东北望去。

    的确如此，在原本空无一物的海面上，在最远的海平面上，几个很难察觉的黑点渐渐冒了出来，不一会儿，这些黑点越来越多，这分明就是船只的桅杆。

    王东马上下令全舰组成战斗队形，因为他基本确定自己撞上大运了，这些突然出现的船队肯定是蓝延珍的舰队，因为东北这个方向就是琉球，能从琉球而来的如此庞大的船队除了蓝延珍的联合舰队有此规模哪里还会有第二支舰队？

    “这老小子果然躲在琉球，哈哈哈！算你倒霉，亏的老子来的快，要不就给你跑了。”王东大笑道，收起千里镜伸手朝前指道：“兄弟们！大买卖来了，一战定南海的机会到了！活捉蓝延珍官升三级，击沉一舰者赏银百两！”

    命令传达下去，明军水师士气大振，所有舰只从普通航行状态很快组成了战斗队列，在王东的指挥下加快速度朝着对付而去。

    而这时候，蓝延珍的联合舰队也发现了王东的舰队，当蓝延珍接到报告的时候他连忙到旗舰高处用千里镜望了一下，等放下千里镜的时候脸色变的异常难看。

    “没想到这反贼来的这么快，还是大意了……。”蓝延珍有些懊悔，如果早出发一天情况或许就不一样了。如今在这两支舰队直接撞上，这场大战已无可避免，现在这时候不打也得打。

    “传令！全舰迎战，让反贼瞧瞧我们的厉害！”蓝延珍果断下达了战斗命令，一时间清军联合舰队也从航行状态组成了战斗队列，两支庞大的舰队同时在这片海域相遇，一场惊天动地的大海战即将拉开帷幕。