
　　文才感觉没爱了，他不明白，自己做的挺隐秘的事情，为什么会被师兄发现。

　　“那我们两个人怎么整他呢？”文才不得已转移了话题。

　　秋生：“简单，先叫人啊！”

　　文才本还想问叫谁，但是一和秋生对视，瞬间就明白了，二人异口同声喊道：“黑白啐，男生女生呸！”

　　不过他们喊了之后，却发现小丽并没有出现，于是又连忙喊了几声，“黑白啐，男生女生呸”，小丽这才出现他们身边。

　　“小丽，你怎么来的这么慢呢？”

　　“离得太远了，对了你们喊我来做什么啊？？”小丽手中攥着噬甲虫看着二人说道。

　　“你看那，就是那家伙在做法，他想为所欲为，我们来捉弄他一次怎么样？”

　　“好啊！”小丽没有拒绝，反正闲来也没有事。

　　方正卿透过噬甲虫也看到了这里的情况，于是立刻喊着安妮来这里。

　　“那这样，小丽和我跟着石少坚的魂魄，文才你去把他的魂魄给藏起来，让他找不到，干着急！”

　　“师兄，你太聪明了！”文才听了也是很同意，于是立刻朝石少坚走去。

　　而小丽就和秋生去追石少坚了，至于噬甲虫却是脱离了小丽，飞到了空中，静静地看着文才拖着石少坚的躯壳朝树林里走去。

　　石少坚这身符衣，再配合身边的火烛，完全可以抵挡住野兽还有精怪的侵袭，但是却防不住活人。

　　文才直接把石少坚拖走，拖了没一会儿，文才就感觉累了，恰巧这时一只小狗冲着他犬吠。

　　“汪……汪汪……汪汪汪……”

　　“也哈……让你叫唤，让你叫唤！”文才看着小狗冲他乱叫，抓住小狗往它脑袋上就是一顿乱拍。

　　“嗯哼……”小狗发出一声低鸣，文才把它放了下来，准备继续拖石少坚的躯壳。

　　“汪汪汪……汪汪……”

　　但是这时候，几声沉重明亮的犬吠的声音响起，文才抬头看去，顿时慌了。

　　就见一群野狗被小狗的叫声吸引了过来，文才看着双腿都发软，也顾不得石少坚了，拔腿就跑。

　　这群野狗跑到石少坚的躯壳这里就要下口，空中的方正卿的分身噬甲虫看见了，连忙飞了下来，落在了石少坚的躯壳上。

　　几只野狗从噬甲虫身上感受到了威胁，围着石少坚的躯壳直转。23sK.com

　　有两只狗看到了文才，舍弃了躯壳，朝文才追去，文才见了，继续跑，直往如意镇的方向跑去。

　　终于有一只狗忍不住了，要朝石少坚的躯壳扑去，不过地上突然飞起一块石头，砸在了它的肚子上，顿时这只狗落荒而逃，其他狗见此也都跑了。

　　两道人影来到了这里，正是方正卿和安妮，看着地上石少坚的躯壳，方正卿说道：“趁着热乎，吸干他吧！”

　　“是，主人！”安妮自然知道石少坚也是修道者，修道者的血液对于她来说就是美味。

　　安妮跪坐在地上，就朝石少坚的脖子咬去，方正卿一招手，噬甲虫又飞到了方正卿的手中，化作了手指。

　　很快，石少坚的血也被吸干了，安妮起身擦了擦嘴角的鲜血。

　　吸收了石少坚的血，安妮的实力也变强了一分，方正卿没有再管石少坚的灵魂，对着安妮说道：“我们走吧！”

　　而此时，文才也来到了钱府的门口，对着秋生说了一遍石少坚的躯壳被野狗围住了，他猜测现在估计已经不成样子了。

　　秋生只感觉一阵头疼，不知道说什么好，此刻他想到了一个人，要把他也拉入坑中。

　　道堂里，林九眼皮子忽然直跳，于是忍不住掐手算了起来，发现有一个劫难在朝自己靠近。

　　林九想算个仔细，这时候秋生和文才跑了进来。

　　“师父，你真是英明神武，武功盖世，深思熟虑，简直是神机妙算，空前绝后。”一进门，秋生就是一顿马屁拍来，但是林九并没有感到任何舒服，知徒莫若师，秋生这么夸自己，只有一个原因，肯定是又惹祸了。

　　文才跟着秋生说道：“师父，真让你算准了，那个兔崽子果然不是个好东西，用些旁门左道，灵魂出窍，真是卑……”说到这里，文才又结巴了。

　　“真是卑鄙无耻，下流贱格！”秋生接过话说道。

　　“那你们怎么做的？”

　　秋生笑道：“放心吧，我们怎么可能袖手旁观，让那混帐得逞，我们听从师父的英明教导，轻轻松松就教训了他一顿。”

　　林九闻言，故作欣慰道：“做得不错，我没有白教你们。”

　　秋生听了奸笑道：“师父也夸奖我们呢。”

　　“那就好办了，有难同当嘛！”文才憨笑道。

　　林九闻言，这下终于确定了，劫难就来自这里了：“你们到底做了什么？”

　　求生看了一眼文才，文才小心翼翼道：“也不是什么大祸，就是秋生让他魂飞魄散，我的祸小一点，只是在拖他身躯的时候，让野狗给叼走了！”

　　林九听完，还有得挽救，瞪了文才和秋生一眼道：“你们两个臭小子快去把去躯壳找回来送给你师伯，我在这里起坛，争取在日入之前把魂招回来。”

　　“万一招不回来怎么办？”秋生小声问道。

　　林九怒道：“要是招不回来，我就跟你们两个，师徒翻脸，跟你们师伯，同门摧残！”

　　“吓我一跳，翻脸小意思嘛！”秋生闻言，反倒松了一口气，他和师傅经常翻脸都习惯了。

　　“你说什么？”林九一声怒喝，吓得秋生和文才连忙跑出房间。

　　林九回身拿起一盏白纸灯笼，又拿了几个鸡蛋就开始准备招魂，好在秋生他们说的及时，所以石少坚的魂魄招来的也很是轻松。

　　林九招回了石少坚的三魂七魄，封印在招魂钟中，就去了大师兄石坚的道场说明了情况，石坚脸上没有任何表情，毕竟石少坚所做的事情并不怎么光彩，他现在只希望野狗能够手下留情。

　　很快秋生和文才抬着石少坚的躯壳也来到了石坚这里，二人面色古怪的把尸体放了下来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第八十三章 吸血免费阅读。https://xs.23sk.com 