    朱胖胖之前因为肥胖，身体异味之类的问题，让他非常自卑。

    　　现在虽然还胖着，但这种胖，已是能让人接受的胖。

    　　身体的异味，用了续命医馆的药浴后，已经完全消失。

    　　现在的他，不需再自卑！

    　　朱胖胖看对面几人的反应，便知这些人想推脱。

    　　他心底冷哼一声，面上不显，只说道。

    　　“我帮你们将名报了，你们只需去试读几天即可。”

    　　他想得很清楚，谢显华办这个补习班，没准过不了几天自己就不想办下去了呢？

    　　先对付对付再说。

    　　……

    　　第二天，谢显华上完课后，直接回到院舍，准备今天补习班的第一天授课准备。

    　　好在骊山书院的每间院舍，比较宽敞，与别的院舍有些许间隔，并且他和朱胖胖所住的院舍位置为最末端。

    　　周围栽种着一丛丛绿竹，环境显得格外清幽。

    　　用来开设补习班，实在是一个不错的地方。

    　　谢显华把他和朱胖胖的床位，挪了挪，将几张席子铺在扫干净的地面上。

    　　再摆上从书院废弃教具室内，淘来的几张修理过的小几。

    　　一个简易的小私塾，便布置好了。

    　　朱胖胖和麦离各自领着，忽悠，呸，招收过来的学员进屋。

    　　这是俩人硬着头皮，勉勉强强给谢显华凑了十人。

    　　其中只有一个叫做谭西的人，属于人傻钱多又爱凑热闹的类型，听到朱胖胖忽悠人时，主动凑上来的。

    　　剩下的九人，或多或少都受到了俩人的胁迫。

    　　几人进来，谢显华看到这些人脸上的不屑之色，心底顿时明了，这些人是怎么一回事。

    　　他心底有些失望。

    　　但是朱胖胖和麦离为了他，耗费的苦心，谢显华还是不想辜负。

    　　要是当众揭穿，甩手走人，难免会伤了朋友的心。

    　　谢显华的视线落在谭西身上，自我安慰：这不是还有一个自愿的嘛！

    　　尽管这人看上去，好像是花钱来看热闹的。

    　　朱胖胖和麦离看到谢显华垂眸不语，不知在想些什么。

    　　俩人顿时心底发慌，心虚的想：显华兄不会知道了吧？

    　　“咳。”朱胖胖干咳一声，惴惴不安的看着谢显华问。

    　　“显华兄，咱们什么时候可以授课啊？”

    　　谢显华揉揉眉心，再抬眸时，已是一副清风朗月的模样。

    　　“今天开班授课，第一天免费听一节课。”

    　　一句话，顿时让在场多人，脸上露出嘲笑的意思。

    　　他们觉得谢显华大概知道自己水平有限的，所以才不敢收费，还算识相嘛！

    　　朱胖胖和麦离俩人心里一咯噔，知道瞒不住谢显华了。

    　　谁叫谢显华的脑子，跟他们的脑子不一样呢？

    　　俩人讪笑，坐在席子边，打算等谢显华讲完课后，跟谢显华道歉的话该怎么说？

    　　他们不该招生时，遇到困难就想出，找人来应付显华兄，这种馊主意的。

    　　现在显华兄知道了，该多伤心啊？

    　　朱胖胖和麦离垂着头，在心底长吁短叹，暗自懊恼。

    　　等俩人再抬头时，已过去了两刻钟，入眼的一幕，令俩人错愕的瞪大了眼。

    　　他们看到了什么？

    　　之前还对谢显华授课之事，表现出嗤之以鼻的同窗们，现在竟在聚精会神听着谢显华的课？

    　　就算是成绩不好的，平日里上先生的课，总会犯困的人，现在却津津有味的摇头光脑听着？

    　　这画面，诡异得像鬼附身一样。

    　　朱胖胖和麦离面面相觑。

    　　他们顿时好奇了。

    　　到底显华兄跟大家讲了什么？以至于大家听得如此入神？

    　　朱胖胖和麦离忍不住沉下心去听。

    　　这一听，俩人情不自禁沉浸在，谢显华的讲解中。

    　　谢显华的声音低沉舒缓，带着一种空灵悠远的感觉，所有想捣乱的人，不知不觉的静下心来听讲。

    　　最近俩人都被谢显华按着，学了一段时间。

    　　成绩也嗖嗖的提高。

    　　他们以为显华兄已经很会教人了，但是今天他们才发现……

    　　那前段时间显华兄只是，拿他们小试牛刀而已！

    　　今日才发现谢显华真的牛！

    　　此时谢显华讲的是今日先生在课堂上，所讲的一节《古文观止》课。

    　　学习《古文观止》便是正式开始学习作文，为科举考试作准备。

    　　书院先生教的习作，让人死记硬背，乏味无趣。

    　　但谢显华讲的内容不空泛，不照本宣科的同时，语言轻松诙谐有趣，例子举一反三信手拈来。

    　　朱胖胖和麦离也听得如痴如醉。

    　　直到谢显华说了声下课，众人这才清醒过来。

    　　然后突然发现……

    　　那些难懂的知识点，现在竟莫名其妙轻轻松松掌控了？

    　　再看计时的沙漏。

    　　每个人脸上皆露出难以置信的神色。

    　　天啊！

    　　以往一节课的时间，那么难熬，为何今日时间过得那么快？

    　　好像还没听够呢，课程就结束啦？

    　　真香，还想听怎么办？

    　　几个被朱胖胖和麦离，用各种手段胁迫来的学子们，想让谢显华再多讲一些。

    　　可是一想到，原本看不起谢显华的，现在再改口让谢显华多讲……

    　　好像自己在打自己的脸啊？

    　　众人纷纷看向朱胖胖和麦离，希望俩人替他们开口。

    　　朱胖胖和麦离看到了大家的眨眼暗示，顿时默契的装作看不见。

    　　哼，之前他们那么恳求这些人，没一个爽快应下的。

    　　现在想多听课了？

    　　谁还不是有脾气的宝贝呐？

    　　他们已经想好，显华兄授课这么好，根本不需要求人来听嘛。

    　　酒香不怕巷子深，早晚那些想提高成绩的，会自己找上门来的！

    　　至于眼前这些，被他们拉过来滥竽充数的人，一会要把他们的听课资格取消才是。

    　　让这些人听谢显华的课，这是膈应自己呢，还是膈应显华兄呢？

    　　不一会儿，朱胖胖和麦离便把以后的工作，安排得明明白白的。

    　　但是他们却不知，此时院舍内已少了一个人。

    　　那人正是不差钱，花钱来找乐子看热闹的谭西。

    　　谭西知道今天已经没课后，顿时飞奔出了谢显华和朱胖胖的院舍。

    　　他要把今天的事，好好说与他这些好友听。

    　　让他那些好友，都来听听谢显华的课。

    　　谭西一路快跑，回到自己的院舍。

    　　刚进门，便看到他的室友，正捧着一本厚厚的讲义在苦背。

    　　谭西赶紧走过去，抽走室友手中的讲义，嚷嚷道。

    　　“别看了别看了，我带你去上个补习班，那人授课简直让你醐醍灌顶，根本不用死记硬背，就能记下来。”

    　　谭西的室友用一种很奇怪的眼神，看了谭西一眼。

    　　眼里从满不信任，以及谭西是不是没睡醒？

    　　谭西有些无语，当他看到书桌上，有一本今天谢显华讲的《古文观止》。

    　　他赶紧将《古文观止》翻到谢显华所讲的那几页，然后把书塞进室友的手中，哼哼道。

    　　“你拿着书，看我背给你听！”

    　　谭西的室友此时看向谭西的眼神，只剩下你是不是白痴的眼神了。

    　　谭西室友觉得……以谭西的学渣本事，怎么可能背的出今天先生所教的内容？

