    “为什么？”

    慕甜一听，有些不悦，说道：“我问过萱萱她们了，他们说是可以带家属来的。”

    “她们是提前和我们都说过的，我们也不知道你会带人来，定的包厢太小，可能会很挤。”

    李天抱着双臂，斜眼看了眼秦恒，拒绝道。

    秦恒一听他这话，嘴角顿时一撇。

    这个人脑子是不好使吗，连一个像样的借口都想不出来？

    唱歌的包厢，又不是电梯，怎么可能多一个人，还不能用了？

    明眼人都知道，这只是李天找的借口而已！

    慕甜自然也懂，脸色瞬间变得寒冷起来，冷笑道：“行啊，既然包厢定的太小，那我就不去了，省的你们玩的不痛快。”

    说完，慕甜便拉着秦恒就要离开。

    李天哪里想到慕甜居然也要走，顿时有些焦急。

    他今天本想借着这个机会，灌慕甜酒，而后顺便拿下她，要是慕甜走了，那他今天组这个局的意义就没了。

    焦急之中，李天赶紧朝自己恭维自己的那名打扮妖艳的女子使眼色，让她帮忙说话。

    这个女人也很识趣，看懂了李天的眼色，赶紧走上前，拉着慕甜的胳膊，捂嘴骄笑道：“哎呀，慕甜呀，李公子不是这个意思，他可能担心不认识的人等会没有人说话，无聊嘛。”

    “张芳，你别多说了，如果我姐夫进不去，那我也不会去的。”

    慕甜一把甩掉张芳的手，冷声说道。

    姐夫？

    李天一听，顿时一愣，继而大喜！

    他还以为慕甜挽着的人是她的男朋友，所以这才脸色难堪，阻止秦恒一起唱歌。

    没想到是姐夫啊。

    这一刻，李天赶紧带上虚伪的笑容，说道；“慕甜，刚才是我错了，我不该这么做，当我没说，咱们一起进去吧。”

    “是啊慕甜，咱们自从毕业后，就没见过了，这也是难得的嘛。”

    “对呀，小甜，刚才只是误会，李天也道歉了。”

    不少同学纷纷出来，开始打圆场。

    慕甜虽然已经讨厌李天，但她也想和这群好久没见的老同学聊聊天，便有些犹豫。

    “没事，既然来了，就进去吧，总不能白跑一趟。”

    秦恒看得出慕甜的心思，温和的笑道。

    “好，我听姐夫的。”

    见秦恒都这么说，慕甜便不再犹豫，挽着秦恒往里走。

    闹剧结束，众人皆大欢喜的走进包厢。

    这个包厢很大，足足有一百多平米，等同于一个商品房了，是浅水湾最大的几个包厢之一。

    别说是进来慕甜这群人，即便再加十几个人，也不显得拥挤。

    这足以说明，刚才李天说包厢太小，完全就是借口。

    这也让慕甜更加讨厌李天，对他的搭讪爱答不理，一进去，就坐在秦恒旁边。

    李天嘴巴都说干了，慕甜却对自己很敷衍，这让他心中极为恼火，眼神里藏着怒气。

    “马德，现在你高傲没事，等会老子会叫人灌你酒，等你喝醉了，看我晚上怎么玩你！”

    李天心中阴戳戳的想着，表面上却一副谦谦公子的样子，举着酒杯，朝着秦恒笑道：“来姐夫，刚才在外面有些误会，我向你道歉，都在酒里了。”

    秦恒看着李天，微微一笑，连酒杯都没碰，平淡道：“你叫错人了，我不是你姐夫，另外，我不和不认识的人喝酒！”

    李天心里什么想法，秦恒从他那邪荡的眼神里看的清清楚楚，对李天自然不会客气！

