    太原，日军第一军司令部。

    A号作战计划已全面铺开，参战的各个师团、旅团正按照既定计划有序推进，身为司令官的筱冢义男反而变得清闲了。

    时隔两个月，筱冢义男终于又有时间下围棋。

    跟筱冢义男对弈的也是他的老棋友山本一木。

    A号作战计的四角六路中，目前只有山本特工队还没出动。

    原因很简单，自从上次斩首陈家峪失败之后，就失去了八路军总部的确切方位。

    所以必须等到情报部门或者前线部队再次确定八路军总部的大概方位，山本特工队才会再次出动。

    “啪！”筱冢义男将一枚白子拍在棋枰的中间，得意的说道，“山本君，你的这条大龙已经是在劫难逃了。”

    山本一木道：“那可未必。”

    说完，山本一木在棋枰上重重拍下一枚黑子。

    筱冢义男道：“劫材总有耗尽时，等劫材耗尽你就无路可走。”

    正对弈之时，副官中村俊走进来，将一纸电报递给筱冢义男。

    看到筱冢义男在看完电报之后久久没有做声，山本一木问道：“将军，谁的电报？”

    “第9旅团刚发来的电报，说是八路军独立团准备从西乡县正面突围。”筱冢义男一边说一边将手中的电报递了过来。

    “纳尼？”山本一木难以置信道，“正面突围？”

    “这已不是李云龙第一回这么干。”筱冢义男沉声道，“两年前的秋季扫荡之时，李云龙还是新一团长，就曾打垮坂田联队，率部队从正面突围！”

    山本一木道：“坂田联队当时实际仅只有2个步兵大队，但是第9旅团不仅拥有着满编的5个步兵大队，而且还有一个山炮兵大队，其战斗力绝非坂田联队能比，李云龙区区一个团就敢正面突围，也未免太嚣张了吧？”

    筱冢义男道：“一个团肯定是不可能的。”

    山本一木道：“将军，你的意思是说在独立团的身后还有386旅主力？”

    “毫无疑问就是这样。”筱冢义男说道，“而且据我判断，八路军此举的意图是要迫使我临时改变部署，将两路扫荡大军之中的一路调往西乡县方向，这样一来，处于封锁线内的八路军主力也就有了更充裕的转辗腾挪空间。”

    山本一木道：“将军，386旅是太岳匪区八路军战斗力最强的一个旅，下辖四个团，总兵力超过1万人！第9旅团的5个步兵大队却分散在50多公里的防线上！所以，如果真是386旅大举来犯，恐怕皇军真要小心。”

    筱冢义男道：“没事，我对第9旅团有信心。”

    山本一木便不再多劝，因为他其实也不是十分担心。

    因为正面作战跟奇袭、伏击战都是不一样的，八路军凭借着内线作战的优势，利用地形的优势搞搞奇袭，打打伏击十分擅长，但是正面攻防作战却是皇军的强项，这次八路军扬短避长跟他们打正面攻防战，纯属找死。

    山本选择性的遗忘了苍云岭之战。

    ……

    辽县通往西乡县的公路上，独立团的大队人马正浩浩荡荡的往前开进。

    对于八路军来说，大白天在公路上集中行军，这样的情形是很罕见的，八路军一般都会趁着夜间悄悄的行军。

    两架日军攻击机很快被吸引过来。

    但是只俯冲了一次就不敢再俯冲第二回。

    因为鬼子飞行员发现八路军跟国民党军有很大不同。

    国民党军在遭受日军攻击机俯冲扫射时，第一反应是四散溃逃。

    但是八路军的第一反应却是举枪对着天空密集射击，面对着来自地面的几千支步枪以及几十挺机枪的密集扫射，鬼子飞行员也是怕。

    在空中盘旋了一会，鬼子攻击机就很无奈的返航了。

    因为天色就快黑了，再不返航的话就没办法降落了。

    ……

    看到两架鬼子攻击机返航，李云龙才把枪收回枪套，朗声说道：“传我命令，全团继续前进！”

    命令很快就传下去，大队人马继续前进。

    警卫员牛蛋挠了挠头问道：“团长，咋不夜间行军呢？以前不都是夜间行军？这样就不会把小鬼子的注意力吸引过来。”

    “你懂什么。”李云龙说道，“咱们这么做，就是为了把鬼子注意力吸引过来。”

    “这是为啥？”牛蛋更加的困惑，“为啥要把鬼子吸引过来？要是所有的小鬼子都冲着咱们独立团而来，压力就太大了。”

    李云龙说道：“咱们的压力大了，留在根据地的总部机关还有兄弟部队压力就小了，就有了充足的空间进行转辗腾挪，懂吧？”

    牛蛋挠挠头，说道：“团长，这叫丢卒保车？”

    李云龙哈哈一笑说：“牛蛋，你狗日的什么时候也学会掉书袋了？保车是对的，丢卒那就未必，小鬼子要想吃掉咱们独立团这颗小卒子，恐怕还缺副好牙口！”

    正说话之间，一个骑兵从前方飞奔回来报告：“团长，骑兵营在藤头村遭遇了日军一小股骑兵，在消灭其中的大部之后，按照团长指示放过了其中的小部分。”

    “我知道了。”李云龙大声道，“告诉孙德胜，继续朝西乡县前进！”

    “是！”骑兵通信员在马背上向李云龙敬了一记军礼，转身飞奔去了。

    这时，赵刚骑着军马追了上来，对李云龙说：“老李，咱们是不是走得太快了？跟旅主力之间的距离已经拉大到了20多里。”

    “快什么快？”李云龙哼声说道，“既然旅长选了咱们独立团打先锋，那咱们独立团就该有个先锋的样！我不能等到旅长都到了西乡县，然后指着咱老李鼻子说，李云龙，你干什么吃的？这么长时间也没能打垮狗日的第9旅团？”

    赵刚失声道：“老李你什么意思？你这是准备要单干？”

    这个赵刚真是没有想到，他原本还以为要集中386旅的主力正面打垮第9旅团，没想到李云龙准备单干，你这简直就是乱来。

    “你说对了。”李云龙道，“老子就爱吃独食！”

