    龙组，沐夏上辈子在一些传闻中，听过这个组织。

    许多小说影视中，皆有杜撰。

    但沐夏如今才知道，华国是真的有这样的一群人，他们从军部和警部中被挑选出来，是最精锐的精锐，执行不为人知的任务。

    “我有什么好处？”沐夏单刀直入地问道。

    这件事，对她来说，有些浪费时间了。

    “给你们炼丹只是一时之事，但接了这个职位，就是长久的麻烦了。”

    副驾上坐着的霍西风抽了抽嘴角，英武的面孔上满是无语之色，多少人求都求不来的好事，在她这，倒成麻烦了？

    “哈哈。”霍老头笑道：“龙组教官在军部的地位很高，会授予沐宗师军衔。”

    沐夏张口就想推掉。

    “沐宗师先不忙否决，您当知道，华国大陆的武道界如今以您为尊。”

    “但在粤岛，您并不是没有敌人的。在海外，也有着一个义兴会，欲除您而后快。”

    “您本人虽不怕，但您的父母呢，据我所知，他们只是普通人。”

    “但只要入了军部，他们便是军属，老头子也会做主，派专人保护您父母的安危！”

    这句话，才是真正的说到了沐夏的心坎儿上。

    沐夏有些意动。

    霍老头观察着她的神色，连忙再加一把火。

    “而且，照顾到您要上学，老头子也能保证，会尽量迁就您的时间，把特训转移到南省军区。”

    “您只要每周空出周末两天到场，什么也不会耽误！”

    “沐宗师，军部是真的很有诚意！”

    说到这，车子也停下了。

    沐夏深深地看他一眼，笑着点头：“我会考虑。”

    打开车门走了出去。

    车子里，另一位头发微白的中年大司，长的很是粗犷。

    他望着沐夏头也不回的背影，有些不快地哼了一声。

    “太狂了些。”

    “那是你不知道这位的厉害啊。”霍老摇头笑道，军部里也分派系，一个是武器派，一个是武道派，这位方大司，就是武器派的坚实拥趸。

    “走吧，如果这位少女宗师答应了，以后有的是机会给你们玩枪的人讨教。”

    车子开走。

    ……

    “草菅人命！”

    “明济药业，草菅人命！”

    “假冒伪劣保健品，查封！必须查封！”

    明济药业的工厂外面，被数不清的人包围着，他们举着横幅，头上绑着白布条，静坐呐喊。

    有记者不断地举着相机拍照，还有电视台的人正在采访。

    沐夏素手掐诀，施了个隐身术，从侧门飞掠了进去。

    工厂的办公室里，十几个人正在开会。

    其他的工人们，已经全部放假了，只有这些管理层还留在厂子里。

    魏明珠焦头烂额地坐在最上首，一侧脸上有些发红，这是今早来工厂的时候，被外面的人给打的。

    “怎么办，大家想出个办法来，再这么下去，咱们明济药业真的要垮了。”

    “哪有办法，咱们的药被人动了手脚，实实在在地害了人，还拿不出证据来！”

    “蓝海药业又花了大价钱买通了‘南省日报’的记者夸大事实，已经把咱们的名声弄臭了！其他那些电视台的人，什么样的新闻吸引眼球就报道什么，根本不管真相是什么！”

    “就连报警都没有用，他们权大势大，咱们只有挨打的份儿！”

    “妈的！外面的那些人，十个里面有九个都是假的！”

    下面的人一人一句，魏明珠揉着太阳穴，心中无限后悔。

    沐小姐吩咐她去检测蓝海药业的药品，她虽是答应了，却没有太过重视。

    等到发现那款山寨药的配方和“培元养生丸”一模一样时，已经晚了。

    她立刻明白了厂里出了内鬼，但查出了内鬼，对方却死不承认，而这时候世面上已经出现了好几桩药品事故。

    厂里生产的保健品，被暗中添加了兴奋剂！

    一夜之间，这件事被“南省日报”夸大其词地报道出来，明济药业，成为了人人喊打的存在……

    “都是我的错。”魏明珠喃喃地说着。

    “的确是你的错。”忽然一道女声响起，魏明珠猛地抬头：“沐小姐！”

    十六岁的少女表情淡淡地走进房间。

    她……她是怎么进来的？

    众人全部骇然地瞪着沐夏，外面都被包围了，怎么会有人能神不知鬼不觉地闯进来？

    而且……她就是沐小姐？

    厂里的人只知道明济药业的背后，有一个神秘的大老板，却根本不知道，居然是个这样的小姑娘？

    “沐小姐！对不起！我愧对您的信任！”魏明珠哭着说道。

    沐夏坐下来，指尖在桌上叩动。

    “先解决问题，说说怎么回事。”

    少女的声音从容又威严，忽然间便让办公室里的人镇定了下来，隐隐的，似乎有一种感觉，有她在，就没有解决不了的事。

    但大家全都匪夷所思地面面相觑，一个十六岁的小姑娘，怎么会给人这样的感觉？

