    第272章 决赛！【求推荐，求收藏！】

    “我输了！”徐秋雅回来，有些失望的看着叶辰说道。

    叶辰连忙传音道：“大师姐不必介怀，那杨青本就是天人境强者，而且，实力不弱，若是大师姐也是天人境的话，他必定不是你的对手。”

    这时候，叶辰的七师姐赵夕瑶也连忙道：“就是，不是还有二师姐吗？二师姐会为你报仇的！”

    慕容倾雪目光冰冷。

    只见她的目光已经看向了场上的杨青。

    并未说多余的话。

    只是飞身落在了场上。

    二师姐慕容倾雪本来就是一个冷艳的女神。

    一般来说，她不喜欢多说什么。

    她更喜欢的是，在行动上做出来。

    只见慕容倾雪飞身落在了道场之上。

    杨剑心飞在天空之中，大声道：“现在，终于让我们来到了总决赛，总决赛，由我们仙剑门的杨青对我们仙缘圣地的慕容倾雪！”

    “不得不说，仙缘圣地还真是厉害啊，竟然杀到了总决赛，无论仙缘圣地胜负，他们年轻一代的弟子，也不容小觑！”杨剑心传音道。

    从徐秋雅和慕容倾雪的表现上，谁也不敢在轻看他们仙缘圣地年轻一代的弟子了。

    杨剑心说的是没错。

    但是他一味的强调年轻一代弟子，也就是说，对于仙缘圣地的老一辈，他们是绝对不认同的。

    这时候，九大仙门的区域。

    只见孙璹文冷冷一笑道：“不就是年轻一代弟子强一些吗？有什么了不起？一个仙门，可不是年轻一代弟子就能撑起来的。”

    另外太行学宫的一个长老也冷冷道：“仙缘圣地就一个渡劫境，其他的都是大乘境界，这样的仙门，即便年轻弟子拿了冠军，也还达不到十大仙门的境地吧！”

    “那渡劫高手不知道实力如何？但是看他那样子，应该是新晋的渡劫高手，实力只怕不怎么样！”

    “看来，弟子们丢的脸，只有我们亲自讨回来了。”

    叶辰平静的坐在座位之上。

    即便他听到了他们的对话，也一脸平静。

    因为，时间和实力，会证明一切。

    这时候，场上也战斗了起来。

    剑如惊龙，一道强大的气息顿时朝着慕容倾雪涌去。

    长剑形成了一个巨大的剑影，逼着慕容倾雪落了下来。

    这时候，慕容倾雪飞身而起，手中的白色断剑祭出，心中立即运转霸道剑诀。

    一道道真气从身体之中爆发出来，形成了一道巨大的剑光。

    剑光和剑影瞬间撞击在了一起。

    轰！

    一声巨响。

    顿时，巨大的爆炸瞬间展开。

    滚滚的气浪席卷而去，一层层巨浪爆发出来。

    这一刻，所有人都无比的惊讶。

    “好强！”

    这一刻，只见天空之中，两道身影顿时从气浪之中冲了出来。

    这仅仅只是试探性的一击，双方都没有使出全力，所以这一击，并没有造成任何的伤害。

    两人分开之后，身影再度变化，瞬间又撞在了一起。

    慕容倾雪的手中，白色的断剑发着强大的光芒，一道道符文出现在慕容倾雪的断剑之上，一道黑光顿时朝着杨青斩去。

    轰！

    黑光斩落在了杨青的长剑之上。

    顿时，火花四溅。

    一道道火光在杨青的长剑之上激发出来。

    杨青也丝毫不惧，手中的长剑散发这神光，顿时朝着慕容倾雪刺了下来。

    轰！

    两人在度相撞。

    滚滚的力量激荡而出，所有人都在看着眼前这一幕。

    天空之中惊雷滚滚，仿佛上天都在为这场世界大战惊叹。

    这一刻，慕容倾雪手中一剑斩下。

    此刻，他的霸道剑诀已经演绎到了极致，再加上他的神象镇狱劲，也就是说这一击，是慕容倾雪的至强一击，顿时，一道道黑光出现在长剑之上。

    在天空之中，黑云滚滚，慕容倾雪的真气在天空之中凝聚成为了一把白色的巨剑，悬浮在空中。

    “看！”

    “那是！”

    在所有人的惊叹之中，只见慕容倾雪一剑斩下。

    惊雷滚滚，巨大的白色长剑从天空之中斩下。

    轰！

    一声巨响，只见杨青直接被压下。

    嘭嘭嘭——

    只听到几声爆响，直接杨青的身体直接撞击在石头之上，将那残碑断臂，全部撞飞。

    “太恐怖了！”

    “这也太强了！”

    “这是惊天大对决啊！”

    “那慕容倾雪怎么可能这么强，就连杨青，也被他压制，落入了下风！”

    这时候，慕容倾雪手持长剑，站在天空之中。

    黑色的长发在风中飞舞，肌体发着神光，站在风中，白衣翩翩，就犹如天仙下凡一般，非常的英姿飒爽。

    (本章完)

