    但是霍沉真的从来没有让她失望过。

    他好像早就筹备好一切似的，直接就把她带入这样的仙境里。

    这样的景象，简直可以成为完美的网红打卡圣地。

    不需要看，阮寒星也知道，在这里随便拍一张照片，都能成为绝美的大片。

    意识到她的喜欢，霍沉忍不住低声笑了一声。

    “那天去做任务的时候，看到了这边的景象。”

    他弯下腰，摘下一朵蓬松的蒲公英。

    这个季节的蒲公英已经成熟到了极致，甚至不需要用力气吹，只是轻轻晃了晃。

    白色的小精灵纷纷挣脱了伞盖，飘扬在半空中。

    于是他的声音更加温柔，看着她的眼神里盛满了足以将人溺毙的深情，温声道：“我那时候就想，这里的景象这么美，夫人一定会很喜欢。我一定要带夫人来看一看。”

    他其实并不是个浪漫的人，甚至有些无趣冰冷和刻板。

    以前的他看到这样的景象根本不会留意，不管是高楼耸立的都市，还是幽静原始的丛林，在他的眼中也只有方便不方便的区别。

    但是她不一样。

    她会看到不同事物的美，能发现生活中每一件东西的不同。

    因为她会喜欢，所以这世间的一切也就被赋予了不同的色彩和意义。

    他不浪漫，浪漫的是这山间的风，天空的云，地上的蒲公英，和爱她的心。

    阮寒星的心尖发烫。

    只有将一个人爱到了极致，才会在看到美景的第一时间，想到的就是要带这个人来看。

    她何德何能，拥有这样的深情？

    这很难让人不动容。

    她忍不住上前一步，微微踮起脚尖，在男人的侧脸上落下一个轻柔的亲吻。

    “谢谢霍先生，我特别喜欢。”

    认真又温柔地看着男人矜贵的俊脸，她饱满的红唇毫不掩饰地露出笑容，轻声道：“这是我看过最美丽的风景之一。”

    只要跟他在一起，就会觉得特别的幸福。

    听懂了他的潜台词，霍沉倏然收拢手臂，搂住她纤细的腰肢。

    小臂微微用力，几乎将她整个人都抬高几分。

    “不够。”

    他低下头，薄唇攥住她柔软的唇瓣，加深了她这个浅尝辄止的轻吻。

    嗓音里带着哑意，道：“夫人还可以给我更多奖赏。”

    恰好一阵清风拂来，将阮寒星海藻般的发丝轻轻吹动，伴随着漫天飞舞的蒲公英。

    两人就在这片蒲公英的海洋中拥吻，不仅没有丝毫的欲念，反而显得温柔多情，叫人情不自禁地露出笑容。

    “啊啊啊啊啊，霍总真的好会啊！谁说直男不懂浪漫，只要他足够爱一个人，就会无师自通什么是浪漫。”

    “我的妈呀！我全程都是姨母笑。这份狗粮我吃得好香呜呜呜。”

    “霍总又帅又有钱还洁身自好。这些也就算了，对阮女士这么体贴忠诚还这么浪漫！这么好的老公到底在哪里领啊？”

    “看了一眼旁边只会打游戏的男朋友，忍不住给了他一脚。”

    “呜呜呜这一对怎么这么甜啊，给我锁死了，钥匙被我给吞了！”

    “这就是爱情最美好的模样吧……看着两个人接吻，我也真的好想谈恋爱啊！”

    “霍总真的好爱阮女士，我的眼泪不值钱！”

    “嘶——我觉得霍总想要的不只是一个吻而已，我懂了，是我们这些直播间的观众和节目组碍事了。”

    “这是我不花钱就能看的吗？给我多亲一会儿！”

    “我给你们把床搬过来！”

    一吻结束，霍沉主动找摄影师要了相机，帮阮寒星拍了许许多多漂亮的照片。

    直播间的观众吃完了狗粮就开始舔颜，忍不住一边截屏一边夸夸夸。

    阮寒星本来就长得好看，在这样漂亮的背景中也丝毫不会被喧宾夺主，反而每张照片都像是摄影大片。

    出乎意料的是，霍沉拍摄的技术也非常出众，看得摄影师都在一边忍不住暗暗咂舌。

    幸亏这对夫妻都非常有钱，而且赚钱能力十分的卓绝，根本不需要跟他们抢饭碗。

    否则——

    笑死，根本抢不过，只能活生生饿死的程度。

    除了这片蒲公英海之外，霍沉又带着阮寒星去了几个地方。

    有些甚至是大河村村民都不怎么会去的地方，因为人迹罕至，根本没什么人类踏足的痕迹。

    大都是漂亮清幽，藏着大自然不同的惊喜。

    脑袋上顶着霍沉亲手编织的花环，阮寒星配合得拍了许许多多照片，还不忘找摄影师帮助他们拍了合照。

    也不知道霍沉是怎么留意到这么多漂亮的地方的。

    明明节目组安排的任务都很繁忙，显然是已经科学算计过嘉宾们的上限。

    既不会把嘉宾们累坏，却也能让每个人都一整天忙个不停，处于疲惫中。

