    沈烟摔下去的动作太快了，不光是她自己没有反应过来，时慕寒也没有反应过来，等他有了反应之后，就看到沈烟整个人已经摔进池子里面了，第一个反应就是冲过去拉她。

    “沈烟！”

    时慕寒想拉住她，只不过手刚抓住她的时候，脚下一滑整个人跟着摔进浴缸里面，两个人就这么双双的摔进了浴缸。

    “沈烟，你没事吧？”时慕寒趴在沈烟的上面，一手抓住浴缸的边，一手抓着沈烟，一脸担心的看着她问。

    浴缸的水已经放了大半，两人一倒下去，就挤满了浴缸，两人现在双双浑身湿透，像两只落汤鸡一样的。

    “时慕寒，你先起开。”沈烟脸红的不像话。

    本来睡袍就松松垮垮的，这么一摔一泡水整个散开了，所以面前的一片春光就落入了时慕寒的眼，这让她感觉到无比羞耻，连看他都不愿意看。

    时慕寒这么一个大男人，还压在她的上面，这让她浑身都不舒服，哪哪都不舒服，只想要让这个男人赶紧的滚蛋。

    “沈烟，你有没有碰到哪里。”时慕寒盯着她红透的脸问，这肯定不是因为热水的原因，是她在极度害羞才会红成这样子的。

    沈烟对他还是有很强烈的感觉，一想到这个可能性存的，时慕寒整个人都开心不少。

    “我有没有碰到哪里，这都跟你没有关系，你现在赶紧的从我身上起开，时慕寒，唔……”

    沈烟想要推开他，却被他一个吻封住了唇。

    这一次，不是什么意外吻，也不是什么喂水吻，更不是什么浅偿即止的吻，而是十分热烈而霸道的吻，强势又激烈的，让沈烟根本就逃脱不了半分，本来她就在下面受浴缸的限制很容易就被控制住的，所以时慕寒在上面完全就是可以轻松控制住她，让她无处可逃。

    沈烟的反抗拒绝，对于时慕寒完全没有半点作用，他吻的太过霸道了。

    “时慕寒，你……”

    一个吻结束之后，时慕寒松开了她，给了她喘气的机会，沈烟直接举手起来就要打他。

    时慕寒自然不会给她这样子的机会，一把抓住她的手，这亲都亲过了，她其实想打他，他自然没有意见的，愿意让沈烟打也好，骂也好，但是不想让她现在暴力来破坏这么好的气氛。

    “沈烟，我知道你现在格外的想要打我，不过我并不会为了这个吻跟你道歉。”时慕寒紧紧的抓住她的双手，一脸认真的说着。

    什么叫他不会为了这个吻道歉！

    难道他未经好怕同意这么强行霸道的吻了她，就不该道歉吗？

    “时慕寒，谁准你吻我的！”沈烟气的不行，想要狠狠的揍这个男人一顿了。

    “我自己准的。”时慕寒看到她这一脸怒气发火的样子，忍不住的低声笑了一下。

    听到他低声的一笑，沈烟更是气的不打一处来。

    “时慕寒，你……你给我起开！”沈烟现在不知道要用什么样的话来骂他了，只能先让他起来，然后自己再骂他，是因为这个男人简直太过份了。

    “沈烟，你不是想知道为什么我要喂你喝水吗？”时慕寒当然不打算现在放过她，有些话还是说清楚会比较好，不然的话两人的心里面都不会舒服的。

    反正他已经打定主意要和这个女人在一起，那么有些话还是尽早的说清楚会比较好的，省得两人之间的误会越来越重，这对谁都不是好事。

    “……我现在什么也不想听！”沈烟完全不想听他的任何解释，总觉得这个男人说出来的话，就不是什么好话来的。

    “沈烟，我那样喂你水，是你需要，也是我的情不自禁。”时慕寒语气格外严肃的看着她说。

    沈烟有些懵掉了，这个情不自禁，难道是她以为的那个情不自禁吗。

    要知道，这个词只会用在动情动心的人身上，时慕寒对她应该没有这种动情动心的事情才是，只有冰冷的恨意吧。

    反正他现在说出来的这番话，沈烟是完全持怀疑态度的。

    “沈烟，听清楚我说的话了吗，还需要我再重复一遍给你听吗？”时慕寒无比冷静又直接的问她。

    听到这里，沈烟摇头。“时慕寒，不管你想说什么，我都不会听的。”

    反正不管时慕寒说什么，她都不想听，这个男人的话太过份了，说出来的都是一些不太正经的话来的。

    还情不自禁呢。

    这话说给沈薇听还差不多，说给她听，这算是什么欺骗人的话，反正她不想听，也不会相信的。

    “沈烟，你能不能好好的听我说话，是不是一个吻不够！”时慕寒抓住她的肩膀一脸凶神恶煞的说着。

    “时慕寒，你还想耍流氓是不是，你是不是忘记沈薇了，你爱的女人不该是沈薇吗？你不是应该恨我，恨我是害死沈薇的凶手！现在是什么意思？”沈烟凶巴巴的吼他，语气十分的不爽，眼眶发红，眼神发狠，怨气想当重。

    沈烟是真的恨不得直接给时慕寒两巴掌，狠狠的打醒他，让他知道眼前这个女人是沈烟，不是沈薇！

    他发情发狂找的对象不是沈薇。

    “沈烟，那你是害死沈薇的凶手吗？”时慕寒紧紧的盯着她的眼睛问她，语气直接严肃。

    “不是！我从来就没有害死过任何人，更没有想害沈薇。”沈烟语气极冲的开口，完全没有一丝温柔。

    本来她对时慕寒就没有一丝温柔的语气，尤其是在面对这样子的事情时，更加的没有好态度。

    “既然你不是害死沈薇的凶手，我为什么还要恨你？”时慕寒的态度极好。

    这一下子是沈烟直接卡了壳，不知道要说什么好了，一脸语凝的看着他。

    时慕寒这话是什么意思，难道是真的知道她没有害死沈薇了。

    “时慕寒，你跟我说实话，你是不是知道了我没有害死过沈薇，你知道我现在是清白的对不对！”沈烟盯着他的眼睛问的相当直接。

    沈烟的话太直接了，可以说是直插心灵的那种灵魂铐问，这让时慕寒突然有些不知道从何开口。

