    “总之一句话，就我那叶老弟的实力，要是真想害人的话，就是玩死你们你们也摸不着头脑啊，倘若人真是他啥的，就宗家这么几个玩意，能查出个鬼来，反正老子指定的不相信！”

    这人的依然还在那里大大咧咧的说着，其实他的声音倒也不大，只是这破锣似的声音实在是太有特点，叶圣凌也一下就能认出这人是谁来，不正是香江那个梁长阳的声音。

    这家伙原本就是做k药和人造美金的，这会生意好像已经从东南亚发展到了南亚去了，而刚好滇南就是其中一条重要的渠道，自然也要来拜拜宗家的山头，他自身实力也不差，肯定也就会收到宗家的邀请了。

    不过这家伙还是改不了那副爱吹嘘的毛病，上来就是对叶圣凌一顿彩虹屁，倒是说的叶圣凌还真是有些怪尴尬的。

    其实他和这个梁长阳倒也没有什么太多的交情和交集，唯一也就是那时候在孟家算是间接救了他们这些人一命，但这主要也是叶圣凌要帮孟茜而顺带的，不过这家伙此时能在孟家的地盘公开帮叶圣凌说话，也说明他还是够讲江湖道义的。

    “诶诶诶，您小点声，老梁头，这话可不能乱说啊，毕竟这可是他们宗家的地盘，宗家那老大虽然死了，但他们宗家的实力还在，他不还有几个主事都不是什么省油的灯，我看我们还是低调一些。”

    这时候有人赶紧劝了劝他说道。

    “你说他宗家都说定了就是叶圣凌干的，那就肯定有他的说法不是，有些事情心知肚明，咱也还是不要出这个头了，道理在人家的手里，你拿什么去说。”

    “扯淡！我梁爷怕过谁，这摆明了是栽赃陷害的事，他宗家什么毛病我还不知道，你以为他们宗家内部几个人就干净了。有句话说得好，亲兄弟还得明算账呢，你看这宗家也就宗正人一家独大，难保其他人会有二心，这大家族里兄弟夺权的事情还少吗？”

    梁长阳倒是一脸的不屑，依旧说道。

    “嘿嘿，我今天就断言了，这宗家的事，保不齐就是他们内部的事！走着瞧吧哥儿几个。”

    叶圣凌此时在屋顶上听着这些，倒是也不禁笑出了声，没想到这梁长阳确实是直人直语了一些，但脑子倒也不会犯浑，还真是被他猜中了。

    不过说句实话，今天宗家所邀请来的基本都是在各界混出了名堂的人，能做到今天这个地步，这里面那个又是傻瓜，梁长阳所说的他们谁又不是有所怀疑呢？只是在这地头上混饭吃，多半还得仰仗着宗家的脸色，这种事情只要触及不到他们的利益，也就当做不知情算了，免得给自己惹祸上身。

    他们那边还在说着，这边忽然有人走了出来，做辑一番之后说道。

    “各位来宾朋友，感谢各位对我宗家关心，多日来，劳烦各位了，今日家里有大事，招呼不恰当的地方，还希望能够多多包涵。各位请移步前堂上香，那是我家主的灵柩所在，请！”

    出来的这人正是宗丛人，这人本来就长的高大，或许是得知叶圣凌逃走了之后记得什么都顾不上了，眼眶瞪得有些发黑，脸上还有粗短的胡子，看起来还具有杀气。

    宗丛人对各位打了个手势，随后就带着这些人往前堂走去，叶圣凌要的就是这个时机，赶忙又低声对旁边的扈姐吩咐道。

    “你在这里小心点，我会去引起事端，等等你找机会溜出去，记住我刚刚跟你说的。”

    “啊？你要去干嘛。”

    扈姐一愣，但她话还没说完，叶圣凌就直接翻了下去，从另一边钻了出来。

    因为发生了叶圣凌逃走的事情之后，宗丛人也就派出了大量的人出去追踪，所以此时宗家守备的保安原本就不多，叶圣凌也轻而易举就从一个没人的地方落下，然后从一处地方闪身走了出来。

    叶圣凌才刚刚从他们宗家跑出来，恐怕这种情况下任何人都无法想象叶圣凌居然还敢再折回来吧，更何况他此时还戴了人皮面具，谁又能知道面前这人就是他们苦苦追寻的人呢。

    他身上的衣服是逃出来的时候在外面随意顺手牵羊来的，虽然说是有些少数民族的特征，不过在滇南这一地界，就完全没有什么不正常的了。

    不过宗家的那些保镖到底还是警觉，突然看到一个不知道从哪来的人往门口这里而来，顿时也抄起武器准备上去盘问，不过叶圣凌早有准备，赶紧涌进人群，然后快步来到梁长阳的身旁拉住他，然后压着嗓子说道。

    “大哥大哥，别走太快了，你等等我。”

    梁长阳这人不仅是声音特征明显，人长的更有特色，个子高大，倒是非常好认。叶圣凌来到他的身旁，但他却又哪里认得易容后的叶圣凌，看着这张陌生的面孔，皱着眉头说道。

    “谁他妈是你大哥，你干嘛的。”

    这家伙那破锣一样的声音又叫道，不过叶圣凌手快，连忙在他的手臂上一按，然后低声的说道。

    “咱们在香江的时候不是还有过命的交情，怎么这就忘记了我。”

    这一回他就用上了自己的声音，不过梁长阳显然对叶圣凌依旧是印象深刻，居然立马就认了出来，瞪着大圆眼睛，结结巴巴地说道。

    “叶……叶……嘶……”

    叶圣凌又用力在他的手上按了下，好在他的反应也快，立马就住口了。

    “大哥，刚刚拉屎去了，不好意思哈，那咱们现在也进去吧。”

    叶圣凌这时候说道。

    梁长阳也是老江湖了，怎么会不知道叶圣凌的意思，这时候也只好回道。

    “他妈的，都说懒人屎尿多，你小子还真是，你要是再这么墨迹，下次就别跟我出门了，一天天的那么多事，赶紧走吧。”

    宗家邀请来的这些人基本上也都是江湖上的各路老大，身边跟着小弟什么的再正常不过，所以这话也很正常。

