    “你也太不相信我了，我绝对不是那种人。”

    “我就是不相信你，别啰嗦了，穿好衣服，赶紧回去。”

    “嘿嘿，好。”

    随后，两人穿好了衣服，就出了树林。

    沿着外面的小道，朝山谷东面走去。

    陈平还背着三个大袋子，等替阁思思检查完后，就拿着这些草药，去村里制作儿童营养丹。

    两人来到山谷东面树林内，搭建了很多简易房的地方。

    陈平找到了阁思思住的那间。

    简易房的门关着，陈平走上前敲了敲门，喊道：“思思，你在里面吗？”

    正躺在小床上的阁思思，听到陈平的声音后，心里很开心。

    “陈平哥，我在里面呢，我现在就给你开门。”

    接着，这婆娘站起来，走到门口开了门。

    突然发现，陈平身边跟着沈秀茹，她心里就有点不开心了。

    不过，当面不能表现出来。

    “陈平哥，秀茹嫂子，你们进来坐。”

    “刚才，我突然感觉有点晕晕的，而且还想吐，不知道怎么回事。”

    “陈平哥，你帮我看看行吗？”

    陈平笑了笑，“行。”

    随后，他就进了房子内。

    沈秀茹也跟着走了进去。

    陈平让阁思思躺在床上，他开始帮她检查。

    几分钟后，就检查完了。

    “思思，你没啥大事。”

    “可能是，以前没住过乡下，特别是山谷内，就不太习惯，有点水土不服。”

    “一会儿，我给你去找点薄荷来，你在人中和脑门、太阳穴、手心脚心都涂一下，明天就好了。”

    阁思思确实不是什么病，就是在这里住不习惯，造成的。

    “嗯，谢谢你了，陈平哥。”

    “那你好好休息，我先出去了。”

    “好。”

    陈平出了屋子，沈秀茹转身对阁思思说道：“思思，你需要什么，随时跟我们说就行。”

    “好，多谢秀茹嫂子。”

    昨天跟大家聊了一会儿，阁思思知道沈秀茹是个村里的寡妇，所以就改口叫她嫂子了。

    其实，她觉得村里这些人都挺好的。

    只是，陈平身边的女人太多了，她心里就有点不开心。

    算了，现在是关键时刻。

    冯玉康那伙罪犯，随时都会动手，对付她们这些弱者，还是躲在这边安全。

    阁思思突然想到了爷爷。

    于是，等陈平和沈秀茹走远后，她拿出手机拨打了爷爷的电话。

    此时的阁易，刚睡了个午觉。

    其实，这几天，他心里也是提心吊胆的。

    警方在岭县郊区的行动，他都知道了。

    许家的许元雄、许元英、许明浩都被警方当场击毙。

    冯玉康的两个徒弟，也死于现场。

    但是冯玉康和许少鑫这两人逃走了，现在都没有抓到。

    他担心，两人会回来报仇。

    于是，就拿出手机跟返回京城的云震扬通了电话，告诉了他岭县发生的事。

    刚通完电话，手机就响了。

    一看是孙女阁思思打来的。

    阁易马上就接听了。

    “爷爷，岭县那边没发生啥大事吧？”

    阁思思还不知道，许家一伙人被当场击毙的事。

    “思思，县城这边暂时没啥事。”

    “不过，前天晚上，在县城郊外，警方把许家的人一网打尽了。”

    “许元雄、许元英、许明浩这些罪犯，全部被警方击毙。”

    阁思思听到许家的人被一网打尽后，心里很开心。

    “爷爷，许家终于遭殃了。真是大快人心啊。”

    “这二十年来，许家一直压着咱们，利用作弊的手法，从咱们手上赢了不少钱。”

    “这就叫恶人有恶报。”

    听孙女挺开心的，阁易提醒道：“思思啊，咱们还不能太早高兴。”

    “冯玉康和许少鑫这两个恶人，被他们逃走了。”

    “我担心，这两人会回来报仇。”

    “不过你现在住在百花村，有陈平兄弟保护着，爷爷倒是不担心。”

    “就是，爷爷怕这些人渣，会对付咱们阁家。”

    阁思思安慰道：“爷爷，冯玉康、许少鑫这些人，要报仇也不会找咱们阁家吧。”

    “许家的敌人，除了陈大哥外，怀县的白家、吕家、沈家，都是他们的眼中钉。”

    “冯玉康肯定会先拿这几家开刀。”

    阁易叹了叹气：“丫头，白家、沈家、吕家都是咱们阁家的朋友。”

    “这些年来，他们都帮过咱们很多忙。”

    “冯玉康做事特别变态，无论拿哪家开刀，都是咱们阁家不希望的。”

    “我想现在，只有陈平能对付冯玉康和许少鑫那伙变态。丫头啊，你在百花村内，一定要跟陈平处好关系。”

    “你长得好看，身材也是那些个女人没法比的。爷爷还听说，陈平牺牲自己帮你解了毒，这可是最好的机会，你趁机再跟他发生关系。以后，他一定会全心全意对你好的。”

    爷爷说着说着，就让她跟陈平发生那种关系。

    这让阁思思很难为情，小脸一下子通红了。

    “爷爷，我知道了。”

    “秀茹嫂子来找我了，我先挂电话了啊。”

    “有空了，我再给您打电话。”

    随后，阁思思就挂了电话。

    哎，爷爷说得没错。

    自从陈平救她后，她就喜欢上他了。

    毕竟自己的第一次，给了这个男人，她就希望以后能跟陈平永远在一起。

    刚才爷爷说，再找机会让她跟陈平发生那种关系。

    阁思思心里就想着，找什么样的机会呢？

    有了，一会儿陈平不是说要拿薄荷来，治疗她水土不服的症状嘛。

    等他来了，她就想办法再跟他亲热一次。

    这样，自己在陈平心里的地位，肯定会更加巩固了。

    这婆娘这么一想，脸上顿时露出了笑容。

    而陈平和沈秀茹离开阁思思这边后，他就让沈秀茹多陪陪自个妹子和小侄女。

    他则去村里，帮小甜甜制作儿童补虚丹。

    临走的时候，沈秀茹提醒道：“臭小子，那个牛晴和法美娜，好像还在村里呢。”

    “我可警告你，你到了村里，别打她们的主意。”

    陈平笑了笑，“秀茹你放心，我不是这种人。”

    “不跟你说了，我回去制作草药了。”

    随后，他就背着三大袋子草药，回去村里了。

    一路上，为了节约时间，陈平跑得非常快。

    十分钟后，就到了村里。

    此时，离下午三点钟还有一刻钟。

    因为答应牛大叔和牛大妈照顾好牛晴的，他就先去找了牛晴。

    牛晴还是在老村医家前面的简易房内休息。

    见陈平来了，她很开心。

    忙站起来，笑着说道：“陈大哥，你一下午去山谷里摘了这么多草药啊？”

    “要不要我帮忙，跟你一起洗草药？”

    陈平想了想，有个人帮忙也好。

    这样，清洗配置草药就快一点。

    “好，那就有劳牛晴妹子了。”

    随后，两人去了陈平家里。

    本来，他家里是被沈秀茹、马小玲、周佳宁三个婆娘，占领了。

    现在这三个婆娘都躲去山谷里了，所以自个屋里一个人都没有。

    他就带着牛晴回到，自己家里分拣配制草药。

    牛晴进了院子后，就看到了周佳宁开来村里的那辆红色宝马小轿车。

    “陈平哥，这车子好漂亮啊，是你的吗？”

    陈平笑了笑，“我不会开车，这不是我的。”

    “是秀茹的同学，来村里找她，开来的车子。”

    “这不，冯玉康回到怀县了，我怕她们有危险，都让她们去山谷里躲着了。”

    牛晴点了点头，“嗯，看来秀茹姐姐的同学，还真是有钱啊。”

    “以后，我要是也能有这么一辆漂亮的车子开，那该多好。”

    女孩子都喜欢美丽的事物，追求一些新鲜的东西。

    牛晴也不例外。

    毕竟一个二十来岁的女人，没有一点未来的向往是不现实的。

    陈平现在不差钱，买一辆普通的车子还是可以的。

    于是，他就对牛晴说道：“妹子，你如果真喜欢的话，以后我帮你买一辆。”

    “牛老爹和牛大娘要去镇上，你就开着车子，带他们去。”

    牛晴惊喜地叫了出来：“陈平哥，真的吗？你真的要帮我买车子啊？”

    “当然是真的，我现在买一辆车子，还是买得起的。”

    “嘻嘻，我爸妈要是坐上小汽车，肯定会很开心，他们一辈子都没有坐过车子呢。就连小三轮车都没有坐过，真的坐上这么好的车子，肯定会高兴坏的。”

    牛晴说着，又有点垂头丧气，“可是，我不会开车啊。听说学习开车，要不少钱。”

    “妹子，我也不会开车。要不这样吧，等警方把冯玉康那伙罪犯一网打尽后，咱们一起去报名学开车，怎么样？”

    陈平帮出钱，让她学开车，牛晴一下子就很兴奋。

    她冲过去，抱住陈平，就朝他脸上亲了一口。

    “陈平哥，你真是太好了，我太喜欢你了。”

    陈平被她亲得有点不好意思。

    还好，现在院子里就他们俩人。

    如果被别的婆娘看到，那就说不清了。

    于是，他赶紧转移话题。

    “牛晴妹子，咱们还是早点洗草药，制作草药吧。”

    “嗯。”

    接着，陈平拿出了两个大木盆，把摘来的草药，全部倒在大木盆内。

    再用木桶，在院子里的水井内，吊了好几桶水。

    把水倒在大木盆内后，两人开始清洗草药。

    清洗完，就晾在外面晒干。

    晒干后，才能再继续把草药制作成药丸。

    “妹子，这些草药需要一个小时才能晒干。要不，咱们去屋里休息一会儿，等到了五点钟再把干的药草收进来，制作药丸。”

    “嗯。”

    两人进了屋子，陈平拿来了一张躺椅，让牛晴躺着休息一会儿。

    牛晴说天气热，就关上了外门。

    陈平没想到，外面的门一关上。

    牛晴个婆娘就跑了过来，一下子抱住了他。

    “陈大哥，从你救了我的那一刻开始，我就喜欢上你了。”

    “我长这么大，还没谈过恋爱呢。”

    “我听说，跟喜欢的人在一起，做那种事情是很幸福的。”

    “现在就咱们两个，我想跟你做那种事情，好吗？”

    牛晴说的那种事情，陈平心里怎么会不懂。

    就是想跟他生米煮熟饭，偷吃禁果。

    “妹子，这大白天的，被人看到了，还以为我欺负你呢。”

    陈平心里还是挺担心的。

    毕竟村里，也有不少人在。

    万一有人找过来，发现他们在干坏事，那就糟糕了。

    他不能冒险。

    但是，牛晴却不依不饶。

    “陈平哥，大家都到山谷里去了。”

    “这边根本就没人，我真的很喜欢你，我想感受一下，跟自己喜欢的男人做那种事情，是什么样的滋味。”

    “陈大哥，你答应我，好不好啊？”

    牛晴说完，就开始解开自己衬衫的纽扣。

