    在韩景略回到现实中的瞬间、就与推门而入的韩兴林四目相视。

    “回来了？”韩兴林眼中流露出一丝激动，显然这些天十分担心韩景略的安危。

    “回来了……”

    看着韩兴林、韩景略似乎卸下了重担：

    “我找到您可以修炼的典籍了……”

    “我？”听到这话、韩兴林愣住了，他有些不敢相信。

    毕竟他亲眼看见青鸾司的人说自己不适合练武，而韩景略现在说他可以修炼，他愣住很正常。

    “可以修炼了”韩景略脸上挂上了轻笑：

    “虽然只能让人延寿两百，却足够我找到可以延寿之物了。”

    “我……”韩兴林一时间不知道该说什么。

    或许这是老一辈大夏男人成为父亲后的通病，不知道怎么对孩子表达自己的爱意和高兴, 生活中显得有些木讷。

    这也导致了许多孩子认为自己的父亲并不爱自己，但韩景略无论是智力还是感知都远超常人，他能感受出自己父亲的想法和感受。

    韩兴林现在很激动、对于自己能修炼十分高兴，更高兴的是能见证韩景略逐渐变强……

    韩景略感知着这种感觉，也格外珍惜着这种感觉。

    对于他来说、父亲就好像他一直变强的一个推手。

    每当韩景略自己快要萎靡时，想一想家人、他都会挣扎着再度前进。

    “您放心、我会找到延寿之法的……”

    韩景略对韩兴林许下了诺言, 而韩兴林一直不知道怎么安放的手，也在这一刻鼓足勇气、拍了拍韩景略的肩膀：

    “注意安全……”

    他明白自己孩子的性格, 韩景略重诺, 说要干成的事情都会拼命的去做，哪怕自己再怎么劝都没有用。

    当年他欠下一屁股债，韩景略说要帮他还的时候，他就明白自己儿子长大了，自己也老了……

    “对了、你叔叔伯伯他们来了，你要不要招呼一下他们？”

    韩兴林突然想起了自己已经来到江汉这边十几天的兄弟弟妹们，不过韩景略却摇了摇头道：

    “您招呼吧，我现在的情况、招呼他们恐怕只会让他们坐立不安。”

    韩兴林一想也是，也就没有要求韩景略下去，而是说道：

    “你看看你什么时候方便，我们就跟着你进入洞天世界了。”

    韩兴林的这句话一说出来、韩景略顿时没开口了。

    之前他想着让韩兴林他们进入洞天，第一是因为他觉得洞天内的时速，应该是对应他在哪个世界，无论世界变化，都应该是3:1的时速差距。

    但这次他进入结界外，洞天世界的时间流速却是跟着现实在流动的, 也就是自己进入结界外一天, 现实过去五十六天, 洞天过去一百六十八天。

    这1:168的差距，决定了自己如果带着洞天世界进入结界外，不说待一年，就是只待一个月，洞天世界也要过去十几年。

    这么一来、洞天世界除了对于韩父他们来说绝对安全外，还有什么别的好处吗？

    当然、韩景略也可以把洞天附着在别的东西上，然后将这东西放在现实，这样就算他在结界外待一个月，洞天也不过才过去两年不到。

    要解决这个办法，还是得等到他开辟自己的洞天，也就是抵达六星神话生物的等级，步入先天三重的最后境界，洞天境。

    可自己需要多长时间，连他自己都没有把握。

    眼下已经过去快四个月了，自己还卡在了四星生物，并且远远达不到晋升五星的程度，或许还需要一年时间，他才能够突破五星神话生物，或者更久。

    至于五星到六星的差距，那就更大了……

    因此、他必须提前做一手准备才行。

    “您叫叔伯他们下午到别墅集合就行，我会送他们进去的，里面已经有开垦好的田地和现成的耕种机器和耕牛了。”

    “我现在得去一趟汉阳山，要是再不去、估计朝廷非得疯了不可。”

    说完、韩景略和韩父对视一笑，紧接着韩景略穿着古蜀之铜不遮不掩的直接飞向了空中，朝着汉阳山继续掠去。

    十几秒后，他成功抵达了汉阳山军事基地的上空，并且没有遭到任何针对。

    原本他还以为是军事基地的防备松懈了，直到他看到已经集合起来的人群，他才知道，或许在自己回到归墟的刹那间，他身上的备用机信号就已经告诉了朝廷，自己到底是在归墟还是在现实了。

    这么看来、朝廷的能力远超韩景略的想象，只不过这种能力之前被三大世家的人给玩废了罢。

    韩景略缓缓落下，并且在他落下后，看到了身后已经改造成一个数万平米操场的操场上，摆放着十几米高的集装箱。

    “韩仙人、您再不出现，恐怕我这里就装不下了。”

    汉阳山的将领对着韩景略笑着开口，而韩景略知道对方是张白圭、王半山一派的，也对对方表达着善意。

    张白圭和王半山，是想彻底扫除三大世家的变法派，和自己的想法是不谋而合的，适当表达善意，有助于双方拉近关系。

    “一共有十九万四千七百三十二具妖兽尸体，其中、化境妖兽一万两千头，内劲妖兽六万头，剩余十二万两千多头都是外劲妖兽。”

    “化劲和内劲妖兽，是为了补足积欠您已经在洞天修炼超过一个月的其他武人的进入资格，剩余的十二万两千余头，是这次需要进入洞天的资格，一共十一万两千余人。”

    “多出来的一万，也是支出当初进入的那一万武人新兵下个月的费用。”

    “另外我们这次准备了各类机械农具四千架，柴油5万吨，新研究的八百斤亩产粮种，口味很好，您不用担心口味。”

    将领和善的解释着这次合作的种种，对此韩景略倒是没有什么觉得不舒服，也不觉得自己心黑。

    说白了、这些妖兽尸体在现实分解，自然元炁是所有人共享，等于大夏出力、世界享福。

    但把妖兽尸体交给自己，惠利的是自己和朝廷，两方都占利，不存在谁吃亏。

    要是朝廷吃亏、恐怕也早就和自己断绝交易了。

    这么想着、韩景略倒是有了一种可以快速让大夏拥有许多武人士兵的念头。

    很简单、他快速前往归墟，待上两天，然后洞天就会过去336天的时间，在洞天世界浓郁的自然元炁下，武人新兵都能成为合格的士兵。

    不过这点对他并不友好，而且还带着无法评估的危险。

    万一他要是再遇到类似朱厌或者巨型骸骨的怪物，那么他一死、整个大夏拥有练武资质的人，最少要阵亡99%。

    所以这个提议，除非万不得已，韩景略是不会用的。

    想着、韩景略转身将十九多万个集装箱纷纷收进了古蜀之铜中，随后跟着将领来到了十二万新兵的面前。

    哪怕是韩景略自己、也无法一下子将这么多人一下子装入洞天世界，因此只能按照每次一万人，分批十二次。

    至于农具和其他民生设备，则是在第十三次装入。

    整套流程下来，韩景略可以说累的半死。

    毕竟转移人进入洞天还是十分消耗精神力的，也得亏这群人大多没有进入外劲，要是十二万个外劲，他最少要分两天来转入。

    因此在做完所有事情后，他特意对将领说了一句：

    “以后还是按照每十万人的规模集合，五天后集合。”

    “是！”听到韩景略的话，将领也露出了笑容，而韩景略在短暂闲聊之后，快速回到了家里，并在家门口看到了乌压压的一大群人。

    韩景略早就吩咐古家将金银别院买了下来，因此集结韩家人显得十分快速。

    韩家人、主要是三服以内的亲戚子弟，大夏是不限制生育的，因此哪怕只有三服，出现在韩景略眼前的韩家人，也有乌压压的上百人。

    看着韩景略从空中慢慢落下，韩家所有人心中的震撼是无与伦比的。

    这就好像过年时，对方还是一个普普通通的亲戚，结果过了十个月突然告诉他们，那亲戚成为了全国首富一样不可思议。

    所有人都低着头、眼观鼻、鼻观心，哪怕曾经和韩景略最亲近的叔叔婶婶，在见到韩景略时，也不由低下了头。

    韩景略见状、叹了一口气，上前和两位长辈热切的聊了两句：

    “韩文他们三个没有来吗？”

    他问的是叔叔婶婶的三个孩子，两夫妻听到后对视一眼，由韩景略的叔叔回答道：

    “他们三个说不着急，其他家的小孩也是，舍不得现实的花花世界，叫我们先进去，什么时候危险了，他们再来投奔你。”

    “……”听到这话、韩景略十分无语，他没想到这些堂弟堂妹，到了这种时候还在想着玩。

    不过他也没有办法、总不能一个个把他们抓来，打晕丢进洞天吧？

    就算要干，也不能现在干，最少等几天。

    “那我先送您们进去吧，等一下会有一种拉扯感，都别抗拒就能进去，地方我已经给你们安顿好了，田地我看了，整理出了五千亩，足够自给自足了。”

    “要不了那么多，一人十亩就够……”听着韩景略的话，韩叔慌忙解释，他怕要韩景略的东西太多，让韩景略为难。

    不过对于韩景略来说、划五千亩给韩家一百多口人，并不算多。

    如果不是古念他们还需要修炼，没有开辟出太多耕地，或许他能给一万亩。

    毕竟六十万亩的洞天世界，哪怕除了山峰丘陵，也还有四十多万亩，五千亩地足够这群长辈在洞天繁衍数十年了。

    到时候自己估计也开辟了属于自己的洞天，只是不知道那时的世界会是什么模样。

    韩景略感叹之余、韩父和韩叔也在一阵安抚，过了几分钟后，韩景略将准备好的一百多口韩家人收入了洞天世界中，只留下了褚山为自己守院子。

    短暂的回到卧室，他自己也进入了洞天世界，并在第一时间就看到了三座山峰下的人声鼎沸。

    转头看向不远处的十几万集装箱，韩景略开始操控大地，将这些集装箱纷纷吞没。

    其中的不少妖兽尸体已经在现实流失了不少自然元炁，不过丝毫不影响洞天自然元炁的浓郁。

    很快、天空之中出现了大团大团的云朵，这些云朵五光十色，山峰丘陵也出现了不少雾气，也是五光十色。

    湖泊变得色彩斑斓，树木开始疯狂生长、韩景略在自然元炁增加的时候，也来到了紫竹楼附近，只见水池里的液态元炁已经满出来了。

    司徒正坐在即将被淹到的地方，浑然不知自己就要游泳了。

    韩景略懒得提醒这个家伙，让这家伙吃瘪算是他眼下为数不多的兴趣爱好了，两人互坑也不是一时半会儿了。

    他在紫竹楼里休息了十几分钟，勉强恢复了精神力后，才径直走进了水池之中。

    当他盘腿时，他整个人都被液态元炁没入，也正是这样磅礴的液态元炁，让韩景略可以肆无忌惮的淬炼血脉了起来。

    “只要血脉淬炼结束，修出肉身神通，我也就能掌握太阿了。”

    带着这个想法、韩景略慢慢闭上了眼睛……

    ——————

    铛——铛——铛——

    “龙驾者兮帝服，举翱游兮周章……灵皇皇兮既降，览九州兮有余……此为善也”

    修炼无时间、一晃已千年……

    现实世界的五天时间一晃而过、洞天世界也过去了十五天。

    伴随着血脉的不断淬炼、每当韩景略淘汰一条血脉，脑中就会不断的回响起神秘大钟的声音，以及一段楚音。

    当一口血液被韩景略吐出，只见周身的元炁水池已经干枯。

    缓缓睁开眼睛、韩景略活动了一下后才再度起身：

    【年龄：24岁】

    【生物等级：4星（通玄境、见神不坏、五气境、罗汉境）】

    【状态：大衮的诅咒（被所有克苏鲁的从者仇视，不死不休）】

    【属性：（正常人类士兵平均值为1点）】

    【力量：278】

    【敏捷：270】

    【体质：275】

    【精力：276】

    【感知：270】

    【技能：炼器术（融会贯通）、契文（融会贯通）、弓术（炉火纯青）、刀术（炉火纯青）、枪术（炉火纯青）】

    【天生神通：御火（炉火纯青）】

    【肉身神通：无】

    【进化点：700】

    【持有物：太阿剑、玄鼎、洞天世界、古蜀之铜、火浣衣，元炁大枪、元炁横刀X2、半蛟长弓……】

    看了一眼面板，进化点从击杀虎妖后的480，变成了700点，想必是在归墟外杀火鸦的奖励。

    韩景略没有使用进化点加点，而是准备将它们留到最后突破的时候，只有这样才能让他达到真正意义上的“无漏真身”。

    “血脉淬炼到这种地步，留下的血脉都是曾经强者的血脉，每淬炼一条居然能让我各项属性增长20到50点，果真不一般……”

    韩景略呼出一口气、同时感受了一下自己的血脉。

    在他的内视中，他的血脉除了赤色和青色血脉散发着金光外，其余的十七条血脉无疑散发着银色光芒，比这两条血脉明显的低一等。

    韩景略虽然不知道，血脉的等级划分，但显然自己的血脉并不弱，要不然也不会在进入通玄后，就能生出异象，镇压罗刹鬼王。

    “每一条血脉可以获得20到50点不等的属性增长，也就是说、剩下十七条血脉，可以让我突破到通玄境的极限。”

    “到达极限后、只需要面板加点，就能完成无漏真身”

    理清了血脉淬炼的属性提升后，韩景略看了一眼身后，只见司徒正躺在草地上、呼呼大睡。

    算起来、洞天世界从韩景略修复它到现在、已经过去了最少三个月。

    此时的洞天世界中、已经没有此前的破败模样，而是丘陵青草遍地，树苗成林。

    韩景略飞向空中、只见一些平坦的土地都被开垦成为了农田，种植着稻米和小麦。

    不远处的一些丘陵也被整理、种上了蔬菜。

    韩景略的感知获得了提升，足够覆盖直径十公里的环境，他轻松兜游几圈，就算出了洞天世界中的大致耕地。

    “四十二万亩……比我想象的还要多。”

    通过分析，得出了这个数据后，韩景略也看了看空气中变得稀薄的自然元炁。

    “不足之前吸收十九万生物尸首的八成，果然先秦练炁士的修炼方法极为耗费自然元炁。”

    “如果是这样、也就能解释为什么汉末之后、大夏人族开始改修炼体，而隋唐之后，开始修炼神道和国术了……”

    韩景略仔细算了一下，如果说洞天世界的自然元炁被十三万武人新兵和青鸾司武人吸收了60%，那他自己就吸收了40%。

    也就是说、自己凭着一己之力、几乎能与十三万人吸收的自然元炁抗衡。

    “若是我陨落在现实、恐怕现实的自然元炁浓度，能提升1%”

    韩景略轻笑开口，要知道这是能提升偌大现实1%的元炁浓度，这代表韩景略自身拥有极为庞大的元炁。

    鲸落、一鲸落万物生，这句话看来不仅仅对于自然界起作用，对于修行界也是一样。

    或许、那些不甘心死在现实中的修炼者也明白这个道理，所以才抛弃了脚下的星球。

    韩景略可以清楚的从土地神、汉昌城隍两人的记忆中得到讯息，首先这两位神明，显然并不是身处蓝星，而是一个更为广袤的地方。

    但蓝星也曾经存在修行者，这里是可以肯定的。

    因此、如果要真的解释，只能说明归墟是无数世界的中转站。

    想着这些问题、韩景略深呼一口气，消失在了洞天之中。

    当他再次出现，赫然已经回到了现实，并且在穿上古蜀之铜后，马不停蹄的朝着汉阳山飞去。

    数万集装箱再次出现，与之出现的还有五万武人新兵。

    这些集装箱基本都是一星神话生物，韩景略见状也没有说什么，抬手吸收了这些集装箱，随后将五万新兵也吸入洞天带走。

    匆忙做完这些事情的他，很快回到了家里，再次进入洞天将所有神话生物尸体炼化，在看到自然元炁浓度提升后，他拍醒了正在睡觉的司徒。

    “起床、进归墟！”

    看着司徒睡眼朦胧的模样，韩景略也是佩服这个家伙，居然能睡五天五夜。

    “呜啊——”司徒醒来后，首先伸了一个懒腰，顺带揉了一下眼睛。

    “走吧、这段时间帮你庇佑江汉，搞得我实力都没有提升。”

    听着司徒的话，韩景略抓着他回到了现实，随后都不用他开口，司徒就倒在了床上，准备进入归墟。

    “也亏你睡得着……”

    韩景略吐槽一句，也躺在了地上，逐渐的感受着来自归墟的拉扯感。

    再次醒来时，韩景略已经来到了归墟之中，而他也在等待了十几分钟后，看到了司徒出现的身影。

    也就在司徒身影出现的同时，一处站在废墟面前的人影也感应到了，朝着这边迅速前来。

