    张逸铭拉着刘子瑜坐下，也催着他快说。

    　　

    　　作为听风营的统领，他现在主要精力都放在了硒铜郡国身上。

    　　

    　　听风营初创，人手不足，训练不足，经验不足，什么都有缺陷，所以后方的消息，真的是无力收集。

    　　

    　　“额……大家有兴趣，那我就说说吧。”

    　　

    　　刘子瑜没想到几人对费大强表现出了这么大的兴趣。

    　　

    　　他还以为这些事吴语草等人都知道，随口提起，不过是为了转移话题而已。

    　　

    　　“其实我知道的也有限，都是在路上听别人提起的，是否属实，以后你们自己问问费大强统领吧……事情要从苍月城开始说起……”

    　　

    　　费大强在苍月城宴请了各大粮商，收购了庞大的粮草物资，第二天就装车出发。

    　　

    　　这么大的动静，肯定瞒不过硒铜郡国的耳目啊！

    　　

    　　伏击林逸的两千伏兵固然是因为那片树林比较小，隐藏两千人算是恰到好处，但也不是不能多弄些人手当后援之类。

    　　

    　　其中还有一小部分原因，是费大强的后军引起了他们的注意，所以有一部分硒铜郡国的细作，打起了费大强后军的主意。

    　　

    　　费大强带着苍月城的四千兵士和各大粮商安排的运粮队伍，离开苍月城走了大半天，路过一处山坡地带时，遭到了敌军的埋伏。

    　　

    　　这里距离苍月

    　　

    　　快马也就小半个时辰的距离，谁能料到会有人埋伏这么庞大的运粮队？

    　　

    　　当山坡上滚下数百大火球的时候，整个队伍都慌了。

    　　

    　　“火！有火！快逃啊！”

    　　

    　　“去挡住……！”

    　　

    　　“跑啊！”

    　　

    　　混乱瞬间形成。

    　　

    　　苍月城调遣的四千人马，本就不是精锐，精锐都留在苍月城保护自家老巢了。

    　　

    　　然后各大粮商的运粮人手更是不值一提，要是遇到盗匪正面攻杀，还能上前过几招。

    　　

    　　山坡上滚落的大火球？赶紧跑吧！

    　　

    　　运送的粮草都是易燃物，而且数量庞大，一旦被引燃，那就是火烧连营之势！

    　　

    　　到时候想跑都未必能跑掉！

    　　

    　　“慌什么？！都镇定！”

    　　

    　　费大强满不在乎，甚至还有点窃喜，无风无浪安安静静，那怎么显出费尔南德斯大爷的威风啊？

    　　

    　　现在有变故，才有机会装逼嘛！

    　　

    　　“都闪一边看着！这些雕虫小技，算什么玩意儿？”

    　　

    　　费大强大喝声中飞掠下马，独身站到了山坡下，迎着数百大火球伸出了双手。

    　　

    　　火系异能发动，控火！

    　　

    　　副岛不能动用真气，但对超能力似乎没多大影响。

    　　

    　　那数百大火球上的火焰一下子就好像被一股无形的力量给抽离了出去，瞬间离开了大火球，在空中形成了一个更大的火球。

    　　

    　　混乱的运粮队都看傻眼了，一时间倒也忘了逃跑，混乱的队伍忽然间就安静了。

    　　

    　　那数百球状物体没了火焰，继续在山坡上蹦蹦跳跳的的快速滚落，撞击在车队中，发出连绵不绝的碎裂声，球状物体中间飞散出许多小的物体，都是些易燃物。

    　　

    　　若是火焰依旧，这样的撞击会瞬间将火势扩大，笼罩大半个运粮车队，那时候这批粮草物资估计就得废了。

    　　

    　　而现在……啥事都没有！

    　　

    　　费大强目不斜视，神识却悄咪咪的延伸出去，也没管伏击的人，就盯着自家队伍的人了。

    　　

    　　等他看到所有人脸上混合着震惊、崇拜、敬畏等等复杂情绪之后，这货心里顿时就满足到飞！

    　　

    　　爽就一个字！

    　　

    　　装逼上瘾的费大强大笑三声，对这空中的大火球招了招手，火焰球马上化为一道火线，直接飞到了他口中，转眼间，那大火球就彻底消散了。

    　　

    　　这下子，边上的那些运粮队成员都差点给跪了，谁也没见过能一口气吞下这么大团火焰的人啊！

    　　

    　　简直是云层里的小母牛，牛比上天了啊！

    　　

    　　所有人看费大强的眼光都变了，自家这统领施展的是什么武技啊？

    　　

    　　从来都没听说过！

    　　

    　　莫非是纯火体质，能吸收火焰来修炼么？

    　　

    　　了不起啊！太了不起了！

    　　

    　　费大强超级满意，觉得自己这波装的确实很好，可以打个十分。

    　　

    　　这货故意张开嘴打了个饱嗝，空气中冒出了一缕火苗，随即消散无踪：“味道一般，山坡上的老鼠们，还有什么更好的玩意儿没有？”

    　　

    　　山坡上没人回答，但却传来了一声爆响，然后有一股洪流涌下！

    　　

    　　所有人都有些发愣，火烧失败了，就用水攻么？

    　　

    　　山坡上到底何方神圣，居然还蓄了这么多水，不容易啊！

    　　

    　　可水攻的话……对粮草物资的损伤并不大啊！

    　　

    　　最多就是受潮了晒两天而已，有必要花那么多时间蓄水么？

    　　

    　　等等！

    　　

    　　这才刚离开苍月城，他们怎么蓄起这么多水的？

    　　

    　　等等！

    　　

    　　水攻对物资没太大影响，却能淹死人的啊！

    　　

    　　这时候还想这些有的没的干啥？赶紧跑啊！

    　　

    　　运粮车队的人又要陷入混乱之中，没想到刚吞下超大火球的费大强统领又哈哈大笑起来。

    　　

    　　“还是这种雕虫小技，你们实在是太让你费大爷失望了啊！”

    　　

    　　费大强很是装逼的伸出一只手，对着汹涌而来的洪流打了个响指！

    　　

    　　那股水流顿时好像撞在了无形的墙壁上，直接冲向了天空。

    　　

    　　在超能力的控制下，洪流在高空炸开，化为星星点点细小的冰晶，纷纷扬扬往下飘落，就好像下了一场小雪一般。

    　　

    　　而这些冰晶还很有默契的避开了运粮车队，洒落在旁边的位置，等融化成水，也丝毫没有影响车队。

    　　

    　　费大强面色淡然，心中却暗自得意，觉得此处应有掌声。

    　　

    　　可惜那些呆瓜居然全都傻掉了一般，一个捧场的都没有！

    　　

    　　果然，合格的腿毛不是随处可见的啊！

    　　

    　　这样的大粗腿放在他们面前，也不知道上来抱紧咯！

    　　

    　　资深腿毛费大强忍不住暗自感叹，吾道孤独啊！

    　　

    　　难道还要费大爷亲自提醒他们来捧场？

    　　

    　　这就有的跌份儿了吧？你费大爷不要面子的么？

    　　

    　　想想都好气，只能用山坡上的小老鼠们撒气了！

    　　

    　　“就这点小手段，还想来埋伏你家费大爷！简直可笑！”

    　　

    　　费大强手一摊，掌心凝聚出一颗神识丹火炸弹：“来而不往非礼也，你家费大爷就送你们一点小东西，要是能接下，今天的事儿就算是一笔勾销了！”<!---->

