    第207章 小不点是天帝私生子？（求订阅）

    “慢！”

    “不要莽撞！”

    后方，传来大吼声，很是焦急，那些生灵一个个都毛骨悚然，全都退到岛屿的后方，躲避着什么。

    轰隆！

    下一刻，天崩地裂, 鬼哭神嚎，这个地方宛若陷入世界末日，黑色的秩序神链化成了风暴。

    说是飓风，其实是法则，是秩序，是大道符号, 各种符文涟漪聚集在一起，而后疯狂浩荡，肆虐天地间。

    即便仙王也挡不住这种风暴！

    它来源于堤坝后方, 有一股禁忌之力在震慑，压迫得人要窒息。

    在那黑色风暴中，有仙王兵器漂浮，从海中吹出，而后在虚空炸裂，彻底毁灭。

    可以想象，亿万载岁月以来，发生了太多的事，曾有一批最强大的生灵走到这里，可是却惨死。

    连他们的兵器都沉入了界海！

    太强了。

    这种大道风暴之恐怖，仙王中的巨头的兵器都挡不住，在这里会碎掉，这意味着王者血肉之身承受不起。

    躲在岛屿上的生灵，一個个苦不堪言，若非岛屿特殊，是天然的屏障, 他们都要死去了。

    即便如此, 一些人也面色发白, 那黑暗风暴，大道符号密密麻麻，有些都侵蚀上了岛屿，对他们来说，是致命的威胁。

    “这是帝级的力量吗？”

    屠夫和养鸡的震撼不已，他们感觉自己很难抵挡这种力量。

    卖假药的也很惊讶，若非他在大秦世界修炼变强了很多，面对这种风暴，他也很难抵挡。

    然而走在最前面的火麒麟拉着的车撵却依旧如履平地，缓缓前进，好似闲庭信步。

    那连仙王都难以抵挡的黑暗风暴到了火麒麟身前，就如同臣子遇见了帝王，主动退避三舍。

    柳神、无始、石昊等人身上光华流转，便毫不费力的挡住了黑暗风暴。

    卖假药的护着屠夫和养鸡的紧随其后。

    “怎么可能？”

    “难道他们都是帝者？”

    “不可能！”

    “怎么可能这么多帝者？”

    躲在岛屿后方的一个个震撼难言，瞪着一双惊骇欲绝的沧桑眼眸，心中翻江倒海。

    他们从没有见过帝，甚至不知道这世间有没有帝。

    但这种力量显然超越了仙王。

    可如果是帝。

    为什么一下出现这么多？

    为什么以前从未听说过？

    莫非是这次的黑暗风暴减弱了？

    只是看起来唬人？

    其实中看不中用？

    有些生灵硬着头皮跟着上前，结果转眼被大道风暴撕碎, 化作一团血雾，消失在天地间。

    “唉！”

    看到这一幕，无数想要跟着上前的生灵一叹，打消了跟上去的念头。

    ……

    堤坝后方。

    黑暗之地。

    名副其实。

    一片漆黑如墨。

    望不到尽头。

    仿佛来到了宇宙边缘之外。

    在这里没有生机，也无精气流转，死气沉沉，如同一片死亡的国度。

    最为可怕的是，大道法则变了，若是其他仙王来此，虽然不至于道行尽失，但也会遇到大麻烦。

    想要适应这里，需要去努力尝试，感应这里的大道规则。

    不然的话，自身法体都可能崩开！

    但这些嬴玄等人来说并不是问题，卖假药的带着屠夫和养鸡的行走在黑暗之地。

    无论是黑暗生灵，还是黑暗力量，一切都无法靠近他的身。

    他周围神光缭绕，万法不侵，神圣而威严。

    “好厉害！”

    “这绝对达到了帝级层次！”

    屠夫和养鸡的眼中满是羡慕，原本三人都是仙王极致，或者可以称之为帝光仙王，属于同一层次。

    结果再次见面，卖假药的已经远远超越了他们，将他们甩在了后面，连背影都看不到了。

    这种落差让他们羡慕嫉妒。

    要是他们也被抓到大秦就好了。

    不过好在只是时间问题。

    很快他们也能前往大秦。

    有时空塔相助，他们很快就能追上卖假药的。

    旋即。

    两人不再多想，好奇的打量四周，仔细感悟这里的大道法则和天地变化。

    即便作为仙王中的霸主，活了无尽岁月，他们也从没有来过这黑暗之地。

    浩瀚黑色疆土，大到无边，到处都是光秃秃的，见不到点滴的生机。

    亿万里疆域，无边无垠，快速在众人脚下消逝。

    “这是……”

    忽然，屠夫和养鸡的看到前方出现成片的建筑物，恢弘而庞大。

    不知道建于哪个纪元，气势磅礴，震慑人心，但凡生灵走到这里都会被压制，忍不住要臣服，要叩拜下去。

    “世间有传言，要越过黑暗之地，才能得见终极古地，那是传说，还是史实？”

    屠夫和养鸡的凝视，他们在这里感受到了一种压迫，想要让他臣服，跪拜下去！

    若非卖假药的扶持，他们根本扛不住这种力量。

    毫无疑问，这是帝级的力量！

    随着靠近，他们心头一震，看到了一座碑，血淋淋，书写着两个大字：天庭！

    那血是黑色的，那石碑带着时光的符文碎片，流动着黑暗本源的力量。

    “黑暗天庭！”

    屠夫三人心神一颤，浑身既恐惧又兴奋。

    每一个细胞都颤抖。

    “这里也有一个天庭啊！”

    焰灵姬妩媚的声音带着玩味，完全没有屠夫和养鸡的等人那么紧张恐惧。

    因为她背后站着一个男人。

    一个无敌的男人。

    嬴玄神色依旧，慵懒、恬适、淡然，抱着焰灵姬温软曼妙的娇躯，闻着佳人那沁人心脾的幽幽体香，就像来度假的一样。

    火麒麟拉着龙撵没有停顿，继续向前。

    突然。

    有一道声音在这空旷无人的宫殿群中响起，声音古老、沧桑、而又迫人，让屠夫等人一阵凛然，心神颤抖。

    “朝圣者，当虔诚而真挚，一步一叩首，想要觐见本座，为何不跪？”

    “这是谁？”

    屠夫惊骇问道。

    卖假药的没有回答，对面却传来一个字：

    “帝！”

    只有一个字，却无比太骇人，如同一尊盖世帝王在质问，在俯视，足以让世间万灵颤栗，形神都会在他的一念间化成齑粉。

    这里有一个生灵，偌大的殿宇群中只有他自己，自称为帝！

    他高高在上，威严而神圣，还没有露出形体，就这么的流动出了俯瞰万古的无敌气息。

    一尊真正的帝，在此？

    屠夫和养鸡瞳孔收缩，神色凝重。

    虽然他们已经听说这里有四位准仙帝和一位仙帝。

    但真正遇到，还是忍不住恐惧。

    不过看了眼卖假药的和嬴玄一行人，他们紧张忐忑的心顿时放了下来。

    他们跟着一边走，一边打量着四周。

    中央巨宫内，威严的声音在回荡，隆隆作响，殿宇摇动，越发显得庄严、神圣，不可侵犯。

    “遇帝不拜，真命已失，轮回碑上有汝名，一步一叩首，往生路中罪削半，护你真灵。”

    那声音宏大，跟天地一起共鸣，震的苍茫大地都在剧烈颤抖，仿佛有一尊仙帝降临，威压人世间。

    屠夫和养鸡的即便有卖假药的护持，也感到无比恐惧，神魂都跟着震动不已。

    若是换作其他人，就是刚才的数十个字，一句话而已，就足以被震出真魂，就此踏上了轮回路。

    这实在太强悍了，口诵真言，就能送绝世仙王去往生，丢掉仙道真命。

    “汪汪，这是谁啊？比本皇还会装逼？”

    黑皇人立而起，穿着花裤衩，对着里面的生灵大声呵斥道：“天帝在此，还敢装神弄鬼，还不快滚出来拜见？”

    “放肆！”

    那布满灰尘的古老殿宇中，传出一声呵斥，带着震怒，还有杀意，以及无穷的黑暗符号，那个生灵出手了。

    一只灰色的手掌，近乎干瘪，皮包着骨头，缓慢而沉重的向前拍击而来，带动起滔天的帝者威势。

    在那掌指中，日月转动，星辰无穷，宇宙在开辟，混沌在缭绕，更有一条轮回路若隐若现。

    手掌看着不大，尺寸很平常，但却掌控世间一切，他开天辟地，掌握轮回，实在骇人之极！

    “这……这就是准仙帝？”

    屠夫和养鸡的惊骇欲绝，在这只大掌下，他们浑身每一个细胞都在颤抖，完全无法动弹了。

    真是太强了。

    还还只是准仙帝，要是真正的仙帝该何等恐怖？

    他们无法想象。

    “宝贝，快到碗里来！”

    石昊迫不及待上前，取出他金光璀璨的大碗，咧嘴一笑，露出两排洁白的牙齿。

    霎时间，金碗光芒大盛，蕴含命运因果轮回的力量涌出，作用在对方身上。

    那攻击而来的大手顿时威势全消，被一股神秘而恐怖的力量拉着朝金色大碗而去。

    “啊！”

    “不可能！”

    “你是谁？”

    “饶命啊！”

    一道难以置信的惊恐声传来。

    屠夫和养鸡的瞪大眼睛，震撼莫名。

    只见一个生灵被吸了出来，朝着金色大碗飞去。

    金色大碗并不大，只有两个巴掌大小，但随着那生灵靠近，身体在不断缩小，很快就会被吸入金色大碗中。

    屠夫和养鸡的这是个时候也终于看清了对方的真面目。

    这是一个人形生灵。

    当然。

    他本体不是人。

    他的身体太枯瘦了，且很灰败，有些不正常，皮包骨头。

    只有一双眼睛是那么的慑人，如同两盏金灯，或者说更像是黑暗轮回中的两轮太阳，可接引迷失的神魂。

    他满头灰发，就连眼白都是灰暗的，但瞳孔是金色的，犀利慑人，发出的光泽，足以撕裂仙王。

    但就是这样一尊无比恐怖的准仙帝。

    此刻就如同一只小鸡似的。

    没有反抗之力。

    “这也太强了！”

    屠夫和养鸡的震撼不已，刚才苍帝虽然装逼，但那实力确实恐怖滔天，远远超越了仙王。

    苍帝虽然不知道被这个金色大碗收进去会发生什么，但准仙帝的直觉让他感到极致的危险。

    一旦进去，他肯定会死。

    他拼命挣扎。

    但那足以震碎诸天的准仙帝力量在石昊这个金碗面前，却没有丝毫作用。

    他难以想象世上还有这么恐怖的强者。

    “前辈，救我……”

    苍帝大吼，话音落下，他就被金碗吞了进去。

    紧跟着。

    金碗中燃起熊熊火焰，这火焰是融合焚诀后，跟萧炎、陀舍古帝、药老等人借了一缕本源火焰融合而成，威力无穷。

    即便一尊准仙帝也会被很快炼化。

    咕噜！咕噜！

    金碗中好像有水沸腾的声音响起，神光荡漾，周围天地法则被捕捉落入碗中。

    然后，石昊熟练的拿出各种天材地宝，一咕噜扔进金碗中。

    咕噜咕噜！

    金碗中苍帝已经被炼化，里面异象纷呈，芳香四溢。

    屠夫和养鸡的吸了一口香气，感觉精神一振，感觉卡住他们亿万年的瓶颈都松了一些。

    如果他们喝一口那个准仙帝熬成的汤，估计就能突破了。

    他们眼神一下变得炽热起来。

    可惜他们跟石昊不熟。

    准仙帝熬成的汤堪称无上至宝，他们哪好意思上前讨要一口。

    “苍帝，你在搞什么？”

    这时，一道威严恢弘的声音传来，带着一丝埋怨：“前辈是能轻易打扰的？”

    遥远的地平线尽头，一条紫金色的大道，隆隆作响，周围金莲遍地，神禽飞舞，苍茫天地都在颤栗。

    有一个生灵出现，他头戴紫金冠，脸膛亦有紫金色，身段颀长，高挑，这是一个恐怖的生灵，压迫的人要窒息。

    在其周围，诸天印记纷呈，将他环绕着。

    “苍帝，你真是越活越回去……嗯？”

    鸿帝，一身紫气滔天，立身在大道符号构建的路上，俯视万古诸天，眸子转动时，岁月长河浮现。

    他的气息太强盛了，口鼻间的气机，自然流转时，让宇宙星海龟裂，他像是不属于这个世间。

    若是这般出世，会毁掉一切。

    他比苍帝更为强势，言语带着讥讽。

    然而他话还没说完，才发现苍帝的生命气息消失了，最后残留的气息在一个金色的大碗里。

    大碗里面咕噜咕噜冒着泡，芳香四溢。

    “苍帝被炖成汤了？”

    鸿帝脑海中闪过这样一个荒谬的念头，感觉自己是不是在做梦。

    一个准仙帝被熬成了汤？

    你逗我呢？

    “你们不要跟我抢，让我来！”

    看到鸿帝，石昊眼睛放光，大吼道：“待会儿我请你们喝汤！”

    说完。

    石昊对着鸿帝说道：“宝贝，快到碗里来！”

    轰！

    鸿帝还没有反应过来，就被金碗吸着往碗里去。

    那股力量蕴含命运因果。

    他根本无法挣脱。

    这一刻。

    他终于明白苍帝是怎么被熬成汤的了。

    可惜已经迟了。

    “前辈，救我！”

    鸿帝怒吼，声震九天，诸天万道轰鸣。

    紧随鸿帝而来的羽帝看到这一幕，头皮发麻，吓得屁滚尿流。

    “前辈，救命啊！”

    羽帝转身就逃，同时不忘喊救命。

    他驾着一辆古老的战车，极其绚烂，发出的光华，流转着，压制天地四极。

    战车隆隆，在九头古兽奔腾中，拉着它极速而行。

    那九头古兽都散发着无量威压，一个个头角狰狞，鳞甲森森，它们像是真龙，可又不是，都属于从未见过的种族。

    九头古兽踏着岁月长河而行，载着那辆九色仙金战车驰骋宇宙星河。

    这本来是羽帝准备用来装逼的。

    但现在别说装逼了。

    他逃命都嫌慢。

    他身上准仙帝的气息轰然爆发，一片神圣的光雨弥漫，羽帝从战车中站起身。

    他背负一对神圣羽翼，整个人都强势而又圣洁，像是一尊无暇的至强者，整个人都进化到了最完美的状态。

    但此刻他背后神圣羽翼挥动，直接扔下装逼用的九色仙金战车，拼命逃窜。

    然而他刚踏出一步，就被一股神秘的力量拉着退了回去。

    同时还有他拉车的九头古兽。

    却是石昊再次出手了，甚至连那九头拉车的古兽都没有放过，全部吸进了金碗中。

    到此为止，金碗里已经有三尊准仙帝了。

    “天帝，尝尝我做的三鲜汤味道如何？”

    石昊端着炼化三尊准仙帝的金碗来到嬴玄面前。

    不过他话音刚落下，就有一道古老沧桑的声音穿透界海而来。

    “这世间还有真正的帝吗？”

    声音缓慢而低沉，屠夫和养鸡的闻言，毛骨悚然。

    好似有什么大恐怖降临。

    “这是……”

    屠夫和养鸡的惊骇，原本俯瞰纪元轮回，在仙王中无敌的他们，此刻感觉异常的渺小，好似大海中的一夜孤舟，随时会覆灭。

    此时，一片寂静的宇宙中，漂浮着的一具残尸，眼皮簌簌而动，要睁开了。

    刚才的声音就是从他口中发出。

    这一刻，残尸倏地睁开了双眼，射出的光华洞穿大宇宙，两道光束比仙剑还慑人，太过犀利了。

    远远望去，如同两道闪电在黑暗中爆发，打破宁静。

    他开口后缓缓起身，冷漠注视着一个方向，整具干枯的躯体渐渐焕发出生机，有了生命体征。

    他只有一条腿，另外一条腿也缺失脚掌，而且是独臂。

    他很残缺，头上的发丝枯黄如野草，整个人给人以很古老的感觉，历经过岁月的沉淀。

    嗡！

    他抬起仅有的一条手臂，震动了大宇宙，而后，指向一个方向。

    轰的一声，黑暗之地深处，一片流血的古地中，有一条手臂动了，蓦地腾空而起，穿过界壁，出现在这里。

    而后，砰的一声，那条干枯的手臂跟这名老人的身体对接在一起，重组完成。

    同一时间，界海深处，大浪滔天，一条断腿带着血，撕裂苍穹，在这里消失。

    轰！

    这片枯寂的宇宙中，这名老人接上了断腿。

    随后，无垠虚空炸开，形成一道又一道可怕的黑色裂缝，不知道连着那里。

    轰的一声，从那里飞来一只脚掌，跟他的残躯接到了一起，至此他的身体完整了。

    在他的身上，有陈旧黑衣，哪怕身体残破了，不知道漂浮在这片宇宙中多少个纪元了，黑衣亦在。

    上面有血迹，有破洞，看着古很老，此时随着他的身体复苏，破衣开始猎猎展动，而后爆发出滔天的黑雾。

    一刹那，这片宇宙都被黑云覆盖了。

    那是浓郁的化不开的黑暗本源之力。

    黑暗中，他的躯体都快看不到了，只有一个轮廓，枯瘦，颀长，但是，眸子却越发的炽盛，黑暗中有如若两轮小太阳，刺目而骇人。

    下一刻，他迈开了脚步，穿透虚空，撞破界壁，带着无边的威压，降临在界海中。

    一刹那，界海沸腾，而后大浪四溢，翻卷向高天。

    在这名老人降落之地，那海水爆开，被逼迫的冲向四面八方，那里快干涸了，没有海水了，他黑衣展动，破开一切阻挡。

    一团乌光缭绕，他的气息极度的恐怖。

    正是因为如此，他附近没有物体，连下方那块区域的界海都要被蒸干了！

    老人降临，威压六合八荒！

    “这是仙帝？”

    屠夫和养鸡的惊骇欲绝，这个生灵比之前的苍帝、鸿帝和羽帝强大太多了。

    他们怀疑这个老人是真正的仙帝，而不是准仙帝。

    “灭世老人，本体为九幽獓，曾经冲击仙帝失败，依旧是准仙帝之境，不过比苍帝那几个准仙帝强多了。”

    嬴玄淡淡的声音从龙撵中传出，让屠夫和养鸡的受宠若惊，没想到竟然是嬴玄回答他们的问题。

    “这九幽獓乃是十凶之一，味道应该不错！”

    嬴玄手中浮现一个混沌金碗，轻声道：

    “快到碗里来！”

    灭世老人还没来得及说一句话，就如同飞蛾一般，被轻松收入了混沌金碗之中。

    静！

    死寂！

    整个界海一片死寂。

    刚刚出场还盖世无敌，威压八荒的灭世老人九幽獓就这样成了盘中餐？

    屠夫、养鸡的、卖假药的，甚至柳神、叶黑、无始、焰灵姬等人都怪异的望着嬴玄和混沌金碗。

    然后又看了看石昊及其手中的金碗。

    焰灵姬忍不住开口道：

    “天帝，小不点真不是你在外面的私生子？”

    (本章完)

