    秦府的书房中，此刻的气氛并不好。

    大夫已经来了，看了一眼秦安若和秦相身上的伤口，就给了一个确定的答案。

    “两个人的伤口都很重，不过大小姐应该是落在了碎石上，要伤的更重一点。相爷的伤口还有可能好，大小姐的是要留疤的。”大夫说话的声音很轻，却还是像石头一样砸在了众人心上。

    秦相完全接受不了：“你是不是说反了，这怎么可能呢？”

    他都已经经历过科举了，能不能留疤的并不重要。

    可秦安若是个姑娘家，如果真的留疤了该怎么办？

    显然屋子里的人都是这么想的，江尚书都一直等在外面，现在和祁凉与秦相一样冷着脸。

    大夫被这三尊大佬盯着，心中难免有些打退堂鼓。

    他再害怕也不能不回答，声音都有些战战兢兢：“小人没有说错，相爷应该没有直接接触到尖锐物品，只是被地上擦伤的。这样肯定能恢复好，只是大小姐的……恐怕是真的会留疤了。”

    屋子里瞬间陷入了死一般的沉默。

    秦安若正在全力对付身上的疼痛，完全没有心情去思考这些人在说什么。

    直到秦相红着脸看向她：“都是老夫的错，老夫今天就不该让你回来，若儿啊！”

    秦相毫不夸张的直接当着这么多人的面就哭了起来。

    秦相这般说话，一直站在他身后的江尚书一张老脸也挂不住了：“咳咳，说起来我也有错，我……”

    没有让江尚书把话说完，现在秦相也懒得去追究什么谁对谁错，把所有的错误揽在他的身上，不过是因为他心疼秦安若罢了：“若儿，都是老夫不好，老夫……”

    秦安若半晌才反应过来发生了什么，看着秦相夸张的样子，觉得有些茫然。

    她拦住了准备继续表现的秦相：“爹爹，我又没事，只是留点疤痕而已，我们都没有受伤已经很幸运了。”

    现代的时候谁的身上没有几个疤痕。

    纵然原主这一身细腻的皮肤让秦安若很喜欢，不过也不代表她就不能接受留下疤痕。

    她完全没有办法理解秦相一副天都塌了的表情，跟秦相说完之后，才把目光挪到了大夫的身上：“大夫，留疤就留疤吧，你快给我把周围清洗一下，别让我和爹爹这么疼着了。”

    大夫……大夫很茫然。

    本来以为最该歇斯底里的人完全没有一点在意，合着都是皇上不急太监急？

    大夫脸上的神色很恍惚，还是把秦安若的话听进去了，给秦安若开始处理伤口。

    秦相心中还很难受，在秦安若没有表现出来的时候，也没敢再继续说下去。

    他怕自己再继续说下去，会让秦安若的心中更不舒服。

    秦安若不懂秦相的这些想法，两个人的伤口都处理好了，看了一眼挪动不便的腿，她有些苦恼。

    秦相本来就很担心秦安若，现在秦安若都这样了，他肯定不能放秦安若走了。

    在秦安若出声之前，他就已经开始和祁凉说这个问题了：“贤婿，不如就让若儿最近在相府住着如何？”

    祁凉都被秦相谄媚的语气吓了一跳。

    自从和秦安若成婚之后，秦相每次看到他都鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，什么时候这么温柔过？

    不过祁凉也不是在意这些的人就是了。

    他看了一眼秦安若被包起来的腿，非但答应了秦相的话，还提出了另一个要求：“本王也住在这里，王妃这样不方便，本王照顾她几天。”

    什么情况？

    别说是别人被祁凉的话吓到了，就是秦安若这个当事人，都没有想到祁凉竟然能说出来这么一番话。

    她的目光落在了祁凉的身上，久久没有回神。

    秦相现在只要秦安若能好好养伤就好了，对别的都不在意，因此没有表示什么。

    起初是江尚书主动来相府的，现在相府闹成这个样了，江尚书脸上布满了尴尬。

    接下来就是人家一家人要处理事情的时候了，江尚书也不是一点眼力见都没有，当即就提出了告辞。

    秦安若也一直都在担心秦相和她的伤口，才意识到江尚书和江越歌还在。

    在江尚书出声之后，她还是大着胆子跟江尚书提了一句：“有些话按理来说不是我该说的，只是江小姐一个人天天憋在府中，本来就很可怜，江尚书也不能只按照自己的想法，就要求她一直在府中。”

    本来因为秦安若的伤口，江尚书都已经放弃找秦安若麻烦的想法了。

    毕竟秦相会摔倒，归根究底跟他也是有一定的关系的。

    谁能料到秦安若到最后竟然还说了这么一句，他皱了皱眉头：“大家闺秀就该有个大家闺秀的样子，别人都能在府中待着，她肯定也能。”

    江尚书的语气是要比刚开始好很多了，只是想法显然还没有变。

    秦安若也没有让步：“别人怎么样都不是你江尚书的女儿，更跟你江尚书没有任何关系。”

    江越歌不想让秦安若受伤了还要为她担心，她今天已经觉得自己拖累秦安若很多了。

    眼看江尚书还要跟秦安若继续说下去，她拦在了秦安若的面前：“父亲，你不愿意就不愿意，我们的事情我们回去再说吧。梁王妃都已经受伤了，你就非要在这里找茬吗？”

    江越歌都没有给江尚书再说话的机会，直接转身跟秦安若告别之后，就离开了书房。

    江尚书有再多的话，都是要说给江越歌听的。

    现在江越歌都走了，他自然也不会再待在这里。

    很快书房里就只剩下秦安若三人了。

    一想起今天的事情，秦相也不由叹息：“其实江尚书的一片苦心我也能理解，若儿，外面确实很危险，老夫让你回来，也是想借着江尚书的事情劝你，你以后能不出去了吗？”

    哪怕已经帮着秦安若做生意了，在秦相的心中，这事情也不对。

    别看他跟江尚书闹了那么久，其实心里对江尚书的有些想法还真的挺赞同的。

    得，弄走了一个这是又来了一个。

    秦安若顿时有些后悔，甚至都觉得她留在相府的这个想法简直是傻得可爱。

    只是才刚刚答应秦相，总不能立马就要反悔。

    秦安若尽量压住自己的怒气，让她看向秦相的目光柔和几分：“爹爹，这是我喜欢的事情，让我整天待在府中，我是待不下去的。”

    秦相一听她的回答，立马就皱起了眉头：“你没有成婚之前，不是天天在府中待着吗？怎么现在就觉得在府中呆不住了呢？”

    那个又不是她。

    秦安若就算是有再多的原因，都不能在这个时候说出来。

    她深深看了一眼江尚书，最终也是一句话都没有说。

    江尚书也不是非要让秦安若说出来个所以然来，本来就没有想着一次就能把秦安若劝好，因此没有说话。

    他们安静了下来，外面传来了吵闹声。

    很快吴管家就进来了：“老爷，二小姐说要进来见你。”

    秦相对秦烟儿是没有什么好感不错，不过毕竟也是相府的小姐，他也没吩咐不让秦烟儿进来。

    听着吴管家的回复，秦相有些疑惑：“她要进来你让她进来就是了，做什么在门口吵吵闹闹的，成何体统？！”

    吴管家赶忙跪在了地上：“老爷，不是老奴不让二小姐进来，而是她非但要进来，还要让您去后花园看看，说她发现了大事。您和大小姐现在这个样子，再挪动不是很危险吗？”

    吴管家一想到秦烟儿说话的样子就觉得头疼，如果真的让秦烟儿打扰到秦相了，他都不能原谅自己。

    秦相也没料到秦烟儿会这么说。

    他有些无奈地摆了摆手：“行了行了，让她别闹了，从哪儿来的回哪儿去吧。”

    往常的秦烟儿还没有这么大胆的，秦相都有些后悔，不该最近因为生秦安若的气，就对秦烟儿比之前好了点。

    可惜他现在后悔已经迟了，秦烟儿本来就觉得只要秦安若不在，秦相就能对她更好。

    现在好不容易抓住了把柄，谁说都不好使。

    吴管家传了秦相的话，秦烟儿非但是没有听，还趁着吴管家不在意，直接冲了进来：“父亲，烟儿有重要的事情要给您说！”

    书房里秦相和祁凉都在，看着秦烟儿如此冥顽不灵，看向秦烟儿的目光都不大友善。

    秦烟儿现在真的是破罐子破摔了，完全没把祁凉的目光放在眼中。

    她看了一眼一旁的秦安若，给了秦安若一个挑衅的目光，走到了秦相旁边：“父亲，我在后花园发现了一件大事，我发现……”

    秦烟儿的声音在后面越来越小，说话的时候却还时不时看一眼秦安若，让人一看就知道是和秦安若有关的。

    祁凉早就发现秦烟儿和他想象中的不一样，现在看到这一幕，心情也依旧很复杂。

    他咳嗽了一声，走到了秦安若面前：“不管发生什么，本王都站在你这边。”

    秦安若有些狐疑地看了他一眼。

    祁凉没有回应秦安若的疑惑，脑海中却不断回放着秦烟儿在秦相耳边说的话。

    他的听力好，秦烟儿就算是声音再小，他也能听到。

    看秦烟儿的样子，似乎已经笃定她说的是真的了。

    就像是一个轮回，又一次看到发生了这种事情，祁凉心情十分复杂。

    就是不知道，这一次的主人公能不能扛过去了。

