
一处山脉九重山，九重山峰三处关；关关相连关关险，处处关卡处处缘。明是九重山，其实三座山，山山皆不同，各人各观点。

龙阳起初破除壁障，二长老与琴魂被隔绝于外，更与兵魂以及其余八魂联系不上，完全是凭着自己的本领与毅力进入了第三山。谁料，达到第三山，龙阳就进入九重山，彻底走出了险界。

老者，是人非鬼。说明在许久之前就有人类来到了阴界，只不过他们前进的脚步有远有近，有人困在了第一山，有人困在了第九山，走不出去，也许一辈子就在山里转。

想到这里，龙阳想到了山村。山村里的人，不止一辈子，或许有好几辈的人都没有走出过大山。大山并不是障碍，而是恪守的祖训，抑或墨守成规的生活习惯，让人们无法走出山村，走出内心。

倘若不是五指山峰的坍塌，或许山村的人还如往常一样，春耕秋收冬藏，平平安安的过一辈子，一直与世无争的过日子。他们已习惯了这样的日子，过得平实，却安稳无忧。再若不是靳海，还有父亲龙少云，山村的人或许还一直那样的活着，活的安逸，活的一如寻常。

世事难料，想要的生活总不如意，有因有果，该来的总是要来，不是你不想，而是避不过。正如靳海，中了圈套，毁了祖地，害了亲生的儿子狗娃。正如父亲龙少云，消失的突然，撇了妻儿，再无讯息，让龙阳孤身涉险，一步一步的探案查寻。

之前的稳重与成熟，不过是经历了许多，增加了见识，而非如今的看透生死与直达内心。此时的龙阳，才是真正的长大，微皱的眉眼，少了更多的稚嫩。

再一步，又是一步，龙阳走出了第三山。所有的山，所有的关，只不过是人心映射的幻境，当龙阳再次踏出那一步，他发觉自己还停留在原地。唯一的差别，就是前方还有路，还有洞，还需再前行。

路在脚下，需走还要走，不停，勿需停！

所有不皆是幻境，眼见不皆是幻象，经历是确确实实的经历。山是山，人是人，猴是猴，狼是狼，毕竟龙阳的空间内还有那些爱喝猴儿酒的小猴。这说明，龙阳的的确确不是在虚假的环境中，而是实实在在的历练。

第一步，再一步，总需踏出第三步。龙阳眼神坚定，神情从容，踏踏实实的迈出了第三步。

-------------------------------

“其实你真的没有必要跟着我一起！”打着手电的天天边小心行走，边说着话。这话当然是说给于飞听的。

“还说这话！你说我不跟着，谁跟着，又不是跟了一天了。”于飞回答着，内心异常懊悔。毁就毁在自己这张破嘴上，为啥要将这消息告诉天天？！明知道龙阳消失的这段时间，天天如热锅上的蚂蚁，急的团团乱转，还要将这莫须有的希望告知天天。再者说了，龙阳也不是在这矿洞里消失的，怎地多此一嘴。“你说龙阳是不是为了查探靳村矿场的案子独自进来了？不然，他怎会突然的没了踪影？”正当于飞抽脸时，前方又传来天天充满期望的问话。龙阳是在这消失了嘛？！他不是在客车附近没了讯息？！

“这？我？”于飞无话可说。这天聊的，往死里聊啊！

“我知道你对我好，可我心里容不下别人！”前面的天天，话语轻的低不可闻。

可于飞听的清清楚楚，无异于晴天惊雷。是，于飞承认，他对于天天真的有好感，不只是简单的好感，而是深深的、可望不可及的感觉。他知道，天天的心里只有龙阳，他没奢望，没期望，只有祝福。

不挑明，不说破，总有些期许。既说明，再无心底的庆幸与牵绊。

“你想多了吧！我就是看你长的漂亮，爱美之心人皆有之嘛！哈哈！”于飞打着哈哈，自己为自己争了些许的颜面。想当初，天天为了气龙阳，故意和于飞回家订婚，给于飞落下了心病。此时，心病不是病，无需医生，已然自愈。

“谢谢！”天天再次说话，仅仅两个字，诠释着三人之间的关系。

“谢谢！”于飞也只两个字。说完，他义无反顾的走在了天天的前面，向着矿洞的深处走去。

兄弟，老大，你要好好的活着！否则，我不会轻饶了你，别怪我翻脸！

--------------------------------

“哈哈哈！钓出个大的！”一阵银铃般的笑声响起。

我去！谁啊!我又被人当鱼钓了！此时的龙阳想死的心都有了，刚刚有些心得的龙阳，还没等消化理解，就被人当鱼一样被滴溜的提了出来。

“大哥哥！”没等龙阳反应过来，一个人影就立刻扑进怀里。

嫣嫣？我去！这通道竟然是通往阴河？！啥魔魂林？啥神秘通道？啥考验？从人间被卷入阴河中，从阴间再次进入阴河，我怎么这么倒霉？！

“大哥哥，你见到我不高兴？”埋在龙阳怀中的嫣嫣抬起头，看见一脸无奈的龙阳，楚楚的问道。

“啊，我，这，你，哎，嗯！”龙阳五味杂陈，终究是高兴，毕竟见到了嫣嫣，总是高兴的起来。“丫头，好像长高了！”龙阳紧紧的抱了抱。

“当然，大哥哥，快跟我走！”嫣嫣从龙阳的怀中快速的挣脱出来，一把拉住龙阳的手，快步前行。

通道？竟然是直通阴河，让龙阳一时难以接受。想想，也能够想的通。墓城的智者，与四大鬼王有勾结，也许与这阴河有撇不开的关系。

“婆婆，您看我今天的收获！”进入一座圆形的房屋内，嫣嫣就俏皮的吆喝起来。这地方，龙阳来过，记忆深刻，因为他就是在这里被孟婆一脚踹了出去，进入的阴间。

“你来的不是时候！”当龙阳进入后，孟婆没有抬头，而是说了一句让龙阳无法接受的话。

“婆婆，你这是什么意思？大哥哥可是又被我钓出来的。”嫣嫣不服气的说道。她的性子，一直没有改变，胆大妄为，无拘无束。本在阴河旁钓魂，谁知钓出个人，而且是日思梦想的龙阳，她的确高兴。

“哎！世事难测！当初告诉过你，非实力强劲，不可回。没想到，你回来的如此之快。罢了，回来就回来，但必须答应我一事，不可出这座房子。”孟婆终于抬起头，扫了龙阳一眼，说完再次沉默。

“谢谢前辈之前的相助，但我已经准备好了，必然有所作为。”对于孟婆的表现，龙阳无可厚非，毕竟以他目前的实力，确实无法与智者相斗。但，龙阳必须表明自己的态度，我就是我，不一样的自己。

孟婆不知龙阳的义父靳山已经来到墓城，她为龙阳的安危担心，为墓城所有的人类担心，她所说所做，不为自己，皆为他人。“不想再次被我踹回阴界，最好少说话！”

“我能喝碗汤吗？”龙阳微笑着走近孟婆，嗅着扑鼻的香味，诚恳的问道。为了缓和尴尬的气氛，为了久违的孟婆汤，他也算豁出去了。

“也就是你，换做魂魄或者其他人，他们才不愿喝这孟婆汤！”孟婆神情略微缓和，盛了一碗递给龙阳。

孟婆汤，喝完之后忘光光。无论是人还是鬼，都不愿喝这汤。难忘，真情最难忘！人生一世，亲情、友情、爱情，处处有情。人死以后，想来全是情，汤后皆成空。只有龙阳，之前喝的锅见底，喝后情未忘。

三口两口，碗已见底。“再来一碗！”龙阳将碗递出，舌头舔着嘴唇残留的汤汁。

“今天只一碗。”孟婆将勺子甩入锅中。

“好吧，一碗就一碗。”龙阳没有在意孟婆的态度，伸手烤着火，细细的品味与回味着汤中的滋味。

相对无言，其实都在无言中。当初龙阳可是有过承诺，要救鬼婆回来的。龙阳回来的早，并没有带鬼婆回来。鬼婆对龙阳而言，是有大恩，为了掩护龙阳，鬼婆被智者扔入阴河，被鬼王所擒，生死未知。嫣嫣未提，孟婆未说，龙阳无言以对，更无颜以对。

一碗孟婆汤，已经是孟婆对于龙阳最大的尊敬与宽容。只因为，龙阳是鬼婆认定的那个人的后人；只因为龙阳没有遮掩，真诚的对待自己与嫣嫣。

姐姐，你真的不会看错吧，他姓龙不错，与雕像相似不错，他真的是我们日夜期盼的人吗？本来我不信，现在也不太相信，但心底有句话告诉我，他就是，肯定是。孟婆心里想的，龙阳肯定不知道，但他有觉察。龙阳此次虽然只喝了一碗孟婆汤，却比之前喝的不一样，其中有了某些特殊的东西，说不清道不明，但让人踏实。

“我知道奶奶会回来的！”莫名的，嫣嫣突然说了一句话。

“嗯，我相信，你也相信。”龙阳回了一句，摸了摸嫣嫣的头。我相信，我相信鬼婆会回来的；你也相信，你也相信我会将鬼婆带回来的，你一定要相信！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="9886263"  chaptername="第七十六章  再见孟婆">加入书签</a>
</div>
