    荒山之上，一支又一支的队伍正在朝山下走。

    这些人打着各自的旗帜，有些人手里的压根就不能称之为旗帜，那纯粹就是用破布缝制而成的碎布条。

    更有甚者直接把裤子绑在了上面，然后在上方随便画一点花纹，以此草草了事。

    这些都是兽人强盗团，他们接到狮虎二族的指令，开始朝这里集结。

    之所以举着旗帜，这是因为狮虎二族强烈要求的，理由是为了展现威严。

    此次过来集结的兽人们精神状态并不好，各个无精打采，松松垮垮的样子显得很没有军纪。

    军纪这种东西，兽人一直都没有，他们也不需要有。

    他们需要的是士气！无所畏惧！英勇好战的士气！

    往常情况下兽人们并不缺乏气势，黑压压一片的数量，外加悍不畏死的性格，足以让任何军队闻风丧胆。

    这群家伙甚至能够硬扛亡灵天灾，甚至是直接将亡灵天灾击垮，战斗起来有多彪悍可想而知。

    此时之所以松松垮垮的，那是因为这次战斗并不是去抢劫，而是去打自己人。

    具体打谁这件事吧，他们并不在乎，可他们却在乎目标肥不肥。

    去打一群兽人？这能有什么油水可捞？去抢他们那不知穿了多少年的裤衩吗？还是去剃他们的毛卖钱？

    知道这次十有八九又是白忙活的兽人们，此时能有精神就怪了。

    虽说一大群兽人懒洋洋的垂着脑袋毫无精气神，可在人群全部聚集起来后，那足有五十多支强盗团，加起来快有两万的数量，依然让人毛骨悚然。

    这才只是边境线的一部分兽人啊！竟然就能凑出一支军队来！

    怪不得人类在听到兽人入侵后，总会闻风丧胆，甚至不战而逃。

    如此庞大的数量，如此悍不畏死的性格，确实拥有让人颤栗的资本。

    走在队伍最前方的是两支雄赳赳气昂昂的部队，双方分割明确，相互井水不犯河水，带着各自的小弟组成两支队伍。

    左边的是虎人，身材魁梧，浑身毛茸茸，身上遍布花纹，有些甚至穿着盔甲。

    右面的则是狮人。

    如果说虎人们是毛绒绒，那么这群狮人就是纯粹的毛球，相互聚在一起行走的他们，每次碰撞都会让毛发生电，有的甚至浑身毛发都炸了起来。

    而混杂在其中的男性狮人，颈部还有一大圈蓬松的毛发，看上去就如同天生穿了一套毛皮甲一般。

    其实这还真是铠甲！是他们天生自带的毛绒甲！坚韧异常可以抵挡刀刃！还能阻隔对方视线！这让他们在战斗中占尽了优势。

    只可惜狮群中的男性比例低的可怜，往往只有1:10左右，这也是他们无法压过虎人，反被虎人压制一头的原因所在。

    男性虽然可以打平虎人，甚至是压制虎人，可是狮子一族的女性，单体战斗力却要弱于虎人些许。

    此时两支队伍的首领正聚在一起，看着手中的地图与信件商讨情况。

    二人长得都非常魁梧，狮人族领袖有着异常蓬松的金色毛发，虎人族领袖则是穿着一身金盔金甲，看样子似乎还是魔法装备。

    “你怎么看？”

    望着手中的地图，狮人族领袖率先开口，惹得旁边虎人领袖眉毛一皱。

    “可能有诈。”

    “这我当然知道，邀请咱们正面对垒一决胜负，这其中绝对有诈，没来的强盗团加起来也就只有十几支，总人数加起来最多不到8000人，8000对2万，怎么想都是他们吃亏，他们又怎么可能会公公正正的对决呢？”

    “注意点，那群犀牛在他们那边呢。”

    “哼，不到100只的家伙而已，两万人踩都能踩死他们了。”

    谈话间，二人已经率领大部队来到指定的平原上。

    才刚到平原，他们就看到了远处严正以待的军队，二人脸色瞬间一变。

    对方的人数没有超出他们的预料，甚至比他们预想中还要少，只有区区7000左右，其中甚至掺杂着蜥蜴人，狗人，绵羊人这种滥竽充数的货色。

    真正有战力的士兵数量，加起来绝对不超过4000。

    可问题是这支军队的装备太精良了！

    清一色的鳞片扎甲！一片又一片黑色甲片层层叠叠！将他们护得密不透风！只有双眼暴露在外！

    手中还持有骨质长枪与白骨盾牌！颜色还是黑色的！

    如果有现代人看到这些装备的造型，绝对会大为震惊。

    因为这些装备的样式，正是在历史上留下赫赫威名的铁浮屠！

    一种会将全身上下除了眼睛之外！全部护住的重型装甲！

    站在队伍最里面的古二蛋表情很是自得，这些扎甲是他命人紧急赶制的。

    本来他是想用骷髅骨骼制造铠甲的，由那些高级骷髅兵提供的骨头装备，硬度堪称离谱，恐怕炮弹都未必能炸坏。

    可问题是这些骷髅兵的装备虽然坚硬，却有一个致命缺陷，那就是它们装备本身就是用白骨武装法术凝聚而成，专门为骷髅兵量身准备。

    只有骷髅兵能穿戴的厚重铠甲，其他地方倒还好说，可那腰部就留了个脊椎空隙，其他地方全是实心。

    这种铠甲就算是人类都无法穿戴，更别提是兽人了。

    无奈之下，古二蛋只能退而求其次，依靠蜥蜴人独有的蜕鳞能力，制作出了这些适合兽人穿戴的扎甲。

    本来蜥蜴人就能控制自身的鳞片脱落，只要有食物补充营养，蜥蜴人的变异鳞片还能迅速长出来。

    唯一缺点就是鳞片硬度不够，难以抵挡锋利兵器。

    毕竟正常蜥蜴人的实力只有一阶左右，他们长出的鳞片，也就能欺负欺负普通农民。

    可在他们实力提升到四阶后，这些鳞片却发生了脱胎换骨的变化。

    坚固无比犹如精钢！本身轻盈又如同纸壳！

    在以死神之骨制成的骨针，外加四阶绵羊人的羊毛相互串连下，这些鳞片层层叠叠的连接在一起，变成了这些山寨版铁浮屠。

    而且还不是一层，是足足三层甲胄！里面还用羊毛织成了内棉甲以做缓冲！用来抵挡钝器攻击！

    此时的山寨版铁浮屠铠甲，防御力甚至比正版都要高出数个级别，怕是已经能抵挡寻常枪械子弹了！

    唯一缺点就是有些热，毕竟是套重甲，又在里面穿着羊毛衣，不热才怪呢。

    这也是所有铠甲的通病。

    望着远处七千多只武装到牙齿的怪物，这边的兽人大军都傻了。

    相互对望一眼，他们从彼此的表情中看到了迷茫。

    不是说好兽人斗殴吗？这怎么更像是正规军！啊不！应该是王牌军过来剿匪呀！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>