    第220章裴珏他犯规了

    “你听到我的话没有？”

    事关紧急，裴老爷子急迫的再次强调道：“总之，其他选手先别管了，你就给盯死了那小兔崽子，给我把他淘汰了再说。”

    扮鬼的工作人员是没有专门的直播间的，霍老爷子倒是不担心他们的对话被观众听了去，而且现在全部人的注意力都在裴珏、黄田科他们身上,也没人注意被绑在椅子上的他。

    于是霍老爷子咬着牙说，“淘汰不了。”

    裴老爷子：“？你不是管家？”

    训练赛中，唯一能淘汰人的，就是管家了。

    霍老爷子一想到这人是裴珏那小混蛋的爷爷，就气不到一处，“你自己看直播！看看你孙子都对我干了什么好事！”

    裴老爷子：“？？”

    手下将平板递过来，由于管家没有直播间，而如今镜头都在裴珏和薄芽他们身上，鬼屋内的光线还很昏暗,很多东西都看不太清，导致裴老爷子找霍老爷子都找了好一会儿。

    “你人在哪呢？”裴老爷子略略的扫过选手们的直播间，这些直播间的画面全都是裴珏薄芽跟黄田科和刘原两两对峙的画面，不禁皱眉，“你该不会还没出场吧？”

    霍老爷子：“……”

    “裴董，”倒是有手下眼尖，指了指画面中最角落地方，“霍董好像在这里。”

    裴老爷子总算是看到了在角角落里，十分不起眼，稍不注意就会被忽视，穿着一身白衣服，被五花大绑，这会在椅子上浑身扭动得像条蛆一样的管家。

    屋内光线暗，也或许是摄像头像素不大好，总之,一眼看去，白白的一团,这也是裴老爷子一眼看去会忽视的原因，因为太不像一个人了。

    反而像条巨大的看不清头的白色虫子。

    不过裴老爷子看着这绳子的系法，一看就知道，是出自他家那小混蛋之手，想赖账都赖不掉。

    裴老爷子沉默了下，霍老爷子死命挣扎都挣扎不开，简直要气疯了，直接破口大骂：“看到了？这就是你家那不干人事的小畜生干的，别让我逮着他，不然我见他一次让人打他一次！”

    管家边说边不死心的继续挣扎。

    裴老爷子只觉得眼睛疼：“别扭了，怪丢人的。”

    霍老爷子：“？”

    裴老爷子：“都七老八十了，给自己留点尊严吧。”

    不等霍老爷子在线骂人，裴老爷子果断的将通讯电话给挂了，但看着就快要跟黄田科他们起冲突的裴珏，心里急的不行，眉头紧紧的皱着：

    “去，跟少年班那边的人联络，让他们派人装鬼上去,将裴珏给我捉下来！”

    “来不及了，”由于裴老爷子在里面扮演了一个角色,身为总秘书,自然要为其分忧，扫除所有的潜在危险，因此，他早就将整个鬼屋的流程都记了下来：

    “管家一旦出现，所有的通道将全都封死，包括工作人员通道，唯一的入口和出口，只有那扇用管家身上钥匙打开的大门！”

    可如果鬼从大门进，那就破坏了整个对抗赛了。

    秘书通过直播间的弹幕，瞬间明白发生了什么，表情微微变了变，喃喃说：“现在只能希望小少爷能忍住了！”

    裴老爷子脸色难看。

    能忍住个屁。

    裴珏这小混蛋从来就不是个会乖乖听话的，定身三分钟，已经触了他的雷区，现在黄田科和刘原还那么光明正大的宣扬，要搜裴珏的身。

    换做一个普通人心里恐怕都会有些不满，何况是裴珏。

    裴老爷子已经不抱希望，反而对着秘书沉声道：“找一些人，聪明机灵点的，盯着上头那边的人，一旦他们有什么风吹草动，立马汇报。”

    “是。”

    秘书应了一声，心说，这是打算跟上面的人硬碰硬了啊。

    这是裴老爷子最不想走的一条路，但穷途末路，也只有这么一条路了。

    本来裴老爷子可以去找黑客联盟，跟他们寻求合作，避开上头的人，让上头的人查无可查，没有证据，上头的权势再大，再代表国家，也会对他们无可奈何。

    可现在时间太短，根本来不及。

    而且裴珏现在还在直播中，这么多人的眼睛盯着，看着，一旦他动手了，事情绝对不会小，甚至还可能是全国甚至是全球范围的事情，到时候，不仅裴家遭殃，裴珏恐怕也要被关到看守所进行严苛的道德管教。

    谢天明这个死穴抓的太好了，一下就打中了裴家的七寸！

    ……

    霍老爷子在椅子上苦苦挣扎时，这边的黄田科和刘原也即将靠近裴珏和薄芽，黄田科还假惺惺的说：

    “不好意思啊裴珏，其实我们也不想这么做的，但谁让你是凶手，我们要想出去，只有这个办法了。”

    说着，黄田科的手就要往裴珏的兜里伸。

    【啊啊啊啊啊，黄田科你给我住手！别碰我们家的小宝贝！】

    【裴珏应该不会坐以待毙，就这么站着不动被黄田科和刘原他们搜身吧？】

    【肯定不会的啊，以这小祖宗的性格，他说不定会当场给黄田科和刘原一人来一个飞腿，将他们踹出窗外去！】

    谁知，面容俊美冷淡的少年表情变都没变一下，而是将手里的水枪扔给了小姑娘，对着薄芽淡声道：“射他们。”

    小萝莉其实刚才就注意到这水枪了，她本来是在修电视的，但是看到玉米哥哥，还有管家叔叔以及李凯，黄田科他们在玩水枪，而且这水枪射出来的东西还是亮亮的，超好看的，顿时电视也不修了，过来就想加入。

    这下拿到了自己想要的水枪，小姑娘眸光顿时亮了起来，对着黄田科和刘原biubiu的就是两三下。

    黄田科和刘原根本没想到裴珏会来这手，瞳眸一缩，根本没来得及躲开，身上就是一凉，直接被淘汰了。

    听到淘汰的机械音，黄田科和刘原甚至都没反应过来，他们觉得最不起眼最不需要重视的薄芽，最后居然要了他们的命！

    在广播催促他们去淘汰区时，刘原才反应过来，猛地挣扎的说：“这不算数！裴珏他犯规了！他都被定住了，还把水枪给薄芽……”

    (本章完)

