    火流星的战争好似在这一刻落入了尾声，虽然战争还在继续，但是所有人都感觉已经结束了，项宁看着那些逃离这颗星球的发生舱，心中也没太多的波澜。

    战斗虽然在某种意义上算是结束了，并且被留在火流星上的魔族，略显得悲哀，但是魔族并没有就此罢手的意思，他们依旧凶悍，稍不小心就会命丧于此。

    不过渐渐的，在被人类反包围的最前线的那些魔族被消灭干净后，只剩下十多万魔族围绕着陆地基地，双方在此刻停下手来。

    人类以绝对的人数优势包围着他们。

    “你就是项宁吧？”

    此刻项宁站在傲慢的头颅上是在场所有人中最显眼的，这不能怪他，也并不是他想装什么，而是···傲慢他们化为凶兽后，衣服都被撑破了，你让他们现在变回原样？想什么呢？一群老绅士！

    项宁看向说话声音的方向，是一个看起来三十多岁的男子，留着一点胡茬，头发有些乱糟糟的，身上的战装也是破烂不堪，显得有些狼狈。

    不过项宁还是认出他是谁来，毕竟在炎古星门的时候，镇国大人给他看过资料，这位就是暴君兵团的团长，这次战役的总指挥官，王鹤。

    “指挥官！”项宁敬了个礼！

    王鹤看着项宁，越看越是满意，他看向站在项宁身后的那些基因战士，他也是从地球上来的，身为宗师也明白当年的辛密，这些都是受害者啊，但如今，却又重新在一次的成为了人类的守护神，他对着他们弯下腰开口道：“谢谢你们，以前的事，我不好评论，但感谢你们，感谢你们能够原谅人类，在一次成为人类的守护神。”

    傲慢冷哼一声：“要不是项宁，我才懒得你们的生死。”

    看着傲慢那傲娇的样子，项宁嘴角微微翘起：“什么叫因为我，你不是为了那些无辜的孩子们让让他们重新回到阳光之下吗？”

    “呀！龇！”傲慢撇过头，发出了被拆穿后带着一丢丢恼羞成怒的声音，这让王鹤看的露出了温和的笑容，甚至觉得这个看起来有些可怕的基因战士显得可爱起来，这就是所谓的反差萌？

    “这次，真的多亏你们了。”王鹤道。

    项宁没有说话，而是提起吞噬者想朝着魔族的基地而去，王鹤见状赶忙拉住他道：“你干什么？”

    “你不是说，这次多亏了我们吗？我们跟其他战士一样，都在付出着，他们献出了生命，你这么说，我受之有愧，待我去斩杀那些魔族，我就受得起了。”项宁从不觉得自己在这场战斗中起到怎么作用，甚至他没有前往最前方的战场和其他战士一起战斗而感到愧疚。

    “这，果然，你跟你父亲一个样子。”

    这是项宁来到域外战场再一次听到自己父亲的消息，自己很像自己的父亲？

    “你的想法是没错的，但是在军队，是赏罚分明的，你有功劳，那些战士也有功劳，该你受的，你们就要拿起，这代表着你们未来要承担更大的责任，知道吗？”王鹤教导着项宁。

    项宁听后，默默的将吞噬者放下，点点头：“对不起，是我冲动了。”

    傲慢撇了撇眼项宁，这句话说的好，你是冲动了，但你不承认王鹤说的。

    但是王鹤没听出来，点点头看向被包围着的魔族基地。

    “你知道接下来会发生什么吗？”王鹤问出了项宁之前想到的问题，确实，得到消息，太空的魔族战舰已经撤离了，这些魔族战士被抛弃在这里，那么该怎么处理？

    “我不知道。”

    “全部杀掉。”

    “嗯？”

    王鹤看着那些已经围拢过来的火炮阵地，开口道：“觉得很残忍吗？事实上，这样的场面同样发生在我们人类身上，我指的是抛弃。”

    “我不明白。”

    “以后你会明白的。”王鹤没有去回答项宁的话，这个话题太沉重，他也不想去回答。

    “你觉得他们可怜吗？就这么被抛弃了。”

    “有点。”

    “嗯，但这就是战争，魔族狼子野心，亡我人族之心不灭，你看看他们的眼神，他们到现在，仍然想要杀死我们，如果将他们放回去，以后，他们就会重返战场，杀害我们的同胞。”

    “我明白。”项宁脸色微微一变，在战争中，他可以看见数以万计的生命死亡，但是现在，双方停手了，却要将那些魔族全部杀掉的时候，项宁心中又生出了一股怜悯。

    他怜悯的，不是这些魔族，而是生命，他不知道这些魔族天生如此，还是受人指使，但这就是战争，战争没有对错，弱小才是错误，正确的，都是由强者来指定的。

    “如果你不想看的话，可以先回到战舰上休息。”王鹤看着项宁，又看了看那些兽神战士。

    项宁点点头，此时此刻留他们在这里也没什么用，反而会吸引别人的目光，项宁还是要为他们考虑的，毕竟谁也不喜欢被当猴子看。

    很快，他们就被安排得回到了战舰之上，而在运输过程中，男性战士到还好，只要有一条毛巾就能挡住直接变会原来的样子，但是女性战士就有些尴尬了。

    特别是傲慢，她的特性最为庞大，差点都没能进去运输舱内。

    项宁作为指挥官，是跟所有女性战士一同进入一个运输舱的，“项宁，我有点难受。”傲慢的声音在飞船起飞后道。

    另外一位女性战士嘿嘿一笑：“傲慢大人，你变回去，就不会难受了。”

    “不···不可以呀，项宁还在这里呢。”一位女战士软软的说着。

    “怕什么，我们挡住傲慢大人就好了，而且···项宁大人是不会偷看的对吧！”

    其他女性战士肆意的大笑起来，弄得项宁有些后悔答应傲慢跟他来一处地方了。

    果然，一群女性凑在一起的时候，就会变成流氓果然不是空穴来风。

    “呃···对对，我不会偷看的，你想变回来就变回来吧。我的储物空间里还是有一些衣服的。”

    傲慢也确实有些难受，被众多姐妹围住，她也慢慢的开始变回原来的样子，不得不说，真的如同花季少女一般······

