    本以为自己招惹的家伙只是一个小人物。

    却没想到，这个‘小人物’的名声响彻了整个妖界。

    龙王山第一大魔头，哪怕是他们蜥妖一族都经常听人说起。

    他们蜥妖一族的首领，蜥妖王就曾经告诫过西通牙，遇到这个凶残的男人，一定要绕路而行，千万不要招惹，否则后果不堪设想。

    结果现在，西通牙运气不好，正好就招惹到了林天佑，这样的感觉，真是糟糕透顶。

    就在这时，林天佑不满的话音响起：

    “喂！我说你们能不能别老叫本少大魔头？很难听不知道吗？

    以后叫我捉鬼龙王，或是叫林少，都可以！”

    叫大魔头，听着就像他是坏人一样。

    林天佑自认为自己是一个正人君子，可不能被这群妖族给坏了形象。

    “是，林少！”

    众妖齐声点头，他们平时谁都不服谁，但现如今却因为林天佑的一句话，放下了多年来互相之间的矛盾，默契的齐声回应。

    这简直堪称妖界的一大奇观。

    林天佑满意了，只要不叫他大魔头，一切都好说。

    “现在轮到你了，大蜥蜴，敢不敢跟本少到外面一战？”

    林天佑似笑非笑的看着西通牙，说道。

    群妖目光死死盯着西通牙，想看这个接近准妖王的家伙会如何应对。

    “我听说林少出生时因为天资太高，连老天都容不下他，这样的人物，谁敢与其争锋？我想西通牙一定会认怂的！”

    “必须要认怂啊，他再厉害能厉害过鱼龙大妖王吗？连鱼龙大妖王见到林少都得瑟瑟发抖，他一个四脚蛇，算个屁！”

    “呼……真没想到，这么可怕的人物也来到龙神虚境，不出意外，龙神殿里的宝物非林少莫属了。”

    众妖议论纷纷，林天佑那大魔头的名号太过响亮了，他们甚至记得，自己家里如果有小妖出生，太过调皮捣蛋的话，家里长辈就会拿林天佑的名号出来吓唬他们，效果非常好。

    小妖们几乎一听到龙王山大魔头的名字，就立刻吓老实了，不再捣蛋。

    所以，这种畏惧，相当于从小就被他们灌输在脑海之中，根本无法磨灭。

    听着四周的议论声，西通牙脸色阴沉的几乎滴血。

    他从懂事以来就有大志，那就是要化身为龙，成为一头真龙妖王。

    拥有大志的人，自尊心必定强大，哪怕内心对林天佑产生了强烈的畏惧之心，但为了尊严，他仍然没有像其他妖族一样低头。

    “真没想到，阁下就是传说中的龙王山大魔头，难怪可以不用魂力就能秒杀猿妖，佩服！”

    西通牙沉声道：

    “但阁下莫要以为名声响亮，就可以视天下妖雄于无物，你或许在龙王山很厉害，但这里可不是你的地盘！

    这里是龙神虚境，又是空旷之地，你敢使用魂力，就会立刻被传送到外界，而我却是实打实的九万魂力的大妖。

    所以我们不如各退一步，我尊你为林少，你也原谅我之前对你的无礼，如何？”

    他对林天佑又恨又怕，恨是因为林天佑的出现，让他的王者威严受损。

    怕则是大魔头的名声太响，内心潜意识产生的恐惧所致。

    基于这两种情绪，他决定退让一步，只要林天佑不追究他的无礼，那他也就不会在这个空旷之地对林天佑下狠手。

    “原谅你？”

    林天佑咧嘴一笑，道：

    “你在向本少吐出黑烟的时候，就注定了死亡的结局，想让本少原谅，可以，把命拿来，本少就原谅你！”

    话音刚落，林天佑宝枪一挥，摆出了百鸟朝凤枪的攻击姿势。

    他已经看出来了，西通牙根本不敢跟他走出空旷之地战斗。

    既然如此，那他就在这个抑制他魂力的地方与对方战斗，又有何妨？

    捉鬼龙王要杀的妖，哪怕遇到再大的困难，也必杀到底！

    “你这是要逼我了？”

    西通牙眼睛眯起，脸上露出一抹浓浓的杀意。

    他内心一直在想，要是在这个地方，能将龙王山第一大魔头斩杀，那他的名字一定会响彻整个妖界！

    这是一个出名的大好机会，在别的地方，或许做不到，但在这里，完全有可能做到！

    带着狂热的目光，他随手一挥，一把勾爪状的武器出现在他的手中，那勾爪呈锯齿状，妖气森森，一看就不是凡物。

    “你们谁有宝剑，借本少用用，待本少杀了这个侮辱过本少的垃圾之后，再还给你们。”

    林天佑看向众妖，开口问道。

    百鸟朝凤枪虽然很强，可毕竟林天佑才学会，枪之势顶多只有一重的样子，想打败西通牙，估计有点费劲。

    但如果能借到一把宝剑，那就完全没有问题了，待他的八重剑意一出，要杀西通牙，易如反掌！

    此言一出，群妖顿时嘈杂起来。

    “你们谁用剑的？赶紧借给林少啊，这可是结识林少的大好机会，千万别错过啊！”

    “我用的是刀，不是剑啊，话说宝刀林少能用不？”

    “你这不是废话？林少指名要用剑，你给刀过去，不是找骂吗？”

    “真该死，我怎么出来的时候没想过带把宝剑来呢？”

    空旷之地的妖族众多，但用剑的却是一个都没有，这让他们懊恼不已。

    “林少，不好意思，我们没有剑……”

    一群妖族歉意的对林天佑说道。

    “你们都给我闭嘴，不然等我杀了林天佑之后，连你们也不放过！”

    见之前对他无比恭敬的众妖，现在全都像小弟一样各种讨好林天佑，西通门便气的火冒三丈，大声狂吼。

    小妖阿剑闻言，不屑的嗤笑道：

    “得了吧，就凭你，再修炼一万年也不是林少的对手，你还是洗干净脖子让林少斩了吧，免得浪费林少的时间。”

    “没错，你自己自觉点，过去让林少杀掉，别浪费大家的时间，大家还要去倾听林少的教诲呢！”

    其他妖族也跟着附和，完全没将西通牙放在眼里。

    “找死！”

    西通牙怒火冲天，大吼一声，下一刻，一股凛冽无比的杀意绽放，瞬间笼罩整片空旷之地，将这片地域完全包裹起来，任何人都无法逃离。

