
　　不知道过去多久，这种感觉才渐渐的消失。

　　只是当他们回过神来的时候，面前的场景却已经发生了翻天覆地的变化。

　　因为上空那密集的紫色雷霆，那正在彼此吞噬融合的黑红光芒已然不见了，取而代之的，则是一个房间。

　　并且看上去，就像是一家酒店的房间似的。

　　有一男一女，两个二十岁出头的人，一人正低着头坐在床上，显得很是挣扎。

　　而另外一个人，则站在窗前，双眼通红的在注视着外面。

　　这两个人是谁？

　　他们这又是在哪里？

　　这是此时此刻，绝大多数人心中所生出的疑惑。

　　但显然没有人能够给予他们解答。

　　并且他们就像是幽灵一样，不，更为确切的说，就只是一双眼睛。

　　他们无法开口，无法移动，更无法做什么事。

　　唯一能做的，或许就只有单纯的思考。

　　只有一个人，在看到这一男一女后，在心中掀起了惊天骇浪。

　　并且认出了他们的身份。

　　这个人正是面罩男。

　　而此时此刻，正在房间里的那两个人，则是这辈子最让他负责，最让他幸福和痛苦的两个人。

　　与他同是出身于研究所的两个人，张威还有肖雅。

　　“这是怎么回事！”

　　面罩男在见到张威和肖雅后，先是沉默了一会儿，接着便疯狂的咆哮起来。

　　但显然，没有人能够听到他的咆哮，更不会有人回应他。

　　不过很快，他就再度陷入了安静的状态。

　　因为再度看到这两个人，他的愤怒仅仅是转瞬即逝，更多的，满满包围他整颗心的，竟是想要出去，与他们拥抱的冲动。

　　为什么会这样？

　　他为什么会出现这样的心里。

　　他的心，这么多年不早已经变得冷漠，变得残忍了吗？

　　就连他喜欢的味道，也已经不再是肖雅身上，那淡淡的体香，而是那沾满他双手的鲜血味道。

　　“张威！”

　　“肖雅！”

　　面罩男又抑制不住情绪，对着两个人喊了起来。

　　可是比起他的狂躁，房间里的气氛，却显得异常的沉重。

　　张威坐在床边，脑袋低的很沉，他的手在身上胡乱的找着什么，直到他将一盒烟从口袋里拿出来，但是却因为拿着打火机的手太过颤抖，好半天才勉强将香烟点燃。

　　“这不是张威！”

　　面罩男大声的反驳着他所看到的这一切。

　　“你不要再搞什么小动作了，张威即便是死，都不曾有过这般惶恐。

　　你以为凭空捏造一个虚幻的场景，就能骗到我吗？

　　你以为你抓住我的软肋了吗？

　　告诉你神，不要在做梦了。

　　这种小伎俩，用在我的身上，我只想说你的愚蠢，让我有些好笑。”

　　面罩男大声的喊着，即便没有人回应他，但是他依旧没有停止。

　　直到张威在一连吸了几口烟后，对着正站在窗前，背对着他的肖雅问道：

　　“小叶已经走远了吗？”

　　“是啊，已经走远了，这孩子，我看到他哭了呢。”

　　肖雅说完也转过头来，笑着擦了擦眼角落下的眼泪。

　　“好在是，他没有看到我们的眼泪，不然，我这个大哥，你这个姐姐，以往所有的形象可就都崩塌了。”

　　张威有些自嘲的笑了笑，这时候肖雅则快步的走了过来，然后情绪崩溃的一把抱住了张威：

　　“为什么命运会这么不公平……为什么命运要让我们以这样的身份活下来……为什么我们哪怕连一天的自由都得不到……”

　　对于肖雅的询问，张威只能轻抚着她的头发，然后尽量仰着头，不想男人的眼泪落在女人的身上。

　　“这个世界不就是这样吗？

　　充斥着太多的不如意，太多的痛苦。

　　但是，也正因为这命运，所以我们才能相遇，我们才能相爱。”

　　“可是我们却没法相守！

　　我只想做一个普通的女人，我只想和你有一个家，有我们的孩子，有小叶陪着。

　　小叶就是我们孩子的舅舅，到时候我会给小叶找一个漂亮的女朋友……

　　然而这些却都是梦，都是永远也无法实现的梦……”

　　“肖雅，其实我特别痛恨我自己，如果不是我……如果不是我生出了想要逃离的心思，我们就不会被研究所下达追杀令。

　　你我，还有小叶，我们三个人还能够在研究所里生活。”

　　“我从不后悔做出这样的选择！”

　　肖雅红着眼睛，目光坚定的看着张威：

　　“哪怕只有一天，即便是死，我也再不想去过，像是猎犬一样被圈养，没有未来的生活。

　　外面的世界有着我爱的蓝天和白云，有着广袤的土地，还有着和我们一样，有着喜怒哀乐的人们，我想要出来，我不想再继续做一个杀戮的机器，去摧毁一个又一个家庭。

　　去将一颗又一颗希望的种子毁掉！

　　我受够了！我真的是受够了……”

　　“但是我们不能连累小叶。

　　他是我们的弟弟不是吗？

　　研究会派他来杀我们，这件事已经无法挽回。

　　但是小叶又怎么会对我们出手，他如果毫无作为的回去，他拥有情感的事情也会暴露。

　　等待他的同样是死亡。”

　　“我们已经连累他了。”

　　肖雅说到这儿，更有伤心了几分。

　　“所以不能任由他的性子，就这么让他回去。

　　既然我们已经决定用死亡，去脱离这束缚，那么就没什么可留恋的了。”

　　“可是小叶怎么办？他完不成任务，研究所是不会放过他的。”

　　“他必须要杀死我们。

　　就像你说的，这就是命，虽然令人厌恶，但却别无选择。

　　只是那样的话，对他就太残忍了。”

　　张威说完，便又有些不知所措的低下了头。

　　倒是肖雅，才擦干眼泪后，突然对张威说道：

　　“我们出卖他吧。

　　只有这样，他才能对我们下手，也只有这样，他才能没有愧疚的活下去。”

　　“你想要永远被他误解吗？

　　你应该知道的，小叶是属于一根筋的那种人。

　　他的亲人出卖他，我不敢想象他未来会变成何种模样。”

　　“可是我们只能这么做。

　　只有这么做才能保全他，保护他。

　　不然他若是这么回去，即便研究所不惩罚他，如果我们死掉，以他的性格也绝对会不顾后果的报复研究会。

　　我们死了不要紧，但是小叶还要生存。

　　他和我们不一样，他天生就是一个能够适应任何生存环境的人，或许他有时候是极端了一些，可是我们应该相信他，早晚他会有更大的改变的。

　　会实现我们曾经努力过，但却没有成功的事情。

　　获得自由，收获爱情，成为一个真真正正，有血有肉的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第四百六十一章 来自过去的画面免费阅读。https://xs.23sk.com 