
    天麟王宫门口。

    已经等候了有一段时间了，呼延理全脸上依旧没见半点不耐烦。

    其实也很正常，要拉拢关系，呼延家总不可能还派一个脾气不好的出来。

    如果真是个脾气火爆的，再闹一闹，那不是将矛盾越闹越大吗。

    适得其反，不是呼延世家想要的。

    见到吕和泽亲自出来，呼延理全脸上的笑容更浓了几分。

    这证明，吕和泽他们很在重他。

    那么，他来这里的目的，就更容易达成。

    “不知尊驾到来，吕和泽有失远迎，还望恕罪。”

    吕和泽来到他面前，心中还是很忐忑的，说话也小心翼翼。

    “吕国主哪里的话，是在下冒昧前来，还希望不要见怪才好。”

    呼延理全也是笑呵呵的和他招呼着。

    一片和气。

    呼延理全很满意他的态度。

    而吕和泽的心总算是放了下来了。

    至少，呼延世家这不是找麻烦来了。

    只是，让吕和泽不理解的是，呼延世家，为何会来天麟，而且如此客气的态度，又是为了什么？

    “里面请！”

    吕和泽让开路，客气的道。

    “一起。”

    呼延理全邀他并步而走。

    一前一后代表身份有别，并步的话，说明是朋友。

    吕和泽自然懂这些。

    当下更是不知道其葫芦里到底卖的是什么药。

    来到正殿，众人皆是起身相迎。

    殿内的人有，吕和商，秦逸尘的父亲秦浩然，还有他爷爷，秦白鹤，都是秦逸尘的至亲之人。

    至于杜冰兰，则是与吕伶菡她们在一起。

    “您……您不是那个呼延大人吗？”

    见到呼延理全本人后，吕和商终于是认出来了，顿时，眼睛瞪的老大。

    他曾经想要去和呼延世家谈一桩生意，在呼延世家的商店内，曾经远远的见过呼延理全一眼，当时，他连去和呼延理全打招呼的资格都没有。

    而现在，呼延理全一脸的笑容和他打招呼，让他有种很不真实的感觉。

    他当时可是听说了，这位大人物，可是呼延世家家主的亲弟弟啊！

    “陛下，你可能还不知道呼延大人的身份，他可是当今呼延世家家主的亲弟！”

    当即，吕和商对吕和泽提醒道，生怕吕和泽会有地方冒犯这位大人。

    “什么？”

    吕和泽当即轻吸一口凉气，看向呼延理全的神色，明显就不同了。

    他还以为来人不过是呼延世家的一个下人管家什么的，谁知道，来的竟然是呼延世家家主的亲弟。

    这可是跺一跺脚，都能让中州城抖三抖的大人物啊！

    “见笑见笑。”

    呼延理全并没有在意他们的失礼，语气依旧是那么的客气，然后，他扫过大殿，最后目光落在秦浩然和秦白鹤身上，“不知这二位是？”

    “这位是鄙人亲家……秦浩然，这是亲家老父。”

    吕和泽给他介绍着。

    “哦。”

    顿时，呼延理全眼睛内就流露出一抹亮光。

    找到正主了。

    “呼延理全，见过二位。”

    他朝着秦浩然和秦白鹤拱手，语气愈发的客气。

    “见过呼延大人。”

    秦浩然和秦白鹤都显得有些慌乱，特别是秦老爷子，手都不知道放哪里了。

    “二位见外了，若是不嫌弃，叫我一声理全就好。”

    然而，呼延理全后面一句话，却让吕和泽，吕和商懵了。

    这是怎么回事？

    这位呼延大人是吃错药了？

    “将礼物抬进来。”

    在他们四人都还没有反应过来的时候，呼延理全朝着外面轻喊一声，然后，跟随他而来的那车队的护卫，便是将马车上的东西一样一样的捧了下来，然后摆放在大殿内。

    “那是天罗秘根。”

    “我的天，那不是水云真珠吗？那可是价值七八十万的宝贝！”

    “那是墨羽幻竹……”

    喊着喊着，吕和商都快麻木了。

    他发现，拿下来最差的东西，也都价值数万银币，最高的高达近百万银币！

    所有东西加起来，绝对价值数百万。

    这可是一笔巨款。

    这笔巨款，几乎都已经超过天麟商盟的总和了。

    “这只是本人一点小小的心意，还望几位别嫌弃礼太轻了，权当交个朋友。”

    他们的反应，呼延理全很满意，他说话的时候，也是朝着秦浩然说的。

    或许，还有很多人不知道，但是，他却从某些渠道打听到了，秦逸尘，可不仅仅只是在峰会上夺得了三项冠军那么简单。

    甚至，秦逸尘现在的身份，已经是他所不能比拟的了。

    丹峰客卿！

    一个十几岁的少年，竟然成了丹峰客卿！

    或许，这只是有名无实的。

    但是，这还不能说明这个少年的实力吗？

    十几岁，就已经拥有如此实力，如此成就，再给他十年，二十年呢？！

    前途无可限量。

    总之，绝对是他呼延理全不可仰及的存在。

    也就是因为这个，呼延理全对待秦浩然，秦白鹤的时候，态度才会如此之客气，甚至算得上是……恭维！

    “礼太轻……”

    秦浩然就算不懂，听着吕和商在那唠叨，也知道，这些物品价值不菲。

    等于送了一个商盟过来，但是，呼延理全，竟然还说礼太轻。

    吕和泽也是不知道说什么了。

    只是，呼延理全说话很有艺术性，让他们连回绝的机会都没有。

    因为，呼延理全并没有说，希望他们别拒绝，或者别嫌弃什么的……而是说礼太轻。

    若是现在他们说一句拒绝，那岂不是就是在说，这礼太轻了吗？

    所以，几人都不知道怎么接口好。

    但是，如此贵重的物品，他们也是万万不敢收的。

    谁知道是祸是福呢？

    只是他们并不知道，其实，呼延理全已经将他的来意说清楚了……交个朋友。

    仅此而已。

    “其实，理全此次来此冒昧拜访，是有个不情之请……”

    呼延理全知道他们不敢收，怕引来祸事，所以，他也开门见山，说出事情始末，“我呼延家内，有一个小辈，冲撞了秦大师，所以，理全在此，还希望诸位能够在秦大师面前美言几句，化解掉这小小的不愉快……”
