    与周遭混乱相比，吴行知与王语嫣却显得安逸许多。

    王语嫣不知从哪里摸出了一壶酒，一只烧鸡，递了过来，面对吴行知诧异目光，王语嫣红着脸，低头笑声道：“你食量大，在万香楼的时候我顺便让掌柜打包的。”

    “我只能带得了这么多，你便稍微填填肚子吧。”

    “......”吴行知无言接过来，灌了一口酒。

    若说心中丝毫不感动，那自然是不可能的。

    即便再铁石心肠的人，也很难说不动容。

    吴行知在心中暗叹了一口气。

    桃花劫，原来最终杀招却是在这里，甚至一瞬间，吴行知都动了完成任务之后，留在这个世界陪伴此人的想法。

    “温柔乡，英雄冢，古人诚不欺我。”

    吴行知一口将壶中酒饮尽，道：“可惜了。”

    “什么？”王语嫣笑问道。

    吴行知摇了摇头，该说的其实昨夜月下已经说得很清楚，这最后一刻宁静，即便是吴行知，也不忍心再去破坏了。

    “没什么，酒很好，尤其是在此时此刻，着实是我在这个世界喝过最好的酒。”

    王语嫣顿时双眼完成了月牙儿，道：“吴大侠喜欢便好。”

    这时，一道粗犷声音带着笑意传来：“吴兄弟，我在那边浴血奋战，你却在此美人相伴，美酒入喉，真是不公。”

    却是萧峰走了过来，他身上滴滴之声不绝于耳，显然已经凑齐了九枚寻仙令。

    “嚯，好香的烧鸡。”萧峰眼睛一亮，直接往吴行知旁边一坐，道：“吴兄弟，不介意分我些吧？”

    吴行知托住烧鸡的手微微缩了缩，道：“萧大侠若是爱吃烧鸡，信阳城中任选一酒楼，我请客。”

    “这一只，却是不能共享了。”

    萧峰也是七窍玲珑之人，看了眼王语嫣，顿时笑骂道：“小气得很，不吃你的便是。”

    吴行知笑了笑，自顾自撕了一只鸡腿递给王语嫣，然后捧着烧鸡，细细品尝。

    以他的食量，这小小一只鸡，也不过塞牙缝而已，若是平时，三两口便下了肚，此时却细嚼慢咽吃了足足一炷香时间，每一根骨头都啃得干干净净。

    日头终究不可避免地上了头顶，夏日阳光照耀下来，金灿灿，带着灼灼热气。

    “午时三刻到了。”

    吴行知自语了一声，将心中旖旎情绪尽数驱散，缓缓站起身来。

    “这一场自导自演的寻仙大会，该迎来最后的高潮了。”

    “也是我在这个世界最后的舞台。”

    ......

    刘四儿一剑挑开一人手中长刀，又顺势往前，剑刃搭在对方脖颈之上。

    那人根本没有反应过来，便觉得脖颈冰凉，望着对面少年平静的脸庞，哪里还不知道，自己居然被一招击败。

    “寻仙令，拿出来吧，我不取你性命。”刘四儿只是淡淡地说了一声。

    那人咬了咬牙，手伸向怀中。

    “成王败寇，既然我输了，那么这寻仙令——”

    话还在说着，伸在怀中的手猛地一扬：“哈哈哈哈哈，怎么可能给你！”

    他狂笑着，却发现预想中的粉末并没有撒出来，反而一条五指紧握的手臂啪嗒一声掉落在地，随后痛感才从胳膊处传来。

    “不自量力。”刘四儿面色微冷，不再多言，又是一剑，直接结束了这人痛苦。

    “最后一枚，终于集齐了。”

    他从对方怀中掏出寻仙令，舒了一口气，望了望天色，正好赶上。

    这时，他突然发现周围似乎安静了下来。

    “仙......仙人！”

    有人从喉咙中挤出这两个字，刘四儿猛地浑身一颤，朝着湖面望去。

    只见湖面之上，一个周身散发着隐隐虹光的老者不知何时出现，面容有些模糊，但是可以看出仙气缥缈，让人不敢直视。

    最重要的是，对方漂浮在湖面之上。

    “果真......出现了！”

    刘四儿只觉得口中有些干，他咽了咽口水，听得旁边不断传来噗通之声，却是众人见仙人当面，情不自禁屈膝下跪，俯首磕头。

    刘四儿膝盖也有些软，毕竟对方是仙人，即便是下跪，也没什么的吧？

    可是，他握剑的手青筋暴起。

    习武之后，除了李秋水与无崖子，刘四儿再也没有向任何人下跪过。

    即便对方是仙人，可是，自己但凭手中剑，足以行天下，何必去求仙人垂怜恩赐？

    想到这里，他硬生生站直身子。

    王语嫣本也准备跪下行礼，但见吴行知不为所动，便也默默站在身旁。

    若是仙人怪罪，那便一同被怪罪好了。

    吴行知看了她一眼，笑了笑，环顾四周，小镜湖畔已经跪满了人，倒是还站着的，显得格外突出。

    “萧大侠，众人都跪拜行礼，你为何不跪呢？”

    萧峰笑了一声：“我萧某对着仙人又无所求，来此只是为了赴你我之约，何必为此下跪？”

    “倒是吴兄弟对于仙缘似乎在意得紧，如此无礼不怕仙人怪罪吗？”

    “......”

    自己用幻象生成器生成的幻象，怎么怪罪自己？

    吴行知没有理会他，继续观望，除了自己这边，还站立着的只有青衣僧、无崖子、刘四儿、萧远山、慕容博、鸠摩智、天山童姥。

    寥寥数人罢了。

    “配角们都已经出场了，那么，舞台也该搭建起来了。”

    吴行知打开系统界面，望着余额颇为富裕的智慧铸币。

    “开始吧。”

    在众人的目光之中，仙人缓缓抬起手，伸出一只宛若白玉散发着微光的手指。

    轰隆——

    地面震了一下。

    众人不明所以，却见小镜湖水突然震荡起来，有阴影缓缓从水底呈现。

    “什么东西？”有人惊呼了一声，但是更多人屏住呼吸死死望着湖面。

    震荡越来越剧烈，不少功力稍弱的人东倒西歪，终于，破水之声传来，一座四平四方的石台冒出水面，直直上升到水平面一丈之高，才终于停滞下来。

    石台通体灰白，浑然一体，足有百十米长宽，看上去颇为坚固，不似天然造物。

    “这......这便是擂台？”有人咽了一口口水：

    “仙人手段，真是神鬼莫测。”

