    

    “儿臣深知母后因着与太傅夫人从小的情谊，又怜惜柳小姐，对她的话自来深信不疑，便一直未曾开口，可如今母后懿旨若真的下去了，以宋爱卿的秉性，恐怕明日就要辞官回乡了，若弄得满朝皆知，不提我皇家颜面，柳小姐又有何脸面？”

    太后脸上闪过一抹愧疚：“是哀家思虑不周……”

    “皇上。”身后的嬷嬷福身道，“娘娘也是因为一时怒气，昨儿宋夫人一出宫就病倒，请了太医也没传出什么病症，只让静养，娘娘这才……”

    “太医诊断宋夫人已有半月身孕，因着回京奔波，身子不稳，宋家想养过头三个月才公布，皇后以为不是大事，这才让太医禁言。”萧瑱顿了顿，道，“索性儿臣及时拦了母后懿旨，可宋夫人险些流产，也是因柳小姐之故，儿臣念在她曾救母后的份上，不忍苛刻，不若认她做义妹，享郡主之尊，允她一生不嫁。”

    太后迟疑：“这……”

    萧瑱似笑非笑的看她：“一生不嫁，本就是柳小姐的心愿，母后为何迟疑？”

    太后还想说什么，被身后的嬷嬷不着痕迹的拉了拉袖子，这才将话都吞了回去，母子商议完，萧瑱离去，太后拉着嬷嬷叹气：“你刚刚为何拉着哀家，女子哪有一生不嫁的，珍儿只是一时想不开，可皇儿这么说，日后珍儿如何能嫁人？”

    嬷嬷也叹气：“娘娘为柳小姐做的，已经仁至义尽了，且不提她误导娘娘的那些话，她确实虽救过娘娘，娘娘如今认她做义女，保她半生尊荣，说句大逆不道的，以圣人的秉性，便是娘娘不在了，也不会为难柳小姐。”

    “且宋大人坚决不娶柳小姐，柳小姐又此生非他不嫁，圣人如此旨意，岂不是正合她意？”

    太后已经有些被说动了，却还是放心不下，毕竟是真心疼爱的孩子，只是嬷嬷又道：“娘娘，圣人自来与宋大人交好，方才提起宋大人之子时，语气比一干子侄还要亲热些，皇后那日说的恐怕并非虚言，如此一来，便是不为皇家颜面，圣人也是不喜娘娘过于插手此事的。”

    太后一怔，最后还是点了点头，她不是圣人母妃，圣人登基后仍尊她为太后，孝心不减当年，自然不只是因为一手养大他的情谊，若是有一个整日对自己指手画脚的养母，只怕圣人再孝顺，也封了个贵太妃便顶天了，哪还能让她享生母之尊荣。

    宋家，虚惊一场的苏太太拉着宋小芬宋小妹两人，不停的骂柳珍儿恬不知耻，自来不爱听这些话的苏老爹宋有福他们都在一旁点头，李氏正好带着孩子们回来休假，立即附和道：“真不知这些名门闺秀如何想的，放着正妻不做，偏要跑来做妾，小叔，不是嫂子我多话，这些女人可要不得，迎进门一准儿乱套，就像咱们隔壁那谁家，整日闹得鸡飞狗跳。”

    李氏自然不是为苏婉好，她不过以己度人，自家丈夫如今有钱，又有个得势的亲弟弟，不知道外边多少狐狸精盯着呢，不过丈夫素来以小叔为榜样，小叔一直被苏氏拿捏着才好，这样丈夫也不会生起养狐狸精的心思了。

    宋老爹他们到京的那日，正好圣人封柳小姐为义妹的消息传出来，苏太太还不忿了一番：“这么个恬不知耻的女人，竟然成了郡主！”

    宋子恒却笑道：“太傅夫人病重，太傅已经请圣人准许郡主回家侍奉母亲了。”

    宋小妹来京城几年，交好了几个也陪夫赶考的举人娘子，平日听她们说得多，也明白些规矩，道：“虽是郡主，没有封地，只领个俸禄，也只是面上好看而已，圣人此举怕只是为了给太后交代，允她一生不嫁的旨意，倒是给三哥三嫂出了口气呢。”

    苏太太这才重新高兴起来：“你说得对，是郡主又如何，空有个名头，都没人敢娶她了。”

    这个时候不添进来踩一脚，就不是李氏的风格了，她恨恨道：“这才是狐狸精的下场！”说着还意味深长的看了宋有福一眼，哪知道宋有福根本没接收到她的目光。

    此时，门外来报：“大老爷陪着老太爷和老夫人进京了，船已在码头靠岸了。”

    宋子恒立刻站起身：“这么快？”拉了宋有福道，“二哥，咱们骑马去码头迎接。”

