
姜二爷对书法、伪学之类不在行，但他却有十分在行的事，“大哥，你想去国子监还是翰林院？”

姜松……这是他可以选的？

姜二爷解释道，“你选一个，咱得提前铺路，以后才好说话。若你想进翰林院，小弟就去找翰林学士曹文元；若大哥想去国子监，小弟就去找国子监祭酒马陪卿。”

翰林院专司草拟内制，向万岁献计献策，可以理解为万岁的幕僚，若做得好了，翰林学士能出任宰相。国子监身兼两性：它既是官学的最高衙门，亦是生徒就学的最高学府。姜松更倾向于后者，但是，“我去翰林院如何？”

姜二爷有些惊讶，“小弟以为大哥会选国子监。”

姜松笑道，“去翰林院也不错，翰林院也算干净，消息也灵通，做事方便些。”

姜槐一下就猜中了大哥的心思，“大哥去翰林院，是不放心二哥吧？”

不放心我？姜二爷一想就明白了，“咱爹的仇已经报了，接下来的日子，咱们哥仨想干啥就干啥。大哥去国子监吧，国子监比翰林院事儿少，方便你倒腾书本。”

什么叫倒腾书本！大好的事情让他说出来，怎就这么让人上火呢！姜松皱眉问道，“你接下来想做什么？”

姜二爷笑容面满，“我在西城衙门待得挺舒坦，打算在这个位子上干到六十，然后高老辞官，到处走一走，游一游。三弟，你呢？”

姜槐笑嘻嘻道，“我现在就想咱们的铺子再能多赚些钱，想怎么教好四郎和五郎。二哥辞官出去四处游玩时得带上我，我想遍访名山大川，搜集天下奇石。”

“好，咱先去黄山，黄山奇石花草多，隐士也多。”

“若说奇石，还得数蜀中……”

看着两个聊得兴高采烈的弟弟，姜松忍不住也加入其中，“太白诗云：蜀国多仙山，峨眉邈难匹。但蜀中多瘴气，你俩到时都一把老骨头了，哪禁得住折腾，在京畿转转就好。”

哥仨从蜀中聊到漠北，才各回各院。姜二爷回到西院，竟发现往日这个时辰早就睡沉的妻子还醒着，连忙问道，“可是觉得哪不舒坦？”

雅正摇头，待丈夫躺下后，雅正才问，“妾身睡不着，在想勘正书法之事。大哥怎么说？”

“大哥也想做，我好久没看到大哥如今晚这般疯疯癫癫的模样了。”姜二爷感叹道，“大哥在礼部精膳司待了近十年，早就觉得乏味了，让他换换口味也好。”

精膳司掌管宴飨、牲豆、酒膳之事，事务繁琐又容不得一丝差错，待时间长了确实乏味。雅正接着问道，“大哥可同意让燕儿的舅舅与他一同钻研？”

呃……姜二爷顿了顿，小声道，“我把这茬忘了。”

雅正多少明白二爷在想什么，便劝道，“我知道你不喜欢王家人，可他是燕儿和留儿的亲舅舅。他从牢里出来后，若咱们肯让他帮着大哥溯源小篆名家，他必感恩戴德……”

姜二爷气呼呼道，“王家人可不会感恩戴德，我让他帮着大哥做事，他心里肯定觉得我在羞辱他！”

雅正顺着丈夫的性子，劝道，“王家人的确自恃不凡，眼高于顶。王问樵出狱来后，必不能再任青衿书院山长，他急需重树声名，东山再起。咱们看在燕儿的面子上给他这个机会，他定会应下来，努力做事。这对咱们有两个好处：第一，他的才学和人脉就会被大哥所用，至于他心里怎么想的，并不重要；第二，你救他一家出狱，又不计前嫌给他差事做，谁提起来都会赞一声‘二爷大度’。”

妻子说得确实有理，不过姜二爷还有一点疑虑，“大哥没王问樵心眼多，我怕最后功劳都被王问樵抢去，让大哥白忙一场。”

雅正似是玩笑地问道，“二爷，您觉得王问樵心眼多，还是我苏卿雅心眼多？有我在，管教他抢不走本该属于大哥的功劳。”

姜二爷看着明**人的妻子，忍不住凑过去亲了亲她的小嘴儿，才道，“我知你有这个本事，可你怀着孩子，我不想你为这些事劳神。”

雅正轻轻靠在丈夫的颈边，十分自信地道，“对付一个自视甚高又重名声的读书人罢了，还不至于让妾身劳神。”

父母被害后，雅正开琴行、入官员、富商府邸授琴，与各路牛鬼蛇神周旋尚能全身而退，王问樵在她眼里，连小鬼都算不上。

姜二爷将手轻轻放在妻子的小腹上，应道，“那行吧，放他出来后，我问问。”

“二爷，他们什么时候能出狱？”雅正好奇问道。

“三司已拟出免刑章程交至内阁，现在大伙都在等皇宫里的喜讯。”姜二爷低声道，“若皇后娘娘诞下皇子，必定会大赦天下，届时三司就会将章程呈上，将这些人一并免刑；若皇后娘娘诞下公主，他们会再择机会，将章程提到万岁面前。”

雅正也盼着皇后能再添一个皇子，这样她在后宫便无人可撼动。相应的，护国公康忠在前朝就能压过秦天野。秦天野被压制，姜家才能更安稳。

姜二爷打了个哈欠，搂着妻子睡了。

西院和西外院都熄灯后，几条人影翻墙进入荒凉无人的孟家宅院，奔向孟回舟的卧房和书房。暗卫立刻将消息送到了裘叔面前，裘叔低声吩咐道，“不要打草惊蛇，暗中探明他们的来路。”

“是。”暗卫无声退下。

裘叔起身出屋，对院中习武的江凌道，“少爷，该歇了。”

江凌收拳，言道，“有一件事，方才忘记跟裘叔讲了。孔能的父亲孔全武正四处使银子，想让孔能提前出狱。”

裘叔好奇问道，“此事少爷如何知晓的？”

“妹妹瞧见的。”江凌接过姜财手里的布巾，擦着额头和脖子上的汗。

裘叔点头，“那六姑娘的意思是？”

“妹妹只是随口一说。”

“那少爷的意思是？”

江凌扯了扯湿透的衣领，问道，“父亲怎么想的？”

裘叔抬袖驱赶围着少爷转悠的飞蛾，“二爷早就不将这父子俩放在眼里了，不过前几日，二爷抱怨西城衙门囚犯太多，想必孔成武想救孔能出去，他也不会拦着。”

这样啊……江凌沉吟片刻，道，“孔全武为了救孔能出来，榨了王访渔不少银子，王访渔的银子来路不正，书院里已传得沸沸扬扬。说不定孔能被救出来后，孔全武很快就会被关进牢里。裘叔不是说孔全武应知道什么秘密么，他若进了大牢，为求活命一定会将秘密告诉孔能，让孔能找人救他。孔能的嘴，可没孔全武的严实。”

“老夫明白了。”少爷能想到这一步，裘叔很是欣慰，又问道，“王访渔毕竟是六姑娘的亲舅舅，若他入狱……”

江凌看着不断撞向灯笼的飞蛾，平静道，“他贪得无厌，早入狱早消停。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68978483"  chaptername="第501章  进入孟家的黑影">加入书签</a>
</div>
