    王林元神一动，那紫衣女子的元神立刻从尊魂幡内解封，只见一道紫光从王林口中一闪而出，在前方数十丈外化作那女子身影。她一出现，立刻愤怒尖叫一声，整个人猛地向王林扑去。

    王林目光一闪，身子一动未动，但双眼却是出寒芒。

    “够了！”天运子平淡的说道。

    一语之下，那紫衣女子的元神顿时崩溃，化作点点晶芒，被天运子袖子一甩，直接收入袖内。

    王林心神一震，双眼瞳孔猛地一收，顶着紫衣女子元神消散之处沉默不语。

    “都退下吧！王林留下！”天运子袖子一甩，身子飘散而落，在紫林阁外落下。

    白薇连忙恭敬称是，身子后退，化作一道长虹向远处飞去。

    至于那婴变后期的女子，也是神态恭敬，与白薇一道离开。

    那中年男子与赵星煞，则是面色阴沉，尤其是赵星煞，面色颇为难看，深深的扫了王林一眼后，转身离去。

    外围的紫宗弟子纷纷散开，今日，王林的身影在他们的心中彻底的扭转过来，此刻，再无任何一人，敢对王林不敬。

    王林恭敬的站在天运子身旁，低头不语，天运子的强大，远远超过了他的想象，他暗中拿司徒南与其比较，最终不得不承认，司徒南，远远不是天运子的对手。

    毕竟司徒南就无法一声之下，使得一人元神崩溃，一语之下使得万物恢复如初，这一点，已经是属于仙术的范畴，不再是修士的神通。

    司徒南在之前的一个月时间内，向王林介绍了一下修士的法术，这法术中，让王林印象深刻的便是仙术。

    并非是运用仙力施展而出的法术，便是仙术，准确的说，真正的仙术，那是与修真联盟赐予修真星的天道印诀一样的巨大神通。

    只不过印诀需要传承，而仙术需要口诀与印法罢了。

    自从仙界崩溃之后，大量的仙术失踪，随着时间的度过，慢慢的变越来越少。仙术也分等阶，一般来说，分为下品仙术，中品仙术与上品仙术，另外还有一层，被称之为极品仙术，这一类仙术太过罕见，司徒南也只是听人提起过，也就没有多说。

    至于他教给王林的三式杀招，准确的说，是司徒南多年前，从一代朱雀叶无忧那里，得到了一个残次的下品仙术领悟而出。

    司徒南无法把其恢复，只能模仿，经过无数年的琢磨，终于模仿出了三式杀招！

    由于他所修为魔道，所以这模仿而出的三式杀招，便拥有了魔**。

    天运子安静的站着紫林阁外，望着那个“林”字，久久不语。四周一片宁静，王林陪在旁边，同样一语不发，他不了解天运子的脾气，不清楚这个师尊大人此刻心底在想些什么，但从其神态上看，似乎并无怒意。

    许久之后，天运子长叹一声，收回目光，落在了王林身上，笑道：“好一个林字！不错，观此字，一股桀骜之气直*穿透而出，想必你身边，定有一人修炼魔道，与你相处日久，便得你其身，自然而然，沾染了魔道的气息。

    王林心神一震，神色如常，但心底却是迅速转动，最终定格在了二师兄那个中年男子，施展禁术神通，化作仙魔体的一幕，随后内心一动，平静的点了点头，如实的说道：“弟子身边却有一人，不过在途中已经分开。”

    天运子**了**白须，笑道：“即便是来了天运星也无关系，在为师眼中，没有正邪仙魔之分，有的，只是一切随**而为！天运天运，这世间一切，均都是天运而定，只要心存道心，大道千万，均都可修！”

    王林点头称是，他刚才想到了那二师兄的法术，分明就不是正道门派所修，而是一种近乎魔道吞噬的神通，所以这才如实说出，以免谎言之下，被天运子看出。

    “你好好休息一下，三个月后，是为师大寿，整个天运星以及周边绝大部分大神通之人都会来此，到时候为师借此机会，宣布收你为徒之事，也让天运星之人对你有写印象！另外还有一些事情，想必不久之后，你大师兄就会与你告知！”天运子说着，身子一动，虚空踏步，缓缓的向着远处，一步一步走去，慢慢的消失在虚无中。

    王林恭送天运子离开，随后转身走进紫林阁！

    紫林阁第三层，密室之中，王林盘膝坐下，深深的呼出一口气，他望着四周，目光闪烁奇异之芒。

    “在这天运宗总算是略站稳了脚跟，在此地，看来不能过于避让，跋扈之人，反倒是可以生存！

    这天运子想必之前一直都在留意，我所用法宝，应该都看的一清二楚，射神车倒也罢了，关键是仙剑……不过这一切都是意料之内，想要在这里真正的扎根，仙剑绝对无法瞒过天运子的目光，现在我没有任何遮拦直接用出，想必天运子也不好意思开口向徒弟所取，几遍真的所取，我直接给他就是，或许还能换些好处回来……那二师兄所用的禁术神通，就很不错！”

    “眼下修为达到了婴变出奇的巅峰，尤其是在入门三关内，人之关，我问道于心，经历多世轮回，体悟道心。

    天之关内，**索天道，意境获得了升华，现在，距离中期，却是不远，只不过，想要达到婴变中期，却是需要大量的仙玉，以我现在的仙玉量，还是有些不够。”

    王林沉吟少顷后，双手掐诀，打出一道道禁制防护整个紫林阁后，闭上了双眼，开始了打坐吐纳。

    紫宗东部，翡翠玉石铺地中，有一座极为奢华的阁楼，其上刻着三个大字……紫星阁！

    赵星煞，此刻面色阴沉的从外一晃之下，踏入紫星阁，他刚一走进，便立刻握紧了拳头，狠狠地一拳轰击在了虚无之中。“王林！我跟着师尊修道两千余年，对师尊的**情极为了解，他没有直接带你去祖阁拜祭，没有传授保命禁术，这里面，一定有问题！若我没有猜错，恐怕这才是师尊对你真正的考验，三个月后的大寿，如果你能力踩紫系，那么他才会真正的把你当成弟子，不过……王林，我不会给你这个机会！

    紫云阁，我不在乎，但，紫系一脉中，天运七子之一的封号，一定是我的！！老二此番受挫，定会心生恨意，到可以利用一番，至于老三……此人阴阳不定，却是有些麻烦，不过我也自有方法让他听命于我。

    老四……她修为高深，但我自有办法对付，唯独老六……老六修为已经达到问鼎，不过他自从多年前被孙云夺取了天运七子封号后，便离开天运宗外出历练，此番若是回来也就罢了，一旦不回来，那么我唯一的对手便是这王林！

    原本之前此人并未放在我眼里，但今日一看，此人神通不差，法宝不缺，修为虽说婴变初期，但却可威胁婴变后期，乃是我最大的敌手！可惜这么多年过去了，我伤势始终未复，否则的话，区区婴变初期，根本就不会被我如此重视！”

    赵星煞眼中闪烁诡异之芒，抬头遥望紫林阁方向，嘴角出一丝阴险之色。

    “老七，就先让老四与你一战好了！我不杀你，但却让你受重伤，需要闭关输载才可恢复即可，到了那时，我早已是天运七子，修为恢复有望，你，已经不放在我眼中。”

    紫宗西部，有一处极为电压，充满*白色气息的阁楼，此地，便是紫薇阁！白薇，安静的坐在紫薇阁内，在他的面前，放着一个树枝。

    这是一支刚刚被折断的树枝，其上还有一些嫩芽正*绽放。

    白薇望着树枝，眼神中出思索之色。

    “这王林的修为，古怪！之前在交易星上遇到此人时，我隐约有种感觉，应该比现在还强才对，不似现在，需要法宝神通，才可达到相同的效果。

    这老七身上，看来有不少秘密……不过秘密越多，便越是迷人…”白薇轻声自语，双眼出一丝迷离之色。

    他的右手食指，轻轻的放在了嘴角……

    夜色，降临大地，紫宗在这月光中，显得极为宁静，今夜，紫宗之上所有的弟子，讨论的唯一话题，便是王林。

    王林这个名字，好似那耀眼的流星一般，划过天际，让所有人，不得不抬头瞩目，就是不知，这流星是一闪即逝，还是永恒的存在。王林盘膝吐纳，一夜无语。

    第二天清晨，当一缕阳光从紫林阁第三层的密室之上顶部落下时，王林睁开了双眼，他眼中闪过一丝精芒，站起身子，走下第三层。

    “仙玉……”王林沉吟少顷，神色一动，抬头看向阁楼之外。

    少顷，但听一声柔和的话语，从外徐徐传来。

    “七师弟，可有空闲？”

    王林神色立刻变得古怪起来，这紫宗之内，他不怕赵星煞，不惧四师姐，但惟独对这个三师兄白薇，确实避之不及。