    “呵呵呵……”

    在这时候，范天雷听到了王艳兵的话后，忍不住呵呵笑了起来，范天雷一边笑，一变大声道：“很好，我就喜欢你这种肯说大实话的兵。”

    “啊，你们要是没有这种性格，那算是我看错你们了。”

    “你们水平都不错，要不然呢，就不会站到这里来了。”

    “但是……”

    说到这里，范天雷冷冷一笑：“王艳兵质疑长官，并且质问长官，先扣五分。”

    “吧嗒……”

    这话一出口，王艳兵就更加的不服气了，这是几个意思？质问也要扣分？拍马屁也要扣分？那是不是不说话也要扣分。

    随着范天雷给王艳兵扣掉了五分后，这时候的张余以及何晨光则是忍不住想要笑，很显然，范天雷这是故意在折腾他们啊……

    “张余，何晨光，你们笑什么？”范天雷紧接着大声道：“陈善明，给他们两个再扣五分。”

    “自己什么实力，还有脸在这里笑？怎么，感觉我说的不对啊？”

    “这一笑，是在质疑我么？”

    范天雷的声音随之响彻开来，一时间这令张余以及何晨光俩人全部都是傻了眼。

    张余：“卧槽……”

    何晨光：“我也槽。”

    “我他妈的刚被扣掉了五分，这会儿又给扣掉了五分，你丫的在搞毛线？”

    “我靠，我什么时候笑了？这不是开玩笑吗？我跟张余刚刚笑了吗，我们仅仅是在想事情好不好，你丫的，哪儿支眼睛看到我们笑了？”

    “这不是开玩笑的吗？”

    “报告。”李二牛忍不住开口道：“参谋长，张余跟何晨光没笑啊……”

    李二牛有些憨憨的问道。

    的确，他刚刚看着张余跟何晨光呢，也没看到他们笑啊，范天雷为什么要扣他们的分数？这让李二牛疑惑不解。

    “李二牛，质疑长官的决定，并且，在这时候还敢四处乱看，一点军队纪律都没有，陈善明，给我扣他五分。”

    张余：“……”

    何晨光：“……”

    宋凯飞：“……”

    李二牛：“……”

    王艳兵：“……”

    一时间，在场的人全部都是傻了眼，这时候他们要是在看不出来，这是范天雷故意在整他们，那么他们就真的是一个大傻子了……

    范天雷，这是贼鸡儿大坑啊……

    这是故意的，就是赤裸裸的报复他们……

    一时间，众人都不敢在说话。

    陈善明以及苗狼看到了眼前这一幕后，则是呵呵一笑，道：“咱们参谋长，坑人还是那么不见血……”

    “是啊……无形中就被坑了，咱们参谋长的老手断了。”陈善明也是笑了笑道。

    “不过，总算是看到张余这小子吃了个哑巴亏，这段时间训练，这小子可差点没把我给折腾死，这小子，简直太缺心眼了。”

    想到这半个月的体力训练，这让陈善明就是感觉有些蛋疼，很显然，张余的各项身体素质标准，都非常的好。

    比起何晨光他们好了要不知道多少倍，最为让他们吃惊的是，张余的适应能力极强，这令他们都是暗暗吃惊。

    在何晨光他们背着三十公斤满地跑的时候，张余直接扛着四十公斤满地跑，最为主要的是，张余的奔跑速度比起何晨光他们来也都丝毫不若，这就有些变态了。

    这段时间，陈善明也没少给张余穿小鞋，但是……架不住张余这个家伙就是一个变态啊，每一次跟这小子打赌，自己就没赢过，可谓是丢尽了脸面。

    他也是，这进入狼牙以来，进行了这么多次的训练，就从来没有遇到过这么棘手的兵，这个兵，简直就是他妈的一个无赖。

    这让陈善明都拿他没办法。

    范天雷则是看了看在场的人，笑呵呵的开口道：“我知道你们很不服气，不过，我想要问你们一句，你们当中有谁，打的不是靶子，打的是活人？”

    这句话一出口，一时间，张余等人全部都是面面相觑，正如范天雷所说的这般，他们的确是没有打过活人……

    但是……

    张余却是感受过，在这模拟训练场里面感受到国，那种被炸死的感觉，那种开枪打死人的感觉，那种浓郁的血腥味道，那种缺胳膊断腿儿的感觉，张余却是感受到的清清楚楚，这一幕幕，就仿佛是在现实生活中一般，活生生的印入了他的脑子里，让他忘都忘不了。

    这就是张余最为直观的感受。

    一开始，张余也是差点没被这一幕给吓死，但好在，他及时稳住了，经历了这半个月的淬炼，张余也差不多已经适应了模拟训练场的情况。

    即便是遇到死人的时候，哪儿怕有个人在旁边，脑浆迸裂，他也一样吃得下饭去，因为，在战场上经历的多了，自然而然也就麻木了。

    所以，开枪打活人，张余并不感觉有什么，他感觉，如果有个活人在他面前，被他一枪给毙了的话，他也不会有任何的心理波动，因为这都是他这半个月磨炼出来的。

    他在战场上的磨炼，那世界冲击力，跟战场上的几乎是一模一样，可不是现在随便描述两句就可以比拟的。

    不过，范天雷这句话说的没错，他也的确是没打过活人，真正的活人。

    张余眯着眼，直勾勾的盯着范天雷，他也象要看看，范天雷到底是想要干什么。

    范天雷看到众人没有说话，便是呵呵一笑，道：“跟你们谈什么射击技巧啊，这意义不大。”

    “你们都很聪明，都很精锐，精英，兵王，那大多数在部队啊，都是班长，有的呢，还是连排长，带队主官。”

    “这发几本教材晚上回去看看，到各部队，那都是狙击手教员了，所以谈这些没有意义。”

    “我就问你们一句，谁打过活人？”

    一时间，在场的人都不再言语，没有说话，很显然，在场的人没有一个人真正的打过活人。

    “晨光，你也没打过？”李二牛忍不住道。

    “我怎么可能打过。”何晨光忍不住开口道：“这可是打活人。”

