    清江市公安局新任局长马向东在就职典礼上大谈网络追逃的优越xing，让很多人都感到奇怪，不过大家都觉得这位新任局长也许是接触的新鲜事物多，所以才提到这个的，倒是没有多想，有心思灵巧的，也只是觉得马局长似乎要说什么，却万万没想到接下来发生的事情。//www.  //

    “今天早上我看了一个新闻视频。“马向东忽然话锋一转，脸sè渐渐的严肃起来：“我想问一下，市局交警大队的负责人来了没有？”

    众人一愣，安静了一下之后，一个身穿警服的男人站了起来，啪的一声朝着〖主〗席台敬了一个礼。

    马向东点点头问道：“你是？”

    那人三十多岁将近四十岁的样子，听到马向东的问话大声答道：“报告局长，我叫周卫国，是清江市交警大队大队长。”

    马向东打量了他一下，点点头，侧头看向政法委〖书〗记陈鑫和市委组织部长苏剑，忽然说道：“我现在如果停他的职，没问题吧？”

    声音不大，但是却随着话筒瞬间传遍了整个小礼堂，所有人都愣住了，进而发出一阵议论声，整个礼堂内都开始乱了起来。

    马向东脸sè严肃，敲了敲话筒，沉声道：“都安静点，谁要是不服气，我可以慢慢跟你谈！”

    这句话一出口，没有人敢再说话，礼堂一下子又安静了下来。

    苏剑和陈鑫对视了一眼，虽然闹不明白这马向东弄得是哪一出，不过反正现在他是公安局局长了，出了问题也是他自己承担，索xing两个人都不干涉，陈鑫干脆点点头道：“向东同志，省委派你到清江市，就是把清江市的人民安全交给了你，你负全责，我作为政法委〖书〗记代表市委表个态，要人给人，要钱给钱！”

    点点头朝陈鑫笑了笑，马向东转头看着周卫国，淡淡的说道：“不服气是吗？”

    周卫国站在那里，自从马向东刚刚说完话之后他就懵了，此时听到马向东的问话，壮着胆子问道：“马局长，我可以问一下为什么要停我的职吗？”

    马向东笑了，一直严肃的脸上忽然lu出一抹笑容来，可旁边的人怎么看都觉得这个笑容像是嘲讽的笑。

    “你不服气是吗？”马向东淡淡的说道：“那我问你，昨天晚上清江市师范学院门口是不是发生了一起严重的交通事故？”

    所有人都楞了，尤其是坐在〖主〗席台上的清江市公安局副局长杜宇更是大惊失sè，他怎么也想不到新来的局长竟然把火烧到了自己的头上，难不成他是省委〖书〗记那边的人？

    周卫国听到马向东的话一滞，目光闪烁了一下，看了一眼默不作声的杜宇，他很清楚这里面的问题，但是在现在这个场合，周卫国疯了才会把杜宇牵扯出来，要知道昨天晚上发生的事情，那可是天大的案子，市委〖书〗记黄晓阳亲自带人去了民爱区都没有查出问题来，真要是让这个新任局长弄出什么事情，今天可就麻烦了。不过马向东的话已经问了，他周卫国又不敢说不知道，只能够硬着头皮道：“是的，马局长，昨天晚上清江市师范学院门口发生了一起严重的交通事故，造成三人死亡，两人轻伤的后果。”

    杜宇心里面咯噔一声，看着马向东的目光就微微有些变化了，难不成这人要找茬？

    脑子里的这个念头还没来得及收回去，就听到马向东点点头，对周卫国道：“那我再问你一个问题，你们市交警大队针对这起事故是怎么认定的？”

    周卫国咬咬牙，沉声道：“经过认定，这是一起因为意外引起的交通事故，肇事车辆在经过师范学院路口的时候，几名学生忽然从路旁冲了出来，司机刹车不及才造成了人员伤亡。”

    嘿嘿一笑，马向东看着周卫国，虽然距离隔着很远，可不知道为什么，周卫国就觉得自己的脸上好像被刀锋划过一样的刺痛，耳边响起马向东的声音：“周卫国同志，周大队长，你当了多少年〖警〗察？”

    周卫国一呆，下意识的答道：“十四年。”

    马向东又道：“干过几年交警？”

    周卫国道：“我是交警学校毕业的，一直都是在交警队伍当中工作。”

    眯起了眼睛，马向东看着周卫国平静的说道：“那我问问你，交警队的事故鉴定结果出来了吗？”

    周卫国下意思的点点头，还没来得及说话，马向东就接着问道：“肇事车辆车速多少？”

    这句话一出口，杜宇就知道要坏事，还没来得及插言，周卫国就已经回答道：“上午我们交警队已经举行了发布会，对媒体公布了结果。”

    马向东张张嘴还要说话，杜宇知道自己不能再让他问下去了，连忙插口道：“苏部长，陈〖书〗记，马局长，咱们是不是先吃饭？我们已经给马局长准备了接风宴。”

    笑了笑，马向东看了一眼杜宇，摆摆手道：“杜局长不着急，我还没有问完呢？”

    杜宇尴尬的笑了笑，只好闭上了嘴巴，不管怎么样，马向东现在已经是市公安局的局长了，他的话就是正确的，任何人都不能质疑。

    周卫国的额头已经冒了汗，看着〖主〗席台上的马向东，忽然觉得这个新任的局长好像一个恶魔，难道说，他知道了什么事情？

    端起自己面前的茶杯抿了一口，马向东的脸上lu出一抹笑容啦，别看他昨天晚上没在清江市，不过今天早上就接到了陆睿的电话，陆睿把事情的经过跟马向东叙述了一遍，并没有告诉马向东怎么做，只是说希望他能关注一下这个事情。但陆睿不知道的是，马向东已经跟旧时不一样了，曾经的马向东行事比较鲁莽，做事没有分寸，更像一个冲锋陷阵的将军，但现在，经过很多事情的洗礼，尤其是在公安部机关里锻炼了几年的他，早就已经是一个深谙官场之道的人了。

    在得知陆睿所说的事情之后，马向东就开始着手调查了，今天早上他就已经在网络上发现撞车的视频，然后各大门户网站的报道他也都看了，再加上陆睿介绍的情况，马向东断定，肯定会有人为杜文武等人脱罪的。最重要的是，马向东从周卫国的回答当中，就已经发现这个家伙肯定知道事情的真相，不然的话，睁着眼睛说瞎话又是为了什么呢？

    “周卫国同志，我问你，你们市交警大队对媒体公布的肇事车辆测速是多少？”马向东平静的问道，似乎一点都没有注意到周卫国的异样。

    周卫国半天都没有说出话来，马向东微微一笑：“怎么了？难道要我叫人去新闻发布会问一下么？”

    一旁的杜宇心中大急，看来这个姓马的果然是要找茬了。

    就在这个时候，周卫国终于满脸无奈的答道：“报告局长，经过我们的检查，肇事车辆当时的车速是五十码到七十码之间。”

    他是豁出去了，反正这个事情是帮副局长杜宇干的，杜局长有省公安厅厅长的岳父做靠山，看这个姓马的能怎么样？

    马向东点点头：“行了，你的回答我知道了。”说完，他看向了陈鑫道：“就这么个交警队长，我停他的职他不冤。”

    说着，马向东的脸sè一下子沉了下来，洪亮的声音透过话筒在小礼堂里面回dàng：“周卫国你是脑子进水了还是眼睛瞎了，你告诉我一下，什么样的车速能把一个大活人撞飞几十米？”

    用手指点着周卫国的方向，马向东道：“要不然我们来个现场演示，你开车我走路，你看看能不能用五十码的车速把我撞死？”

    猛然间一拍桌子，马向东大声道：“你这是掩耳盗铃！”

    周卫国默然，他自然知道马向东所言不假，可这个结果他也是没有办法，杜宇操作的一切，他不过是奉命行事罢了。

    这个时候，杜宇知道自己必须要出头了，不然一旦周卫国顶不住，把自己招出来，那就麻烦了。想了想，杜宇呵呵一笑开口道：“马局长，不要生气嘛，基层的同志做事情难免出现失误，这也是可以理解的。”

    没想到马向东眼睛一瞪：“杜局长，我想问问你，那个自称他老子是公安局副局长的金头发小子，是你的什么人？”

    杜宇一滞，想不到马向东居然有这么一问，看样子他对这个昨天晚上发生的案子了解不少啊。

    微微的尴尬了一下，杜宇还是点头道：“是我疏于管教，我儿子杜文武确实参与了飙车，不过肇事的另有其人，并不是他。请马局长不要相信那些流言。”

    马向东冷冷的盯着杜宇，淡淡的问道：“杜局长，我再问你一次，杜文武到底是不是肇事司机？那辆红sè法拉利到底是不是他开的？”

    杜宇的脾气也上来了，仗着自己身后的岳父，以及他认为早就摆平了的事情，沉声道：“马局长，网络上的某些东西都是人为的流言，而我们的调查结果却是同志们辛苦得来的成绩，难道你宁可相信流言也不相信我们自己的同志吗？”！。