    沈方舟心都碎了，难得跟他聊个天还这么冷淡。

    纪长慕对别人的八卦也不太感兴趣，但沈方舟会主动跟他说：“你知道吗？最近追周洋的人不少。”

    “哦，他是你们几个里面勉强能看的。”

    “……”沈方舟觉得纪长慕不说人话，什么叫他们几个里面？

    沈方舟觉得自己就很帅啊！尤其是打架子鼓的时候，一群女生在台下尖叫！

    “老大，你什么时候跟我们聚餐？我们宿舍搞个聚餐呗，你不跟我们联络的话，关系就淡啦，世界上哪里还能找得到比宿舍关系更亲密的兄弟关系呢？是吧？”

    “你们定时间就是。”纪长慕没拒绝。

    “我看择日不如撞日，就圣诞节那几天吧，随便哪天都行，你把女朋友带着。”

    纪长慕冷睨了他一眼，他就知道，沈方舟没安好心，醉翁之意不在酒。

    “老大，行吧？”

    “行。”纪长慕淡淡应了。

    “哇，老大真爽快。”沈方舟拍了拍他的肩膀，“我来把这个消息告诉他们两个！”

    沈方舟开始扒着手机在小群里说话，当大喇叭。

    他们几个说话也没什么顾忌，在宿舍群里就开始议论纪长慕的女朋友，因为他们知道纪长慕一般不看群。

    周洋：那咱们去吃什么？我们请客吧，就当是请老大和未来的嫂子吃第一顿。

    郑信：我靠，说的这么严肃干什么？都未来嫂子了？老大才二十岁好吗？

    沈方舟：就是就是，谈恋爱归谈恋爱，什么嫂子不嫂子的。

    周洋：我靠，你们以为老大是你们？？？老大这么长情的人，佟茜肯定是未来嫂子！

    郑信：老大把你收买了？

    沈方舟：来来来，下注下注，咱们赌一赌。

    周洋：赌！

    沈方舟：我们开赌的问题就是“老大以后的结婚对象是不是佟茜”；规则：愿赌服输；结果：输的人给赢的人每人一千块。

    郑信：太小气了，一千块的赌注，不玩不玩。

    周洋：就是就是，等老大结婚了，我们肯定早就事业有成了哈哈哈。

    沈方舟：……

    这两人，可真会做梦。

    不过，说的也有那么点道理！

    沈方舟加大赌注：那就五千块！

    周洋：沈方舟，你能不能有点出息？别钱不钱的，多俗气！

    沈方舟：你来你来。

    周洋：这样好了，输的人给赢的人当三天儿子。

    郑信：……

    沈方舟：……

    又经过一番激烈的斗争，最终他们决定，输的人给赢的人当一天儿子并赠送万元大礼包。

    他们潜意识里都觉得自己将来事业有成，万元大礼包不是什么问题！

    协商好，他们开始下注。

    沈方舟：我先来，我赌老大未来的老婆不是佟茜。

    周洋：不可能！我赌肯定是佟茜！初恋即老婆！

    郑信：我跟周洋。

    沈方舟：好！下注完毕！OK！我截图保存了！

    周洋：我也截图了！

    郑信：沈方舟你对老大这么不信任，老大知道吗？

    沈方舟得意洋洋：信任能当饭吃啊？

    周洋：老大跟我们不一样。

