    第63章项男神帮忙

    顿了顿，想想刚他还帮了自己的忙，俞晴又出声：“那个......项同志，进屋喝杯茶？”

    “不用。”

    一如既往地冷脸，项一森冷冷地拒绝，转身咚咚咚非常有节奏地上了楼。

    俞晴可能是被拒绝习惯了，明知道会被拒绝还是进一步的试探，她无所谓地耸耸肩，进屋去洗把脸先。

    进山转一圈，再加上出了点汗，脸上脖子上痒痒的，难受死了。

    这一刻，她特别羡慕那些团宠文里的女主，如果换成团宠文，这些琐事都有人帮她料理，女主穿越或重生就是为了躺赢而来。

    哪像她这般命苦，前世孤身奋斗，好不容易可以稍微随心一点活着，又被那谁谁谁拖到这山沟沟里来继续当孤女。

    不过，这次更惨，孤女还再加一层身份...哎哟喂...弃妇。

    洗了一把脸，俞晴见两位师傅干活实在，根本不用她操心，便又进了山，进山没多远，她便把工作室里收进去的树木全放了出来。

    树木不大，但因是湿的，重量不轻，俞晴一次只能扛一根回来，本来以为要跑个四五趟才能搬回来。

    没想到，第二趟的时候，楼上的项男神跑下来，不声不响地跟着她进了山，两个人两趟就全搬了回来。

    中午，俞晴不好意思让两位师傅空着肚子回村吃饭，她在食堂里多打了两份饭菜，其中特意给他们的打了一荤一素两个菜。

    两位师傅开始还不好意思不肯吃，俞晴佯装饭菜打都打来了，他们不吃她也吃不了，最后只能倒掉。

    两位师傅一听说要倒掉，心疼的眉头都差点打结，最后没办法为了不浪费，两人只好接了过去。

    项一森今天帮了忙，她本来还想请他吃一顿的，但项男神不知是嫌弃食堂的饭菜，还是对她请他吃一顿不屑一顿，反正他又是一声不吭地关门不理她。

    俞晴也无所谓，仍脸色如常地从楼上下来，吃饭睡午觉。

    厨房大致的主体一天就砌好，还剩下一点砖头，俞晴让他们沿着新砌的墙砌了个鸡圈出来。

    说不定以后她还能养几只小鸡等下蛋吃。

    次日，俞晴起床晨跑回来，洗漱后准备去食堂吃早饭，今日是星期一，她要上班。

    刚出门就看到两位师傅走了过来。

    “两位师傅，你们怎么这么早就过来了，吃早饭了吗？要不跟我一起去食堂吃点？”

    两位师傅摆摆手，忙不迭地道：“丫头，你自己去吃吧，我们是吃完才过来的，今天只剩下盖瓦和砌灶，活不多，我们想早点帮你弄好，早点回去。”

    “真不去吃点？”

    “不用不用，你去吃吧，别耽搁了。”师傅头摇得如拨浪鼓。

    俞晴好笑地看着师傅对食堂如避蛇蝎似的，他们不去她也不好勉强，“那你们忙吧，等会还要上班，那我先去食堂了。”

    两位师傅再一次挥手，等俞晴走了，两人才松了口气，忙活起手中的活来。

    今天只剩下房顶没盖，灶没砌，他们两人一个负责盖瓦一人负责砌灶，倒也配合默契。

    (本章完)

