    他话音落下，四周太医们皆是脸色微变。

    故意拖延，怠慢疫患，这可绝不是小事！

    “而庞大人的意思是，最迟两日，诸位太医就该出发了！”

    崔忧继续说道。

    闻言，林章璞目光幽幽。

    崔忧口中的庞大人，是正三品的上护军，也是此次负责督促太医院的主要人物。

    而崔忧在此带话，是吃准了他们的辩驳无用！

    他稍作沉吟，目光落在薛景山身上。

    “薛太医，而今你暂代右院判一职，又要前去瘟疫爆发之地，便由你与崔大人说说情况。”

    他向薛景山微微挥手。

    薛景山点点头，当即走了出来。

    “崔大人，疟疾，与其他瘟疫不同，瘴气四散，非人力可阻，既是治疗瘟疫，只贸然去瘟疫爆发之地，恐难以阻止，其他各地，更得小心防备才是！”

    整个太医院中，也在迅速忙碌着，收集药材，甄选药方，各方各面，都不得有所马虎。

    前往疫患之地，他其实心急如焚。

    “整治瘟疫，万不可急于一时！”

    若不顾情况，直接让太医们前往，无异于前去送死，更别说平定疫患了……

    崔忧有一搭没一搭地听着薛景山的话，自顾自走到一旁桌案前坐下。

    他身边一名太医当即谄媚地提起茶壶，为崔忧斟茶。

    待到薛景山说完，崔忧才掏着耳朵淡淡道：“薛太医说了这么多，不还是要延缓前去的时日吗？”

    “崔大人，并非我等有意拖延，而是此次疫患，非同小可！”

    薛景山语重心长道，“而今天气愈发炎热，更使得瘟疫蔓延，京城这几日以来，更有逐渐炎热的迹象，这些都需先行防备着！”

    “一派胡言！”

    崔忧直截了当地反驳道，“瘟疫爆发各地，官府早已派遣重兵把守，如何还能再度蔓延？”

    薛景山摇了摇头，瘟疫蔓延，岂是那么容易防备的？

    “不只是各地，京城也务必得小心防备！”

    “这瘟疫，还能到京城？”

    崔忧笑着摇摇头，丝毫不以为意，“距离京城最近的疫患爆发之地，怎么也得两三日的路程，如今京城周边，更是严防死守，疟疾哪里能蔓延过来！”

    “你所说这些，不过是推托之词罢了！”

    崔忧一口咬定，“太医院前往瘟疫爆发之地的太医，早已定下，你们就该即刻启程！”

    苏扬瞥了崔忧一眼，暗自腹诽，这大概就是不通情理的上司了！

    对于实际情况，不管不顾，就只是一个劲的固执己见！

    跟这种人，没法说理！

    一旁林章璞捋着胡须，并不多言。

    而刘宣愈则皱眉思索着，忍不住走出来。

    “崔大人，这绝非妄言！”

    “绝非妄言？”

    崔忧眉头一挑，瞥了眼林章璞，才又说道，“那薛太医觉得这疫患，多久能传到京城？”

    “就算你等太医离开京城，太医院中，又不是没有其他医术精良的太医，真要是疟疾能传到京城，自然有太医可以医治！”

    薛景山无奈摇头，他已经意识到了，跟这崔忧，是说不清楚了。

