    武皇陛下的天渊通用语流利清晰，生动活泼，完全可以作为罗南参照的范本。不过罗南更多还是关心她话里传达的信息：

    “血焰意志……所以，它果然就是血焰教团的源流？这个，会不会有人偶像幻灭啊？唔，好像也没有人把它当偶像？”

    罗南对血焰教团的教义，只能说是有基本了解。依稀记得，即便是哈尔德夫人这边主脉正统，对“血焰意志”的定义，也是“非人格化”的，是“自然性的极端侧面”，只是对这种“高等意识支配力量”抱有一定的敬畏。

    至于田邦所在的“控缚派”分支，听名字就可以了，态度更不必说。

    综合来看，即便有严重的教义冲突和内部分裂，也可以说是比较理智的教派了。

    这位血狱王，以“血焰意志”之名传世，好像传了个寂寞？

    武皇陛下大概看出了罗南的想法，提醒了一句：“不要小看它。因为它‘域外种’的身份，等若是来自于另一个宇宙；在六天神孽座下，混得也还不错。所以在中央星区，也有很多脑残粉，并有对应的教团。”

    罗南就撇嘴：“所以，成神做祖，还真是它的老本行？”

    “是啊，供奉它的‘血火地狱道’……别笑，这是翻译自礼祭古字体系，原义应该是……”

    “陷空火狱？”罗南试探性地翻译一下。

    武皇陛下唇线微抿，似笑非笑：“你在礼祭古字上的水准，意外地不错。”

    还来？

    罗南都懒得再去懊悔主动上钩这蠢事，咧嘴笑道：“也就那么回事儿。”

    “确实不够准确。”

    “……哈，惭愧。”

    “不过，‘陷空’这个词儿，用得很高级。”

    罗南终于忍不住翻了个白眼：这还没完了是吧？

    话又说回来，武皇陛下的评价才真的准确：“陷空”这个词儿，在礼祭古字中确实非常高级。

    因为涉及到尚未出现遗传种的原始宇宙时代，一些古神以“神游”之法，脱离原始宇宙框架，进行探索、历险、乃至陨落之秘，所以也有“永沦”、“寂灭”、“恐怖”、“不可知”之义，甚至从理想化的角度看，还有“逾限”、“超脱”、“转生”、“轮回”的意思。

    如果以地球文明来类比，大约相当于宗教语境中“地狱”和“彼岸”的结合体，用在来描述教团名号，确实有点儿偏，倒是更适合用来描述某种略带负面元素的“终极之境”。

    再结合“火狱”这个用来描述“火狱暴君”由来的专属名词，定性也更容易向这方面偏移。

    武皇陛下也是这么说的：“陷空火狱……这个血火道，血焰教？还是用我们熟悉的称呼吧——中央星区的这个‘血焰教团’里面，倒是有不少人这么称呼他们所追求的‘彼岸’。

    “一些极端教徒模仿‘火狱暴君’的行为模式，开启大规模生灵献祭，也闹得人人喊打，被诸天神国列入邪教之属。但教团的生命力着实惊人，可能是他们的手段，确实可以帮助教众速成的缘故。至今……嗯，至少在我到这儿来之前，不只在边缘的孤岛星系大量存在，中央星区也有一定规模。

    “六天神孽一脉的教团中，它算是发展比较好的。”

    罗南眨眼睛，武皇陛下说这么多血狱王的背景知识，是不是有啥图谋？

    怀疑归怀疑，好奇心还是要满足的：“可是血狱王都已经这样了，那边的教团还没崩掉？”

    “谁说血狱王只有一个？”

    “啊？”

    “只要这方宇宙中，还有召唤‘火狱暴君’的法门，六天神孽就不会缺少‘血狱王’的后备——虽然把滞留此界又能幸存下来的‘火渣子’重新培养成大君并不容易。”

    这一刻，罗南想到的是疑似梁庐所制的“隐默纱”里面，与“血魂寺”高度同源的的某个“面具模板”。

    或许那正是中央星区的“血焰教团”贡献出来的“身份”？

    以梁庐研究“叠层干涉技术”的那种谨小慎微心态，还会利用份属邪教的“血焰教团”身份，也能证明在中央星区，这个教团确实是颇有些门道。

    罗南沉默片刻，才感叹：“竟然是这样吗，真长见识了……陛下果然是见闻广博，随便挑出一个来，都能如数家珍。”

    “不至于，主要是地球这边的血焰教团，也算是我重要的投资方向呢。”

    终于切入正题了……可罗南心里头还有点儿意犹未尽，算怎么回事儿？

    罗南自嘲一笑，很快调整过来心情，也从一个比较刁钻的角度切入进去，直指核心：“所以她的加强版‘焚心刀’……”

    “关键投入，成本不高，但很关键。你不觉得，她和这个法门很适配？”武皇陛下毫不遮掩。

    “这个倒是。”

    “梅莉，很早前她就是个为了‘面具’而活的人，以后可能也是如此。既然锚点是‘面具’，躯壳里是什么，倒无所谓了。换一换芯也没什么，至少给她一个未来能跳出去的可能性——毕竟美质良材，不帮一把，太可惜了。”

    涉及到一些隐私信息，罗南并没有听太懂，但结合实际，把握主旨的能力还是有的。

    事实上，作为帮助哈尔德夫人完成关键突破的人物，罗南对这位女士的了解，恐怕仅在武皇之下。

    “所以您帮助她，以血焰教团为跳板，淬炼出那把‘焚心刀’，现在又要拿我当跳板……”

    “这样？和我理解的不同呢。”

    “哦，陛下您总不会觉得，她这时候是来认祖归宗吧？”

    “看上去你和她沟通甚少。”

    “唔，确实不多。”

    就算合谋诛杀宫启的时候，彼此也没有太多直接交流，后续就更少了。否则也不会有“六月失期”那一回事儿。

    “所以不要急着‘一语道破本质’，没那么容易。如今不妨梳理一下脉络，我也很好奇，她认定的这个机会，是怎么个道理。”

    罗南很意外，也怀疑：“您不知道？”

    “我能预测到你的莽撞行径吗？”

    “……”

    “她有动作，我折回来，只是因为两边还算良好的沟通机制，还有这么多年来的情份。唔，这么说，你刚刚停了手，没再砸下去，并不是梅莉有什么解释，倒是看在我的面子上喽？”

    “呃，一部分吧。”“那也承情了。”武皇陛下笑盈盈地看过来，微微欠身致意，随即又道，“大人您看上去，应该是有更可信的判断。”

    每次听到这声“大人”，都要折寿三秒钟。

    罗南抽了抽嘴角，视线转回到同时承载了哈尔德夫人，以及血狱王本源残余的“熔岩火狱”之中。

    武皇陛下说她不知道“是怎么个道理”，这话真假未知，可眼下这情况，对罗南而言确实比较眼熟——类似的场面，他已经不只一次见过、经历过、主导过了。

    哦，哈尔德夫人也经历过。

    “所以……”

    “嗯？”

    罗南这次没有回应武皇陛下的疑惑，却是依照她的建议，通过自家渠道，与已经近在咫尺的哈尔德夫人略作沟通。

    要么说，空想百回，不如交流一次。

    不论哈尔德夫人那边如何谋划，这样“面对面”的交流，总会让一些无意义的信息迷雾塌缩，只留下最可能的几条线索。

    特别是在已有预判的基础上。

    在武皇陛下的注视下，罗南“啧”了声：“果然，这算是食髓知味？”

    武皇陛下抗议了：“你也要学我做谜语人么？”

    “……陛下果有自知之明。”

    要么说，模仿人才能理解人。有些事情，罗南确实不好解释，还不如跳过去干脆——大概武皇陛下亦如是？

    罗南暂时没法给武皇陛下答案，自家心中却渐渐明确、笃定。再看向重重“幕景”后哈尔德夫人的身影，却已经是别样眼神。

    这女人的野心、疯狂和决断，让人惊叹。

    按照她表露的意图：当初与宫启决战时，消融骨血，淬炼明光的决绝手段，如今竟然还想再来一遍！

    很显然，她是尝过了祭坛框架之下“胜者通吃”的甜头，且是对如今“血魂寺体系”给她的压力不满意，还想百尺竿头，更进一步。

    所以这次，她干脆把宫启换成了教团源头的“血焰意志”，等若是与这个成就她、也束缚她的体系，做最后的决战。

    要知道，罗南与血狱王的“交火”，几乎没有什么预兆，只是交战中途，把渊区血魂寺牵涉进来，这才惊动了哈尔德夫人。

    这位女士，竟然在这短短时间内，狠下决断，做这样的豪赌……

    对此，罗南很佩服，可有一点：

    哈尔德夫人显然没有看透“对方底牌”！

    确实，哈尔德夫人的“焚心刀”最终成就之后，无疑已经是超凡种级别。这段时间在火神蚁洞窟那里，一边休养生息，一边与血魂寺在物质世界的实体结构相互砥砺，已然进入前所未有的全盛状态。

    问题是，这里除了她锁定的“血焰意志”，亦即血狱王这位旧日大君的本源残余以外，还有罗南因“剂量判断上的小失误”，溢出的“孽毒”。

    对罗南来说，血狱王的本源从来不是问题，“孽毒”才是。

    用在哈尔德夫人身上，也是如此。

    与罗南不同的是，她根本没有任何胜算。

    结局判断已经明晰，可这时，罗南有一点不太确定：

    要制止她吗？

