    

    几个导师的精神也都有些不太好，梁语山更是直接撑着脑袋开始补觉。

    几人之中只有秦淮言一个人是精神的。

    一是因为他进场熬夜拍戏，早就已经习惯了这种昼夜颠倒的生活，二则是因为快要到含笑的表演了。

    想起那一世被自己蒙骗却始终笑容真诚羞涩的女孩，秦淮言那张温润的面庞之上仿佛覆上了一层薄冰般，连带着周身平和的气质也多了些许的冷冽。

    曾经他亲手造成的悲剧，这一次他绝对不会再让它再次上演。

    秦淮言暗自打定了主意，可是这却在看到含笑的资料表的时候愣住了。

    他皱眉，眼中是困惑，“怎么会是这样……”

    后台。

    工作人员已经过来通知林可柔还有季含笑准备上场。

    相比较于对含笑的公事公办，工作人员对于林可柔的态度就要好上了不少。

    甚至问了林可柔一句，“林小姐是要第一个表演还是第二个。”

    态度里带着点谄媚，丝毫不顾及含笑就站在一边。

    林可柔也是淡淡一笑，声音温柔，“我第一个吧。”

    她说完，看向一旁的含笑，“你不会介意的对吧？”

    对方都已经拿好了注意，含笑也不在意，“随你，我去换衣服。”

    说完含笑就走了。

    林可柔则是看着含笑的背影若有所思。

    既然节目组把她们两个安排在一起，自然就代表着她们是同一个类型的表演。

    可是既然不是小提琴还会是什么呢？

    季含笑貌似也没什么特长吧？连演戏都是个半吊子。

    林可柔鄙夷。

    一旁的工作人员凑上前示好，“林小姐，江先生已经提前和我打过招呼了，在节目里你有什么疑问都可以来找我，对了，我叫王娟。”

    这是个三十多岁的女人，在节目里也算是有个不高不低的职位，还说得上一些话，因为她专门负责和练习生们对接，脾气也有些不好所以大家都有些怕她。

    当然也不乏有人去讨好王娟的。

    知道是江煜安排的人，林可柔点点头，问了一句，“你知道季含笑待会要表演什么么？”

    “季含笑？”王娟对含笑还算是有些印象，她想了想，“原先定的好像是小提琴的，但是后来她自己找了节目组，说要改节目就给改成了……琵琶？”

    王娟有些不确定，细想了想又重重点头，“没错的，就是琵琶。”

    她话说完，林可柔皱眉还想要问些什么，就见有人走过来，她赶忙和王娟拉开了距离。

    王娟也是个精明人，转身就离开了。

    林可柔上台表演之前含笑还没回来。

    她深呼吸一口气，调整了自己的仪态，迈着步子走上了舞台，一瞬间，聚光灯便打在了她的身上。

    她昂着头，像是一只高贵的天鹅，一眼便看到了坐在最中间的秦淮言，嘴角便扬起一抹矜持的笑容。

    秦淮言看到了，并没有多做什么表示，拿起了手中的话筒，“准备好了就开始吧。”

    话语冷漠疏离。

    林可柔心中不适，但也没多想，闭上眼，轻抬起自己的手。

