    许星辰带着一群主要舰娘，在甲板帐篷营区转了一圈，回到靠近舰桥位置的自己的帐篷，天色已经完全黑了。

    进门之后，许星辰招呼大家坐下，然后问跟在身边寸步不离的密苏里：

    “我们是现在就开始，还是你先休息一下？”

    密苏里双手扭在一起，看了看身边的另外几个舰娘，然后有些犹豫不决的念叨：

    “我……是想现在开始，但是……稍微有点害羞啊……”

    许星辰看着她这反应，差点就笑出了声，之前还那么的积极主动的，事到临头怎么还害羞起来了：

    “这有什么好害羞的？你在床上躺下就行了，我们都已经完成契约了，对于自己的舰娘而言，改造的时候都不需要直接接触。”

    密苏里有些意外的反问：

    “啊这……就是说……如果我们没有签约的话，就要保持身体接触，才能继续进行改造吗？”

    许星辰下意识的点头：

    “嗯，不然不好操作。”

    密苏里顿时就格外懊恼的嘀咕：

    “只知道就先不签了……”

    她声音比较小，许星辰没有听清：

    “你说什么？”

    密苏里马上摇头，然后提了更加直白一点的要求：

    “没什么，我只是……稍微有点害怕，稍微有点不好意思，毕竟这里这么多人……”

    许星辰仍然完全不解其意：

    “改造没有什么好害怕的，开始之后你会直接睡过去，不会有什么特殊的感觉的。

    “至于害羞，大家都是一家人，而我现在又不是让你拖了衣服检查身体，有什么好害羞的嘛。

    “之前我给小企业做改造的时候，大家也都是在这里一起看着的啊，也没有害怕，也没有害羞的啊……”

    小企业听了也非常配合的跟着点头，一本正经的表述心情和安抚密苏里：

    “是啊，我都不害羞，不害怕，你这么大个子，还害怕什么啊？放心就是了，指挥官弄得一点都不疼，而且很舒服的……”

    许星辰听着小家伙一本正经的，说出来那么容易让人误会的话，差点就当场喷出来。

    强行忍住了吐槽小企业的冲动，因为这小家伙显然是完全没有多想，自己的吐槽反而会让别人误会。

    在许星辰如鲠在喉的时候，身后的列克星敦稍微向前躬身，到许星辰耳边提醒说：

    “指挥官，这丫头是想让我们出去，她可能是有些事情想要单独跟您说……”

    密苏里听了这个提醒，心中马上就松了口气，然后带着期待的目光看向许星辰。

    许星辰愣了一下，看了看身边的几个舰娘，不太确定的试探着说：

    “那大家……稍微出去一下？”

    列克星敦立刻笑眯眯的摇头说：

    “这可不行，我得留下来照顾即将接受改造的同伴……”

    密苏里和许星辰两个都是差点儿吐血，刚才还以为你是善解人意的好人。

    现在确定了，你虽然善解人意，但却不是什么好人。

    毕竟，那么大个政治实体的首脑，怎么可能是心思单纯的好人呢？

    核爆深海的时候，作为航母的列克星敦，可是自己亲自动的手。

    然后，另一边的朝歌和咸阳，这哼哈二将也一起说：

    “我得时刻守护指挥官的安全。”

    辽宁也若有所思的看了列克星敦一眼，然后微笑着跟许星辰报告说：

    “指挥官，我是我们乘坐的航母的核心，我觉得我需要随时留在指挥官身边，确保您对整个航母的控制，当然，如果指挥官要求的话，我现在也可以稍微出去一会儿……”

    虽然嘴里说了可以出去，但是显然也是不想出去的，而且实际上是比较坚决的，除非自己强行要求她离开……

    许星辰身边的“四大跟班”，朝歌、咸阳、辽宁、海南，前面三个都表态了之后，性格最简单的海南也坚决的摇头说：

    “我也要跟哥哥在一起，防止某些家伙居心不良……”

    很显然，就算是性格最简单的妹系少女，也比许星辰本人的情商要高很多的……

    许星辰听罢也只是轻轻叹息，然后继续给忽然羞涩的密苏里作思想工作：

    “这里真的没有外人，以后大家都是最亲密的同伴，大家绝对不会取笑你的，而且改造开始之后，你是深度休眠状态，身边也确实需要有人看护，所以……”

    密苏里当然是“高情商”，已经完全读懂了当前的局势。

    许星辰身后这几大金刚，显然不可能给自己独处的机会的。

    所以密苏也就只能改变策略，决定启用plan b，假装没有听到几个舰娘的话，非常善解人意的轻轻点头：

    “那好吧，那就拜托指挥官了……”

    密苏里慢悠悠的爬上床，侧着身体躺下之后，对身边的许星辰说：

    “我准备好了，指挥官可以开始了。”

    “嗯……”

    许星辰轻轻点头，召唤出系统界面，选中眼前的密苏里，打开她的舰体界面。

    解除舰装绑定，复制她的舰装，将原版的保存下来，把复制的换上去，然后开始具体的改造。

    许星辰下午给衣阿华前辈改造的时候，形成的衣阿华级的导弹化改造方案，可以直接套用过来，稍作微调就行了。

    406毫米50倍径的MK7舰炮，更换成420毫米60倍径的先锋大炮，仍然采用三座三联装的炮塔布局。

    锅炉加蒸汽轮机的原版动力系统，更换成八台GT25000IC燃气轮机，主机功率从21完马力提升到43万马力。

    换装节省的舰体空间用来装载燃油，超过33节所需的主轮机功率融入综合电力系统，供应新装载的现代船电设备。

    拆掉大部分副炮，少部分更换成AK130，舰体两侧空出来的位置，部署32足八连装850毫米标准垂发。

    重新修缮舰体结构与外型，部署现代雷达和船电设备，安装红旗10近防导弹，以及1130近防炮。

    类似的操作许星辰已经做过不知道多少次，动作已经非常的熟练，几乎是闭着眼睛都能完成，所以操作过程也非常迅速。

    密苏里躺在床上，侧脸看着身边的许星辰，心中刚刚开始重新审视plan b的细则，就感觉意识突然消失，人直接睡了过去。

