    第5章 零号机暴走

    “怎么又要训练啊？”修川泽无精打采的打着哈欠，“拜托那暴揍使徒对我来说很简单的好吧，真嗣去不就行了吗，为什么我也要训练啊？”

    “能不能别一提到训练就这么没有兴致啊……”葛城美里有些无奈，“然后训练并不是要模拟施展训练，只是去测试你和零号机的一些实战数据而已……”

    “还有就是，我想让你指导一下真嗣和零的实战能力，毕竟你比起他们俩强太多。”

    “也是哦。”修川泽点点头，“喂，真嗣，快一点啊，我已经非常饿了！”

    “来了来了！真是的，修川你急什么嘛！”真嗣嘟囔着，把三人的早餐端了过来。

    “这不是想快点吃完饭去训练嘛！”修川泽笑嘻嘻的道。

    “鬼才信！我看你是想迫不及待的见凌波了吧！”碇真嗣撇撇嘴。

    “都一样啦！”修川泽被戳穿也不恼，哈哈大笑着拍了拍碇真嗣的肩膀。

    “现在的小孩子可真早熟……”葛城美里咬着三明治嘴里含糊不清的道。

    ……

    修川泽和碇真嗣在葛城美里的带领下来到了新东京总部，修川泽跟葛城美里和碇真嗣分开后径直来到了凌波零的病房。

    “凌波……我来了。”

    修川泽推开门走了进去，看见女孩正俏生生的坐在病床上，看见修川泽后扭过头看了他一眼，微微一笑。

    “早，修川。”

    “还没吃饭吧，我给你带了些便当，我特意让真嗣没加肉食。”

    修川泽把便当放在桌子上。

    “已经可以下床活动了吧？”修川泽询问道。

    “嗯。”凌波零轻轻点了点头，然后就掀开被子下了床。

    “桥……桥豆麻袋！”修川泽老脸一红，转过身去，“那个……凌波你能不能先把裤子穿上……”

    “怎么了？”凌波零表示疑惑。

    “女孩子是不可以在外人，尤其是男人面前不穿衣服裤子的……”修川泽嘴角抽搐着回答。

    “哦。”凌波点点头，“可是……修川对凌波来说不是外人啊……”

    “我tm……”修川泽扶额叹了口气，“那也不行，凌波，你是女生，我是男生。”

    “好吧。”凌波零表示知道了，然后穿上了床边的作战服。

    “好了，修川。”

    修川泽闻言转过身来，这还是修川泽第一次见到凌波零穿作战服的样子，特质材料的作战服非常贴身契合身材，将凌波零纤瘦高挑的身材勾勒出来。

    “看了要好好给她普及点常识了……”修川泽顿时感觉任重道远。

    “先吃东西吧。”修川泽给凌波零拿了张凳子，自己去帮凌波零收拾了一下东西。

    把凌波零的校服叠好收起来，还有一些没吃完的零食，以及被凌波零抱了三四天的布娃娃都装好后，凌波零也吃的差不多了，两人把东西放在一边，因为今天还有训练任务，所以要等晚上下班的时候才能把东西带走，所以修川泽和凌波零直接去了训练室。

    到了训练室，碇真嗣也已经换好了作战服，看到修川泽和凌波零，打起招呼，“早上好，凌波同学。”

    凌波零只是点了一下头，“早。”

    “什么嘛，对别人都是那种冷冰冰的态度，只有到修川这就不一样了……”碇真嗣走到修川泽旁边小声嘟囔着。

    修川泽闻言不禁笑了笑，“别灰心嘛真嗣，毕竟才认识没多长时间，以后会熟络的。”

    “好了，我只是发一下牢骚，你快去换衣服去吧，我和美里姐都等你好久了。”碇真嗣推着修川泽催促道。

    修川泽摇了摇头，便去换衣服去了。

    ……

    “插入栓插入，注入LCL溶液，神经链接无异常，开启脊髓传导链接，同步率76.9%，无暴走迹象。”

    “感觉怎么样真嗣？”葛城美里通过视频连接向碇真嗣询问道。

    “还不错。”碇真嗣感受了一下回答道。

    “零号机那边呢？”

    “同步率86.4%，无暴走迹象，一切正常。”

    “零，感觉怎么样？”

    “没问题。”凌波零回道。

    修川泽一直盯着零号机的方向，心中一直有股不好的预感。

    “美里姐，情况不太对。”修川泽突然出声道。

    “怎么了？”葛城美里询问道，对于零号机同步率98%的修川泽的话还是比较重视的。

    “零号机……给我的感觉不对劲……”修川泽死死的盯着零号机，“凌波，有没有什么异常？”

    “怎么了……啊！”

    凌波零有些疑惑，刚要出声询问便感觉脑海一阵刺痛，痛呼一声。

    “果然！”修川泽目光一凛。

    “怎么回事？”葛城美里向技术部员伊吹问道。

    系统发出警报声，伊吹紧张道：“脉搏逆流！”

    零号机昂起头颅，疯狂的嘶吼咆哮，想要挣脱拘束器的束缚！

    “第三区出现异常！”

    “中枢神经组织也产生排斥！”情况已经十分紧急，零号机挣扎得更加剧烈。

    “同步率106.7%！已经超过绝对临界值！”

    零号机用力一挣，拘束器直接从墙体上脱离，零号咆哮着，向着观察室的众人冲了过来，狠狠一拳砸在观察室的防弹玻璃视窗上。

    防弹玻璃顿时布满密密麻麻的裂纹，似乎在下一刻就要破裂开来。

    “立即切断电源供给！”葛城美里看向赤木律子，赤木律子点点头，伊吹立即拉起紧急切断电源的防护罩的开关。

    “储备电源还有四分钟续航！”

    “零号机失去控制！”

    零号机嘶吼着，再次一拳砸在了观察室的玻璃视窗上，防弹玻璃“碰”的一声，彻底爆裂。

    “这家伙，想吃了我吗……”修川泽眯起眼。

    “LCL溶液温度异常！驾驶舱内温度过高！”

    “凌波，你怎么样！”修川泽大喊道。

    “修川……快……躲开……”凌波零紧紧拉住操控档，但是根本无济于事，零号机已经彻底暴走，“我……控制不住零号机了……”

    “可恶！”修川泽咬紧牙关，“想吃了我和凌波吗……看来要给你点颜色瞧瞧了！”

    “冷却系统故障！驾驶舱无法降温！”

    “怎么办……”葛城美里有些慌了。

    “立即弹出插入栓！”赤木律子下令。

    “弹出失败……”

    “怎么会这样……”赤木律子也毫无办法了。然后她就看见一道身影直接从被零号机打爆的观察窗口跳了下去。

    “修川泽！”葛城美里惊呼一声，一切都在电光火石间，她根本来不及阻止修川泽，“太胡来了！”

    修川泽跳入实验室，零号机仿佛找到了发泄怒火的目标，伴随着凌波零的惊呼声，一拳向修川泽砸去。

    “你这家伙……前几天还和我并肩作战呢，今天就想吃了我吗……”修川泽身形一飘，躲开零号机的拳头，然后顺势一跃，跳到了零号机的小臂上，零号机另一只手向修川泽抓来，修川泽再次一跃便跳到了零号机的胸口处的装甲上。

    零号机似乎被激怒了，向胸口锤去。

    “修川！”凌波零在驾驶舱遭受着莫大的痛苦，但是看到这一幕，不由的感到揪心。

    “难道说……唯一一个给予我存在的意义……给予我温暖的修川也要……”凌波零垂泪欲泣。驾驶舱里持续升高的温度让她无比难受，意识也有些模糊。

    “轰！”

    修川泽拳头包裹着A.T.field狠狠的轰击在零号机胸口的核心上，零号机的身形一颤，差点停止活动。

    “去nm的，老子只要凌波没事……”

    什么暴露AT力场的风险和后果都被修川泽抛在脑后，此刻他心中只有一个念头。

    救她！

    修川泽双脚发力，再次跳跃到零号机肩膀处的装甲上，看着近在咫尺的插入栓的位置和已经半弹出的驾驶舱，修川泽没有丝毫犹豫，冲上去直接抱起插入栓。

    作战服承受不住驾驶舱外部金属的高温，变得焦黑，皮肤与融化的作战服一起被烧焦，一股难闻的焦糊味传来，感受到手臂和胸口传来的剧烈疼痛，修川泽几乎将满嘴牙都咬碎。

    “次奥——！！！”

    修川泽怒吼着，犹如受伤的野兽发出的嘶吼，手指竟然将驾驶舱的金属外壳都抓的凹陷变形，硬生生将插入栓从插入栓的通道里拔了出来！

    观察室里的众人都惊呆了，碇真嗣听到观察室里的骚动后也早早的从初号机里出来了，看着眼前的场景，满脸的不可置信。

    人类硬刚EVA机甲？手撕上百度的金属驾驶舱外壳？

    “这就是……修川所说的……男人的责任么……”

    “给我……出来啊啊啊啊！”修川泽的嘶吼仿佛来自远古的野兽濒临死亡的哀嚎，众人都感觉一股惨烈、悲壮的气息从修川泽身上传来。

    赤木律子最先回过神来，立刻下令道：“释放特殊热硬化树脂限制零号机的行动！”

    红色粘稠的液体从四周的墙体的通道里流出，很快便淹没了零号机的下半身，插入栓被强行拔出，零号机的行动很快变得不那么暴躁，加上硬化树脂的限制，零号机很快就安静了下来。

    看到这一幕，修川泽神情一松，再也没有力气抱着驾驶舱，和驾驶舱倒在了硬化树枝上。

    “靠……”修川泽忍着被驾驶舱压到的疼痛和手臂胸口的灼伤的痛苦，起身徒手掰开了驾驶舱的卡扣，瞬间一股强烈的灼热感便从手心中传来，接着便是一阵剧烈的刺痛，仿佛整只手都要融化一样，浓密的白雾升起，修川泽额头青筋暴起，用力一扯，驾驶舱门便被他拽开了。LCL溶液一涌而出，胸口的疼痛更加剧烈，但是修川泽根本没时间理会这些。

    他焦急的探进了驾驶舱，扶起凌波零的肩膀，“凌波！凌波！你没事吧！”

    女孩有些无力的抬起头，看到了伤痕累累的修川泽和他焦急关切的神情，“我没事……修川……”还没说完，看见凌波零无恙的修川泽便感觉意识一阵模糊，晕倒在了凌波零的怀中。

    众人手忙脚乱的叫来医疗部人员把修川泽送上担架，将凌波零和修川泽两人送去了急救室。

    凌波零看着担架上遍体鳞伤的修川泽，心中仿佛有什么东西的萌芽破土而出。

    在驾驶舱里，修川泽的一举一动她都看得一清二楚，她感觉脸上有什么东西，摸了摸脸，却发现自己不知何时早已泪流满面。

    “修川……千万不要有事啊……”

    ?  ?手撕零号机可还行！后面还有手撕使徒，期待不？

    ?  

    ????  

    (本章完)

