
从目前的情形来看的话，应该只有她一个人被绑了，那祁玉和杜邵帆他们哪去了？

“倒霉起来喝口凉水都塞牙。”单一诺嘀咕道，“那么多人为什么就绑我一个。”

“他们是山贼，绑人还用理由吗？”角落一个虚弱的声音说道。

“谁？”单一诺猛地回头。

“不用怕，在下也是被绑来的，不过，一会那个女魔头回来你就要当心了。”那人道。

单一诺想起刚刚在大厅里时，老三说的话，那这个人应该就是从北山绑回来的那个。

倒霉的家伙应该被那个丑女折腾的很惨，他的声音听起来就极其的虚弱，很多少儿不宜的画面出现在她的脑海中。

顿时她的八卦之心就活泛起来了，想要去看看这个被丑女折磨的人什么样。

内心想象着是不是一副被欺辱后的凄惨模样。

她往那个角落走了两步，轻声问道：“你一个人怎么跑到这荒郊野外来了呢！”

“在下在追一个人，路过留香镇的时候有人说看她往南走了，在下便一路日夜兼程的追到了此地，没想到人没追到却遇到了这帮亡命的山贼。”那人道。

“你就一个人吗？”

“还有个车夫，遇到山贼的时候正好轮到他赶车，他看到山贼就弃车逃了。”

单一诺突然觉得这个人挺有毅力的，居然能日夜兼程的赶路只为追一个人。

这个人得要多大的魅力值得他这般辛苦。

“你为什么要追这个人啊！他对你很重要吗？”单一诺问。

“在下从去年的秋天从京都追着她的踪迹去了乐清县，然后又回京都。结果她又不在京都，在下就再一次去了乐清县，结果又晚了一步。”

那人说着咳嗽的两声，叹了一口气又说道：“在下用了所有的盘缠雇了一辆马车，备了很多的干粮一路从乐清县赶到这里的。没想到却被山贼绑了，这次，肯定是追不上她了。”

发自内心的一声叹息，整个人好像一下子丧失了所有的生气。

单一诺蹙眉，她无法想象是什么样的人对他的影响这么大，就连生命都可以放弃。

但听他说是乐清县和京都这两个地方，好看的黛玉眉紧紧的蹙到了一起。

“原来他对你这么重要，都能让你放弃你的生命。”单一诺又一次试探了他。

角落里的那人发出一声轻笑，很轻很轻的感觉。

“说来在下和她也不过是一面之缘，因为一个口头的承诺就意气风发的放弃了科考过来找她，所以，对于在下这种一无所有的人来说生命已经没那么重要了。”

单一诺听着他虚弱的声音，总感觉很熟悉，掂量了片刻后，她朝着那个角落走去，那是整个屋子里最黑的一个小角落。

她只能看到一个消瘦的身影卷缩在一旁，并看不到那人的样子。

无论她猜的对不对，她都想看看是什么样的人能有这么坚定的信念追一个人几千里。

“砰！”

大门被大力推开，一束光线招进来时，红衣男子反手关门缓步走向正对大门的单一诺。

单一诺心下一紧，蹙眉看着一步步逼近自己的男子。

“如果我猜的没错的话，你应该就是那个万中无一能配得上我的极品尤物，你说是不是啊！”老三顿了一下到，“小仙姑。”

“你怎么知道是我？”单一诺问。

老三见单一诺并不惊讶就猜到她已经知道了，他刚刚在厅里的时候就觉得她的眼神有些不对。

没想到她会那么聪明。

“从你看到五妹后的表现我确定了你不是男人，大哥和二哥他们不知道，但我知道。我很早在山下听说你的传闻时，就废了很多功夫弄得你的这张画像。”老三小心翼翼的从怀中掏出来一张画像道，“这天下间只有你，才能入得了我的眼。”

画像正是单一诺的，不知是让谁画的，还真和她女儿装的样子甚是相似。

也难为这老三能和男儿装的她联想到一起去。

“这张画像我一日看的不下数十次，无论你扮成什么样子，我都能认得出。”老三将画像如珍宝般收了起来道。

单一诺见来者不善，默默的在手上凝聚内力，做好随时反击的准备。

老三步步紧逼，她频频后退，还没有找到机会让被捆着的手脱困他就已经要把她逼近了墙角。

“啊！”角落突然传来一个有力的叫声，消瘦的身子奋力向老三冲了过来，猝不及防的老三被他撞得一个踉跄后退了几步。

撞人的男子倒地，单一诺才看清了他消瘦的脸。

盯着那张颇感熟悉的瘦脸问道，“你是？”

她一时想不出在哪里见过这个人，但是熟悉的感觉让她可以肯定她认识这个人。

“单一诺，我是郑泽初，李家村的郑泽初。”男子显得很虚弱却带着坚毅的笑容。

郑泽初？

恍然大悟的单一诺这才想起来，他就是那个为了几本书唠叨她半天的酸书生郑泽初。

分别时她说让他没考上功名的话就来找她，他真的来了，还走了几千里的路来找她。为了追上她，可以日夜赶路，只啃又硬又难吃的干粮不停的赶路。

她就是那个和他仅有一面之缘就让他不辞辛苦追随的人。

“郑泽初。”单一诺灿烂一笑，“谢谢你能来，我带你回去。”

一股强大的内力挣断了帮着她的绳子，身后想要靠近她的老三也被她强大的内力振的后退了几步。

“你，你居然有这么强大的内力。”老三讶异的说道。

单一诺理也不理一脸讶异的老三，扶起郑泽初往门外走去。

开门时，门外巡逻的山贼将自己手中的刀、枪、剑对准单一诺喊道：“快来人啊！有人要逃跑。”

扶着郑泽初到一个角落坐下，单一诺轻声说道：“你就在这里呆着别动，我处理完他们就带你离开。”

郑泽初认真的点头，没有问她究竟要怎么离开。

他看到笑的灿烂的她笑着喊他名字，那一刻就像是在喊许久未见的亲人一般。

那种感觉让他毫无保留的信任了面前的女子。

单一诺不屑的看着那帮用刀、枪、剑对准自己的山贼，活动了一下手腕，冲那帮山贼勾勾手示意他们可以冲上来了。

老三突然从房中出来，大声喊道：“不许伤她。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671419"  chaptername="第218章">加入书签</a>
</div>
