    两人都因为一些原因不敢释放自己的技能。

    樱雪怕弥勒能用寂灭属性规避掌中佛国。

    而弥勒则是完全没搞清樱雪是怎么规避寂灭之力的。

    别看樱雪每次都能将弥勒打飞，但这几乎没什么实质意义。

    弥勒怎么说也是个魔神，打一拳就冒点烟，这有啥意义？

    而弥勒也完全不在意樱雪目前的攻击，在弥勒看来这只是试探。

    弥勒不想让樱雪得知过多的讯息所以使用了恶魔之触防止樱雪靠近。

    这点消耗完全不在弥勒的思考范围内，这还没有自己恢复的快呢！

    樱雪有些烦躁，如果就这么打下去那就没完了！

    能不能杀了弥勒是未知，但自己可是每小时都要支付技能点啊！

    要是地图免费开放，那樱雪还真有心思跟弥勒耗，但现在拖得越久自己就损失的越多啊！

    三十技能点一小时！

    自己的技能点最多维持这个空间三十四个小时，要是拖到结束还没杀掉他的话，那樱雪只能放弥勒出去了！

    到时候自己的任务会彻底失败不说，地球还可能会遭到不小的灾难！

    不放出去……

    你欠着？

    那特么到时候就不是还债了，直接被系统租给别人！

    帮忙打架杀人还行，那要是让你帮暖床谁受得了！

    必须在一天内杀掉他！

    即使不能杀掉也要找到弥勒的弱点！

    樱雪立刻付诸行动，数个水分身出现随后立刻游荡在弥勒脚下盘旋着。

    弥勒眼神微眯手中飞出数个黑色掌印！

    寂灭之力根本不讲道理，触之即死！

    而这种级别的攻击也不会消耗太多能量，完全够用！

    只要找到樱雪规避寂灭之力的方法，那就有应对之策！

    樱雪道：

    “系统，你有啥解决方案没？怎么应对这家伙。”

    叮～

    “弥勒是其他平行世界最终的BOSS，即便是在结局他的实力也远超主角数倍，他在实力上几乎可以用完美来形容，宿主想在短时间内击杀他几乎是不可能的。”

    樱雪吸了口气道：

    “所以我让你想办法啊！不是来让你泼凉水的！”

    叮～

    “系统没有好的方案，但可以租给宿主一些东西，比如短暂的大脑强化，这对你会有一定的帮助。”

    樱雪问道：

    “多少技能点？”

    叮～

    “三百技能点一天，这会为宿主提供短暂的大脑强化，大约会提升10%。”

    樱雪想了想道：

    “买！”

    以自己目前的智力来看，想要解决这么个麻烦估计要很长时间。

    万一大脑强化了能思考出他的破绽或者节省很多时间呢？

    说到底也不过是九个小时而已。

    叮～

    “智力提升：23.59分……”

    樱雪突然失明，两秒后立刻清晰。

    咳咳～

    一丝黑色气体伴随着咳嗽吐出，头上也流出了一些黑色气体。

    眼中一道流光浮现，樱雪的眼神变得更加伶俐……

    五道分身突然停止行动随着一道紫光消失。

    分身脱离第二空间后立刻开始恢复查克拉。

    樱雪浮出海面，圆形战斗场开始扩张！

    弥勒眼神微眯看不懂樱雪要做什么。

    呼呼！

    两道黑色掌印拍向樱雪，樱雪不闪不避任由黑色掌印穿过自己的身体。

    弥勒皱起眉头陷入沉默。

    樱雪笑道：

    “想知道我是怎么躲避寂灭之力的吗？其实很简单，我可以规避一切攻击，因为我是神，我是无敌的！”

    弥勒沉默着没有说话。

    樱雪勾了勾手笑道：

    “来啊！怕了不成？”

    樱雪指了指地面笑道：

    “在海中我的力量可以翻倍，现在我放弃这力量，算是……让让你？”

    弥勒冷哼一声落在地上道：

    “哼！大言不惭！”

    呼呼！

    弥勒连挥数掌，十几道黑色掌印飞出！

    樱雪缓步上前笑道：

    “我说了，没用的，白费力气而已。”

    嗖！

    樱雪化作一道蓝光极速冲出！

    黑色掌印穿过樱雪的身体丝毫没有对樱雪造成任何危害。

    砰！

    樱雪一拳刺出，弥勒挥拳挡开同时一拳直击樱雪面门！

    唰～

    拳头穿过樱雪的身体，樱雪笑道：

    “只要我想，我不会受到任何伤害。”

    弥勒后撤跳开一些距离后，看了一眼自己的手掌。

    弥勒没有抬头而是笑了！

    “我知道了！原本我还很在乎你的能力，但没想到你这么爱炫耀，傻女人！”

    弥勒接着道：

    “无敌？世界上根本就没有什么东西是无敌的！所谓的无敌只是你看起来的无敌罢了！”

    樱雪不屑道：

    “切，那又怎么样？你找到弱点了？这就是无敌的！”

    弥勒抬起头笑道：

    “你的能力真的是太容易被猜透了！但如果这东西是你的底气，那你的死期也就到了！”

    呼！

    樱雪不再多废话飞身一腿劈下！

    弥勒架起手臂抵挡随即抓向樱雪的脚踝！

    手臂再次穿过樱雪的身体，樱雪也落在了地面并迅速后撤！

    弥勒嘴角的笑意更浓。

    “刚才我还不太确定，但这回准了！”

    “在施展能力的同时，你无法进行攻击，对吧？”

    樱雪的脸色阴沉起来。

    弥勒摇头笑道：

    “一个招式如果使用多次，破绽总会被找到，强者在于隐藏自身的情报和擅于发现敌人的弱点，这就是你我的差别！”

    弥勒隐藏情报的确有一手，以至于迄今为止樱雪并没有找到他的弱点。

    但……真的是这样吗？在提升了一倍智商后，樱雪还是无法解决他？

    呵呵呵……

    樱雪冷漠道：

    “即便你发现了又能怎样？你根本无法攻击到我！”

    弥勒笑道：

    “傻女人！你的攻击起到了什么用处吗？你每一次使用这个能力都会消耗接近3%的能量，而每三秒恢复不过才1%，就这么下去，你的能量早晚会用光，而我只需要……”

    呼呼！

    弥勒迅速拍出黑色掌印，寂灭之力不断挥出！

    黑色掌印的速度翻了一倍！

    虽然体内的能量也在下降，但弥勒早就将樱雪看透了！

    甚至于内裤的颜色都看清了！

    使用一次能力大约三秒，每三秒消耗3%，但恢复只有1%！

    只要这么连续攻击六十秒，她的能量就会耗尽！

    而自己最多消耗20%！胜负已定！

