    携带着锋芒的强大精神力，从叶辰的眉心处，倾泻而出！

    他已经成为二阶极道天印灵师，灵浪冲击的威力，比之前，强大了数倍。

    “啊！”

    王青发出一声惨叫，脑袋刺痛，识海震荡。

    紧接着，叶辰以叠浪劲施展的金极破空剑，噗嗤一声，刺入了王青的左肋，欲要横着将王青的身体给刺穿！

    这时。

    王青的力量也已爆发，一条手臂，狠狠甩向叶辰的头部，逼的叶辰不得不收剑！

    叶辰收剑的同时，再次脚踩登天步，避开王青的攻击，出现在了王青的正前方，强大的无敌剑势弥漫。

    第二轮灵浪冲击，爆发！

    王青再次识海震荡，头痛欲裂。

    叶辰也再一次一剑直刺王青的面门！

    王青猛地一咬舌尖，恢复清醒，往后暴退。

    叶辰原本刺出的一剑，忽然改换招式，力劈而下。

    熊熊烈火燃烧。

    火极焚天剑！

    巨大的火焰剑气，斩在了王青的身上。

    “轰！”

    王青的身体，如同炮弹一般，往后倒射。

    叶辰欲要趁势追击。

    这时，王青带来的人，全部都出手了，打出一片混乱的力量，将一片天地给淹没。

    这些人只是为了阻挡叶辰，并未主动攻击，而是聚集在一起，将落地的王青护在最中间的位置。

    叶辰的速度，快到极致，身形闪烁间，便避开了所有的攻击。

    他立身于空中，看着被一群人护在中间的王青，心中暗道可惜。

    差一点，就能杀了。

    气海境八重，二阶极道天印灵师，加上种种手段，突然暴起，杀一些弱一点的元胎境五重，应该是够了。

    不过，这个王青，在元胎境五重的层次中，也不算弱。

    叶辰不由得想起当初看到花千雪在气海境巅峰时期，一剑斩杀三个元轮境巅峰的血衣楼杀手那一幕。

    根据他后来了解到的情况，血衣楼的元轮境巅峰杀手，每一个，战斗力都非同一般，全都是能杀元胎境的存在。

    而自己，靠出其不意，杀一个元胎境五重的都没做到。

    也就是说，自己现在的实力，跟气海境巅峰时期的花千雪比起来，还是弱了一点的。

    不过，叶辰很有信心，若自己也到了气海境巅峰，不会比当初的花千雪弱。

    更何况，花千雪当时是灵武合一了。

    自己还没有灵武合一呢。

    一旦自己也灵武合一了，那等爆发，甩那个时期的花千雪不知道几条街。

    当然，这种衡量对比，很片面。

    花千雪的年纪跟自己相仿……现在都是蜕凡境了，还是五阶天印灵师……

    但不管怎么说，超过花千雪，已经有希望了！

    现在比不上，那是因为自己的起步时间晚，但总有一天能追上。

    哼。

    那个傲娇的丫头。

    一定要让她对自己服服帖帖的，用实力征服她！

    这些思绪，在叶辰的脑海中，几乎是一瞬而过。

    被一群人护在中间的王青，走了出来，站在了人群的前方。

    浑身焦黑。

    头发根根直立，冒着黑烟。

    胸口处，皮开肉绽。

    左侧肋部，还有一个血洞汩汩流血，伤口差点就到了心脏位置。

    而他的识海，也依旧还有一阵阵刺痛感！

    王青的眼中，充满了震撼，神色中透着后怕，心有余悸。

    刚才差点就着了面前这气海境小子的道，阴沟里翻船了！

    “难怪我给三弟修炼精神力的定神珠会在你手里，我还以为你背后有强者帮忙呢，原来你是苍星武院的叶辰！”

    王青的声音，无比的压抑，充斥着强烈的怒火！

    原来这个家伙，是叶辰。

    那么，他二弟三弟，死在一个气海境小子的手里，也就解释的通了。

    毕竟，叶辰在无双郡的事情，早就传开了，这是一个战斗力极为恐怖的变态！

    叶辰看着王青，冷笑，道：“我之前就觉得奇怪，黑风寨山匪就算实力不错，也不可能那么猖狂，原来回枫城的城主就是黑风寨山匪之首。

    王青，多行不义必自毙，你身为城主，却不想着如何为民谋福，反而还创建黑风寨为祸百姓，谋取私利，今日，便是你得报应之时。”

    “大哥，我们一起上，将他剁成肉泥！”

    一名元轮境的山匪，提议。

    王青摇头，道：“苍星武院的叶辰，速度与爆发都很强，多些人对付他，没有什么效果，杀他，我自己来！”

    元轮境的帮忙，反而会越帮越忙，毕竟，王青一旦全力爆发，随时都会误伤自己人。

    平时，他根本不在乎这些人死一些。

    可现在不行。

    他的二弟跟三弟死了，还折损了很多人。

    他又不能继续留在回枫城了，得另外换个地方打地盘，多留一些人跟在身边，以后办事才方便。

    “叶辰，刚才老子本想瞬间把你解决了，没想到，反倒是被你给算计了，接下来，老子不会再给你任何机会！”

    王青恶狠狠的说道。

    现在他虽然受了不轻的伤，但起码还能发挥出八成的战斗力。

    在他看来，解决叶辰，绰绰有余！

    至于叶辰那诡异的精神力攻击跟不可思议的速度，只有有所准备，都不算什么。

    叶辰冷笑，手中的天痕剑，直指王青，战意高昂！

    他也很想看看，与元胎境强者正面交战，到底是什么情况！

    虽然元胎境强者也杀过，但都有很多额外因素。

    比如，当初杀古越的女儿古兰娇，是他跟胖子余辉以及罗天合力，三个人把命都豁出去了才成功的。

    杀那个魔族元胎境男子，是因为有曲筱先消耗了那个魔族男子许多力量，斩断了那个魔族男子的一条手臂。

    这个王青，虽然已经被叶辰突然爆发的一连串攻击打伤了，但这是叶辰自己的力量，没有借助任何外力，而且王青的实力在元胎境五重中本就算强的，就算有所削弱，跟一些普通的元胎境五重比起来，也差不多。

    “嗡！”

    剑鸣轻颤。

    璀璨的剑光爆发。

    叶辰脚踩登天步，瞬间冲至王青面前，一剑斩下。

    王青的身上，有一层浑厚的元力忽然化作一只鹏鸟，鹏鸟展翅，扑杀向叶辰，那两只翅膀，犹如两把刀锋，绽放凌厉的气息。

    “轰！”

    叶辰斩下的一剑，劈在元力凝聚而成的鹏鸟身上，然而，却并未成功的将这元力鹏鸟劈成两半。

    “唰唰！”

    两道光刃，从元力鹏鸟的双翼边缘斩向叶辰。

    叶辰正欲施展登天步。

    忽然，他发现，周围空间，变得无比沉重！

    好似凝固了一般。

    虽然还可以移动，但速度方面的优势，瞬间荡然无存！

    这跟黑风寨三当家那重力灵纹特性效果差不多，不过，又有本质的区别。

    黑风寨的三当家，是调取的灵纹特性，形成一个重力空间。

    而现在这种情况，是黑风寨的大当家，凭借着元胎境五重的浑厚力量，直接以元力压制这片区域！

    登天步难以施展开来。

    面对那元力鹏鸟的双翼斩出的光刃，叶辰只能横剑于身前，大地剑意爆发，一片土黄色的剑光弥漫。

    “轰轰！”

    光刃劈斩在那土黄色的光芒中，然后炸开。

    元力鹏鸟继续扑杀向叶辰。

    叶辰手中的天痕剑上，大地剑意，忽然化作了烈火剑意。

    火极焚天剑！

    “轰！”

    火焰巨剑，将元力鹏鸟劈碎。

    叶辰的身体，也因反震而坠落地面。

    强劲的呼啸声响起，王青已经暴掠至叶辰面前，一拳打出，他的拳头上，光芒流转，气息狂暴，就算是一座大山，估计都会被这一拳轰碎。

    叶辰的神色凝重，识海中的精神力涌动。

    灵浪冲击！

    携带锋芒的精神力冲出。

    然而……

    王青早有防备，他那浑厚的元力在震荡，竟然直接削弱了叶辰的精神力攻击，剩下的威力，完全不足以对王青造成伤害。

    这一次，叶辰终于见识到了元胎境武者的强大之处。

    说实话，之前对战元胎境武者，一次又一次的胜利，使得叶辰有些不太把元胎境武者放在心上。

    现在看来，大错特错。

    元胎境武者，真的很强！

    “死！”

    王青暴喝，脸上浮现一抹狞笑。

    刚施展了一轮灵浪冲击没有任何效果的叶辰，立刻调动体内剑元，涌入天痕剑中，双手握剑，狠狠刺入地面。

    土极地龙斩！

    土石巨龙，从他脚下的地面处冲出，挡住了王青这一拳的攻击。

    “轰！”

    土石巨龙炸开。

    叶辰的身形，往后滑退几十米，嘴角有血液流淌而出。

    “叶辰，你的速度跟爆发，在我眼里，简直就是笑话，明年的今日，便是你的忌日，哈哈哈！”王青猖狂大笑，又道：“当然，你还有活命的机会，把你的功法武技之类的秘密说出来，然后为我所用，今后我们便是自己人！”

    刚才认真观察了叶辰的手段，王青心中其实相当震撼，能以气海境修为做到这一步，很不简单了！

    如果自己也能掌握叶辰的这些手段，大周皇朝，哪里不能去？

    叶辰抬手，擦去了嘴角的血，盯着王青，道：“你高兴的为时过早了一些，刚才我也只是想看看元胎境的真正手段而已，如果你仅仅只是这么点实力，那这一战，也该结束了！”

    话音落下。

    叶辰腿部发力，身形暴掠向王青！

    两枚闪耀着金光的灵印投影，从他的眉心处飘飞而出，瞬间合一！

    璀璨的金光，映照天地。

    这一刻。

    王青，以及他那些观战的手下，一个个神色呆滞……

    叶辰……竟然是二阶天印灵师！

