    神源界。 （）

    站在神源界的界限虚空处，唐劫向下看。

    由于整个世界都被孢子罡风覆盖，它看起来就象是一个大号的蘑菇。

    “记住，进去的时候不要摧毁那些孢子，让它们覆盖在身上，可以遮掩住你身上的气息。”依依提醒唐劫道。

    没人知道罡风下面是什么情况，也许早就有无数妖族密密麻麻的守候在下方，虽然考虑世界广大，不太可能如此，但如果妖族有快速调兵的能力，又有大能可以提前发现侵入者，这种情况还是可能发生的。

    这个时候，依依的提示就显得格外重要了。

    没想到这些孢子云竟然还能起到遮掩自身的作用。

    虽然唐劫凭借天道领域也可以做到，但显然有孢子云在就没必要这么做了。

    这刻唐劫点点头，已率先向下方飞去。

    以他的修为实力，这些具有强烈腐蚀能力的孢子云自然不可能把他如何。

    任由孢子云贴在自己身上，唐劫感觉就象是无数雨点打在身上，弄得自己湿湿痒痒的。相比之下依依和图图就比唐劫好了许多，他们本就不是人类，更在神源界闯出了名号，因此完全不需要遮掩气息。

    一路飞行，在给自己贴上了厚厚一层苔藓后，唐劫终于穿过孢子云层，来到神源界天空。

    入眼处是一片茂密丛林，处处都是遮天大树，一望无际的绿色。

    一片清净自然的景象，到是没见到什么伏击。

    抖掉苔藓，以敛息法遮掩自己的气机，唐劫问：“这是哪儿？”

    依依回答：“此地是多宝七玄林，小心些，这里是五色妖神的地盘。”

    从依依那里唐劫已经知道，这五色妖神与青云界当年的极光妖皇一样，都是孔雀修成的大妖，天赋五色神光神通，威能无匹，最克天下宝物。

    此地之所以叫做多宝七玄林，估计就是因为那五色神光的缘故。有它那五色神光在，当真是它在哪里，哪里就是多宝之地。

    说起来唐劫的兵字诀与帝刃也是专克天下宝物的，若是换做往常，唐劫必然会与这五色神光较量一下，看看到底谁更厉害，顺便也收些宝物。

    不过他此番来的目的不是交战，而且一般的宝物对他意义也已不大，因此也没兴趣找那孔雀的麻烦。

    反倒是这里风平浪静的现象让唐劫感到奇怪：“照理说那几个大妖回去后，说过发生的事，此地应当已有所警惕，为何还会如此安静？难道是在故布迷阵暗藏杀机？”

    只是任他怎么看，也没看出这片密林中有什么问题。

    依依也是一头雾水：“我能感到那妖神的气息，它就在这里。”

    “我也感觉到了，有一股强大的力量在附近。”唐劫回答，却无任何紧张。

    五色妖神在附近并不说明危险，这里本来就是它的地盘，它在这里不稀奇，不在这里才稀奇。而依依能够感觉到它，则是因为它并未隐藏自己的气息。

    也就是说，这位五色妖神完全没有防备来自天外的袭击！

    它正在自己的地盘沉睡，对于过境的人也好，妖也罢，只要不是招惹到它的，一概不予理会。

    这让唐劫和依依都感到惊异莫名。

    依依道：“现在怎么办？”

    唐劫想了想回答：“既然对方无戒备，我们也暂时不必过早惊动对方，先去别处看看，了解一下情况再说。这样，我们兵分两路，依依你去找一些你熟悉的大妖，而我则却别处逛逛。”

    “好！”依依点头答应。

    她在此地多年，也的确与不少妖物熟悉，要打探消息，从它们那里最好得知。

    两人这便各取一路飞去。

    ——————————————

    黯灭废墟。

    这是一座破败了不知多少年的城市，倒塌的城堡，破败的集镇，处处都是荒草丛生。

    爬山虎爬满了城堡的废墙，将灰褐的石墙染成碧绿。

    几只岩鼠正胆小的爬在岩石墙壁下偷偷摸摸的向外张望，一群乌蝇嗡嗡的绕草旋飞，寻找着自己的目标。

    一只荒野豚鹿慢悠悠的从远方踱来，它伸着粗长的脖子向四野张望，三只细长的眼睛同时从三个方向观察来敌。在确认没有敌人后，这才低下头啃地上的青草。

    就在这时，那些青草突然刷的一下变成锋利的针刺，刺穿了豚鹿的咽喉。

    豚鹿只是摇晃了几下便倒地，不远处的黑影中无中生有的现出一个身影，赫然是一个人类。

    那是一个看起来不过十余岁的少年，眼神格外明亮。

    他从黑暗中出现，先是象那豚鹿一样左右看了看，这才跑过去将豚鹿拾起，兴奋道：“又打到一只，哈哈，这下可以好好吃一顿了。”

    说着将豚鹿往背上一抗，转身欲走。

    就在这时，一个阴冷的声音陡然响起：“嘿嘿嘿嘿，的确是可以好好吃一顿了。”

    少年大惊失色，将豚鹿一丢，头也不回地向前方冲去。

    一个庞大的黑影从他的头顶掠过，落在他前方，止住了少年前冲之势，却是一只黑色巨蝎。

    那巨蝎转回头看向少年，却长着一张人形面孔，哈哈笑道：“终于还是没忍住从那些该死的阴暗角落里冒出来了吗？一只小小的豚鹿就能让你上钩，我天钩妖王果然是智慧非凡啊！”

    看着那黑暗巨蝎，少年的脸色已是一片惨白。

    是自己不谨慎，竟然在一个区域里徘徊游荡了三月还不离去，竟然还寄希望于对方没有发现，简直就是找死。

    而现在，他要为自己的错误付出代价了。

    尽管如此，少年还想做最后一次拼搏。

    他向后退去，逐步靠近一片石墙阴影处，就在进入阴影的一刹那，身形突然消失，就这么匿迹无踪。

    只是那黑暗巨蝎见了，却是不屑一顾道：“雕虫小技，也敢在本王面前施展，还不给我出来！”

    说着尾后长钩突出，呼地横扫而出，没有扫向少年消失的地方，却是打向身前空处。

    就听“啊”的一声惨叫，少年的身躯已从空处现形，那巨蝎的尾钩如铁链般抽打在他身上，庞大的力量几乎将他身体抽成两截。

    他没死不是因为他的实力够强，而是因为那黑暗巨蝎更想活吃。

    “人类，还是活着的时候最新鲜，最好吃。一边吃他们，一边听着他们的痛苦哀号，那可是无与伦比的至高享受啊！”黑暗巨蝎一边说着一边走过来。

    它来到少年的身边，长长的尾钩重新举起，已将少年勾起，两之巨大的鳌钳也伸过来，象个大剪刀般不断张合着递到少年胸前，划开他的衣服，做出随时都能将他开膛剖腹的样子，恐吓着少年，同时道：“当然，如果你肯告诉我，其他的人类藏在哪儿，也许我可以给你一个痛快的死法。”

    那少年突然睁眼，砰的一脚踢在黑暗巨蝎的人脸上，黑暗巨蝎没想到会有此变，结结实实的挨了一脚，右手鳌钳前递，接着那少年一个翻身，已躲过了这一钳，同时顺势从尾钩上脱离下来，急速向外窜去。

    “想跑？”黑暗巨蝎怒喝出声，突地张嘴吐出一口黑烟。

    那黑色烟气笼住少年，少年立时感到一阵晕眩，只冲出几步便踉踉跄跄停了下来，眼前已是一片天旋地转。

    黑暗巨蝎的鳌钳已再度伸了过来，钳住少年的身躯：“说，其他的人类都藏在哪儿！”

    那少年意志已经迷糊，却依然摇头道：“不会告诉你的……”

    “可恶！”黑暗巨蝎见少年被自己毒烟下仍不开口，心情不免烦躁起来。

    他这毒烟本就不具备迷惑之能，只是中者昏昏沉沉容易吐露实情，但只要目标意志坚定，就能抗过去。问题是毒烟本身的剧毒却会杀死对方，也就是说，现在少年不开口，那再过一会儿他就永远开不了口了。

    这让巨蝎大敢犹豫。

    “死掉了，可就不好吃了啊……”它喃喃自语。

    “其实烤一烤的话，味道还是不错的。”一个声音在黑暗巨蝎的耳边响起。

    黑暗巨蝎陡然跳起来：“谁？”

    回头望去，就见一名男子正站在它身后。

    “人类？”黑暗巨蝎的双眼骤然放光。

    几乎是本能，巨蝎已弃少年不管，粗大的尾钩呼的横扫而去，闪亮的钩尖直指对方咽喉，飚卷出强大杀意。这天蝎钩是它的天赋法术，犀利无匹，在这钩下已倒下过至少三个天心级数的人类修者，就算是护罩也可一击而破，黑暗巨蝎对此有着充分的自信。

    然而面对这一钩，对面的男子却只是抬了抬眉毛。

    他甚至连手都未动，任由天蝎钩打在身上。

    中了！

    黑暗巨蝎大喜。

    下一刻，它看到自己无坚不摧的尾钩就象是击中了天下最坚硬的物事一般，竟寸寸断裂开来。

    巨大的痛苦这时才传递过来，黑暗巨蝎已是嗷的叫出声来。

    这天蝎钩是它的天赋法术，也是它的命，一旦受损，就是自身重创。

    黑暗巨蝎痛呼着飞起，同时口中吐出一大口毒烟，双鳌更是打出一片钳影抓向对方，这一下连击已是它最拿手的手段，然而在对方眼中，却如儿戏一般。

    只轻轻吹口气，毒烟荡尽，乌霾尽散。

    再吹一口气，那鳌钳虚影连近身都不得，便在风中散尽，黑暗巨蝎更是整个飞起，如天外流星般撞向远处山石，当场撞了个稀巴烂。

    那少年简直不敢相信自己看到的一切。

    那只强大的，恐怖的，邪恶的黑暗巨蝎，就这么被人手指都未动一下的收拾了？

    这莫不是我的幻觉？

    他想，眼前一片模糊。

    毒烟带来的眩晕感越发加重，少年的眼皮耷拉下去。

    最后昏迷前，视野里是一条修长的人影，拉长着占据他整个眼帘……

    p

    
