    “唰”

    寂灭的身体微微的一动。

    瞬间出现在了这比武之地。

    此时的赵璇玑已经无力挣扎，躺在地上，发出微弱的气息，刚才这寂灭和那仙夜的出手，虽然他只是被波及到了，但是却也因为在和秦风比武的时候，受到了重创。

    此事再次受到两大掌控的力量波及，直接无力的躺在了那里。

    秦风单手持剑，站在那里。

    脸上不曾胆怯的和寂灭对视着。

    “你是魔道修炼者吗？”

    看着秦风，寂灭木然的脸上微微一动。

    “不是！”

    秦风回答的无比干脆，哪怕是这寂灭的双目释放出的光芒，让他感觉到眼睛一阵的刺痛，但是他也没有因此有丝毫的退步。

    “嗯……”

    寂灭点了点头，随即的看着仙夜淡淡的说道：

    “你输了！”

    这就完了？

    仙夜的脸色一阵的扭曲，只是一句询问而已，这就算是完了？

    “寂灭师弟，你最好不要一意孤行，这小子很可能就是那千年之前的风月魔宗弟子，你这样子一意孤行，会让我整个沧海宗面临灭顶之灾的，若是他真的是这风月魔宗乃至是魔道修炼之辈，那他就是一个奸细，一个有着无限危害的奸细，你知道这其中的关键吗？”

    仙夜那口气，何等的大义凛然，何等的正气浩然，但是，他的话却让诸位浮屠峰的弟子无不皱起了眉头。

    乃至是这个时候的龙师兄也微微的不喜。

    “他……是我的弟子！”

    寂灭面对着仙夜的怒吼和咆哮，只是淡淡的回答。

    但是这一句话，却是说的铮铮有力，如一柄出鞘之剑，盖世无双，声音足以响彻整个钟灵峰一般。

    是的，秦风是他的弟子，这就足够了！

    “呵呵，真是好笑了，输不起就别玩了，这下子倒是好了，若是出现一个能够越级战斗的天才，我们就杀掉，出现一个，我们就杀掉，那我们沧海宗还存在个屁？这些天才还存在个屁？宁可杀错，不可放过？亏你说的出口！”

    天缘冷笑着看着仙夜，不屑的说道。

    这句话却瞬间让龙师兄反应了过来。

    他刚才被这仙夜绕进去了。

    是啊，这若是出现个天才就可以被怀疑成为魔道的修炼者，这个世界还不得乾坤倒转？

    天才还不得被杀光了？

    这算什么？

    简直就是狗屁理论啊！

    “你……你们……”

    看着这诸人那不屑的眼神，仙夜好像是受到了奇耻大辱一般，大声的叫了起来，身体都气的浑身哆嗦。

    “输不起……别比！”

    看着仙夜，寂灭难得的再次开口。

    这句话落下，顿时，所有人的眼睛都朝着那仙夜看去，无论是这浮屠峰还是钟灵峰的弟子，在看待仙夜的眼神之中，越发的古怪起来。

    寂灭的这句话太狠了。

    直接断了他所有的后路，让他成为了一个输不起的人。

    乃至是整个齐天峰的弟子们，也纷纷低下了头，感觉到有些丢人了。

    “那么，这一次的诸峰比试，浮屠峰胜！”

    龙师兄缓缓地开口宣布道。结局很是明显，齐天峰剩下的几位弟子，完全不需要再比了，毕竟，最为强大的几人已经完全失败，而另一方这边剩下的弟子反倒是个个不弱，此时的形式很是明显！

    “哼！”

    听到了这句话之后，仙夜顿时脸色一怒，长跑狠狠地一甩，怒气冲冲的就要离开。

    “等一下！”

    寂灭却在这个时候，再次开口。

    “留下你的东西！”

    “什么？！”

    仙夜终于忍不住的颤抖了起来，真气近乎要沸腾，他的心气的要发狂了。

    “寂灭，你不要欺人太甚！”

    看着寂灭，仙夜近乎抓狂，此时的他，全然没有了原本的那种淡然和阴沉。

    “输不起！”

    看着仙夜，寂灭再次的说出了这三个字。

    但是就是这三个字，瞬间的，仙夜却已经彻底的癫狂了：

    “有什么输不起的，寂灭，这一次只是你的运气好，但是，下次绝对没有这么好的运气，十万的积分，我仙夜还输得起！”

    说话间，他的长袍甩动，一枚青色的积分戒指迅速的朝着寂灭扔了过去……

