    萧玉寒蹩起眉头，沉吟道：

    “可能是此人恰好就躲在云山坊市之中？师弟你做义诊动静颇大，还打了药王山的招牌，那瘟蛊道人意外发现，才想拿你泄愤？。”

    陈寻也不否认，点头道：“是有这种可能，但总觉得似乎也太巧合了一些。”

    萧玉寒却是目光微凛：

    “你是怀疑......？”

    现在一点证据也没有, 陈寻也不能把心底的想法全盘托出，只能隐晦道：

    “我怀疑可能是瘟蛊道人不知道通过何种方式得知了我的情况，专门冲我而来。”

    “专门冲你来的？”

    萧玉寒脸色微沉，目光不由得闪动了起来，似乎在思考可能性。

    陈寻低声道：

    “师姐别多想，只是当时瘟蛊道人伏击时，给我感觉有点不对劲而已，我总感觉此人这次退走，可能不会就这么善罢甘休, 所以......”

    萧玉寒沉声道：“当然，瘟蛊道人号称睚眦必报，说不定现在就还潜伏在坊市之中，所以这件事无论如何都得通知师尊！”

    见萧玉寒如此坚决，适得其反的陈寻也有点无奈，只能道：

    “师姐，师尊自然是要通知的，不过不是现在。我倒有一个想法，说不定可以试出瘟蛊道人出现在坊市到底是意外，还是有所图谋。”

    萧玉寒目光一动：“怎么说？”

    陈寻微微一笑：“师姐，我们可以这样......”

    ......

    与此同时。

    药王山宗门之中。

    上峰演武场中，只见华龙飞负手而立, 周边数名较为年轻的真传弟子围绕左右，或演练拳法, 或演练剑法, 正在向其请教。

    真传弟子已经有资格学习药王山真正传承，但并非随时都能得到长老们的耳提命面的教导，很多时候靠的都是老一辈真传弟子的指点。

    而其中, 无疑以隐约有真传弟子第一人名声的华龙飞，在真传弟子中最受欢迎。

    劲风呼啸，凄厉的剑光纷飞，道道锐气纵横下，漫天落叶还未接触便四分五裂，一名年轻的真传弟子收起剑锋，向华龙飞谦逊的一礼道：

    “华师兄，师弟献丑了，还请指点。”

    华龙飞微笑着点点头：

    “周阳，你的阎罗绝命剑已经算是炉火纯青了，我也挑不出任何错漏，想必最多再有一两年的功夫，便可以去找余显廷长老，去研习阎罗绝命剑真正的上乘杀招，阎罗瞬杀剑了。”

    阎罗绝命剑，是宗门招牌剑法，内外弟子皆可习练，但终归不过是中乘武学, 

    而阎罗瞬杀剑，则是上乘剑术, 杀伐无双，乃是宗门核心秘传之一，也是所有真传弟子的向往。

    听了华龙飞的话，在场弟子无不艳羡看向那被称作周阳的弟子。

    “多谢师兄夸奖，我还差的很远。”

    周阳一开始还颇有些自得，但是转眼又叹道：

    “不过要说剑术，那位陈寻师弟的进境才算是真正的快。大考之时我观他的剑术已然接近炉火纯青，轻松击败王师弟不说还留有余力，入门不过一年就达到如此境地，不知道余长老是怎么教导的。”

    提起陈寻，众弟子都是神色各异，羡慕嫉妒不一而足。

    华龙飞却是神色不变，淡淡道：

    “诸位师弟谨记，修行一途天赋远远不是全部，修行界中多的是厚积薄发、大器晚成的例子，各位天资根骨或许不是最优秀的，但一样拥有无限可能，切莫妄自菲薄。”

    这话说的极具风范，众弟子连声应是，一幅马首是瞻的姿态。

    事实上也的确如此，按照药王山传承之规矩，门主传承不得以父子血脉继承，以防宗门演变成世家，腐朽衰微，所以门主之子洪熙真并无继承门主之位的资格。

    而华龙飞，在陈寻之前乃是药王山唯一的极品根骨，更是早早突破武道第六品，无论天资还是武道进境都比洪熙真更高一筹，算是山门弟子第一人。

    山中大多数弟子都认为，十来年后有资格继承门主之位的非华龙飞莫属，所以不管内门还是真传，早早就有善于钻营的弟子靠了过去。

    华龙飞显然也很满意这些弟子的表现，正要说些什么，怀中某样事物却微微一震。

    “诸位师弟，先请自便。”

    留下一句话，他立刻回到自己在上峰开辟的洞府，然后步入静室，从怀中取出一枚玉符来。

    激发玉符，一道嘶哑怪异的声音就飘了出来：

    “道友，药王山上可有什么动静？”

    华龙飞拧起眉头，对着声讯符，声音也变得低沉，言简意赅：

    “暂时没有。”

    片刻之后，声讯符再度传来回音：

    “那道友可有考虑好，是否要与我一起动手？”

    华龙飞缓缓道：

    “不必了，一旦动手，我便很难脱得了干系，所以只能靠道友自己了。”

    声讯符传来怪笑：

    “那这一份大礼，我便却之不恭了，道友便等着我的好消息罢！”

    华龙飞却是皱眉道：

    “道友之前已经打草惊蛇，这段时间最好不要轻举妄动，虽然我能替你观察药王山动向，但也决不可掉以轻心，以免落入陷阱。”

    “嘿嘿嘿，想不到身处正道宗门的道友，还能如此替本道考虑......放心吧，我一向都很有耐心，不愁找不到机会，道友你也不用担心会因为我而暴露，呵呵呵......”

    “这样最好。”

    华龙飞终止了对话，明暗光影之下，脸色有些阴晴不定。

    瘟蛊道人这枚棋子展现出不受控制的趋势，他突然有些后悔一时冲动和对方建立联系的举动。

    好在这个彻头彻尾的邪修，现在显然对陈寻充满强烈兴趣，算是和自己的目的契合，只要对方得手，他便可以销毁一切联系的痕迹。

    想到这里，华龙飞轻轻一叹：

    “可惜啊可惜，师弟你身上的秘密还真让人好奇啊......”

    他其实也对陈寻能短短时间修为蹿升的秘密极感兴趣。之所以拒绝瘟蛊道人联手的提议，其实还是不想留下任何把柄。

    毕竟作为宗门强有力的继承者，一旦有任何污点出现对自己的声名都是巨大打击，而只要能除去这么一个充满威胁的竞争者，什么造化奇遇似乎也没有那么重要了......

