    王道中又惊又怒，惊的是这些人如此没有规矩，一个小户官，就可以带着人直接闯入后衙，携枪带棒，杀气腾腾。怒的是自己堂堂总督，竟是被人如此小看，如此轻慢。

　　他冷冷一笑：“你们是什么人，莫非是要造反吗？可知道这是什么地方，如此造次，岂有此理，朗朗乾坤，连王法都不要了？”

　　数十年积攒的官威却也是非同小可，言谈举止之中，威严毕露。

　　可是这千户官似乎不为所动，依旧是脸色冷峻，淡淡的道：“卑下也不过是奉命行事而已，钦差大人请大人去总兵衙门走一趟，大人，请吧。”

　　徐谦既是钦差的身份，就算抛开钦差身份不谈，那也是户部尚书，无论如何，都比王道中品级高一个档次，只不过徐谦未免也太拿大了一些，直接叫人请自己去见他，这显然有违官场的礼数，而且这些来请的人，既没有带名刺，态度有是嚣张，可见是来者不善。

　　王道中脸色更冷，淡淡道：“本官若是有公务在忙吗？”

　　他如此说，倒不是故意要唱反调，而是希望借此来试探一下。

　　千户官正色道：“钦差大人有命，若是总督大人不来，那么弟兄们，就少不得要得罪一下。”

　　王道中大惊失色。

　　得罪一下？这就是要强行动手了，姓徐的这显然，是做好了鱼死网破的打算，如此强硬，莫非·……真要对自己下手了，真的一点顾忌都没有？

　　他心里突然苦笑，现在想来，徐谦只是派人来‘请，，已经算是客气，不过这客气也实在有限。

　　他眯着眼睛，一时竟是不知该如何是好·他为官多年，什么样的大风大浪不曾见过，可是今天，却彻底的有点不知所措了。

　　这可以说是他人生中最关键的一刻·换做是谁，怕此时也是心乱如麻。

　　叹口气，他只得道：“好，那么本官，就会一会这位钦差大人。”

　　口里虽然是在嘴硬，心里却是如暴风中风雨飘摇的小船，满是无助。

　　怎么办·怎么办，自己还有什么底牌，而姓徐的·又有什么底牌，应当如何应对。

　　心里一个个疑问泛出来，王道中脸色却是异常平静，随着官军出了衙门，叫人备轿，坐上轿子上的一刻，王道中竟有一种奇怪的感觉，似乎自己过去之后，就再不能回来了。

　　抵达了总兵衙门·他从钻子里钻出来，却发现这里满是肃杀，无数的官军三步一岗五步一哨·如临大敌。

　　到了门口，一个兵丁站出来，大喝一声：“什么人·钦差大人有命，为防宵小造次，所有人没有大人手令，任何人不得随意出入。”

　　倒是跟来的武官和这些兵丁低语几句，门口的守卫只是朝着王道中冷笑几声，努努嘴：“进去吧。”

　　王道中脸色更加苍白，现在分明整个杭州已经平静下来·徐谦却依旧是如临大敌，这是什么用意·无风起浪，这或许说不定是故意制造紧张气氛，借此来打击自己的政敌。

　　至于徐谦的政敌是谁，王道中用脚趾头都能猜得出来。

　　这种把戏，王道中自然晓得，要整人之前，为了表示对方包藏祸心，为了显示有人图谋不轨，往往，都会先制造紧张气氛。比如说刘瑾当时为了整一些朝廷命官，一面让京营做出惊弓之鸟的姿态，一面却是向正德进谗，说是有人窥测神器，蓄养死士，图谋不轨。

　　可是现在总兵已经拿下，至于其他人都是阿猫阿狗，平白无故，为什么要玩这种把戏，除非这个家伙觉得还不够，还要继续整人，整的人是谁呢？

　　重重的阴霾，压在王道中心头，让他更加喘不过气来。

　　进了总兵衙门，有人将他领到后院花厅，那千户官并不进去，只是对他道：“大人在此久候，你进去吧。”

　　王道中深吸口气，踱步进去，在花厅里，除了徐谦在这里美滋滋的喝着茶水，并无一人。

　　他双目微沉，看了徐谦一眼。

　　在京师的时候，王道中虽然没有和徐谦打过交道，不过同在京师为官，徐谦又是个万众瞩目的人物，所以一看到徐谦，他便认了出来，只是徐谦并不认得他罢了。

　　迟疑一下，王道中上前，还是躬身行礼，道：“下官王道中，见过大人。”

　　明明眼前这个家伙如此年轻，不过上下终究有别，官大一级压死人，更何况还是钦差。

　　徐谦抬抬眼，似乎这才发现他进来，他微微含笑，道：“哦，是王大人，久闻王大人的大名。”

　　徐谦的话，说的倒还正常，至少没有一开始就金刚怒目，也没有一开始，就图穷匕见。不过人说话的时候，需要配合表情才能明白意思，就比如有人在夸你，露出几分真挚，这就说明，人家真的是在夸你了，可要是在夸奖你的同时，嘴角带着冷笑或是淡漠的表情，那么这个人要嘛就在讽刺你，要嘛只是嘴皮子上的客气。

　　而徐谦的表情，却是冷漠，显然既不是真心夸奖，也不是讽刺，而是那种彻骨的漠视，就仿佛在徐谦眼里，王道中不过是个不值一提的人物，大家见了面，所以自然而然，假意客气一番，可实质上那一股轻视，更加露骨。

　　王道中微微皱眉，只是现在七上八下，现在也顾及不了这么多，道：“大人客气，倒是下官，对大人才是久闻大名。”

　　徐谦点点头，道：“王大人请坐。

　　王道中欠身坐下，人在屋檐下不得不低头，他正色道：“不知大人唤下官来，有何见教？”

　　徐谦道：“见教二次不敢当，只是有些事，还想大人澄清一下。”

　　澄清······澄清什么？王道中警觉起来，再无从前的锐气，心里又是翻江倒海。

　　王道中道：“只是不知什么事需要下官澄清？”

　　徐谦道：“坊间有人说，这直浙的乱子，乃是王大人蓄意为之，此事是有的吗？”

　　王道中摇头，道：“下官此前并不知情，到底是什么人要闹，为何要阄，下官都不清楚。”

　　“是吗？”写在徐谦脸上的冷漠更甚，他风淡云轻的道：“既然如此，那么本官又要问，又有人说，大人故意破坏新政，拿着朝廷的旨意，四处加征商税，这才惹出这么大的事，这件事，是有的吗？”

　　这件事倒是真的有，其实大家都心知肚明，双方本来就是在给对方使绊子，找到了机会，不整整你又怎么可能，只是现在闻起来，王道中有些发窘，不过还是毫不犹豫的矢口否认道：“空穴来风，下官根本不明白为何会有这样的流言。”

　　徐谦冷笑，道：“是吗？那么王大人对新政怎么看？”

　　王道中沉吟片刻：“有利有弊。”

　　“很好，不过还是那句话，朝廷再三嘉奖新政，便是天子，也屡屡下旨褒奖。可是有人故意破坏新政，阄出这么大的乱子，以大人之见，当如何处置？”

　　王道中道：“大人说的是谁？”

　　徐谦似笑非笑道：“本官只是打个比方，想问一问王大人的高见。”

　　比方？王道中才不信，这绝对不是比方，怕是这个比方，影射的就是自己。

　　王道中毫不犹豫的道：“下官并非刑名官员，自然不知。”

　　徐谦又问：“那么大人是否知道，若是有官员破坏新政不说，还贪赃不法，甚至图谋不轨，捅出了个天大的篓子，甚至还想假借生命，屠戮无辜百姓，大人认为，本官遇到这样的人，又当如何处置？”

　　王道中的老脸已经开始绷不住了，绕来绕去，都是在打哑谜，在不断的旁敲侧击，无论如何都不进入主题，不但让王道中七上八下，更让他感觉事态严重。

　　他面无表情，道：“下官方才说过，下官并未接触过刑名，所以这些事，下官并不知道。”

　　“很好！”徐谦的音量提高了几分，道：“既然你不明白，也不知道，那么本官，就不妨告诉你，破坏新政，既是反对朝廷，这是罪一，贪赃不法，这是罪二，图谋不轨，这又是一桩重罪，企图以天子名义屠戮百姓，这是罪四，如此四罪，非同小可，任何一条，都足够让人万劫不复，假若是数罪并罚，本官可以保证，这不但要杀头，而且还要株连，更何况还闹出这么大的事，一个人的脑袋，够给朝廷交代吗？没有几百上千个脑袋，怎么交代？”

　　王道中微微打了个冷战，株连这个字显然太有威慑力，掉脑袋已经是让人绝望的刑罚，而株连就相当于杀全家，一个人在这个世界上的所有牵挂，统统都要死绝，从你的妻子，到你的子女，甚至于你的父母，无一能够幸免，这既是断子绝孙，也是断绝人所有人的希望。（未完待续）