一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    纳威酒店，是京都内各大豪门出资建立的酒店。

    每年，都会有不少上流社会的人群聚集在这里举行宴会，能够在这里出席的人，都是帝国上层圈子数一数二的人物。

    而所谓的宴会，也不过是随着家族，企业的更迭，每隔一段时间，重新为这些豪门中人提供一个结交的契机。

    毕竟，关系，始终是维持上层圈子运转的纽带。

    所以，几乎军政商界大部分有头有脸的人物都会参加。被称之为，豪门盛宴。

    酒会上，觥筹交错，所有人都是正装出席，而女人也都穿着性感美艳的礼服。

    在叶镇东带着叶宁母女出现的时候，不少的人都举着酒杯迎了上去。

    “叶先生。”

    “叶小姐一段时间不见，出落的越发水灵了。”

    “是啊，叶夫人也保养的真好，乍一看，还以为叶夫人和叶宁小姐是姐妹呢。”

    ……

    杨芷桐顿时喜笑颜开，也跟着各位夫人们热络的聊了起来。

    叶宁也乖巧听话的跟在杨芷桐身边，开心的享受着近乎千篇一律的夸奖。

    虽然是客套的赞美，但依然让叶宁极大的满足了她的虚荣心。

    “宁宁。”陆晟举着酒杯走了过来。

    陆晟是一身淡蓝色的西装，头发也都梳在了脑后，看上去比平日里更帅气不少。

    叶宁也笑了起来，“阿晟。”

    同时，陆家的人也都走了过来，陆家和叶家的祖辈是战友，虽然父辈走的不太近，但是热络热络还是有必要的，毕竟以后也是亲家。

    两家人走到了一起，自然也有的没的寒暄了几句。

    而陆晟的目光则一直在叶宁身上，叶宁本来不太想在这种场合搭理陆晟的，不过今天的陆晟的确比平时帅多了，而且满场看去，也没几个长得比他还好看的。

    所以也就任由陆晟在自己面前献殷勤了，看到那些名门小姐眼里的羡慕，心里不禁乐开了花。

    而在陆晟眼里，叶宁就是他心中的小公主，尤其是今天，叶宁穿着的一身粉色小礼服，将她的身材衬的可爱之余，还有一种少女初长成的性感。

    而叶安就是那些小说或电视剧里破坏妹妹幸福欺负妹妹的坏女人，他和叶宁才是天生一对。所以，直接导致了陆晟对叶安的厌恶值翻倍。

    叶宁才十五岁，可是却已经发育的相当好了，让不少的年轻男孩都有些心痒。陆晟当然也不例外。

    哼，如果没有叶安的话，他的未婚妻就是叶宁，就是他心爱的女孩子。今天，他一定要让叶安不得不解除他们之间的婚约。

    叶陆两家人看着俩人说笑，不由打趣。

    “看样子，晟儿和宁宁关系倒是不错，这俩人，倒是更般配些。”说话的陆夫人，她是知道自己儿子的心思的，所以刻意想引导一下。

    杨芷桐也笑了笑，“就是啊，从小他俩就玩的好，要不是老爷子非得定叶安的话，估计这小俩口儿，还真能成了呢。”

    陆夫人和杨芷桐的话，倒是让两个男人若有所思。

    虽然这话不该说，但是陆家确实也看不起叶安，陆晟和叶安在一个学校，她什么样，他们早就有听说。更何况，前段时间已经闹出了关于叶安失身的传言。

    但是两个世家的联姻，他们更在意利益。叶家的继承权……可是在叶安的手里。

    这也是陆家华不同意儿子悔婚的原因之一。

    就在这时，宴会中的不少人目光都看向了门口的两名少年。

    之所以会引起大家注意，一是因为，这两名少年目前来说，可以说是场上的颜值巅峰，对于好看的人，谁都想多看两眼。

    二是，如果他们没看错的话，其中一个少年穿的那是……紫微星的学院制服？

    在场的人不少家里都有孩子在紫微星学院上学，所以一眼就认出来了。

    不过在这种场合下，竟然穿学院制服，多多少少还是引起了不少人的议论。

    纷纷猜测，那个穿学院制服的少年是哪家的少爷。

    叶家的人自然也看见了，叶镇东脸色沉黑，“这个混账，丢人都丢到这里来了！”

    叶宁也轻声附和了句，“也不知道姐姐怎么想的，出席这种场合，还穿校服。”

    “就是，又不是没衣服，可能叫丑人多作怪吧。”杨芷桐随口说了句。

    陆家的人听闻他们的话，不由也看向了叶安。

    丑人？不丑啊，那孩子不是长得挺俊的吗？

    再仔细看一下，那不是叶家的长女叶安和叶飞吗？

    “姐，他们在那边。”叶飞扬了下下巴。

    叶安顺着看过去，正好对上了叶镇东的冷眼。

    “我对找骂没兴趣。”说完，完全不理会那些人黏在她身上的目光，直接走向了另一边。

    叶飞忙跟了上去，“你去哪儿？”

    “吃东西。”叶安言简意赅，直接走到了一排果盘和肉类的面前。

    就在这个时候，远处有几个男孩子在喊叶飞。

    “姐，我先去一下啊。”

    “嗯。”叶安点头，然后开始扫荡起餐盘上的食物。

    宴会，是太平盛世才会有的东西。在食物紧缺资源匮乏的末世，叶安从未参与过这种场合。

    所以在她看来，这就是一场饭局，既然是饭局，那就不能浪费食物。

    陈煦苦口哀求，“阿姨，要是您的身份被发现了，出了什么事儿，我可担待不起啊！”

    经过乔装的林忆雪不满道：“能有什么事儿，别咋咋呼呼的，身为云深的好兄弟，难道你就不想……嗯？看看好戏吗？”

    陈煦摸了摸鼻子，他倒是想看，就怕到时候被傅云深知道他把他老妈给带进来了，非得弄死他不可。

    “阿姨也知道你不扛揍，本来我想叫乔扬来的，但是那小子出任务去了。只好叫上你了。”林忆雪叹了口气，无奈说道。

    陈煦默然，合着他还是个备胎呢。

    “陈煦，赶紧的，给我找找，我儿媳妇在哪儿？”林忆雪推了一下自己的墨镜。

    陈煦嘴角微微抽了抽，八字都还没一撇呢，林阿姨就宣布人家是她儿媳妇儿了。

    确认过眼神，林阿姨和傅云深的亲妈，都喜欢单方面宣布。

    认命的在人堆里开始搜寻起叶安来，按照他的印象，叶安是头发黑长直，大长腿，长得漂亮。

    不过他也仅仅有个印象，那黑灯瞎火的监控视频，谁能看得清楚啊。林忆雪则一边嗑着瓜子儿，一边到处看，她的宝贝儿子什么时候来啊？