    

    老子圣人面对融合水火麒麟印的始麒麟，这哪里是对手？

    应该这么说，老子圣人倒并非不是始麒麟的对手，而是说，老子圣人并非林轩的对手。

    那水火麒麟印之中的混沌灵酒之力，演化出了林轩的神念所化。

    实力强大恐怖，足以逆天。

    老子圣人怎么可能是其对手？

    不过仅仅是一招罢了，老子圣人便是被打得口吐鲜血。

    毕竟，林轩一念演化，哪里是圣人所能够抵挡的?

    林轩，妥妥洪荒不讲理的无上存在！

    “趁你病，要你命！”

    始麒麟眼神之中，流露出凶光。

    完美诠释了一句话——

    狗仗人势。

    在始麒麟看来，他就是林轩身边的一条狗罢了！

    今天，他始麒麟也要让众人看看，当狗有什么不好的！

    轰轰轰！

    周围虚空不断震动，强大的气息，向着四面八方而去。

    始麒麟混元圣人之气流转，一个闪身，便是达到了老子圣人的身边。

    随后——

    “咔！”

    水火麒麟印，化为一道流光，向着老子圣人激射而出。

    老子圣人回过神，眼中满是惊恐之色，一颗心那是被吓得直接提到了嗓子眼了。

    这好生可怕！

    哪里是圣人之力所能够抗衡的？

    老子圣人感受到九天之上虚空之中不断传来的震动之声，顿时感觉整个世界好似崩塌了一般。

    面对这种煌煌神威之力，老子圣人心中惊恐万分，更是心中后悔不迭——

    早知道，就不这么贪心了。

    这不是来找死么？

    逃！

    一定要逃！

    鸿钧道祖说什么圣人不死不灭，简直就是一个笑话！

    这特么一定是骗人的。

    一股求生欲，不断在鸿钧的心中疯狂滋长。

    蝼蚁尚且惜命，更不要说这老子圣人了。

    他悔得肠子都青了。

    当下，老子圣人胸腔凹陷，口吐圣人之血，但是身子不断向着域外遁走，演化出了圣人大神通，想要逃过此劫。

    “开！”

    老子圣人手中出现一柄拂尘，拂尘一甩！

    破碎虚空。

    周遭虚空之中，出现了一个黑洞。

    老子圣人眼中顿时一喜。

    但是，说时迟，那时快。

    这前后不过就是一瞬之间，始麒麟后发先至，水火麒麟印出手，便是砸在了老子圣人的腿上。

    咔咔！

    一阵碎裂之声传来。

    “啊啊！”

    老子圣人感觉圣人之躯上传来了一阵撕心裂肺的痛楚。

    简直比之凌迟处死还要让人感觉受不了。

    “咻！”

    老子圣人惨叫连连，随后抱着自己一条腿，没入了黑洞之中，总算是逃过一劫。

    “该死！没有宰了这老狗！”

    始麒麟看老子圣人逃了，口中骂骂咧咧，不断喝骂，眼神之中似乎流露出一种郁闷之色。

    仗着林轩一念所化，此刻的始麒麟达到了人生之中的高光时刻。

    就是三清之首的老子圣人，也是被始麒麟打得节节败退，受伤惨重。

    这感觉，一个字——爽！

    只不过，始麒麟这厮，还是有些贪心不足，唯恨自己没有斩杀了老子圣人。

    不过，始麒麟迈入了混元圣人的境界，因而也是知晓，这圣人，哪怕就是天道圣人，倒也没有这么简单便是能够被灭杀。

    想要杀了天道圣人，几乎是不可能。

    天道庇护，圣人本源之力，得以修复圣人之躯。

    而死在三界之中的圣人级别强者，或许也只有罗睺，阴阳老祖，乾坤老祖这些了。

    罗睺，乃是被鸿钧道祖逼着自爆，阴阳老祖和乾坤老祖，则是因为在林轩亲手制作凤披霞帔面前，感受到了巨大的屈辱，最终自爆。

    仅仅是始麒麟，想要斩杀老子圣人，倒也算得上是痴心妄想了。

    “不过，打断这老子圣人一条狗腿，倒也算出了一口恶气！”

    始麒麟淡淡一笑，脸上笑靥如花，那叫一个灿烂啊！

    始麒麟将之水火麒麟印收入了自己体内，随后向着岐山关之上而去。

    岐山关帝辛等人，看到了这场惊世骇俗的战斗，早就一个个石化了。

    圣人之战，毁天灭地。

    若非在虚空之中战斗，而是在地仙界战斗，只怕现在大地龟裂，方圆万里之内，都已经是一片废墟了，再也不可能有什么生灵存在。

    三清之首的老子圣人，更是威名赫赫，早已是闻名三界了。

    可是，始麒麟居然打断了老子圣人一条腿？

    这……

    “若不是亲眼所见，孤都怀疑自己是在做梦！”

    帝辛摇了摇头，那眼中的惊骇之色，无以复加。

    随后，始麒麟回到岐山关之中，帮助帝辛等人整顿部队，班师回朝。

    这一战，阐教众仙以殷郊殷洪之事，想要暗害大商。

    但是，众人看来，在林轩前辈的安排之下，无论是赤精子，道行天尊，还是老子圣人，都被林轩的后手给一一破除了。

    此番，若是没有林轩前辈，只怕后果不堪设想。

    “若是没有林轩前辈，只怕这一次，孤这大商，不仅仅要江山破败，甚至孤之一脉，也要断子绝孙！西岐，阐教，人教，西方教，你们简直就是欺人太甚！”

    从岐山关回到朝歌城的路上，帝辛眼中的怒火，好似如有实质，几乎要喷涌而出，双拳死死握住。

    这一次，这诸天圣人的算计，乃是打算让帝辛断子绝孙。

    这无疑是让帝辛的怒气值达到了一个顶点。

    “大王乃是仁德之君，对于那西岐，也是一忍再忍。如今，西岐这种行径，太过卑鄙无耻。不如……”

    闻仲上前一步，眼中寒芒一闪，对着帝辛附耳喃喃说道。

    “伐周！”

    帝辛和闻仲之间，君臣相处得时间长了。

    一瞬间，便是明白了闻仲的意思。

    二人相视一笑。

    也是时候，让西岐明白一个道理——

    害人者，人恒害之！

    -------------------------------------

    “震惊：始麒麟居然对老子圣人做出这种事情……”

    “震惊：始麒麟踏上了那个无上境界，并且还对老子圣人做出难以启齿之事……”

    很快，始麒麟成就混元圣人之位，打断老子圣人一腿之事，在三界大能之中不断流传。

    悲惨的老子圣人，还有强势无敌的始麒麟，成为三界大能口中的‘震惊级别新闻’。

    那些暗中关注到这场大战的强者，看到老子圣人变成了一个瘸子，纷纷惊愕！

    而此刻的老子圣人，仓皇逃命，终于，逃到了紫霄宫的门口。

    “救命啊！师尊！救命，我的腿被人打断了……”

    老子圣人歇斯底里的声音传入了紫霄宫之中。?

