    第271章被强行进宫的秦染

    他决定的很利索，直接吩咐王淳去传旨，到是给姜容鹤少了许多麻烦。

    在乾麟殿用了晚膳，他就打算回书斋休息，结果姜容鹤一把搂住他的腰，靠在他背上撒娇。

    “皇上能不能不去书斋住？”

    温骁无奈的叹了口气：“你有孕，朕有伤,还是各睡各的吧。”

    “可是妾身想让皇上陪着。”她的脑袋故意蹭了两下，差点让温骁破防。

    他摸着姜容鹤的手，心里十分想要留下，可是理智提醒他不可以，“你睡觉喜欢紧紧勒着朕，朕有伤在身，万一被你把伤口勒崩了怎么办？”

    她犹豫了一下，乖乖松开手：“那皇上好好休息。”

    瞧她一脸不情愿,温骁忍不住笑了：“等朕好些了，必定日日陪着你。”

    说完，在她鼻头刮了一下，温骁立马就走了，生怕多瞧一眼她委屈的模样，自己就舍不得离开了。

    次日因为只是家宴，姜容鹤也没有大张旗鼓的打扮，一件窃蓝色衣裳，一条螺甸紫的宫裙，因着小腹尚未显怀，腰带一系，露出盈盈细腰，发髻也是寻常样式，只用玉簪妆点。

    因着有孕在身，不便浓妆艳抹，故此连胭脂都没擦，只是将脸洗干净,用泡在水里的花瓣细细的敷在脸上晾了一阵便作罢了。

    她往书斋过去,寻了温骁一块，闲庭散步的往筑鱼轩去，这里就在莲花池旁，满池莲花白鹭，清风美酒，最是怡人。

    傅炎与秦家兄妹俩都到了，秦染今日也换上了女装，清秀的眉眼灵动狡黠，手里已经拿着点心在吃了。

    免了礼数坐下，他们畅聊在边关的事，姜容鹤安静的听着。

    对于边关，她是陌生的，被困在深宫大院太久，她已经忘记宫墙外的人间烟火是什么模样了。

    “依朕看，就让秦染在宫里住些日子吧，就当是陪同小鹤了。”温骁突然提起这话：“跟着你一个大男人，除了无赖耍混也学不到什么东西。”

    傅炎表示认同：“将来嫁人为妇，理账治家的本事必不可少,而且，朝中妇人皆知娘娘端庄识礼,便是只在身边待几个月,说出去也是一桩好名声。”

    “啊？”秦染急忙停下筷子：“要学什么？我不学。”

    秦贲看了她一眼：“行，那就要劳烦娘娘了。”

    “不劳烦。”事情突然就扯到自己身上，姜容鹤很是意外，再看秦染，她的反对根本没用，秦贲和温骁直接就替她做了决定。

    虽然不清楚他们都想让秦染进宫陪着自己，但她本人对秦染还是很喜欢的，有个人陪自己玩何乐而不为呢？

    说说笑笑的吃完，傅炎要替温骁换药，姜容鹤也要去喝安胎药，秦染立马跟着她一块去，十分不乐意和自家哥哥待在一块。

    秦贲突然就落单了，他也不闲着，自己在园子里闲逛着打发时间。

    只是走着走着，一个风筝就准确无误的砸在他头上，虽说不重，但还是让秦贲下意识的抬手挡了一下。

    “啊！”身后的假山冒出来一声惊叫，一颗脑袋也鬼鬼祟祟的缩了回去：“主子，砸到人了。”

    (本章完)

