    之后两个人又聊了不少。

    林宿坡没想到穆里尼奥这个时期还挺崇尚进攻的。

    最关键的是，他从穆里尼奥的话里听出来穆里尼奥扎实的基础，足坛的各种战术，世界足坛很多球员和教练的特点都是信手拈来，果然没有人是可以随随便便成功的。

    等舍友回来林宿坡马上就认出来了，这不是那位“脸都不要了”的范之毅吗。

    “范哥。”

    林宿坡主动起身打招呼。

    范之毅连连摆手拒绝说道：“现在可不兴称兄道弟，让人家听到了还以为我们是什么黑恶势力团伙, 我比你大点，你叫我老范就行了，再说你可是欧冠神射手，之前节目上不也说了，那句话怎么说了的，厉害的就是老师。”

    “学无先后, 达者为先？”

    林宿坡点头说道：“那行，我就叫你老范。”

    “听着舒服多了, 咱们就算是球员，也是国家队球员，代表着国家的脸面，可不能犯错误。”

    “觉悟高！”

    林宿坡竖起了大拇指。

    90年代的人，普遍思想觉悟比较高。

    毕竟受到的诱惑少，也没见过太多花花绿绿的世界，而且大环境就是那样，但凡有个先进评选，都跟不要命一样往上冲。

    “给我说说呗，在外国踢球啥感觉？”

    范之毅显然对这个比较感兴趣。

    “怎么说呢，我也没体会过甲A，但是我去现场看过比赛，现场的气氛不如人家那边，欧洲的球迷文化形成的比较早，比我们成熟多了，你在球场里面就能体会到，那些球迷恨不得上场跟你一起踢球，训练方面更不用说, 要专业的多。之前我听说戚武胜在搞什么万米跑？那不是扯犊子吗。”

    “是, 我也深有体会。”

    范之毅点头说道：“之前我还没什么感觉，但是新教练，听说是你推荐的，那个穆里尼奥来了之后，他带来了英国和葡萄牙的先进经验，才发现我们差的不是一星半点。”

    “对啊，穆里尼奥可是师从博比·罗布森，那是以前的英格兰国家队的教练，现在执教葡萄牙豪门波尔图，肯定专业不少。”

    “我感觉这个穆里尼奥在国家队能搞出点名堂，说不定这次亚洲杯我们能更进一步呢。”

    范之毅一脸期待的说道。

    “那最好了啊。”

    林宿坡也是一样的想法，之前国足最佳成绩已经是亚洲杯亚军，上一届的话是第三名，如果能更进一步，那就是亚洲杯冠军。那可是前世他等到2022年都没等到的事情。

    如果现在就能拿到一个冠军，可能就是完全不一样的故事。

    翌日下午，林宿坡和穆里尼奥一起出席了新闻发布会。

    穆里尼奥穿着笔挺昂贵的西装, 看起来确实很有范。

    “很高兴可以执教中国队, 到了这里我发现球迷们很热情, 我也在学习汉语，我会很多国家的语言，所以我觉得这应该不是问题。至于我的目标，我的目标很多，但是足球来说只有一种胜利，那就是冠军，我希望球队可以冲击亚洲杯冠军。”

    “我没有执教经验？之前你们找了一个有执教经验的德国人，但是他做的并不算好，在我之前那个疯子让球员们跑一万米，他简直是对手派来的卧底。我来了，带着一些更科学的训练理念，我接手中国队就是为了实现一些伟大的目标，在我看来中国是一个伟大的国家，一个伟大的国家需要有配得上他们的国家队，这就是我来的原因，我可不是来这里度假的。”

    “我正在逐步了解这里的历史，这是非常重要的，你必须以符合中国人的思维方式来行事，我正在努力。我已经展开工作了一段时间，球员要了解我的工作方式，我的方式很简单，百分百的努力，百分百的付出。不止球员，是我们国家所有的人。我和很多国家队的工作人员交流了，我得到了很好的反馈，每个人都希望努力工作，他们都希望取得成功。”

    穆里尼奥比起他入主切尔西的时候，可以说要谦虚的多，毕竟他去切尔西的时候已经是欧冠冠军，正意气风发，但是即使这样，他这种锋芒毕露的性格也引起了一片哗然。

    比起之前的洋帅，像个老好人的克劳斯·施拉普纳，若泽·穆里尼奥简直就是另一个极端。

    林宿坡暗戳戳的笑着，这都算好的了。

    穆里尼奥还没去过巴塞罗那，否则在那里遭遇了那些被轻视，穆里尼奥的性格会更加偏执，不过少了那段经历，穆里尼奥也许会没有那么成功。

    林宿坡从来都不觉得困难是无用的，很多时候，你经历过，度过了，才会发现这也是宝贵的人生经验。

    发布会现场，简直是穆里尼奥自己的粉丝见面会，国内的记者彻底沸腾了，他们的问题也千奇百怪。

    林宿坡坐在一边看戏，好像没事人一样。

    国家队以后有乐子了，以穆里尼奥的性格，就算是足协敢乱插手，他也会和对方撕破脸皮的，这样正好。

    有段时间国家队有什么总教练和主教练，当时他作为球迷都看傻了，请了教练又不给权利，那是什么鬼。

    现在他们完全不知道，这个看起来儒雅随和的葡萄牙人是一个硬茬子。

    国足在穆里尼奥治下能不能不败，他不知道，但是发布会不败是肯定的，穆里尼奥天生就是一个演说家，他特别擅长对付媒体，很多时候看起来他被搞的焦头烂额，谁又知道那不是他故意的。

    一直等了半个多小时，林宿坡才得到了机会。

    他举起了自己的18号球衣，白色主体，顶部有红色和黑色的菱形，看起来挺好看的，记者们拍照过后。

    他才说起了自己的国家队生涯开端。

    “能穿上国家队球衣，对于我来说是莫大的荣誉，我一直梦想着这一天，没想到这一天会这么早到来。之前我听说过一句话，足球是没有硝烟的战争，足球场上的输赢就是国家的输赢，所以我拿到球衣的这一刻，我就做好了准备，随时为了国家荣誉而战，除非我跑不动了，不然在比赛结束之前的每一秒，我会找机会为国家队进球。”

