    李倩给陈岳提的建议是大家一起与对方的神念攻击对抗，并在对抗过程中逐渐降低对抗力度，最后做出马上就要神念枯竭的模样并保持适度的速度撤退，引得对方追来。

    只要对方追来，他们就可以拉着对方行进到别的军团阵地前方，看有没有机会让对方与别的军团冲突起来。

    如果有那个机会，他们就一定要在冲突发生之前不泄露出自身行迹，让别的军团不知道敌人是他们引去的。

    然后他们就会在双方交火之时，以战场巡视员的身份施施然地切入战斗，伺机给对方造成重创。

    这样就有很大的几率马上引爆大决战。

    而至于李倩想要把对面的长生境力量引到哪支军团阵地，不用说，肯定是魏青所属的飞龙军团。

    这样做，是一箭双雕的事情。

    听了李倩的想法之后，陈岳马上就反应过来，李倩的想法是很好的，但真要实施起来却具有很大的不确定性。

    首先对方不一定会上钩。毕竟现在双方都是重兵云集，双方的长生境力量都非常小心。其次就是他们十几个人就算成功地将对方引动，并拉着它们跑到飞龙军团阵地前方，它们会不会对飞龙军团发起攻击先不说，单是十几个人都要想瞒过飞龙军团的侦察力量，那就是一件近乎不可能的事情。

    陈岳脑子里快速一盘算，立即决定采纳李倩的这个建议。但这个建议的执行者，只能是他一个人。

    这样才能最大限度地保证计划成功率。

    李倩没想到这一出，才被陈岳的突然动作惊得脸色煞白。

    “无妨。你们放心，它们的神念集火只要没能秒了我，我就能坚持很长时间。我完全可以独自执行这个计划并极大地提高计划成功率。你们赶快后撤，远离这里。如果你们实在放心不下我，也可以远远地缀着我。不过一定要注意把行迹隐藏好。至少不要让我方力量察觉到。好了，不说了，我开始行动了。”陈岳快速说道。

    陈岳匆匆说完之后，不待众人反应，立即向着远处狂飙而去。

    石梦涵，米格思等人稍稍一愣，才怀着复杂心情小心翼翼地远远缀着陈岳。

    这一刻，他们只能眼睁睁地为陈岳祈祷。

    因为他们参战也不是，不参战也不是。

    参战，肯定会打乱陈岳的计划，且让对面长生境力量继续追击的可能性无限变小。不参战，陈岳在对方不下20道长生境神念力量的强力压迫下，又随时都有着被对方秒杀掉的可能。

    所以这一刻，石梦涵等人心里可谓是百味杂陈。

    而在事实上，陈岳的计谋果然立即奏效。与陈岳杠上的二十头长生境魔虫见到陈岳与他们展开了神念交火之后，陈岳旁边的那十来个长生境力量不但没有加入战斗，反而还转身一溜烟跑了。

    而陈岳的神念在它们的感应中，似乎也像是风中之烛随时都会熄灭一般。

    它们顿时大喜。

    它们来到两族战场之前，都没有经历过什么大型战争，脑子里对战争就少了一根弦，缺少了必要的战争警觉性。

    看到陈岳身处绝对劣势，它们就只有一个念头，就是马上把陈岳拿下，好好地享受一下高级能量躯体的滋味。

    它们立即追着陈岳而去。

    石梦涵等人虽然担心着陈岳的安危，毕竟陈岳一个人承受二十道长生境力量的神念压迫实在是太过危险。但是他们更担心打破陈岳的计划，只好怀着复杂心情与陈岳和追着陈岳的追兵保持着一定的距离，并且还得小心翼翼地藏匿好自己的身形，不然对面的魔虫族部队和己方的人族部队发现。

    陈岳在奔行之中，也是收紧了自己的神念。他只给后方的追兵留下了一丝丝让对方勉强能够察觉到的痕迹。

    于是在两族大军对峙的中线范围就发生了很是奇怪的一幕。一群二十只长生境魔虫在战场中线附近心无旁骛地快速掠过。

    人族军队一方不明所以，加之事发突然没有收到上级命令，也就不敢贸然出击。毕竟对方是一群长生境力量。所以他们都只是高度戒备，而没有杀出营盘去拦截对方。

    好在对方在冲掠的过程中也没有节外生枝，在一个个人族军团的防线之前只是快速冲了过去。

    一个个人族军团不明所以，只能把这个情况汇报了上去就算了事。

    而魔虫族那边更是自由散漫。它们虽然看到了那一群同伴的奇怪行为，但一则没有发现敌人，二则也以为那群同伴是在执行什么任务，就没有给予丝毫关注。

    奔行中的陈岳和石梦涵等人看到这幅情景，心里不由得暗暗欢喜。

    这个引爆大决战的‘嫁祸’计划，这样就有了一个良好的开头。

    接下来，就是看飞龙军团那边陪不配合了。

    如果飞龙军团很‘配合’，等陈岳赶到时他们正好有小股力量在实施对敌侦察，那么百分百会被追击陈岳的这股魔虫力量聚而歼之。

    那时候，陈岳和他的同伴就会因为巡察敌情而‘正好路过’。那么于情于理，陈岳他们就会对友军‘伸出援手’。

    只要他们把那群长生境魔虫拖住，飞龙军团能不加以救援吗？

    如此，大型战火就有极大的概率就此被点燃。

    而最佳的状况是，飞龙军团与他们前方的魔虫部队正在进行小规模接触战。那样子陈岳他们的切入就更加自然。

    上天今天似乎有意要成全陈岳的想法，居然真的让陈岳心想事成了。

    陈岳隐匿行迹沿着战场中线区域奔行进入飞龙军团前方三四千万公里长的防线范围大约一千万公里时，远远地‘看到’前方似乎有战火在燃烧。

    他的心中立即为此而大喜。

    怀着期待心情，陈岳继续奔行出十万公里之后，果然就清楚‘看见’前方有一支至少万人的人族部队在与两三万只魔虫正在进行激烈战斗。

    正在战斗的人族军队的服饰和旗号都清楚地表明，他们隶属于飞龙军团。

    引爆大决战并嫁祸给他人的良机，赫然出现！

    

