    灰衣负剑男子收回目光，暗叹一声。

    哪怕真的是那个人，在这修行势力昌盛的大夏境内，恐怕……也会泯然众人矣。

    若苏奕在此，一定能认出，这灰衣负剑男子，正是秋横空。

    月轮宗太上长老，号称大魏第一剑修！

    酒楼雅间内，一众年轻男女正在宴饮。

    其中一个金袍男子扭过头，看向秋横空，大喇喇吩咐道：“秋师弟，你在看什么？快过来为大家斟酒。”

    秋横空低声道：“是。”

    他匆匆上前，拎着酒壶，低着头，为席间众人斟酒。

    像个仆从。

    “秋师弟，你也坐下吧。”

    一名坐在上首的少女似有些看不下去，轻声吩咐。

    少女一身紫衣，肌肤晶莹如雪，光洁的眉心处，有着一点形似金色莲叶的胎记。

    她有着一对狭长的凤目，眉如远山，小小年纪，眉目顾盼时，却有一股尊贵逼人的威仪。

    秋横空有些意外。 

    少女名叫姜璃。

    大夏三大宗族之一姜氏的嫡系后裔。

    她三年前加入天枢剑宗，如今已是内门首席核心传人！

    她自幼继承姜氏镇族传承‘凤璇焚世经’，炼就一身的凤璇真火道韵，堪称世间一绝。

    再加上她姿容倾城，故而在大夏年轻一代，有“凤璇仙子”的美誉。

    在天枢剑宗，姜璃的地位和名声，足以和年轻一代剑首“宇文述”并驾齐驱。

    秋横空可没想到，姜璃这等天之骄女，会照顾自己这等地位最低微的外门弟子，心中也泛起一丝暖意。

    可还不等他开口，那金袍男子已笑说道：“姜师姐，在我们从宗门出发的时候，秋师弟可就说了，路途上的一切琐屑杂事，统统包在他身上。”

    说着，他目光看向秋横空，笑吟吟道：“更何况，秋师弟也是心甘情愿为我们斟酒，绝没人故意使唤他，秋师弟，你说是吧？”

    秋横空心中涌起一丝难言的屈辱。

    但他还是认真点头道：“正是。”

    金袍男子名叫陶云池，天枢剑宗内门传人，家世非凡，本就是一方修行势力的嫡系后裔。

    论地位、身份、修为，皆远不是秋横空可比。

    事实上，在座的这些男女，皆大有来头，一个比一个身份尊贵，是天枢剑宗年轻一代耀眼的杰出之辈。

    其中，以凤璇仙子姜璃最出众，地位也最高。

    仅次之的，便是金袍男子陶云池。

    至于他秋横空，眼下仅仅只是刚拜入天枢剑宗一个月时间的外门弟子，身份和地位，远无法和在座那些男女相比。

    哪怕是对比修为，秋横空也逊色了太多！

    搁在大魏，秋横空是大魏天下第一剑修，是月轮宗太上长老。

    可在这大夏……

    他也仅仅只是一个不起眼的天枢剑宗外门弟子罢了。

    不过，秋横空已经很满足了。

    大夏是苍青大陆的霸主，修行势力昌盛无比。

    随便在大夏十三州拎出一个修行势力，搁在大魏那等偏远小国，都堪称是巨无霸般的存在。

    这里英豪辈出，天才之辈如过江之鲫，不胜枚数，各领风骚。

    当初刚抵达大夏，在了解到这些情况后，秋横空的骄傲、自信，也被打击得荡然无存。

    也是那时，他才深刻明白，大夏是何等鼎盛的修行之地！

    与之对比，大魏那等地方，和穷乡僻壤都没有区别。

    这也常常让秋横空自嘲，以前的自己，就是一只井底之蛙，自以为天空就那么大，可笑且可怜……

    不过，秋横空道心坚定，虽被现实打击得体无完肤，但凭借他非寻常可比的那毅力和气魄，历经重重考核和筛选，总算有幸拜入天枢剑宗修行。

    哪怕仅仅只是一个地位卑微，无人在意的外门弟子，可这样的身份，已足以让世俗中那些寻常修士羡慕不来！

    秋横空那低头顺从的姿态，让姜璃暗自摇头，没有再多说什么。

    在天枢剑宗，规矩森严，尊卑有别。

    在大多数内门弟子眼中，外门弟子的确和任凭使唤的小厮也没什么区别。

    她若非执意让秋横空入席，和他们同桌共饮，反倒就像把秋横空架在火上烤一样，会让在座其他人皆对秋横空心生不悦。

    “我听说，大夏皇室邀请诸多修行界的大人物一起，动用遍布天下的暗灵卫力量，正在编撰三个榜单，分别是‘古代奇才榜’‘当世群星榜’以及一份‘异界夺舍榜’。”

    陶云池忽地说道，“这三个榜单，前两个榜单上，将罗列最近十年中，从苍青大陆各地涌现出的古代妖孽和当世奇才的名字。”

    “而‘异界夺舍榜’，则又被称作‘悬赏通缉榜’，只要出现在榜单上的夺舍者，皆会被视作大夏修行界的公敌，无论谁灭杀那些夺舍者，皆可以获得来自大夏皇室的丰厚赏金。”

    众人都不禁露出感兴趣之色。

    古代奇才榜！

    当世群星榜！

    异界夺舍榜！

    这三大榜单针对的目标，无疑极明确。

    分别是从三万年暗古之禁中活下来的古代妖孽、最近十年名震一方的当世奇才、以及那从异界潜入苍青大陆上的夺舍者！

    有人沉吟道：“无论古代妖孽，还是当世奇才，毕竟都是苍青大陆的修士，而这异界夺舍者，前来苍青大陆时，皆心怀鬼胎，另有企图。大夏皇室编撰异界夺舍榜，分明是要号令天下修士，一起对付那些夺舍者。”

    “非我族类，其心必异，据说那一场璀璨大世来临时，来自异界的修士，便会大举入侵，到那时，这天下还不知会动荡成什么样子。”

    有人喟叹。

    “不必为此忧虑，何谓璀璨大世？天地异变，灵气爆发，天下修士皆有希望实现自身境界的飞跃。同时，随着古代妖孽一一横空出世，以及来自异界的修士入侵，这天下固有的格局必将被打破，新的秩序必将在血腥和动荡中形成。”

    有人沉声道，“这是根本无法避免的事情，我们要做的，便是在这一场大世来临前，做好充足的准备，静待天下有变！”

    众人一边饮酒，一边议论，所谈的事情，让秋横空也心潮澎湃，对那一场璀璨大世心生期待。

    他很清楚，以他这等才情，要一步步在天枢剑宗站稳，还不知要花费多少年时间。

    甚至，更残酷的是，哪怕他再努力，也极可能会被一代又一代不断涌出的天才传人踩在脚下。

    而像他这种角色，要想快速变得强大，几乎没什么机会。

    除非碰到天大的契机和造化。

    而对秋横空而言，那一场即将在数年后来临的璀璨大世，便是一个足以改变命运的机会！

    这时候，姜璃道：“据我所知，大夏皇室所编撰的这三份榜单，会在半个月后公布，那时候距离‘兰台法会’拉开帷幕的日子，恰好还有一个月时间。”

    说罢，她长身而起，朝外行去，“时间不早，我们该启程离开了。”

    陶云池等人皆连忙起身，尾随其后。

    秋横空则跟随在最后边，像个无人问津的仆从。

    ……

    明月当空照，星光点点。

    茫茫山野之间，苏奕一行人跋涉其中。

    一路所见的景象，的确和白昼不同，多出一份旷远、寂静、野性的气息。

    夜晚，也是飞禽走兽、山鬼精怪之流最活跃的时候。

    寻常人根本不敢在这时候穿梭山林之间。

    苏奕他们自然不是寻常人。

    仅仅元恒和白问晴身上散发出的妖气，便轻松将这一路上的魑魅魍魉震慑，根本不敢靠近过来。

    “把身上气息收敛起来。”

    忽地，苏奕察觉到什么，开口叮嘱。

    说话时，他目光望向远处群山之间。

    那里的夜空，笼罩着一层厚厚的黑云，森森鬼气弥漫。

    若不仔细感应，很难发现。

    “走，过去看看。”

    苏奕起了兴趣。

    一行人身影闪烁，朝远处群山之间掠去。

    很快，一座城池轮廓出现在苏奕等人视野中。

    这座城池很小，充其量只有千丈方圆，坐落在群山之间。

    城内灯火如龙，喧嚣热闹，而在城池上空，黑云厚重，煞气翻腾！

    “这似乎是一座鬼城？”

    元恒吃惊。

    这等茫茫无垠似的荒山野岭之地，却出现一个热闹非凡的城池，自然极反常。

    再看那城池上空汹涌的煞雾鬼气，任谁都能看出，这城池很危险！

    “这才是真正的‘鬼市’。”

    苏奕眸泛幽邃的光泽，一眼看出，那城池只不过是一片废墟遗迹所映现出的幻象。

    而城中汇聚着的，皆是鬼物，正在进行各种各样的交易。

    看起来繁华热闹，当天色大亮时，无论是这座城池，还是那城中的鬼物，皆会四散而去。

    和小酆都地下的鬼市相比，这地方，自然称得上是真正意义上的鬼市。

    “也不知那些鬼物所贩卖的又是何等宝物了，走，我们过去瞧一瞧，记住，莫泄露身上气息，否则，必会惊动那些鬼物。”

    苏奕饶有兴趣，吩咐了一声，便率先朝那座城池掠去。

    如此深夜，竟能在这深山中遇到这样一个处处透着诡异色彩的鬼市，若是不去走一遭，不免可惜。

    元恒和白问晴紧随其后。

    ——

    ps：第五更送上！

