    “秀秀，恢复过来了吗？”

    从江坡一路南下，此时，七人正聚在一间大齐七星位于江坡南部城市的客栈最顶级客房中，陆学文一脸关切地对秀秀问道。

    “差不多了。”

    秀秀脸色有些苍白，长吁了一口气，将手中的戒指一挥，又是一片灵石堆砌在她的身前。

    在她身旁，金条堆积如山。

    “这些钱，够我们挥霍一辈子了……”

    蒜头鼻子呢喃地望着这一片金光闪闪、灵气四溢的财富，人已经有些魔怔。

    “哪怕每天丢一根金条，都够我们丢到下辈子了吧？”

    矮矮胖胖的少女双眼放光，那一脸憧憬的模样，仿佛已经在盘算拥有这笔财富之后该如何花。

    “我们要发财啦！”

    脸上颇有几分横肉的少年兴奋得手舞足蹈，整个人扑到了金条堆里，一时砸得金条乱飞，乱七八糟的一片。

    涉世未深的他显然不知道相对于金条来说，灵石的价值远比金条要大。

    “我说，你们听我说！”

    秀秀一把将横肉少年从金条堆里拉了起来，语气有些严肃：

    “这些东西，不应该是我们所追求的！”

    她捻起一根金条，眼神似乎也有些动摇，但很快就定住了浮乱的心，将金条丢回了金堆里，望着将目光聚在身上的同伴，严肃地说道：

    “钱总有用完的时候，但有些东西，是可以永恒存在的，那些才是我们该去追求的。”

    “你在说什么呀？”

    蒜头鼻子疑惑地望着他：

    “这么多钱，怎么可能用得完？”

    “这……”

    秀秀被蒜头鼻子的反问噎了一下，她望着满地的金砖，望着那一小堆压在地上沉甸甸的灵石，一时竟也找不到理由反驳。

    “有了这笔钱，什么事都可以先往后推，我们只管先享受就好了！”

    蒜头鼻子裂开嘴，捻起一根金砖，笑得有些傻气。

    “……”

    秀秀皱起了眉头，对这种不上进的念头着实有些看不惯，但又着实找不到理由反驳。

    其余的五名少年少女也沉溺在这海般的财富中，无法自拔。

    “我们已经有这么多钱了，我们该怎么花呀？”

    矮矮胖胖的少女捻着金砖，对身周的同伴们问道。

    “我有个提议！”

    七人中，瘦瘦高高的少年兴奋地站了起来，满脸期待：

    “我们还没有喝过酒呢！这家客栈在这座城市是最顶级的，我们可以他们这里买酒喝！

    “进客栈的时候，我听到有人讨论，说这家客栈有什么‘良辰’酒，在江坡也是赫赫有名的，连皇室和大齐七星的名人都有进货，想来味道一定不错！”

    “余阳！云老师说，我们还未成年，不可以喝……”

    秀秀眉头皱得越紧，语气已经有些不满了。

    “秀秀，你到底怎么了，一直在这里扫兴！”

    陆学文站起身来，对秀秀笑道：

    “既然这些金银是云老师交给我们的，就是给我们花的不是吗？你说要听云老师的，云老师让我们学习，我们也学习了不是吗？

    “我们只要完成了云老师的学习任务，这些钱我们怎么花不行？”

    “我觉得，云老师可能不是这个意思。”

    秀秀摇了摇头：

    “他给我们这笔钱，是想让我们把知识传下去……”

    “传下去干嘛啊？他有具体说过这句话吗？”

    “那、那倒没有……”

    “那不就行了！”

    陆学文摇头笑道：

    “云老师有用得到我们的地方，我陆学文不会推辞，但我猜，他只是想要我们学成一身本事，给他帮忙罢了！”

    “这、我觉得不太对……”

    秀秀有些犹豫，却被陆学文先一步打断：

    “怎么不对？有哪里不对？”

    他摇头笑道：

    “云老师说过，道不可轻传，知识是如此珍贵的东西，我们为了掌握知识，付出了多大的代价？

    “而且，学知识的人，我们不要审核他的人品吗？

    “我们去传播知识，又得不到什么好处，又不一定是云老师想让我们做的，我们这又何苦？”

    “好啦，不要吵啦！”

    瘦瘦高高的少年余阳站起身：

    “我们先喝酒吧！我去买酒喝！”

    “附议！”

    蒜头鼻子乐了：

    “我还没尝过酒是什么味道，听人说酒的味道，一尝过就令人念念不忘……”

    余阳摆了摆手，离开了客房。

    “秀秀，我们先把这些金子收起来吧！”

    横肉少年呵呵笑着：

    “别给人看见了，我们要把这些东西藏好了，不怕贼偷，就怕贼惦记啊。”

    “……唉。”

    秀秀拿起戒指，正要将面前的金条、灵石等物收入戒指中，但忽然愣住：

    “这个……好像收不了了。”

    “怎么了？”

    其余五人将目光转了过来。

    “是你的灵力支撑不住了吗？也难怪，毕竟只有炼气，灵力本来就没多少。”

    陆学文站起身：

    “我们的修为虽然都没你高，但灵力也有一点的，我来收这些东西吧。”

    “倒也不是这个问题。”

    秀秀摘下戒指，在众人面前晃了晃

    “好像这枚储物戒指没使用一次都要放一段时间，补充灵气，才能接着使用。”

    “啊？这样啊？要多久才能用？”

    “我估算了一下，放在里面的灵石大概要补充一晚上。”

    “那还好。”

    陆学文松了一口气笑着说道：

    “没有这枚戒指，还真不知道怎么把这么多东西带走呢！”

    一众少年又围绕着灵石、金条聊了一会儿，大多是关于这笔巨大的财富该如何使用的猜想，一个个兴高采烈，眼神放光。

    秀秀却始终皱着眉头，心里越发担忧。

    忽然，客房门被轻轻敲响。

    “是余阳吧？余阳买酒回来了？”

    陆学文转身走到门口，询问了两句，确认了是余阳后，便将门打开。

    “我们的运气不错！”

    余阳抱着一个酒坛子，酒坛子上还盖着几个碗，一并带着走进客房：

    “这是客栈里最后一坛‘良辰’酒，还好我去得早，我刚买下来，就有人去找客栈掌柜买，那个掌柜的说，‘酒没有啦，过几天再来’！哈哈！”

    说到这里，余阳语气一顿，皱着眉头说道：

    “对了，还有件事。”

