    秦桑有些犹豫，“以青竹前辈的实力，竟然陨落那个地方，那里恐怕危机重重，我只有筑基期……”

    “青竹的死，另有原因。不过，那处地方位于紫微宫内殿的古殿中，当然少不了危险，你若贪生怕死……”

    正说着，景婆婆语气猛然一顿，扭头看向大殿外，不知发现了什么，眉心渐渐蹙起，沉吟片刻，指着被秦桑提着的俊逸青年，问道：“这个人，你打算怎么处置？”

    “我……”

    秦桑张了张嘴。

    不等他回答出口，景婆婆摇头道：“我不管你想干什么。提醒你一句，这个人的身份不简单，你若不想被牵连，最好不要把他带出指天峰，尸体也不行。包括他身上几件法器符宝，都很独特，乃是元蜃门独有。”

    秦桑神情凝重的点点头，“前辈放心，我晓得厉害。不过对面被掌星老人引发空间风暴，距离指天峰封闭，只剩不到半个时辰的时间，还来得及么？”

    “无须担心，广场灵阵虽然破损，残留的阵法足以稳定空间，抹平空间风暴，只要能打开这扇门……”

    景婆婆低头看向石台，舞动手指，接连打出数道灵力，落在脚下的石台上。

    随着石台上的符文亮起，整个大殿都震动起来。

    好似地震一般颤动不停，越来越剧烈，大殿周围的石柱上释放出强光，每一个石柱顶端都镶嵌着一块中品灵石。

    所有石柱都有一道光，向着石台上方，也就是秦桑他们的头顶射来。

    秦桑急忙抬起头，便见光芒交汇之处，竟然有一块异常纯净的八面水晶，悬空而立，缓缓旋转。

    水晶不大不小，一只手能勉强抓住，似乎在吞噬石柱的力量，越来越亮。

    石台上的符文和水晶通过一道光线光芒相连，奇特的力量传递下来，在石台上显现出一扇掩着的门，水晶释放的光线在门前汇聚。

    到达一定程度之后，景婆婆手指一点水晶，所有变化骤然顿止。

    景婆婆微微颌首，喃喃道：“果然没错，指天峰现世，便可激活这个禁制……等一刻钟之后，对面的空间风暴平息，你再把这扇门打开，离开此处。这段时间，你老实呆在大殿，不要动这块水晶，也不要离开，这处仙府的空间比指天峰还不堪，你若压制不住修为，只会步入掌星老人的后尘。返回指天峰后亦是如此，最好不要在指天峰动用虚天雷……”

    “考虑清楚，便在紫微宫开启前，去悬颅关等我……”

    说着，景婆婆纵身离开石台，白衣飘飘，遁术惊人，眨眼间便已掠至出口处。

    秦桑没想到景婆婆这么急着离开，心下一急，连忙喊住景婆婆，“前辈，不用考虑了，我去！”

    如果紫微宫真如景婆婆所说，被送到内殿后，只要小心行事，应该无大碍。

    至于青竹前辈身亡的地方，里面究竟有多危险，要亲眼见过才知道。

    此次进紫微宫，即便拿不到青竹前辈留下的功法，也可以探探路，为下次积累了经验，等紫微宫再次开启时，将会从容很多。

    何况景婆婆神龙见首不见尾，错过这次机会，很可能以后都不会再有了，到时后悔莫及。

    这一趟，非去不可。

    秦桑语速飞快，故作担忧地说道：“我曾听闻，我等修为不足之人，进入紫微宫需要信物。信物非常珍稀，不好得到，晚辈不知道能否……”

    景婆婆身影微微一顿，扭头深深看了秦桑一眼，挥手打出一物，随后飘然而去。

    秦桑一把接住，手掌感觉到一阵柔软。

    展开一看，果然一张羊皮，和他那一张大同小异。

    手握羊皮，秦桑沉吟道：“不知云游子有没有得到天材地宝？恢复伤势了没有？还进不进紫微宫？”

    即使云游子不需要，拿出去卖，也能卖个好价钱。

    收起羊皮，秦桑回想起这短短时间的遭遇和见闻，陷入沉思。

    不知为何，他总觉得这个仙府不简单，只是方才被景婆婆抛出一个又一个消息震惊，扰乱思绪，一直没有时间细思。

    打量着空空如也的大殿，秦桑眼神陡然一亮，想起来一些事，关于青竹前辈叛出少华山的原因。

    青竹前辈的红颜知己在探索一处仙府时，在仙府里获得重宝，却不慎泄漏消息，被一同进入仙府的同伴围杀而亡，动手的还有两位元蜃门的金丹上人。

    此后青竹前辈劈开剑门关，叛出师门，用十数年时间复仇，最后更是寻机杀上元蜃门，连诛两金丹，给红颜报仇。

    仙府、元蜃门、冷云天、景婆婆、青竹前辈、紫微宫……

    什么样的重宝，才值得元蜃门金丹不要脸皮，冒天下之大不韪，公然做出杀人夺宝的举动？

    所谓的重宝，会不会只是一个钥匙？

    秦桑抬头打量着水晶，在心里把一些事串联起来。

    青竹前辈以及他红颜的遭遇……

    指天峰的星元石可布古阵，对元蜃门意义重大……

    青竹前辈和景婆婆都跟元蜃门有仇……

    景婆婆对青竹前辈和《元神养剑章》不是一般的了解……

    对了，还有景婆婆的性格，她平生最恨杀人夺宝、杀戮同伴之徒，肯定是有原因的。

    秦桑越想，越觉得景婆婆很可能和青竹前辈关系匪浅。

    青竹前辈的红颜进入的那座仙府，会不会就是这里？

    那场围杀，难道是一切的起因，余波蔓延至今？

    当年围杀青竹前辈的红颜知己，在元蜃门的两金丹背后，会不会另有主谋？

    如果当真如此，在紫微宫重伤冷云天的难道是……

    景婆婆劫杀冷云天，是自己的私仇，还是有其他原因？

    秦桑想得入神，千头万绪，做出无数猜测，发现最终所有问题，都汇聚在一个焦点上——景婆婆和青竹前辈是什么关系。

    或者，景婆婆和青竹前辈的红颜有什么关系。

    师门的记载应该不是假的，青竹前辈是一个苦修士，敢于修炼《元神养剑章》，必定是一心向大道的苦修之人。

    没听说青竹前辈有至亲。

