    肖恩缓缓的抬起了头，他站了起来，顺手拍了拍自己的衣服，将粘在其上的灰尘尽量拍去。

    纵然是距离如此之远，但依旧能够感应到这股爆炸的强大威力。那么身在其中的人又会有着如何的感觉，那就不问可知了。

    十三个爆炸术若是在同一刻发生作用，那么其威力之大，甚至于已经远远的超出了三级魔法的范畴。

    虽说魔法的本身就具有威力的叠加性，但是象爆炸术这样能够起到如此巨大作用的，也是仅此一家，别无分号。

    看着远处的逐渐散去的浓烟，肖恩的心中百感交集，在想着为本森报仇之时，他的心中一无所惧，也没有什么闲工夫去思考着什么。但是当一切尘埃落定之时，无数的思绪却自然而然的涌入心中，特别是对于本森的记忆，更是愈发的鲜明了起来。

    不知不觉中，他的眼眶已经湿润了，微微的闭上了双目，伸手抹去了那溢出的泪水，为什么在报仇之后，自己的心中反而却愈发的难过了起来呢？

    突然，哽咽着的肖恩停下了所有的动作，因为他隐隐的感应到了，前方竟然还有着能量的波动。

    迅速的擦干了脸上的泪水，肖恩抬起头来，惊异不定的看着前方。

    他有着绝对的自信，在那种强烈的爆炸威力之下，别说是学徒级的法师了，就算是莫伦老师亲至，只怕也未必能够安然脱身，那么前方的能量波动又是怎么一回事呢？

    一旦想到还有人没有死去，肖恩眼中本已消逝的怒火重新燃烧了起来。

    他的身形如电，已经飞快的窜了出去。没过多久，他已经来到了爆炸的中心点，一看到这里刮地三尺的景象，他就知道，除非是奇迹发生，否则绝对不可能有什么生还者。

    不过循着能量波动的方向看去，肖恩终于找到了他的目标。

    在十余米之外的地方，有二个人静静的躺在地上，看他们的样子，虽然已经摔得七扭八歪的，但是身上却隐隐的散发着一道淡白色的光芒，将他们的身体笼罩了起来。

    肖恩的眉头轻轻一扬，他立即明白，就是这淡白色的光芒抵抗了爆炸术的冲击，让他们在这种恶劣的环境下生存了下来。

    眼中迅速的闪过了一道凌厉的杀机，肖恩知道，在他们的身上肯定有着极为罕见的魔法护具，正是这种触发式的道具才能抵挡如此强大的爆炸冲击。

    不过，这二个人虽然侥幸生存了下来，但是刚才的爆炸冲击力将他们轰飞了十多米，那种强大的力量并不是魔法师孱弱的身体能够承受得了，所以他们依旧是昏晕了过去。

    几个起落间，肖恩已经来到了他们的身边。在他的心中打定了主意，要将这二个人击杀当场，否则一旦他们醒过来，那么追杀者的角色就要来一个彻底的转变了。

    仔细的观察了一下，肖恩立即发现，他们二个人的手上分别戴着一只式样古朴的戒指，而那种能量波动的源头，正是发自于它们。

    冷哼了一声，肖恩毫不犹豫地将二只戒指从他们的手指上褪了下来。

    这种魔法道具虽然拥有超级护罩的作用，但是在没人发动的情况下，却能够被人轻而易举的摘除。

    看着这二个昏迷的人，肖恩的手微微一抖，拿出了一把并不算锋利的匕首。这是离开魔法塔之前，本森送给他的东西。虽然对于魔法师而言，这东西在绝大部分时间都是一个华丽的装饰品，但是在此刻，却是他报仇的最佳工具。

    突地，肖恩脸色微变，他感应到一股强大的能量波动从远方迅快的飞来。眼珠子一转，肖恩立即从项链中拿出了五颗铭刻着一级爆炸术的魔核，放在了这二个人的身下，随后转身如同狸猫般的没入了远处的大树之后。

    片刻之后，一个身影如同旋风般的出现在肖恩离开的地方，他惊讶的打量了一下四周，目光立即被躺在地上挺尸的这二个人给吸引住了。

    他上前几步，正要去查看这二个人的情况，却听到身后有人大喊：“多尼，不要动。”

    多尼一惊，已经伸出了的双手立即停在了半空中，他转头，惊呼道：“肖恩，你怎么在这里？”

    肖恩三步并作二步的上前，小心翼翼的从那二人身下取出了魔核。

    这东西若是现在爆炸，这二个人固然是必死无疑，但是自己和多尼肯定也不会好过。

    看到了肖恩的动作，多尼的脸色微变，问道：“肖恩，刚才的魔法是你释放的？”

    “是。”

    “这是什么魔法？”多尼惊讶的问道。

    “爆炸术，一级魔法。”

    “一级？”多尼不可思议的问道。

    “是，十三个爆炸术同时击发，魔法叠加的效果。”肖恩淡然说道。

    多尼扯动了一下嘴角，十三个爆炸术同时击发？他一个人是如何做到的，真是令人难以置信。

    不过看到周围凄惨的景象，这种堪比四级魔法的强大威力怕是也唯有十三个爆炸术同时击发才能做到吧。

    目光落在了奥巴特二人身上，多尼问道：“他们是什么人？”

    “敌人。”肖恩把玩着手中的匕首，道：“诺可多帝国莱顿家族的法师和武士。”

    多尼的脸色微变，问道：“他们有多少人，还剩下多少？”

    “一共十四人，就剩这二个了。”肖恩冷然说道。

    多尼身不由己的打了个寒噤，看着身边的肖恩，一个十五岁的少年，竟然如此漠视人命，他真的有点儿怀疑，究竟是这家伙疯了，还是自己疯了。