    

    “天呐，三分线外扣篮，这家伙太可怕了吧！”

    “面对张诚的蛮牛冲撞，他竟然将其撞飞，这家伙的实力怎么会如此强大！”

    “果然不愧是新生里面最强大的牛人，看来真不是吹的啊，还有他刚才那种神乎其神的运球技术也太让人不可思议了吧！”

    看着倒在篮球上的张诚，在场所有人都彻底震惊了，他们没想到作为校队主力之一的张诚面对陈玄，竟然如此不堪一击，完全是被对方狠狠的压制住了，看不出任何胜算的可能性！

    “哈哈哈哈，好，他娘的，就这种技术也想跟咱们玩球，在练几年吧！”

    “什么狗屁火爆球王，就他妈一垃圾！”

    “还是老四厉害，三下五除二就把这家伙给解决了！”

    看着被李倩扶起来的张诚，秦南三人畅快大笑。

    此刻，张诚又惊又怒，刚才和陈玄正面碰撞之下，他感觉自己全身的骨头都要散架了一般，现在连站起来都十分困难。

    “如何？还要继续吗？”陈玄站在篮球上笑眯眯的看着张诚。

    闻言，篮球社的成员们脸色十分难看；“单打独斗算什么本事？有胆咱们就正面干一场。”

    刘氓一脸嘲讽，说道；“原来是一群输不起的玩意儿，怎么，莫非你们输了不想认账？”

    听见这话，篮球社的人脸色更加难看。

    张诚更是一脸阴沉，说道；“我篮球社还不是那种言而无信的小人，今个儿我愿赌服输。”

    陈玄说道；“好，那么便履行承诺吧，给我兄弟道歉。”

    闻言，张诚内心憋屈至极，不过在这众目睽睽之下，他还真不拉不下脸去反悔，随后其只能朝着杨伟一脸憋屈的说道；“对不起！”

    “说啥呢？小爷没听清楚，麻烦大点声。”杨伟一脸得意的贱笑道。

    “杨伟，你别太猖狂了！”李倩一脸愤恨。

    杨伟冷笑道；“男人之间的事情，跟你这个臭娘们有什么关系？杨伟也是你能叫的吗？麻烦把嘴给我闭上。”

    “你……”李倩恨不得撕烂杨伟那张嘴。

    “你们有种……”张诚神色森然的说道；“今个儿我张诚认输了，不过你们敢不敢再玩一次，这一次咱们就玩大一点，输掉的人跪在地上给对方磕三个响头。”

    听见张诚这话，众人眼睛一亮，这个赌注有看头！

    陈玄冷笑道；“手下败将，你还没资格跟我赌，小爷很忙，没空。”

    见到陈玄拒绝，篮球社的人顿时冷嘲热讽了起来；“哼，原来这就是新生里面的第一牛人，没想到就是这么一个怂货。”

    “刚才不过是他运气好赢了诚哥，真要正大光明的干一场，他赢的半点机会都没有。”

    “呵呵，他要真觉得自己厉害就不会拒绝了，胆小鬼！”

    听着这些话，秦南三人顿时怒了。

    “一群不知天高地厚的东西，既然你们想自取其辱，那我们就成全你们，老四，答应他们。”

    “老四，让这群家伙见识一下咱们的厉害，干他！”

    闻言，陈玄看着张诚冷笑道；“好，你想玩那我们就陪你们玩到底，不过既然是玩，那咱们就再玩大一点，谁如果输了，就穿着裤衩在操场上跑十公里，不知道你们敢不敢答应？”

    陈玄此言一出，当即让得周围看戏的人瞬间兴奋了起来，这个赌注可是比刚才那个惩罚性厉害多了！

    霎时间，不少人都拿着手机开始拍摄，如此爆炸性的新闻如果传到校园论坛上去，绝对会引起巨大关注的。

    张诚脸色一僵，不过旋即他冷冷一笑，说道；“好，那咱们就这么定了，输掉的人穿着裤衩在操场上跑十公里。”

    “君子一言驷马难追！”陈玄说道；“不过我这两天没空，两天过后什么时候打小爷奉陪到底。”

    看着陈玄等人离去，张诚的脸色无比冰冷，朝着身边的人问道；“社长什么时候能回来？”

    “诚哥，社长明天就会返回东陵大学。”

    “哼，很好，把消息在论坛上给我放出去，这一次我一定要让这几个家伙在东陵大学永远都抬不起头来！”

    …………

    “老四，真有你小子的，两下就把那个张诚给解决了！”

    “还是老四你牛逼，不然今天这个场子咱还真挺难找回来的。”

    “老三，不是我说你，以后别见了女人就想上，像刚才那娘们值得吗？”

    秦南这时也对陈玄说道；“老四，这张诚虽然也有些厉害，可远不如你，但篮球社最厉害的是徐天浪，其本身不仅是东陵大学十大高手之一，而且还是篮球社社长，校队主力，刚才那张诚提出再比一场，肯定是想让你和徐天浪交锋。”

    陈玄一脸轻松的说道；“没事，反正最后输的人不会是我。”

    “老四，万一输了了呢？”刘氓反问道。

    陈玄踢了这家伙一脚；“你他娘还真想让我穿着裤衩让全校的人参观啊。”

    “嘿嘿，开玩笑的，到时候咱哥四个人一起上，管他什么徐天浪还是李天浪，都他娘给干趴下。”

    陈玄说道；“行了，你们回吧，我还有事儿，篮球社那边有动静了你们通知我一声就成。”

    和秦南三人分开后，陈玄就给冷芊秀打了电话过去，距离上次给罗美凤治疗已经过去五天了，陈玄想今天就把第二次治疗给做了，毕竟，明天他还得跟着沈初云前往狂龙军团，初步估计至少都得耽搁两天。

    没多久陈玄就来到了金融系楼下，这个时候金融系的学生刚好听完课从楼上走下来。

    在人群中的冷芊秀一眼就看见了等着自己的陈玄，她眼眸中闪过一抹喜色，和陈玄已经有好几天没见了，虽然这几天她也想去找这个少年，不过随着陈玄这几天在东陵大学的名气越来越大，这让她更加有些自卑。

    “咦，这不是新生里面那个猛男吗？他怎么来我们金融系了？”

    “果然是他，真人比照片上帅多了！”路过的学员有不少人也看到了陈玄，一双双目光顿时朝他投来了注目礼。

    听见这些话，冷芊秀心中更有些自卑了！

    “怎么呢？秀秀。”陈玄狐疑的看着她。

    “没事。”冷芊秀脸上挤出一丝微笑。

    陈玄也没多想，说道；“走吧，该给阿姨进行第二次治疗了，这次治疗后，再有一次阿姨就可以全面恢复了。”

    闻言，冷芊秀的心情顿时好了很多。

    两人一路来到冷芊秀的家里面，不过这个时候罗美凤并不在，也不知道去了哪里。

    “陈玄，你先坐会儿，我去买点菜，等下我亲自下厨。”

    “成。”陈玄高兴的答应了，对于这母女两人的手艺他还是挺中意的。

    不过就在冷芊秀前脚刚走没多久，一个美艳少妇便是走进了家里面，此刻正蹲在门口玩手机的陈玄抬头看去，他有些诧异的问道；“姐姐，你找谁？”

    闻言，美艳少妇脸色一红，嗔怪道；“你这小家伙故意的吧，我是你阿姨。”

