    很快。

    两人便来到了山峰之上。

    巨大的宫殿面前。

    看着磅礴大气的殿宇，辰山能够感觉到它曾经的辉煌。

    “这就是御兽殿，宗主所在的地方，这一次，只有宗主一人见你，所以你不用太紧张，宗主人还是很好的。”

    彩灵对着他说道。

    辰山点了点头。

    “好了，你自己一个人进去吧，我就不进了。”

    他们停在了20米外的大殿前，她轻声道。

    辰山没有说话，往里面走去。

    大殿的门并没有关，里面金碧辉煌。

    在大殿之上，一道曼妙的身影坐在上方，脸上带着一条面纱，面纱下是一张朦胧的脸，皮肤非常白皙，露出来的眼睛如宝石一般，闪烁着精光。

    一身洁白的纱裙带着点点星光，披在大椅上，看不见双腿，但是却能显示出双腿非常长。

    “御兽宗宗主居然是个女的？”

    辰山看到这道身影，眼中不由得露出了一丝惊讶。

    “御兽宗宗主是女的，那她的实力是金丹期，以现在地球的环境，她不得几十上百岁？”

    他心里想着。

    “你就是辰山？”

    一道悦耳甜美的声音传来。

    一双美眸正在看着他，眼睛虽美，但是却充满了威严。

    “嗯。”

    辰山来到她二十米外，直视着她。

    “你体内没有一点真气，也没有内力，但却能给我威胁感，你是怎么修炼的？”

    御兽宗宗主疑惑的看着他问道。

    辰山笑了笑，耸了耸肩：“就一直吃就好了。”

    宗主听到这话，声音并没有变：“既然你不想说，那就算了。”

    “这样吧，以你的实力，当御兽宗的弟子是有点屈才，所以我给你个机会，如果你能打赢我的宠兽，我让你当御兽宗长老，如何？”

    她眼神平淡的看着他说道。

    听到这话，辰山挑了挑眉。

    想不到还有那么好的事，这肯定要答应啦。

    当长老不比当弟子好？

    “好。”

    他点了点头。

    看他答应，宗主玉手一挥。

    一道光茫从手上射出，落在了他面前，化出一道巨大的黑影。

    嘭！

    “吼！！”

    一阵震耳欲聋的咆哮响彻整个大殿。

    只见在他面前，一头近十米之巨的恐怖黑虎散发着强大的气势，一双巨目狰狞的看着他。

    看到这一头黑虎，辰山不由得挑了挑眉。

    这头黑虎给他的感觉，居然比二星异种还要强一分。

    “达到三星异种的程度了吗！”

    他凝重的喃喃道。

    嗡！！

    他身体快速拔高。

    很快便达到了二米五，如同一座铁塔一般，一股风浪从身上升起。

    同时身体背后一根根骨刺刺了出来，散发着幽冷的寒光。

    宗主看着他的变化，不由得露出惊讶之色。

    “吼！！”

    黑虎怒吼一声，一只巨大的虎爪带着磅礴的气势向他拍了过去。

    “火拳！”

    辰山身体一动，巨大的拳头升起一股火焰，迎了上去。

    轰隆！！

    恐怖的力量爆发，一股强大的风浪荡开，夹带着炽热的火浪。

    这股冲击波，让整个大殿为之一震。

    辰山被拍退几步。

    而黑虎也退了一步，它那虎爪上，有着一块焦黑的地方。

    “还行！”

    辰山看着黑虎，嘴角勾起了一个笑容。

    黑虎的力量并不比他强多少，跟初入三星的异种相差无几。

    但是如果论体魄，三星异种应该要比黑虎要强。

    “吼！！”

    黑虎再次冲了上来。

    轰隆隆！！

    一阵阵巨响在大殿中响起，战斗非常的激烈，都是拳拳到肉的硬轰。

    不过大殿中仿佛有阵法保护，倒是没有将大殿给摧毁。

    不然以他的攻击力，不用几拳这大殿就能化为一片废墟。

    半个小时后。

    “吼！！”

    黑虎发出一阵暴怒的咆哮，张开了口。

    只见一道黑光从它口中凝聚。

    “嗯？”

    辰山脸色一变。

    他从这黑光中感到了强大的威胁。

    身体一动。

    背后的肌肉猛的一紧。

    “咻咻咻！！”

    背后的骨刺如同炮弹般射了出去。

    “吼！！”

    嗡！！

    一颗半米大的黑色能量球被它吐了出去。

    骨刺撞了上去。

    轰隆隆！！

    一阵阵爆炸声响起，黑色的冲击波荡开。

    黑光将辰山笼罩起来。

    宗主看到这一幕，眼睛眯了起来。

    “有点东西！”

    随着光茫散去，辰山的身影露了出来。

    只见他的右臂上，血肉模糊，甚至都能看到骨头了，看起来狰狞万分。

    只是他脸上带着笑容，看着黑虎。

    然后张开了嘴巴。

    一把黑刀吐了出来，握在了手中。

    “战斗，才刚刚开始啊！”

    辰山的嘴角勾起了一个邪魅的笑容。

    只见他右臂上的伤口正在以肉眼可见的速度恢复着。

    短短十秒，伤口已经完全恢复，只留下那些干涸的血。

    嗡！！

    地面一震，他身影消失在原地。

    下一秒，已经出现在了黑虎下方，黑刀带着幽冷的寒茫斩去。

    “吼！！”

    黑虎感到了威胁，虎爪包裹上了一层黑气，迎了上去。

    “噗！！”

    一抹血花溅了起来。

    只见黑虎的虎爪那点被砍断。

    就在辰山想着继续攻击的时候。

    “好了，你赢了！”

    宗主开口说道。

    她眼中带着震撼之色的看着辰山。

    因为黑虎可是正儿八经的金丹期宠兽，拥有妖力的存在。

    黑虎是妖，体魄比普通的老虎强大不知多少倍。

    但黑虎的主要攻击手段，是妖力。

    刚刚的那一个黑色能量球，就是妖力。

    威力打出来比导-弹还要强大。

    但是刚刚被辰山用那奇怪的骨刺攻击抵消了一部分，剩下的攻击居然只伤到了他的臂膀，而且短短10秒内就恢复了正常。

    现在更是一刀差点将包裹了妖力的黑虎虎爪给斩断。

    让她如何不震惊。

    也就是说，如果她被辰山近身，这一刀，足以将她砍死。

    黑虎停了下来。

    辰山也停了下来。

    手持着刀，嘴角带着一丝微笑的看着她。

    他火力还没全开呢，连龙枪都没用出来，控风神通也没用。

    要是火力全开，黑虎根本没机会跟他打那么久。

    “你很强，欢迎你加入御兽宗，辰山长老！”

    宗主走了下去，来到了他的面前，伸出了小巧的玉手，对着两米五高的他说道。

