    说到最后，声音哽咽。

    廖久道，“母亲，您先冷静冷静。”

    周夫人不服输，抹干眼泪，发恨道，“你让我怎么冷静，廖久，你小时候多听话，多护着我，从来不惹娘亲操心烦恼，自从遇上了姜氏，你就跟着了魔一般，姜氏她哪里好，你跟母亲说道说道，她到底哪样好，把我儿子迷得晕头转向的？”

    廖久原本不紧不慢闲淡的神情，忽地显露出几分笑意来。

    “娘，姜氏救过儿子的命。”

    周夫人哑然了一下，“救命之恩是要报，我又不是说不让你报答，咱们家给钱给银子都行！她总不能以恩相携，想一步登天吧！这人心也太贪婪了！一看就不是个什么好人……”

    廖久打断她，“母亲，是儿子想娶她，而不是她算计我让我娶她，是儿子好不容易求来的机会，姜氏救过儿子的命，只是她其中之一的好，最重要的是，儿子喜欢她，与她待在一起，心里很平静安静，我素来有睡眠浅的毛病，有她在身边，能治好我失眠的毛病，总之，姜氏可能是命中注定适合儿子的女人，母亲，你不要看她的乡下出身，这些都是假象，儿子看上的是她的人，儿子娶了她，以后能走出的方向说不定能更远，比与公主成亲更好！”

    世俗的荣华富贵只是一层假象，据他所知，还有更远的地方。

    襄王曾经的神仙护卫队，他都有幸见识过。

    姜莲珠来自异世界的地方，神奇之处所在，他都无比的神往。他爱姜莲珠，所以，他向望她的来处。

    不只有大安国的庙堂。

    庙堂风光，他已经领略过了，那比庙堂风光更甚的地方，他还没有去踏足过……

    这是他的理想，不能与人说道。

    说了周夫人也不会懂，只会认为他疯了，无益处。

    周夫人果然不理解，“廖久！就凭她一个乡下村妇，她怎么能跟公主比？你莫不是眼睛瞎了，还是她给你灌了什么迷魂汤的？我说个不好听的，她姜莲珠就是一个破鞋！！她以前有丈夫的，早就不清白了，你廖久自甘下贱，非要一个失了身的二手破鞋，你不要脸，我们还要脸呢！”

    廖久冷了脸，“母亲请你慎言，她和离过，我又不是不知道，不用拿话刺我，她什么样我都想娶，依母亲所说的，嗯，我自甘下贱，我不要脸，如果母亲你想要脸的话，那我就与您断离了母子关系，省得连累了您？”

    骂他可以，他最不能听别人骂姜莲珠。

    还骂得如此难听。

    所以，他说话也不客气起来。

    这是他的逆鳞。

    周夫人不可置信！

    她用手指着廖久的鼻子，“你说什么？你要与我断绝了母子关系？你再说一遍？”

    廖久冷声道，“对，为了不连累母亲您，儿子愿意与您断绝了关系，省得以后，儿子娶了姜氏，让您丢脸，让您抬不起头来。”

    周夫人一下子瘫坐在地上，失魂落魄的。

    旁边的大丫环与嬷嬷们都吓了一跳，赶紧扶周夫人起来。

    手忙脚乱的劝道，“夫人，夫人，您怎么样了？”

    “小侯爷，您怎么能这么说话，夫人就您这么一个儿子，您竟然为了一个二婚的女人，这样大逆不道！不是奴婢斗胆说您，实在是您这样做太过分了！”

    周夫人在地上抹泪，手脚都是颤抖的。

    “无恙，你你你……真的疯了，连这种话，你也说得出来，我辛苦养你这么大……”说话也是颤抖的。

    廖久没有去搀扶她，只是冷冷地站在原地。

    “可能是吧，儿子现在也不在乎生死了，连抗旨这么疯狂的事情都做出来了，这辈子没有别的愿望，只想与姜氏在一起，要是母亲不成全的话，那么儿子可能什么事情也做得出来，儿子好话说尽了，既然母亲不受商量，那么儿子今天就把话放在这里，姜氏，我必须会娶的，要是母亲觉得儿子的行为给您丢脸了，那儿子愿意背负骂名，断绝母子关系吧，”

    周夫人见廖久不像是说假的。

    她伤心失落震惊过后，就是怨气与倔脾气。

    她颤抖道，“好！廖无恙！你敢娶她，我就去皇上那里告你一个大孝，反正我绝对不会同意你娶她这么一个不安好心的乡下村妇的，你说什么真爱，她明知道你的情况，还这样的逼迫你娶她，她分明就是有所图，故意害你，不安好心！”

    廖久冷笑，他的耐心用光了，“那随母亲你高兴了，您去告状，皇上再把儿子拉去砍头，也没有关系，就当儿子把命赔给母亲您的养育之恩了，儿子与姜氏一起黄泉路上早走一步，母亲您就多珍重吧。”

    周夫人气得抓狂。

    她嘴里说去玄皇那里告状，实际她不可能去告的。

    她就这么一个儿子。

    好不容易刚出来。

    她歇斯底里吼道，“廖久，你是不是要娶她？！你铁了心的要娶她进门？！”

    廖久平静地点了点头，“是的。”

    周夫人目光里散发着狠意，“好，你娶！你敢娶回来，我就在你的新婚大礼上，自杀死掉，我要让所有来宾来看看你廖久的孝顺，我要让你下半辈子都活内疚里，我就死给你看！！你要娶媳妇，不要娘了，有我就不可能让姜进门！让她进门，我就死！！”

    廖久长叹一口气，“母亲，你这又是何必呢？我只是您生下来一个可以掐捏风光的工具人是吗？以孝道压我，我不可以有自己的感情是吗？只因为您生了我，我就只能听您的，变成你随心所欲操控的一个人偶是吗？何必要到话说到这个份上？”

    这一连串的责问，让周夫人怔愣了片刻。

    也仅仅只是片刻。

    周夫人不管不顾，“你是我生的，你是我养的，你就该孝顺我，就该听我的，我又不会害你，那个乡下村妇把你心智迷了，我这是在保护你啊！廖久！我是你母亲啊！我要是害你，你还能活到今时今日吗？”

