
　　“布雷克，我就说吧，这表子已经找到了野男人，你还不相信，现在你信了吗？”

　　右边那个白人青年戏谑开口，似在嘲讽布雷克还被蒙在鼓里。

　　布雷克与苏沐晴是同学，二人在南加大相识。

　　这几年间，布雷克一直在追求苏沐晴，可惜落花有意流水无情。

　　苏沐晴对布雷克没有感觉，不止一次拒绝他。

　　而布雷克不死心，非要得到苏沐晴。

　　今天和几个兄弟打保龄球，布雷克在同伴嘴里得知，苏沐晴已经有男人了，是一个亚洲人。

　　得知真相的布雷克，怒不可遏，连球都不打了，叫上同伴史密斯，便跟踪苏沐晴，一直跟到林峰的住处。

　　随即看见，苏沐晴带着饭盒，摇曳着曼妙的腰肢走向林峰。

　　“fuck！”

　　布雷克快被气炸了，又听到同伴史密斯拱火，他恨不能立即剁了林峰。

　　“露莎，这就是你在外面包养的小白脸？他可真丑，你的眼光太烂了！”

　　布雷克怒骂，露莎是苏沐晴的英文名字。

　　在南加大，同学都叫苏沐晴‘露莎’。

　　林峰也有英文名，只是他懒得这样介绍自己而已。

　　身为炎黄子孙，要什么英文名？

　　从今往后，他只有一个名字，那就是china林！

　　苏沐晴愕然回头，发现布雷克和史密斯，她顿时皱起眉头，冷声道：“你俩怎么来了？”

　　“难道我和史密斯不该来？我们不来，你今晚是不是就要被那个亚洲猴子睡了？”

　　布雷克有严重的种族歧视，在米国，歧视依然存在。

　　他瞧不起黄种人，更鄙夷黑人。

　　苏沐晴虽然是混血儿，但肤色白皙，在布雷克、史密斯看来，苏沐晴更像是一个白人。

　　因为苏沐晴很像母亲波琳娜，波琳娜就是正儿八经的白人女子。

　　“fuck！露莎，我们实在想不通，这个亚洲猴子，有哪点能比得上布雷克？”

　　史密斯是布雷克的铁哥们，得知苏沐晴有了男人，他在为布雷克打抱不平。

　　“这跟你们有什么关系？”

　　苏沐晴瞪了两人一眼，懒得再搭理，温柔地对林峰笑了笑，开口道：“baby，不好意思，我不知道他们跟踪我，这是我的同学。”

　　“哦，无所谓，这俩家伙很烦人。”

　　林峰和苏沐晴说的是中文，布雷克、史密斯听不懂。

　　“露莎，你也被汉化了吗？这里是米国，不是china，请你们说英文，该死的！”

　　布雷克正在气头上，苏沐晴和林峰的对话还是听不懂的语言，这让布雷克更为恼怒。

　　“该死的，我实在想不通，这个世界上，怎么会有汉语这种奇葩语言？”

　　“汉语，是世界上最烂的语言，没有之一！”

　　布雷克受到了刺激，开始羞辱整个汉语文化。

　　林峰血液里流淌着炎黄血脉，岂能被一个傻逼羞辱自家文化？

　　他二话没说，绕过苏沐晴，走到布雷克面前，毫无征兆地狠狠一巴掌搧了上去！

　　“啪！”

　　脆响传出，布雷克根本躲闪不及，被林峰这巴掌搧了个结实。

　　他看似壮实的身躯，在原地转了整整一圈，两眼直冒金星，脑袋里昏昏沉沉。

　　很显然，林峰这一巴掌的力度，布雷克承受不住。

　　“滚！”

　　狠狠搧了布雷克一记耳光，林峰冷声开口：“汉语，不是你们两个傻逼能随意羞辱的，我数三声，马上滚出我的视线，否则我不介意教你们做人。”

　　“该死的黄皮猴子，你竟敢打布雷克？”

　　史密斯气急，扬起手，作势要帮布雷克出头。

　　然而他的动作在林峰看来，软绵绵的不说，速度还特别慢。

　　“没吃饭吗？就这点力气？在我们华夏，老太太的出拳速度都比你快！”

　　“咔！”

　　林峰轻松格挡，如同老虎钳一般的大手，死死攥住史密斯袭来的拳头。

　　“嘭！”

　　他猛然攥紧，手劲爆发，狠捏史密斯的手掌。

　　“啊！！”

　　下一秒，史密斯承受不住林峰恐怖的手劲，张口痛苦地惨叫。

　　苏沐晴竟然发现，史密斯的手掌被林峰牢牢攥着，传出喀嚓喀嚓的响声，那是手掌关节险些被林峰捏错位。

　　并且通红一片，伴有肿胀，就像是《灌篮高手》里，樱木花道在学校与混混们打架，将对方的手掌捏成了红烧猪蹄！

　　“啊啊啊！疼！疼！该死的，你松开，我的手已经肿了！”

　　史密斯还在痛苦嚎叫，布雷克压根帮不上忙，刚才挨了林峰一记耳光，直至现在，脑袋里还昏昏沉沉，两只眼睛冒着金星。

　　“下次你们两个垃圾，还敢羞辱我们华夏文化么？”

　　林峰并没有松手，依旧紧紧攥着，史密斯的手掌肿胀起来，他能清晰察觉到。

　　“不…不敢了！真的不敢了，你快松开啊！”

　　史密斯都快哭了，他平生第一次遇到手劲如此之大的人，这跟老虎钳有什么区别。

　　“废物！滚！”

　　林峰抬起脚，一脚踢在史密斯的小腹上，把他踹飞出去。

　　“还有你，也马上滚，下次再让我听见你们羞辱华夏文化，亦或者跟踪沐晴，我就打断你们两人的狗腿！”

　　林峰发起狠，面目狰狞，这直接吓坏了布雷克和史密斯。

　　两人又不是高手，更没有拳王泰森的凶猛，被林峰教训一顿，只得吞下黄连。

　　“走，快走！”

　　两人灰溜溜上车，夹着尾巴逃窜。

　　苏沐晴站在不远处，一双宝蓝色眸子里，全是小星星。

　　这个家伙，太帅了吧？

　　不光打球厉害，打架也那么猛，实在太让她心动了。

　　“baby，我发现你真的越来越像樱木花道了，就连打架都那么帅！”

　　她一脸崇拜的神情。

　　而林峰没有吱声，打跑了布雷克和史密斯，他灵识中骤然响起系统的提示音。

　　【叮！】

　　【检测到宿主在行为上逼真扮演樱木花道，还原角色真实度，相似度提升5%】

　　【恭喜宿主与樱木花道的相似度达到55%，球技与身体素质提升，激活新技能：球场霸主】

　　林峰一下子愣住了，什么鬼？

　　新技能，球场霸主？

　　这玩意儿有啥用啊？ŴŴŴ.23sk.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第38章 还敢羞辱我们华夏文化吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 