    梁德和常断玄走进孙寻桥随身厨房的大门，灶台上，酸菜炖排骨、酱棒骨和老虎菜都已经做好盛出来了，只有一个铁锅炖大鹅还在锅里冒泡。

    等到大鹅炖好，三个人索性拿出碗筷围着灶台吃了起来，师徒三人抡起大棒骨咔咔一顿造，吃得厨房里面满地骨头，在猪眼里和尸横遍地的狮驼国没什么两样。

    梁德扔掉一根啃得发白的酱骨，打了个饱嗝道：

    “我想到第一件有意义的事情了。”

    “我也想到了。”

    孙寻桥和梁德异口同声：“先让他们把碗洗了！”

    “英雄所见略同，师兄，不如你再多做几个菜，让他们的工作更有意义。”

    “我懒得做了，直接点外卖吧，精英中心旁边有几家小馆子还不错，点回来换碗就行。”

    孙寻桥拿出手机，耳朵和武者灵觉突然动了一动。

    “人来了，我们出去吧。”

    梁德道：“还隔着好几十公里呢，又没用轻功赶路，急什么，再吃会儿。”

    孙寻桥从铁锅炖大鹅里舀了一勺汤浇在米饭上，一边拌一边道：

    “这四个人有说有笑，又是一起来的，看来早就认识。”

    梁德道：“都是从蓝星外面来的学生嘛，说不定加入过外星老乡会一类的组织，认识也很正常。

    不过师兄你说他们有说有笑，就未免有些不恰当了。”

    “嗯？怎么说。”

    “他们四个人的确没有冷过场，但是之所以会这样，是因为左起第二个人，就是那个戴了蛟皮护额的男生。

    他一个人承担了百分之七十的‘说’和百分之九十的‘笑’，强行一带三，堪称气氛界的MVP。

    其他三个人情绪都不太高，偶尔笑两声也只是出于礼貌。”

    “情绪不高么……”

    孙寻桥想了想道：

    “也是，别人都是去实验室演武场之类的地方，最次都是去协助校工管理风纪，只有他们四个被分到杂货店，项目负责人的专长还是武德教育……

    都是一心求道的习武之人，小小年纪又不懂得武德的重要性，能高兴才有鬼了。”

    “师兄，我们每人负责带两个吧，分成两个组方便对抗，也容易激发他们的积极性。”梁德建议道。

    “可以，怎么分组？”

    梁德严谨分析道：

    “鉴于师兄你还在被追杀，多少会有点美少女PTSD，这样吧，气氛MVP护额男和那个灵气逼人的大剑男交给你，我吃点亏，去带那两个看起来平平无奇的女生。”

    孙寻桥正要开口同意，却听到常断玄道：

    “寻桥你负责戴护额的男生和用弧刃指虎的女生，阿德你来带用双手剑的男生和剩下那个女生。”

    梁德摇头道：“师傅，一男一女共同劳动本来就有可能互生好感，联手对抗环节又很容易同仇敌忾，万一他们分心谈恋爱怎么办，我觉得不妥。”

    常断玄道：“谈恋爱就谈恋爱，你先前不是说大学生最有意义的事情就是去享受青春和恋爱吗？

    再说有你这个空想之拳在，他们能谈得成吗？”

    梁德缓缓点头：“感谢师傅的认可，我一定会充分发挥职业特长，让他们专心武学。”

    你表情这么郑重做什么，谁也没让你发挥职业特长啊！

    常断玄扶额道：“人快来了，我们到外面去等吧，寻桥你换身衣服，别穿着厨师服和围裙和学生见面。”

    “我只带了厨师服啊。”

    孙寻桥在储物空间里一顿翻找，道：

    “还有一件彼岸少林送的紫金袈裟，穿这个行吗。”

    他拿出紫金袈裟一抖，只见其上缀满琉璃、砗磲、水晶，玛瑙等七宝，照得满室生辉。

    孙寻桥将其披在身上，胸前一行佛光闪耀的金字尤为醒目：

    “东国厨艺训练学院第6655届短期班结业留念。”

    “阿德，你用幻海玄气帮他随便捏一套。”

    孙寻桥扭动身子摆了个造型，“我觉得这袈裟挺好看的啊。”

    “二师兄你少说两句吧。”

    ……

    “请问常断玄常教授在吗？我们是这次来协助您开展工作的工读生。”

    足球场边的杂货店门口，吴苍正了正头上的蛟皮护额，恭敬地敲了敲门。

    没过多久，一位眉目慈祥的老教授为他拉开了房门，亲切地把他和其他三个同学迎了进去。

    “坐坐坐，都坐都坐，不要太拘谨，老夫当年也是从精英中心毕业的，你们叫我一声老学长也未尝不可呀，哈哈哈哈哈。”

    吴苍连道不敢，用三分之一个屁股坐了下来，他正视前方，用余光打量着身边的三个同伴，发现他们的坐姿也是非常谨慎。

    都是聪明人啊……毕竟是参与经过校董会特别批准的工作项目，再怎么小心也不为过，希望这次可以不用缺胳膊少腿就把工资拿到吧。

    杂货店里除了常教授以外，还有两个二三十岁的青年男子，坐在那儿也不说话，两人都看不出修为深浅。

    他们也是来做兼职的吗，这个年纪的话，是延毕的博士生？

    常教授亲自执壶给他们倒茶，边倒茶边自我介绍道：

    “老夫常断玄，这是老夫的两个徒弟，此次担任助教，直接负责你们的培训和管理。”

    “两位助教好。”

    吴苍和同伴们一起打了招呼，心中更加紧张。

    这个年纪还来参加工读生项目刷分，基本上可以确定是延毕博士了。

    这种迟迟毕不了业的老学长心理最是扭曲，说不得就利用这份经历兼修了仇极拳恨极掌之类的凶戾武学，动起手来毒辣无比，一定要慎重对待，万万不能提起“延毕”“论文”“工作”等敏感词汇，否则凶多吉少。

    吴苍和同伴们偷偷交换眼神，都看到了彼此眼中的害怕。

    常教授倒完了茶，回头对那两人道：

    “寻桥，阿德，接下来是你们彼此认识一下还是？”

    那个身穿西式正装，看起来像个上班族的青年男子道：

    “师傅，不用这么麻烦，只要他们记住我和师兄的名字就行了，至于他们的名字，我觉得没有记的必要。”

    只见那人打了个响指，便有四色内气如大河一般奔腾而来。

    吴苍和其他三人本能地想要躲闪，却被沉重的内气势能压得起身不能。

    竟然有这么雄浑的内气……这个人到底延毕多少年了！

    吴苍艰难地在内气潮涌中保持身姿，一张脸憋得通红，好在那一波四色内气的喷发只维持了数秒便消失不见，他和三个同伴才不至于狼狈跌倒。

    “好了，都站起来看看你们身上穿的衣服。”

