    “梁老，如今江北造船厂在接下来的任务当中就是翻新威特航空母舰，至于发动机问题，还有我跟你讲的核动力航空母舰先放一放，”

    “我明白。”

    梁仁非常清楚威特航空母舰的价值，以及他对于星蓝帝国的意义。

    “哦，对了。”

    许少杰再次提醒道，“潜艇研究你们也不能放下，等会让吴忠跟你们说一下里面自动爆炸系统，尽可能别让这艘潜艇受到损耗。”

    “这个请少帅放心，当年我在圣德堡也接触过潜艇项目的研究，无非就是降噪和焊接技术，只要把这两样技术给攻破，潜艇就不难造出。”

    听到这话，许少杰心里就有数了，而且再次对着梁老说道，“还有前段时间我跟你讲的问题，就是导弹能不能在军舰上发射。”

    “嘶！”

    梁老皱眉说道，“导弹发射带动的后坐力太大，这也是天雄帝国为什么没有研制出相应的舰载发射军舰，不过接下来我会对这方面研究做出详细的方案，并且实践下去。”

    “嗯。”

    许少杰点头说道，“有任何需求，随时跟我联系。”

    “是，少帅。”

    待造船厂所有任务安排下去之后，许少杰就回到帅府，不过如今有内阁成员辅助他处理政务，一下子倒是清闲了不少。

    “少帅。”

    猴子来到许少杰办公室说道，“雷尔夫约见，老地方。”

    “知道约见我的目的吗？”

    “听说雷尔夫上次跟少帅谈完话之后，回去以铁血手段杀了不少人，而且都是功臣，这让雷尔夫众叛亲离，麾下部队被收走了一大半，现在约见少帅估计是想问军事基地的事情。”

    “呵呵。”

    听到猴子的解释，许少杰内心一阵轻笑，如果天雄帝国麾下的部队一直掌控在雷尔夫他们三个老头手中，他一定会有所忌惮，这三人在几十年前就是闻名东域的名将，其强悍的指挥水平甚至能够记录史册，只不过再厉害的人终究会有老的一天，人一旦老了，心态就会发生变化。

    “你跟雷尔夫说我会按时抵达。”

    “是，少帅。”

    在猴子离开不久后，唐元来到许少杰办公室说道，“少帅，根据上半年的粮食收入来看，今年我们每亩地的平均产量应该能够达到300斤每亩，而且下半年使用的都是第7代改良的种子，产量只多不少。”

    “300斤！”

    许少杰在内心核算一下说道，“也就是说今年我们粮食产量能够达到2460亿斤？”

    “不错。”

    “很好。”

    许少杰开心说道，“从今年开始，你们粮食部门需要在各地建立粮仓，储存量必须达到全国人民够吃两年的量，就按4000亿斤来算。”

    “少帅。”

    唐元为难说道，“先不说建立这粮仓的事情，就光这4000亿斤粮食，就需要33亿，您叫我上哪弄这么些钱去呀！”

    “这个你放心。”

    许少杰轻笑一声说道，“我跟内阁大臣商议过了，按照每亩地征收100斤粮食来算，一年就是820亿斤，只要征收5年就可以完成粮仓建设计划。”

    “这个！”

    唐元为难说道，“这个我怕会引起躁动呀！一亩地100斤可不少？”

    “这个你放心，我会让当地政府跟百姓说明情况，并且只要是交了粮食的田地，田税减免一半。”

    听到这，唐元也就放心了，田税减免虽说不够买这粮食，可也差不了多少，再说了，储存这粮食也是为了百姓好，一旦帝国发生天灾人祸，可以拿出来应急。

    “哦，对了。”

    许少杰再次提醒道，“粮仓建立好之后，我每年都会派人去检查，要是出现问题，直接枪毙。”

    “明白。”

    次日，许少杰乘坐飞机赶往广南省边境，坐飞机时他在想，如今帝国经济逐步发展，那么在客机，汽车这方面的需求量肯定也会增大，现在帝国在这方面的业务不多，看样子也可以朝着这方面发展一下制造业。

    同样的位置，雷尔夫坐在大树底下喝茶，只不过如今的他苍老了不少，他手下三员大将反叛，差点没把他气死，而且空军海军方面也不是很好。

    “雷尔夫元帅。”

    许少杰客气的喊了一声，并没有以往见面的那么热情。

    “许老弟，看样子成为了一国之主，心情非常不错吗？”

    “哈哈哈。”

    许少杰大笑起来，他并没有掩饰，其实他就是想做给雷尔夫看。

    “托雷尔夫元帅的福，让我体会到了这万人之上的感觉，实在是美妙无穷呀！”

    “哦！”

    雷尔夫轻笑一声问道，“怎么个无穷法？”

    “金口玉言，我说出去的话就是法旨，没有人可以违抗，这种感觉相信雷尔夫元帅没体会过。”

    许少杰故意开玩笑说道，“我现在终于知道大枭国元帅为何就算是背上造反的名头也要争权夺位，因为这种俯视天下的感觉让人上瘾。”

    许少杰说了一通话，让雷尔夫心燥不安，说实话，要是早在一年前他听到许少杰这话，恐怕真会举兵造反，可如今，还是凉快凉快吧！

    看到雷尔夫没做出反应，许少杰内心一笑，这颗种子已经种下了，就看什么时候会发芽，当然，就算不发芽也没关系。

    “许老弟，不知军事基地的事情安排得怎么样了？”

    “这个请雷尔夫元帅放心，今年年底就能安排好。”

    “嗯。”

    看到许少杰没有卸磨杀驴，雷尔夫十分高兴，他现在最反感的就是那些卸磨杀驴的小人。

    “雷尔夫元帅，您喊我过来不会就是为了问这个吧？”

    “当然不是。”

    雷尔夫皱眉问道，“我听说星蓝帝国发布了新版货币？”

    “不错。”

    “哼！”

    雷尔夫冷哼一声说道，“你这是在找死，没有联合国同意，你竟敢私自发布新版货币！现在联合国成员正在对星蓝帝国发布新版货币之事进行了一次大型会议，他们不日就会对你采取行动。”

    闻言，许少杰只是轻笑一声，并没有做出解释。

