    “不能再这样下去了，若是再继续这么等待下去的话，谁也不知道这片区域之内，那一些亡灵将会变得多么可怕，所以我们必须要开始动员起来！”

    此时在众神联军之中，这个时候，亚当面对着整个会议室之中，一个个神灵的分身之时，敲了敲桌子之后，开始发表自己的意见。

    虽然说在场之中，他仅仅只是一个凡人而已，可此时他代表着光明主宰意志的情况之下，即使是其他人看到他的时候，也一样要给他几分面子。

    而听到亚当所说的话，此时一部分神灵也是忍不住点了点头。

    毕竟这个时候，亚当所说的，本就是当务之急。

    再继续任由那一些亡灵法师继续积蓄下去的话，谁也不知道他们会积攒起多么强大的力量。

    所以他们之前时候的想法，也是跟亚当的一致。

    那就是必须要尽快的将这一些亡灵生物给解决掉，不能让他们再进行积蓄了。

    不然的话，到时候谁也不知道将会达到怎样的地步，即使他们是神灵级存在，但此时这一些亡灵生物全部遍布在死灵鬼域之中，即使他们是神灵，也不可能一下子将几百个区域彻底抹除掉，所以这时候，只能是和其他神灵相互之间进行合作。

    “我们当然知道要尽快解决这一些亡灵生物，可现在的问题是我们应该怎么去解决？”

    此时另外一位真神皱了一下眉头之后，看着亚当也是毫不客气的直接开口。

    “之前的时候，又不是没有经过尝试，即使是我们手中拥有了天使之吻，携带了足够天使之吻的情况之下，深入到死灵鬼蜮内部之中，行走了两天的时间，都没有能够找到那一些亡灵生物存在的踪迹，在这样的情况之下，你觉得我们应该怎么办？

    难道继续往内进行探索吗？到时候需要花费更多的天使之吻，更关键的是，若是一头扎进了对方的老巢之中，你能想象得到将会遇到多少亡灵生物吗？你觉得有谁有这个实力，能够面对无数亡灵生物攻击之时，可以全身而退？”

    见到亚当看向自己，此时这一位真神笑了笑之后又再一次开口。

    “即使是全身而退了，又有什么意义呢？

    我们现在已经寻找这一些死灵生物的踪迹，最主要的目的就是为了要解决掉它们，可问题是这一些亡灵生物，全部聚集在一起的情况之下，谁有这个本事，直接将他们给解决掉？

    哪怕这个时候我们将大量的传奇层次的人形成一整支军队，让他们每一个人全副武装，携带着大量的天使之吻，可以让他们无惧这一些亡灵生物身上的诅咒，但你知道整片区域之内有多少亡灵生物吗？”

    而随着这一位真神开口，此时场中不少神灵也是点了点头。

    这其实也正是他们这些神灵所顾虑的地方。

    此时谁也不知道，整片区域之内，到底有多少亡灵生物，在这样的情况之下，贸贸然派人过去，其实也不过就是让人去送死而已。

    毕竟前面的时候，他们派遣的人带着足够的天使之吻，深入了两天的时间，也没有能够找得到这一些亡灵生物的踪迹，其实就已经能够表明，现在所有的亡灵生物，全部聚集在一起。

    而这却正是最为难搞的地方，如果这一些亡灵生物，是分散在各个区域之中的话，到时候他们从不同的方向，进行合围的情况之下，从外围区域，一点一点剪除这一些亡灵生物，到时候对于他们来说，自然是最为有利的。

    可偏偏现在所有的亡灵生物全部聚集在一起的情况之下，使得他们这个时候，即使是想要做什么事情，也一样是没有任何办法。

    “这个时候派人进去进行探索，总好过我们现在什么都不做，只是坐在这里要强的多！”

    听到这个真神的话语，此时亚当却是冷冷的开口。

    在他看来，这个时候，这一些神灵，一个个主要还是太过于惜命了，所以他们根本就不愿意让自己的分身进入到这片死灵鬼蜮之内。

    不然的话，这个时候，他们直接派遣自己的分身进入其中的话，到时候根本就没有那么多的问题。

    毕竟让普通人乃至于传奇层次前去进行探索，也未必能够安全的回来。

    但是普通兵种不一定能够安全的回归，他们这一些神灵级存在，却一定可以确保自己的安全，所以他们才是最适合前去进行探索的。

    “现在不正在进行商议吗？”

    此时这位真神却是笑了笑，对于亚当的态度根本就没有放在心上。

    其实心中对于亚当这种天真的想法，他是嗤之以鼻的，只不过并不愿意在表面之上，直接得罪光明主宰的代言人而已。

    事实上这个时候，他们这一些神灵分身前去进行探索又如何呢？

    都已经知道了亡灵生物全部聚集在一起，在这样的情况下，探不探索，其实都已经是知道了对方的底细了，在这样的情况下，再继续前去进行探索，确认了这一个消息，又有什么意义？

    此时他们所要做的，就是要解决这一些亡灵生物，但现在最大的问题，就是对方全部聚集在一起的情况之下，他们不知道如何解决，这才是最为棘手的问题。

    “你若是真有本事的话，为什么不带着自己手下光明骑士团前去进行冲击呢？毕竟你们这些人根本就不需要天使之吻，进入其中，也不用担心会受到这一些亡灵生物的袭击。”

    这时候有人却是直接将矛头指向了亚当。

    毕竟这个时候，亚当带领的大量拥有光明能力的人，此时却也一样是跟在亚当的身边，稳坐钓鱼台。

    在这样的情况下，很多人对于他们自然是极为不满的，亚当这个时候，只是一味的指责别人没有派遣自己的神灵分身进入到死灵鬼蜮内部之中，可事实上这个时候，光明教廷仅仅只是派遣的亚当这一位神子过来，随后将所有的事务全权交给他来进行处理，事实上此时他根本就没有资格加入到这一次众神的会议之中。

    听到这位神灵的话，此时亚当脸色变了变，最终却没有再继续说话。

    因为他很清楚，这个时候自己若是再继续说话的话，到时候绝对会被这一些神灵给针对。

    尤其是这个时候，这些神灵有着正当的理由，可以直接指派他前去进入死灵鬼域之中进行探索。

    到时候他面对众多神灵所形成的决议之时，也只能是老老实实的听从命令，不然的话就只能是离开众神联盟这一个大集体。

    毕竟这个时候，他手下所有人基本上都是携带着光明力量的存在，所以这时候，若是这些神灵提议让他们前去进行探索的话，到时候他是绝对没有办法拒绝的。

    “好了，都别吵了！”

    见到场上一片吵吵嚷嚷，这个时候，那一位主神分身此时不耐烦的挥了挥手，让他们都闭嘴。

    “我们现在的当务之急，一方面是要解决弥漫在死灵鬼蜮区域之中的这一无穷无尽的能量。

    另外一方面，则是让我们的战士，不受到这一股能量的侵蚀。

    此时拥有天使之吻的情况之下，我们确实是不用担心会受到负面力量的侵蚀，但这个时候，长时间待在死灵鬼域内部之中，到时候对于天使之吻的消耗，是无比巨大的。

    而且若是正处于交战之中的话，到时我们没有时间来进行更换的情况之下，局面对于我们来说是非常不利的。

    所以我们现如今的当务之急，其实并不是寻找那一些死命生物的踪迹，而应该是做另外一件事情！”

    目光环视了一下四周，见到所有人的注意力都集中着，在仔细倾听自己的话语之后，此时这一位主神在顿了顿之后继续开口。

    “所以我觉得这个时候，我们应该抽掉一部分的人，形成一支先锋队伍，每个人身上都携带着足够的天使之吻，以防万一，然后前去死灵鬼域内部之中，寻找一个个能量节点，然后用天使之吻，将这一些能量节点进行净化，到时候能量节点之中，所释放出来的能量，将是纯净的能量，不再会受到负面力量的污染。

    虽然说这个时候，在死灵鬼域内部之中，到时候所释放出来的这一些能量，一样会受到负面力量的转化，但随着这一些能量节点不断释放出纯净能量的情况之下，到时候会对整片区域造成一定的冲击，使得死灵鬼域内部，受到一定的激荡。

    而当我们将所有的能量节点进行净化之后，到时整片区域之中，就如同是无根浮萍一样，不会再有更多的能量出现，之后所有的能量节点释放出来纯净能量的情况之下，会对整片区域造成巨大的冲击。

    那样一来的话，不用再担心会有源源不断能量补充过来，我们即使是对整片区域进行净化之时，消耗掉的能量，也就彻底被消化掉了！”

    之前的时候，毕竟他们即使是对整片死灵鬼蜮进行净化，但因为有着一个个区域，一道道黑色光柱冲天而起，将大量的能量朝着死灵鬼域的方向汇聚过来的情况之下，对于他们这一些神灵来说，自己所做的一切其实是没有任何意义的。

    因为他们哪怕是消耗掉了一部分的能量，又如何呢？

    随着周边的那一个个区域，直接将大量的能量灌注过来之后，到时一切只不过就是转头成空而已。

    但是若是将所有的能量节点进行净化，使得它不再继续释放出大量的负面能量过来的话，到时候对于他们来说情形将是极为有利的。

    “我同意！”

    听到这位主神的话语之后，此时在场一位神王级存在，也是伸手赞同他的意见。

    这个时候优先将能量节点全部进行净化，确实是极为有必要的。

    毕竟现如今哪怕是他们将周边区域之中的能量节点净化掉了，可这个时候，死灵鬼域内部之中，还有大量的能量节点存在的情况之下，如果这时候，不将这一些能量节点给解决掉的话，到时候整片区域之中，能量依然是无穷无尽的。

    以他们这些人的力量，这时候一直使用天使之吻，在自己身上进行涂抹，在人家的地盘之中，与对方进行交战，实在是太过于吃亏了。

    但是若是将能量节点重新恢复过来，到时候补充过来的能量不再是纯粹的负面能量的情况之下，对于他们来说，所处的环境有一定变化，也就意味着自己所面临的压力也没有想象之中那么巨大。

    要知道如今他们仅仅只是待在死灵鬼蜮之中，不需要任何人对他们发动攻击，到时候整个区域之中的负面力量，直接对他们进行侵蚀，想要将之转化成为行尸走肉的情况之下，不需要和任何人进行交战，他们最需要做的就是要开始抗衡遍布在这片区域之中的能量，已经将他们的精力大大牵扯住了

    但是若是这个时候他们可以解决能量对他们侵蚀问题的话，到时候只需要应对周边的一些亡灵生物，这样一来的话，自身所面临的压力自然就会大大的减小。

    此时在这一位主神级存在开口之后，周边一个个神灵也是纷纷点头。

    相比于之前的时候，亚当提议的前去死灵鬼域之中进行探索，反而是早已知道答案的事情，这个时候解决掉一个个能量节点，反倒是当务之急。

    此时亚当见到周围一个个神灵表情之后，目光闪烁了一下，最终什么话都没有说。

    毕竟这个时候，对方的建议确实是更有效果，在这样的情况之下，他自然没有必要与一位主神级存在唱反调。

    随着一个个神灵点头同意，先将死灵鬼蜮区域之内的能量节点进行净化之后，此时另外一个问题，自然是被摆在了台面之上。

    毕竟这个时候，进入到死灵鬼域之中，到时他们将会遭遇到大量能量清洗的情况之下，此时派谁进入其中自然就是有一定门道的。

    “我愿意主动进入其中！”

    此时一位神王存在，举手毛遂自荐，决定自己亲身进入其中。

    而除了这一位神王级存在开口之后，此时周围一个个神灵分身相互之间对视，结果场面直接僵住了，谁也没有开口。

    见此情形，这时候那一位主神分身眼中闪过一抹不悦。

    毕竟这个时候，本身是关系到所有神灵的利益，在这样的情况之下，结果一个个都开始打退堂鼓，自然是让他极为不高兴的。

    只是作为如今身份地位最高之人，他不能够主动指派人手的情况之下，此时也只能是沉默以对。

    “既然大家都不愿意，主动请缨，那么我觉得这一次的小队，应当是以七人为佳，如今有一位已经主动请缨了，还有六位！”

    过了片刻之后，还是没有任何人站出来说话，这个时候那一位主神级存在，环视了一圈之后，将所有人的目光吸引到自己身上后才缓缓开口。

    “那么这六位大家也就不用投票决定了，我们直接使用抽签的模式吧，在在场这些真神之上的人之中，抽取六位加入到这一次的队伍之中，到时候大家身上携带充足的天使之吻，前去一个个区域之中，将周边的那一些能量节点转化过来！”

    既然一个个都不愿意进入其中，此时这一位主神不方便对这些人进行指派，那么这时候自然只能是抽签决定了。

    因为这个时候，一个个神灵也拿不定主意的情况之下，此时抽签决定。这一项提议直接通过众神的意见之后，很快就完成了抽签将其中六人抽取出来。

    “我觉得除了这七位执行任务的人之外，还需要一支队伍保证他们的安全，与此同时，为他们提供一个有效的安全环境，只有如此，他们在遇到意外状况的时候，才能够确保自己有足够的时间涂抹天使之吻！”

    在选定了出发的七个人之后，原本开口的那一位真神，此时似笑非笑的看了一眼亚当。

    “我觉得光明教廷的人就非常的不错，他们一方面是全员光明系能力者，进入到死灵鬼蜮内部之中，也一样能够保证自己的安全。

    尤其是在那七位执行任务的神灵在涂抹天使之吻的时候，他们可以释放自己的光明力量，形成一片光明领域，将这几位笼罩在其中之后，不用担心自己在涂抹天使之吻的时候，会受到周边的一些负面力量的侵蚀！”

    “除此之外，光明系能力者，本身就是那一些亡灵生物的克星，所以这七位在执行任务的时候，也不用担心会受到亡灵生物的干扰！”

    “我觉得这个提议不错！”

    此时在听到这一位真神的话之后，另外一位真神也是直接接过了话茬。

    看向了旁边的亚当，前边的时候，亚当区区一个凡人，在他们这些神灵面前上蹿下跳，非常的出挑，这一次要执行任务之时，他们直接推举了亚当，毕竟既然他如此愿意表现的话，这个时候他们直接把舞台搭好了，就等亚当去唱了。

    一个个神灵此事纷纷点头同意，面对这样的情形，此时亚当脸色虽然说不太好看，但是也没有拒绝的权利。

    此时连神灵甚至一位神王级存在都已经亲自出场了，这个时候对方的理由又极为正当，而且在场有超过半数神灵直接同意，他进行这一次任务的情况之下，其实就已经意味着这一项决议被通过了。

    这个时候只见到那一位主神，目光扫过亚当，随后并没有多说什么。

    此时在场有超过半数神灵已经同意这项决议的情况之下，也就意味着亚当带领自己挥下光明骑士团，前去参与这一次任务已经形成了定局，所以这个时候，说别的也已经没有任何意义了。

    在完成一项项决议之后，此时这一些神灵，又开始相互之间进行讨论。

    进入到黑暗区域中之后，他们该如何寻找那一些能量节点，而且应当先从哪个能量节点下手，随后又迅速前往哪一个能量节点。

    毕竟他们总不可能在死灵鬼域内部之中到处乱窜，所以应该是有着一条既定线路存在的。

    此时在这一些神灵面前，摊开一副巨大的地图，上面标注着原本时候的一个个正常的区域。

    此时直接被死灵鬼蜮给覆盖住了，但是能量节点的位置是不会改变的。

    虽然说这个时候，他们已经决定要前去对这一片区域之内的能量节点进行进净化，但不至于说有了计划之后，就要马上行动。

    毕竟虽然说这个时候，他们手中有着地图的存在，可是对于一个个能量节点，具体所在位置，他们自然是不清楚的。

    好在这个时候，这一些神灵一声令下，直接找来了大量的堪舆师，开始向他们询问能量节点所在位置。

    前面被死灵鬼蜮覆盖之时，还是有一些人跑了出来的。

    所以这个时候，正好从这些人口中进行询问。

    而且除了这一些堪舆师之前的时候，就已经知道的一些能量节点之外，此时他们这些堪舆师相互之间经常合作的情况之下，这个时候也是能够推演能量节点所在位置的。

    因此这个时候，堪舆师们一个个的精诚合作了起来。

    虽然说不能够进行实地考察，可此时那一些神灵却是直接能够将一个个被死灵鬼域覆盖住的区域，给模拟出来，随后让这一些堪舆师进行堪舆，探测的情况之下，将一个个能量节点给推测了出来。

    而且因为要防止出现意外，所以让这一些堪舆师一次次进行交叉推演，随后确认无误的情况之下，才在地图之上将一个个能量节点所在区域给标注了出来。

    虽然说前面的时候，其实有一些能量节点，是被那一些亡灵法师给激活，随后释放出一道道冲天而起的光柱，类似于这些地方的话，自然是不用去进行探索，只需要感应冲天而起的能量就可以了。

    但是也有一些能量节点，是藏得非常的隐秘，而且其中的能量，并不会暴力的，直接全部被释放出来的情况之下，使得他们进入到死灵鬼域中之后，未必能够清晰的感知到这一些能量节点的存在。

    所以必须要提前将能量节点的位置全部探测清楚之后，到时他们顺应着既定路线，对一个个能量节点进行净化，因此自然地要提前做好万全准备才行。

    此时此刻，对于这一切，这一个个神灵都显得非常的重视。

    而这些神灵如此重视，对于那一些堪舆师来说，自然是给他们带来了沉重压力的。

    所以此时一个个堪舆师拿出了自己十二万分的精力，在多个堪舆师精诚合作的情况之下，最终将所有的能量节点彻底推演出来之后，一个个堪舆师此时可谓是累得快要瘫软在地。

    在获得了所有的能量节点所在位置之后，此时早就已经整装待发的七位准备出发的神灵分身，此时拿着地图，终于要开始行动了。

    而这个时候，他们手中除了有地图之外，一个个身上都携带着大量的天使之吻，而这些天使之吻，一部分是让他们自己使用，剩下大部分，是为了给这一些能量节点进行准备的。

    而除了这七位要出发的神灵之外，此时亚当已经将自己麾下的那一些光明骑士团的战士聚集了起来。

    随着一声令下之后，只见到他们开始奔赴向了黑暗区域之中。

    在一众神灵的注视之下，一行人的身影彻底被死灵鬼域之中的黑暗给笼罩住了，再也不见踪影。

    而在死灵鬼域内部之中，此时那一位神王级存在，一马当先走在最前面。

    毕竟他是在场中实力最强，因此即使是遇到未知危险之时，有他顶在最前面的情况之下，也有足够的时间作出应对来。

    而在他的身后自然是其他的真神级存。

    在前面的时候进行抽签之时，那一些天神级存在早就直接被剔除了出去，因为天生神级的实力实在是太过于弱小了，所以在这一次行动之中，他们基本上没有资格去进行。

    相对来说的话，亚当以及他所携带的光明骑士团，一方面是如同那一些神灵所说的一样，给这七位一个安全区域，剩下一个原因，其实亚当自己也非常的清楚，正是因为自己前边的时候非常的跳脱，所以这一些神灵给自己的一个教训而已。

    他们这一些人进入到死灵鬼蜮区域中之后，自然不可能说肆无忌惮释放自己的气息，暴露自己的存在。

    所以一个个，虽然说寻找之时不至于说小心翼翼的，但是速度自然不可能快得起来。

    不敢完全进行飞行，生怕遭遇到什么攻击的情况之下，此时虽然说他们步履非常的快速，但是此时相对来说的话速度并不如何的快。

    也好在他们这一些人实力强大，而且身上携带了大量的物资的情况之下，不用担心身在死灵鬼蜮区域之中的时候，会让他们遭受到这里负面力量的侵蚀，所以相对来说的话，情况还好一些。

    不断行走的过程之中，此时一个个神灵充当斥候，对着四面八方进行探索，哪怕明知道这个时候，大量的亡灵生物全部聚集在核心区域之中，他们这个时候，在边缘区域基本上不会遭遇到这一些亡灵生物，但此时事关重大的情况之下，他们还是显得非常的重视，一步步朝着第一个能量节点的方向而去。

    他们这时候净化一个个能量节点，并不是说一个大区，一个大区直接清除过去的。

    此时在地图之上，一个个能量节点位置直接被他们给标注了出来，随后他们只需要按照地图之上标注的位置，前去进行净化就可以了。

    基本上是遵循就近原则，以能量节点相互之间的距离为准。

    不一定非是将一整个区域彻底净化之后，再进入到下一个区域之中。

    毕竟一个大区，范围非常的广阔，一东一西，一南一北不可能在把整个区域彻底绕一圈之后，再进入下一个区域。

    而是一个区域一东一西，随后直接进入到下一个区域，以此来将所有的能量节点彻底的净化掉。

    并没有过太长的时间，在一路跋涉之后，这一支队伍此时来到了面前一个释放着春冲天光柱的地方。

    在见到这一幕之时，一个个人都非常的感慨。

    这个时候一道黑色的光柱非常的磅礴，而他们很清楚，此时形成这一道黑色光柱的，其实是被污染的纯净天地能量，也可想而知，这个时候，这一个能量节点释放了多少的能量出来。

    而这时候，他们没有丝毫的犹豫，只见到七个神灵这个时候在各个方向之中进行警戒。

    随后那一位神王级强者，直接取出了大量的天使之吻出来之后，直接对准了能量节点的方向，就倾倒了过去。

    而原本的时候，还冲天而起的光柱，此时直接被天使之吻的力量给压制住之后，随后只见到光柱彻底消失不见。

    而此时一个无形的屏障，直接笼罩在光柱的上空，此时直接将黑色光柱慢慢进行压制，不断下沉的过程之中，这个时候释放出来的能量自然也是越来越少。

    此时随着这一道黑色光柱消失不见之后，他们明显能够感觉得到，自己身边周围的能量，似乎没有一开始时候那么多，自然使得他们面临的压力也减弱了不少。

    当然了，这个时候，倒下去的天使之吻的分量，根本就不足够。

    毕竟虽然说直接将这片区域之中光柱的力量往下压制了，可是他们这一些神灵却很清楚，这个时候随着光柱继续往上进行挤压的情况之下，到时候天使之吻的力量，一旦被彻底消耗干净的话，那么黑色光柱将会继续出现。

    所以此时这一位神王级强者继续倒下一瓶又一瓶的天使之吻，将天使之吻的力量滴落在上面，不断补充着那一个罩子的力量，随后在他的注视之下，只见到这一个罩子直接笼罩住了这一个能量节点，随后直接下沉到地底之下。

    直接到能量核心之处，随后天使之吻的力量，开始净化能量节点之中的那一些污染，随着他们的注视下，只见到能量节点中的布置被净化掉之后，随着而来的就是纯净的能量，直到这一刻，他们才清楚这一次的任务算是彻底的完成了。

    见到这一个能量节点已经被自己彻底净化掉之后此时，这一位神王才算是松了一口气。

    按理来说的话，以堂堂神王之尊，自己根本就不应该来做这样的事情，可若是任由这一片死灵鬼域继续扩展下去的话，自己的教区也一样会受到影响的情况之下，此时他也只能是站出来了。

    此时能明显感觉得到，能量核心所传出来的能量在散落到这一片区域中之后，强行被周边弥漫着的那一些阴气，怨气等负面力量给吞噬，直接转化成为负面能量的一部分。

    不过这本也是无可避免的，毕竟这一片区域，阴气，怨气等负面力量实在是太过于浓郁了，所以一个能量节点，所释放出来的能量，相比于这一片区域之中的能量的话，就相当于是一滴水，低落到了一整片墨水之中一样，自然是难以改变整个墨水的性质的。

    所以此时他们需要前往其他区域之中，到时候越来越多的清水，倒入到墨水之中的话，自然会使得墨水的浓度直接下降，到时候就没有那么黑了。

    完成了这一次净化任务之后，此时这一位神王存在朝着其他人点了点头，下一刻他们又恢复到了原本时候的模样，继续执行军朝着下一个节点的方向而去。

    一些人这个时候显得非常的沉默，一个人都没有说话，只是默默在赶路。

    而亚当身后的那一些光明骑士团的人，这个时候一个个身穿金色的铠甲，行走之时整齐有序，此时他们在不断行进的过程之中，隔一段时间，就需要在自己身上涂抹天使之吻，每当这个时候，这一些光明骑士团的人，就会直接释放自身的斗气，为他们创造出来一个光明区域，将所有人给笼罩在其中。

    到时候自然就使得他们在涂抹天使之吻之时，不用担心会遭受到周围那一些负面力量的侵蚀。

    虽然说以神灵分身的实力，其实不用涂抹也一样是没有太大问题的，但若是一直受到周边这一些负面力量的侵蚀的话，即使是神灵分身，到时候也根本就扛不住太长的时间，因此涂抹了天使之吻后，就能够让他们不用消耗自身的神力，来进行抵抗的情况之下，自然让他们直接选择保留自己的神力消耗。

    毕竟对于这一些神灵来说，一单位神力就可以购买一百瓶天使之吻的情况之下，与其这个时候，消耗自己的神力，来抵御这一些负面的力量，还不如直接将天使之吻涂抹在自己的身上，能够减少自己的损耗，毕竟这笔账是个人都会算。

    走走停停之中，这个时候这些行进速度虽然说不太快，但因为众多亡灵生物全部都聚集在死灵鬼蜮核心之中的情况之下，也没有人过来打扰他们。

    所以这个时候，他们在对能量节点进行净化之时，进展自然是无比顺畅地。

    可这个时候，这些人根本就不知道，他们在死灵鬼蜮之中，不断流转的过程之中，其实一举一动，一直都被那些鬼族之人看在眼里。

    虽然说大量的亡灵生物，这个时候全部都汇聚到了核心区域之中，可这个时候，这些鬼族神出鬼没，他们又不像是那些亡灵生物一样，没有丝毫的智慧，所以一直都在整个区域之内到处的乱窜。

    而且他们还有其他的手段，可以感知到整片区域之内所发生的事情，因此这一些光明骑士团的人，如此大张旗鼓的进入其中的情况之下，自然引起了他们的关注。

    最重要的一点就是，光明力量的气息，对于这一些鬼族之人来说，就如同是黑暗之中的火炬一样，非常的鲜艳。

    更何况这一些光明骑士团的人，又没有刻意掩饰自己身上气息的情况之下，自然是引得这一些鬼族之人非常大的关注的。

    不过这时候，这些鬼族之人只是静静在旁边进行关注着，根本就没有要主动出手的意思。

    前面的时候，那一位鬼王在梅林那里，得到了具体动手时间的情况之下，此时他觉得，这个时候进入其中的，仅仅只是一些小部队而已，或许就是要对他们进行试探的，所以此时为了避免打草惊蛇，他决定再继续等一等。

    至于能量节点，他根本就不关心。

    对于这些鬼族之人来说，这个时候，他们最重要的，就是增加更多的亡灵生物，至于其他资源之类的东西，对他来说，根本就没有任何意义，所以此时见到这一些人在大肆破坏净化能量节点之时，他根本就没有将之放在眼里。

    而一直走在最前方的那一位神王级存在，此时状若无事地扫视了一下四周。

    他能够隐隐感觉得到一股窥视感，但是每当他使用自己神念进行扫描之时，却感觉不到这个窥视感的具体来源。

    但是他知道，这一种感觉并不是空穴来风，因此知道他们这个时候，已经落入到了别人的监视之中，因此这时候，自然的要提高警惕才行。

    生怕他们在行进过程之中，直接遭受到别人的偷袭。

    只是让他非常奇怪的是，他们在前进过程之中，一直以来都能感受得到那种如芒在背的感觉，可是自己预料之中的偷袭，却根本就没有发生，这让他心中更加的警惕了。

