    一场人狗大战，持续了接近半个小时，方才停歇。

    此时，在场诸人没有一个是完好的，最为凄惨的便是被黑皇针对的叶凡以及被众人针对的黑皇。

    叶凡身上的衣服都被咬破，身上更有一个个狗印，至于黑皇, 虽然肉身强大，但是也架不住几个四极秘境天骄对他出手，自然被打得有点惨。

    “嘶！这死狗下手真狠！”叶凡倒吸了一口冷气。

    也幸好他体质足够强，等会再用一些宝物，便能轻易恢复过来，否则接下来, 他都没脸现身了。

    “你小子下手也挺黑的！”黑皇也龇牙咧嘴着。

    双方虎视眈眈地望着对方, 最终还是决定和解。

    在不动用神力的情况下, 以双方的肉身强度，再大战几天也分不出胜负。

    当然，最后黑皇也如愿以偿地得到了一些源。

    几人坐定，分完了源，庞博有些不甘，问道：“叶凡，真的就这么放过他？若是我说动师傅，紫府圣地与万宝阁的合作，至少要腰斩一半，那时紫府圣子的日子肯定不好过。”

    紫府圣地与万宝阁合作，每年得到的利润以及能够节省下来的资源，至少价值一两千万斤源。

    若是真的让紫府圣地与万宝阁的合作腰斩一半，就相当于每年紫府圣地少亏了接近千万斤源。

    让紫府圣地损失如此惨重，如果紫府圣子在紫府圣地的地位不够高，直接被处死，或者送去平息万宝阁怒火都有可能。

    纵然地位足够高，能够保住一条命，因为他造成的损失, 也注定他以后的日子不会好过。

    就要了二十五万斤源，他觉得亏大发了！

    “不然能如何？”叶凡淡淡地撇了庞博一眼。

    “真的让你去劝说你师傅，你确定能够劝动？”

    诚然，万宝阁不与紫府圣地合作，或者合作腰斩掉一半，紫府圣地损失肯定巨大，但是万宝阁就没有损失吗？

    有！而且损失还不小！

    万宝阁与紫府圣地合作，紫府圣地能够获得极大的利益，而万宝阁能够获得的利益，绝对在紫府圣地之上。

    双方取消或者减少了合作，万宝阁的损失自然更大。

    让万宝阁损失如此之大，他很怀疑，庞博的师傅有没有这么大的影响力促成这件事？也怀疑促成了这件事之后，庞博师傅会不会受到影响？

    甚至他还怀疑庞博是否真的能够劝动，而且即使真的劝动了，又能如何？

    他相信万宝阁借此发挥，在与紫府圣地的合作之中，占据更有利的地位, 获得更多的利益的可能性比放弃合作的可能性更大。

    若是真的如此，他们无法获得丝毫利益，反而会遭受损失惨重的紫府圣地疯狂的报复。

    倒不如借坡下驴, 并获取一些源，满足他们的修炼。

    “我……”庞博想说自己能够劝动，只是思索了一会儿，他发现他真的可能劝不动。

    或者说，即使能够劝得动，他真的能去劝说吗？

    青莲王对他如何？

    传授了他妖帝经，给予了他诸多奇珍异宝，又尽心尽力教导他，让他短短时间内，突破到了四极秘境，而且战力不弱那些天骄丝毫。

    可以说，青莲王没有欠他一丝一毫，对他也是仁至义尽，相反，他欠了青莲王许多。

    他又不是白眼狼，如何能给青莲王挖那么大一个坑？

    思索到了这里，庞博也放弃了之前的想法。

    随即叶凡等人便交谈了起来，谈论这一段时间发生的大事，以及诸多秘闻。

    忽然，叶凡饶有兴趣地向庞博问道：“庞博，你对斗战台了不了解？”

    传言，斗战台能够唤出大帝烙印，与大帝烙印同阶一战。

    只是这个传言，万宝阁既没有出言辟谣，也没有出言否认，虽然有很多人认为，这个消息是真的，但是也有不少人以为，这只是一个假消息。

    他也有些疑惑，这个消息到底是真是假？

    这时，想到能与大帝烙印同阶一战，叶凡眼中闪过一丝战意。

    而庞博闻言，脸色顿时垮了下来。

    想起了此前信心满满地去挑战大帝烙印，结果不过一个回合，便被轻易打爆的经历，庞博原本高昂的兴致顿时消散。

    “我……”庞博想说的话有些说不出口，难道要说他去挑战同阶青帝烙印，然后一招打爆？

    之后他去挑战其他大帝烙印，也没有撑过两招？

    “你对斗战台也不了解？”

    “自然不是，万宝阁所有正式成员，缴纳足够的源，便可以去挑战，我师傅青莲王在万宝阁的地位极高，因此我也有资格去挑战。”

    “那你怎么看起来那么郁闷，难道此事不能外泄？如果还不能外泄就算了，你也不要为难！”

    “不错，还有不到一天，就能知道详情了，若是还不能外泄，再等一段时间也无妨！”季黑水也附和着。

    虽然他们很好奇，但是不过不到一天时间，他们也能等得了，也不想让庞博为难。

    “那倒不是！”庞博轻轻摇了摇头。

    “与斗战台有关的，说出去也没什么关系，只是我说了，你们不一定会信。”

    “你们猜我在同阶青帝烙印手上撑了多少招？”

    “一百招？”季黑水大胆猜测着。

    叶凡见到庞博摇头，想到庞博之前的表情，也知道庞博没有撑过几招，便猜道：“十招？”

    “不是，我被一招秒了！”一边说着，庞博脸上也露出了一抹苦涩。

    来到北斗，踏上了修炼之路，他自然也不甘平凡。

    被青莲王收为弟子，在万宝阁诸多大能的后辈之中，他的实力与天资最高，也让他信心十足。

    然而，他被同阶青帝烙印一招秒了，那时，他被打得差点怀疑人生，不过也被打醒了。

    那时他才知道，原来他并不算什么，在万宝阁诸多大能的后辈之中，他可以称雄，但是诸多天骄之中，他只能算是一般。

    “什么？这怎么可能？”叶凡等人都坐不住了！

    若说坚持了几十招，被斩杀了他们会认为很正常。

    毕竟那是大帝烙印，天下无敌的大帝的烙印，能赢才奇怪，输了才正常，但是被一招秒了，这就有点超乎他们的想象。

    大帝烙印，真的那么强吗？一位东荒闻名的天骄，被一招秒了？

