    王亚欣继续沉默着，而方志强也是不由得再度长叹了一口气，事已至此，现在这个时候不管说什么，似乎都显得有些苍白无力了，方志强也知道，聚英不会错过一丝一毫针对华强公司的机会，而且，最为严重的，依然是对毕罗春的针对，如果到时候毕罗春真是身陷险境，方志强已经想好了，哪怕是付出整个华强公司，也一定不能让毕罗春有事儿！虽然是他自己不长脑子，在媒体面前说出那些话，但不管怎么说，那毕竟是自己最好的兄弟，事业没了，还有可能卷土重来，但兄弟没了，那就是真的没了。

    “抱歉强子，我没想那么多，我只知道，今天对于我们来说，是一个绝佳的机会，如果我们不抓住的话……”“你只知道这对于我们来说是一个绝佳的机会，但是你有没有想过，有时候机会也是陷阱，当我们踏进去的那一刻，就再也无法自拔了，老毕今天所说的那些话，肯定已经将聚英给彻底得罪了，至少这对于我来说，可不算是什么好消息。”

    方志强打断了王亚欣的话，此刻的他心情也的确很是着急，而且到了这种时候，方志强也知道，毕罗春随时随地都有面临危险的可能，如果被自己知道的话，自己必定会不惜一切代价的去保护他，可如果自己不知道的话，又该怎么办呢？

    “我也不是故意的，我也只是想让事情发展的更加顺利一点，你现在吼我有什么意思？

    还不是因为你阻止了我？

    如果去的人是我，如果在媒体面前曝光的人是我，那老毕不就什么事儿都没了吗？

    那也不管华强公司任何事情了吗？

    我跟你说过多少遍了，让你不要拦着我，可你就是不听啊！”

    王亚欣也显得有些着急，也许是因为现在事情发展的已经出乎了所有人的意料，也许是看着方志强对着自己大吼大叫的样子，王亚欣的心里也极为过意不去。

    “到了现在这个时候，你还在纠结那一点？

    亚欣，老毕去就可能会让他陷入险境，难道你去就不会了吗？

    难道你就不会受到聚英集团的针对吗？

    我承认你的律师技能非常出众，也承认你的新亚律所非常优秀，但你真的明白聚英集团究竟意味着什么吗？

    如果真的到了他们针对你的那一天，你拿什么去跟他们抗衡？”

    方志强继续说道。

    “那是我自己的事情，我这大半辈子都是做律师的，聚英再怎么过分，他敢对我怎么样？

    只要不弄死我，终有一天，我会让他们偿还应当偿还的代价！”

    王亚欣的情绪显然也是激动了起来，这个时候的她，也顾不上自己的语气和态度了。

    “呵！自大的人往往是需要付出惨痛的代价的，之前的我已经深深吃过了聚英集团的亏，我很清楚，聚英有多么可怕，而且你之前自己不是也说过吗？

    聚英不仅仅只是一个简简单单的科技企业，他们的背后有神秘势力的支撑，这一点，难道还不足以引起你的重视吗？”

    “我自大？

    方志强，你扪心自问，我所做这一切究竟是为了什么？

    为了谁？

    到现在，难道只换回来一个这样的结果吗？

    难道只让你觉得我是一个自大的人吗？

    我到底做错了什么？

    是不是一开始，我就不应该自作多情，我就不应该成立新亚律所！？”

    王亚欣说着说着，眼眶也不由得红了起来，而方志强看到了这一幕，自然也是赶紧束手就擒，只要看到王亚欣眼眶发红的那一刻，方志强就知道自己输了。

    “亚欣，我没有怪你的意思，我只是想要提醒你，不管在什么情况下，保护自己的安全才是最重要的，说句不好听的，华强是我自己的公司，即便是我自己，在做出任何一个决定的时候，也要考虑这件事是否会给我自己带来危险，何况是你呢？”

    方志强耐心的解释道。

    “你是你，我是我，对于我来说，有些事情，当你想要去完成的时候，自然需要付出应有的代价，我从来不会吝啬付出那些代价，因为如果我什么都不愿意付出的话，那么显然，我也一样什么都得不到。”

    王亚欣继续说道，不过这个时候的她，情绪也算是稍微稳定了下来。

    “行了，现在不是你我吵架的时候，你所做的一切我自然看在眼里，不管到什么时候，我都不会忘记这一切，只是现在事情已经出来了，至少对于我来说，我会想尽一切办法去保证老毕的安全。”

    方志强如此说道。

    事实上，方志强已经开始在暗示王亚欣了，如果是自己的事情，方志强或许并不愿意去麻烦王亚欣，可现在眼看着自己的兄弟陷入险境，而方志强自己也没什么特别好的办法，自然会将所有的目光都聚焦在王亚欣的身上，他知道，王亚欣一向是办法最多的人。

    而此刻的王亚欣自然也是听明白了方志强话里的意思，实际上不用方志强说，王亚欣也知道自己应该怎么做，毕罗春今天的行为，的确让他自己可能会成为聚英的针对目标，不过现在聚英自己的事情还没有处理干净，所以对于毕罗春来说，显然还有几天的时间，是极为安全的，王亚欣倒也并不是那么着急。

    “不用你说，我也知道我应该怎么做！”

    只是因为刚刚心里的气还没有完全消散，此时的王亚欣说话，语气依然有些激动。

    方志强闻言，也是无奈的叹了一口气，事已至此，方志强当然知道，不管自己如何跟王亚欣争吵，都是解决不了任何问题的，也许是因为自己已经很长时间都没有跟王亚欣这么深入的交流过了，也许是因为自己和王亚欣之间太久都没有吵过架了，今天两个人彼此释放一下内心的情绪之后，方志强居然觉得这种感觉挺好的。

    “其实你很清楚我心里的想法，如果不是实在没有办法，我也不至于这么着急，老毕对于我来说……”“你不用说下去了，我明白你想说什么，只是现在聚英还没有动手的时间，他们要处理他们自己的麻烦，所以对于老毕来说，至少这几天的时间还是绝对安全的。

    至于之后聚英会用什么样的手段来针对老毕，到时候我也不会袖手旁观，这一点你放心。”

    王亚欣自然也看得出来，这个时候的方志强的确是没了主意，看着他那么着急的样子，王亚欣也不忍心，所以也是心平气和的说道。

    

