    这一群合众地区的神兽，对王凌仅仅是有些好感而已，凯路迪欧年纪太小很单纯，其他三只圣剑士，可是属于活过不知道多少岁月，经历过许多事件的老资格了。

    圣剑士，维护正义、和平，又充满着勇气，在很久很久以前，三只圣剑士，就一直为了家园被侵占的精灵，和人类战斗，在古代甚至以三者之力，攻城略地，摧毁人类建造的城邦。

    像公牛的代拉基翁，战斗中负责冲在第一线的勇猛战士，即便是厚实无比的城墙，可以抵挡攻城槌撞击的城门，也可以在奔跑中用头上的角轻松撞毁。

    像雌鹿的毕力吉翁，敏捷的像风一样迅疾，优雅的戏弄对手，用神圣之剑将敌人斩断，是圣剑士中的智者。

    像羚羊的勾帕路翁，拥有钢铁的身躯，钢铁的心灵，勇武而又果敢，领导着圣剑士守护弱小，被众多的小精灵信赖。

    白龙的存在，让圣剑士们对王凌有着一定的认知，在它们看来，一名能得到太古之龙认可，还拥有强大实力的人，并不会是什么阴险的邪恶人类。

    “你使用的招式，带有龙形光芒，那些究竟是什么技能？还有你施展技能时，我居然感觉你变成了一只龙，而不是人类。”勾帕路翁心中充满了好奇。

    “很简单，因为我有龙的血脉。”

    王凌摊了摊手：“虽然我看起来是一名人类，其实我的灵魂中也含有龙的因素，而且我喜欢搏斗。我知道精灵都有属性之分。比如勾帕路翁，你是钢铁、格斗属性，代拉基翁是岩石、格斗属性，美丽的毕力吉翁是草、格斗属性。还有那只可爱的小马……”

    凯路迪欧在一旁大叫道：“我不是可爱，是勇敢和帅气！”

    “呃……勇敢、帅气的小马，是水、格斗属性，没有错吧？而我……”

    王凌指了指自己道：“而我，是龙、格斗属性。有着战斗之心，龙之血脉的人类。”

    “龙、格斗？”三名圣剑士互相看了看，都感觉有些迷惑，人类还能有精灵一样的属性？

    “那么我就展示一下，龙和格斗结合的技能吧！”

    王凌运起灵力。身体泛起了一股纯白灵光。光芒闪烁间形成了一只能量龙头，他的身体在灵光中全部被掩盖，成了龙形光芒笼罩的光人，猛地向附近的山崖峭壁推去。

    “轰！”

    就像是火热的刀具。切入了牛油中一般，狂龙推袭的必杀，硬生生将峭壁岩石消去了足有5米厚，直到光芒散去才停了下来，一个人造的岩洞出现了。

    “这、这一招的威力。好厉害！”凯路迪欧完全愣住了，这似乎是比三名老师的神圣之剑，还要厉害的招式啊。

    神圣之剑，能量极为凝聚，强大的是切割力。狂龙推袭能量分散，喷涌的能量是面式推进攻击，两者威力并不在同一个方面。

    若神圣之剑对狂龙推袭，以能量剑的锋利程度，恐怕能量龙头要被切开。毕竟。神圣之剑是神兽圣剑士的底牌技，而狂龙推袭，只是龙魂觉醒1/4时的必杀，用的也是无属性灵力推动。

    不过从视觉上看起来，还是狂龙推袭要更帅气一些。

    “这一招。到有些看头，只是和我战斗时为什么不用，难道还怕会打伤我吗？”

    先前中了天煞龙神拳、暴魔龙神腿，身上已有几处伤势的代拉基翁。有些不高兴了：“我们再战一次，正好我的神圣之剑也没用。看看我的圣剑，能不能斩断你的龙推。”

    王凌眉毛跳了跳，还好毕力吉翁在一旁打圆场道：“代拉基翁，不要这么好战，小凌才和你战斗过，大家还是休息一会吧。”

    现在去挑战灰龙丘拉姆，已经不太现实，王凌需要休息，恢复战斗的疲惫和消耗。让雷希拉姆随自己的意愿活动，天亮前返回这里，王凌又拿出怪兽球，将初音和触手萝莉放了出来。

    “这是什么？”

    对于从未见过的人形精灵，三只圣剑士和小马再次感觉到了惊异。

    这些神兽都会说话，闲聊了一会，王凌的话题转到了剑术上，向三只圣剑士请教光剑的运用。

    勾帕路翁道：“你的那把光剑能量倒是不俗，有冰、火、电三种变换，只是你的运剑手段太粗糙，无法发挥出应用的攻击力。”

    “可以指点一下我剑术吗？”

    对颇有些好感，还像小精灵一样拥有属性的人类，传授圣剑士的底牌技：神圣之剑、神秘之剑，那是完全不可能的，但指点一些剑术战斗手段，并没有什么大不了。

    圣剑士们，并不是吝啬的神兽。

    要说口袋妖怪世界中，哪些是最强大的精灵，三只圣剑士远远达不到。

    而要说这个世界，哪些小精灵是最强大的剑士，毫无疑问就是这三只神兽。而且勾帕路翁、代拉基翁、毕力吉翁，拥有教导凯路迪欧的经验，也是合格的老师。

    于是当天晚上，王凌手持z光剑，三只神兽在一旁指点光剑的挥斩、格挡，突刺，挥剑时身形和步法的移动，虽然教导的全部是基本功，但王凌却有一种豁然开朗的感觉。

    他先前只练习过铜分锁、枪支射击，还没有修炼过剑术。

    第二天，当白龙从天空降落，天色也蒙蒙亮的时候，王凌徽章传来了一个提示：“你得到口袋妖怪世界，三名圣剑士的指点，你觉醒了e级天赋技能：光剑士。”

    “光剑士：从圣剑士的神圣之剑中演变，手持能量光剑时，才会激发的运剑技术，饱含基础的攻击、闪避、步法、格挡。

    最高等级：lv1，目前等级：lv1，你的基础近战、基础步法、基础闪避、基础招架，将会额外提升lv1级，此天赋不受基础技能lv10满级的制约。技能类型；被动，技能评价：e。”

    “天赋：光剑士？”

    觉醒了一种天赋，王凌心中很是喜悦，毕竟他原来就只有一个e级天赋麻烦制造者。而且麻烦制造者并不是战斗向的天赋。

    不过光剑士最大的问题是，只有手中持有能量光剑，才可以发挥效果。z光剑，是评价c的红色精英武器，虽然不错。但未来升级到高级区。也不可能用到最后。

    而且，他的个人战斗手段，主要是徒手战斗，龙之武技和灵媒师结合。无论那把陨铁之心。还是这把z光剑，用上的时机都不多。

    光剑士的天赋技能，评价虽然是e，但最大的价值，是不受满级基础技能的制约。这样就说明，在持有能量光剑的情况下，基础技能升满时，就会增加到lv11级的地步。

    只是……能量光剑不是剑，如果是剑，这个天赋的价值会截然不同，但能量光剑，能得到z光剑就很幸运了，到哪再去找更强的光剑？

    王凌倒知道。星球大战的世界中，无论绝地武士光剑，还是西斯光剑，肯定都比洛克人的z光剑强大，只是不知道未来的高级区。有没有那样的世界。

    就是有，进入的可能性也极小。

    得到光剑士的天赋，算是一个意外收获，虽然派上的用处不大。也算超出额外的价值。如果是一名普通梦想者，拥有z光剑。未来肯定要依靠这光剑士的天赋，用剑做为主要的战斗手段。

    对于王凌，光剑士天赋配z光剑，算是一种不需要消耗能量的战斗方式罢了，不过不得不说，挥舞光剑战斗确实很酷很有型，时髦值爆满。

    “口袋妖怪世界，这些强大的神兽也实在厉害，受三只圣剑士教导一个晚上，居然能觉醒出一个e级天赋。”

    “神兽的圣剑士称号，应该算是职业吧……这个职业如果有转职，那么就应该包括学会神圣之剑、挑战丘雷姆了。可惜我的主职业是灵媒师，又接受了隐藏职业光暗龙使，要不然，可以和三只圣剑士培养培养感情。”

    “到时说不定能开启圣剑士的转职任务出来，灵媒师+圣剑士，正好一法攻一近战，也很是相配。”

    闪过这些念头，王凌的心中略微有些遗憾，随即他又想到，光暗龙使的转职任务那么变态，职业肯定会比圣剑士厉害。

    “对了，你们几名圣剑士，不是保护精灵的吗？为什么会跑到螺旋山来？”

    勾帕路翁道：“小凌，这你就有所不知了，螺旋山上人迹罕至，这样我们才能避开人类的骚扰，在这里安心教导我们的继承者：凯路迪欧。”

    “而且螺旋山中，有最强之龙丘雷姆，我们圣剑士不惧任何挑战，丘雷姆就是我们给继承者凯路迪欧，定下的未来挑战目标。”

    “原来如此。”

    王凌点点头又问道：“你们圣剑士和丘雷姆之间有交情吗？”

    “交情？当然不会有，丘雷姆天性暴虐，从暗影中诞生，既不向你的雷希拉姆那样，为人类而战，也不像我们圣剑士这样守护精灵，它仅仅是一个拥有强大力量的孤独者。”

    勾帕路翁转过头，看向正陪着初音玩的小马，淡淡道：“最强之龙丘雷姆，正好能成为磨砺我们继承者，凯路迪欧的一把利剑，借助这把利剑，凯路迪欧未来觉悟的剑，将会超越我们的圣剑，更加的锋利！”

    王凌嘴角微微翘起，露出了一个微笑道：“连最强之龙都不惧怕，给继承者定下如此艰难的目标，圣剑士不愧是勇武小精灵的象征，我有一个情报要告诉各位。”

    “芳缘地区有两个邪恶的反派组织，水舰队、火岩队，两者一方的目的是扩张大海，另一方的目的是扩张陆地。两大组织在不远的将来，估计是数天后，就会唤醒沉睡数千年的超古代神兽：古拉顿、海皇牙，从而使芳缘地区处于危险之中。”

    “古拉顿、海皇牙？”

    勾帕路翁吃惊道：“很久以前，我们和人类战斗时，曾经听说过这两个名字，它们是远古时期的超古代精灵。传说在远古时，就是因为两只神兽的战斗，不断制造出大地和海洋，才出现了芳缘地区，这是非常强大的超级存在，在大地上、海洋中，拥有无敌的力量！”

    “无敌的力量，难道比丘拉姆还要强大吗？”一旁的凯路迪欧，耳朵立刻竖了起来，兴奋的问道，幼小的它完全不怕任何存在。

    优雅和智慧的圣剑士：毕力吉翁道：“古拉顿、海皇牙、丘雷姆，到底哪个更加强大，并无法评判，但这些都是在太古时期就拥有威名，比我们圣剑士还要古老，还要强大的神兽。”

    “古拉顿，大地的霸主，真想和它战斗一场啊！”好战的公牛代拉基翁，眼睛中出现了憧憬之色。

    王凌继续道：“古拉顿和海皇牙战斗，古代传说是裂空座出现，阻止了两者的大战。裂空座，传说中天空的神灵，在数天后也可能会降临。另外，有一个来自关东的反派组织：火箭队，也将目光投向将要发生的超古代神兽大战。”

    “火箭队控制了闪电鸟、火焰鸟、急冻鸟，还有芳缘地区的一只强大超能力神兽：代欧奇希斯。也许你们不知道这个名字，但从宇宙降临的它，拥有超强实力，甚至可以和天空之龙相比。”

    “可想而知在数天后，就将会爆发这个世界上，近千年来未曾有过的超级大战。这么多别有用心的邪恶人类，这么多的神兽，如果战斗爆发到无法控制的程度，芳缘地区将会受到致命破坏，整个世界都会遭受前所未有的灾厄。”

    “到时死亡的不仅是人类，还会有无数的小精灵，身为圣剑士，以守护小精灵为责任的你们，有没有前往芳缘地区阻止毁灭的战斗，救援小精灵的想法？”

    王凌将这个消息透露了出来。

    毫无疑问，圣剑士，是善良、次序向的神兽，那只幼小的凯路迪欧不算，三只圣剑士，绝对无法眼睁睁的看着世界被毁灭，大量小精灵死亡。

