
　　岸信介拉住自己妻子的手，抱住小女儿信子，大女儿洋子却是抱住了母亲的手臂，如果是拍照的话，这一幕肯定会被命名为‘全家福’，可是他们脸上那惊恐的表情，却完全破坏了画面的美感。

　　“轰隆”，铁艺大门被人群冲破了，人们像疯了一样冲进来。

　　“打死他，打死这个东条英机的走狗。”

　　“啊，请放过我的女儿。”23sk.Com

　　“死人了，死人了。”

　　“爸爸、妈妈。”

　　“求求你们，放过我吧。”然后传来的是衣服被撕裂的声音。

　　“你们几个，往屋里搜，你们几个，找一切有价值的东西，文件，赶快行动。”

　　现场混乱不堪，杀人放火强间抢劫，这群原本温驯的良民，瞬间变成一个个暴徒。

　　每个人的身体了，都藏有暴力因子，只不过平时因为这样那样的束缚，被压抑住了，但是这一刻，沐阳的计划，像是打开了魔鬼的枷锁，这里的每一个人，全都变成了暴徒。

　　岸洋子，后世那个可以左右日本政局的教母式人物，就在花季年纪，惨死在本国人的枪枪枪枪枪。。。。。。口下。

　　这一夜，东京是不平静的，喊杀声、嘶吼声、尖叫声、枪声，还有火光，就是这一夜的主旋律，圣诞夜，日本圣诞夜，后世，日本就因为这一夜，是不过圣诞夜的。当然，这不是一个时空的故事，请不要带入过深，呵呵。

　　昨晚，沐阳睡的有些晚，但这一觉却很香甜。

　　早上，沐阳起床后拉开窗帘，昨晚后半夜下雪了，外面已经铺上了一层积雪，不算太厚，但足以铺满整个大地。

　　“真是一场好雪，足以覆盖这个城市任何的伤疤，”沐阳喃喃自语。

　　松本广政和中村正雄一起来给沐阳汇报昨晚的战绩，松本广政说道：“首相阁下，昨天晚上行动一直持续到凌晨2点多钟，下雪之后人群才散去，一共派出了30个小组，作为带头人。”

　　“包括麻生家、大久保家、牧野家、浅野家、吉田家、松下家、铃木家、三菱的岩崎家、鸠山家族、福田家族、三井家族、安田家族，还有一些官员的宅邸，都被我们拿下了，一共死伤732人，当然，这里面也包括那些参与游行的民众。”

　　“昨天有许多人打电话报警，但是我之前已经安排好了。早上的时候，我才让警察厅派人开始查验那些地方，许多地方都被烧毁，直接变成了废墟。”

　　松本广政说这些的时候，脸上还有带有一丝兴奋的表情，这哪里还是一个国家的司法大臣，反而对犯罪行为到是非常热爱呢。

　　这时中村正雄接话到：“我们开始计划的1000人，到后来感觉明显人手不足，我们就直接调动了三千人参与，这些人主要是为了夺取财宝更方便。”说道这里中村正雄的表情有些兴奋的说道：“首相阁下，那些大家族还真是藏有大量的财富呢，您不知道，我们在他们的家中搜出了多少东西，有的家族竟然自己建立了藏宝库，现在那些财宝，已经堆满一间仓库了。这里面有黄金、珠宝、古董字画，由于东西太多，现在还没有来得及清点，您看我们应该怎么处理这些东西。”

　　帝国的陆军大臣、大将，说起当土匪，也是兴奋不已，真是没治了。沐阳不无恶意的想着，心里感觉到好笑。

　　沐阳想了想说道：“先在储存地点封存吧，加派人手看好了，等我们稍微稳定之后，在派专人清点，现在还是不要动了，如果消息一旦泄露，我们将变成众矢之的。”

　　日本，东京都。

　　街道上人流稀少，工厂依然没有开工，学校依然在停课，有鉴于帝都混乱的局势，小矶国昭首相再次办法命令，要求近卫师团进行更加严格的戒严，不允许任何人随意出门。

　　东京都，变得死气沉沉。

　　整个日本，都被东京发生的事情震惊了。

　　但是，这件事情对于沐阳，却是有着大收获，至此，沐阳在东京掌握政权的任务，基本完成，东京，已经让他变成如同人间地狱一般的地方，现在，已经没有人在敢于站出来反对沐阳这个首相了。

　　皇族，也沉寂了下去，他们还在为选出新天皇做着努力。

　　中国派遣军内，已经连续发生了几起低级军官杀死主官的事件，令整个日本军队内部，都有些风声鹤唳的感觉，别说打仗了，就算是正常的军令，都不一定会得到执行，此时的日军，已经陷入到半瘫痪状态，到是国党军和共党军抓住这个难得的机会，在中国大地上，展开了反攻，着实打了几场胜仗，到是大大提振了人民的抗战士气。

　　不管多混乱，日子终究会往前迈进，时间终于到了1945年。

　　1945年1月15日，沐阳再次以陆军部和参谋本部的名义下达命令，要求中国派遣军调派士兵到东南亚，支援南方军在东南亚对抗美国的战事。

　　而这一次，那些之前沐阳没有点到名字，甚至投靠到沐阳麾下的将领们，都发回电文，表示同意遵守陆军部和参谋本部的命令，而这部分人，沐阳仔细算了一下，大概有30多万人左右，绝对不少了，要知道，在中国大地上，现在总共也就百万日军左右，这就已经去了三分之一，剩下的日军，只会日子更难过。

　　日本海军已经接受命令出发，准备到南中国海，对陆军的迁移行动进行海上护航。

　　轰轰烈烈的大转移行动开始了，中国方面的领导人也意识到，这绝对是件好事，纷纷命令部队让开道路，让日军好尽快转移出去。

　　而美国却不干了，本来美国从西海岸调兵过来，就是长途跋涉非常困难，而且美国人更加惜命。东南亚好不容易有些起色，日本人就这样大规模的调兵过来，这怎么可以。

　　美国急电老蒋，要求他派兵拦住转移的日军，为东南亚战局减轻压力。老蒋在日本之行一号作战计划是，就是因为为了保护缅甸一线，维护美国的作战意图，而丢失了河南、湖南等三省，让自己在国内的威望下降到一个可怕的地步，现在美国又来这一招。

　　他思量再三，终究没有同意美国的意见，最后还是放日军离开了中国，对此，美国人把老蒋也给恨上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第131章：混乱之都免费阅读。https://xs.23sk.com 