    虽是痛骂了一番。

    可方继藩很快就冷静了下来。

    他面带微笑，看着王金元。

    “噢，让他们抢吧，随便抢，不过……”方继藩顿了顿：“你秘密招募一批匠人……嗯，在西山，选一处地方，研发新一代的豪宅，不，是超豪华宅邸。用最好的石材，最好的木料，最好的做工，自然，还需最好的瓷砖……园林如何设计，假山流水如何布置，都要精益求精，那些蠢材，真是对宅邸一无所知，以为那些真正的宗亲王爷们，会看得上寻常的宅子，还以为将宅子抢购了，王爷们就会去买，固然……有许多宗室会买，可真正有购买力的，却是那些个亲王和郡王，这些人，哪怕是穷，可到了京里，也绝不会愿意，跟一群寻常人挨着一块儿住的，他们有朝廷的供养，有封地，有王庄，积攒了无数的财富，要住的，当然是最好的宅邸，地段，你可要先选好，势必要在天津路和通州路之内，要紧挨着皇城，其他的建材，统统都要最好，先在西山，试制一番，而后……再来推出，这才是咱们西山建业的杀手锏，这样的宅子，有多贵就要卖多贵，需要什么设施，就给他建什么设施，除此之外，圣母广场，也要尽快的修建，时间不等人啊。”

    “是。”王金元心头一震，少爷英明哪。

    大家抢购宅邸，还指望着，到时候转手给宗亲和王爷们，哪里想到，这等宅邸，至多也就是普通宗亲接盘罢了，真正的王爷们，会看的上这个？

    还是少爷有远见啊，当下的宅邸，只怕需升级，更高一代的建筑理念，也需翻新。

    新城的修建，早就储备了无数的能工巧匠，还要数不清的工程人才，现在，推出一个超豪华的概念，那些王爷们的银子，还得西山建业，亲自来赚，定要将这些王爷的财富，统统褥出来不可。

    方继藩背着手：“我哪里有什么聪明和英明哪，只不过若能利国利民，我方继藩在所不辞，*******，岂因福祸避趋之，这……便是本少爷的立世之本，这些王爷，放在地方上，百姓们可怎么活？朱门酒肉臭路有冻死骨，他们将全天下的财富，统统搬进了自己的家里，藏起来，百姓们，分不到一杯羹，贫者越贫，富者越富，倘若，不让这些财富流动起来，通过房产，将他们的财富，进行再分配，今日是十万宗亲，百年之后，便是百万宗亲，五百年之后，只怕连宗亲们，都要吃糠咽菜了，寻常百姓，就更无立锥之地了。我方继藩，蒙陛下错爱，得国公之位，为国筹谋，为天下苍生百姓谋福祉，本就是理所当然的事，此我之初衷，只愿这天下的百姓，人人有饭吃，人人有衣穿，便此生无憾了。”

    王金元：“……”

    理是这么个理。

    关于这一点，王金元的感触最深。

    营造新城，建了无数的宅邸，工程量越大，所需的材料就越多，这些钢材、石材，还有数不清的生产建造工具，以及建材，因而带动了无数的作坊，作坊和工程，都需无数的百姓，这些流民百姓们，本是衣不蔽体、食不果腹，现如今，却有了饭吃，有了衣穿，甚至……无数的蒙学，也拔地而起，孩子们有了书读，这安置百万流民的银子，不正是从那些勋贵和官员手里，通过宅邸的买卖，得来的？

    数不清的财富，在快速的流转，流转的过程之中，大量的人有了工作，当然，也衍生出了许多的问题，可至少……本质而言，绝大多数人，谋取了好处。

    只是……这……是少爷的初衷？

    而不是西山钱庄以及西山建业，在这个过程中，疯狂的扩张，如滚雪球一般，财富成倍的增长，而后，成为了一个庞然巨物？

    “滚吧，我不需要你拍马屁，本少爷的是非功过，自有后人评说。”

    “噢，噢，小人……去了。”

    王金元屁颠屁颠的去了。

    宗亲们要来了，为了迎接宗亲，西山建业，自当要将这刀磨锋利了。

    方继藩依旧感慨，却突然觉得有些不妥，便又去寻朱厚照：“太子殿下，我思来想去，陛下召宗亲们入京，宗亲们……未必人人都肯就范，总会有人，心里不服，为了以防万一，还是要有所准备。”

    朱厚照在蒸汽研究所，托着下巴，低头不语：“噢，知道了，老方，这桨叶，实是难啊，通过蒸汽，制造的推力，而这桨叶，却需带动这么大的船，所需的材料，非同一般，你有什么办法？”

    他抬头，看着方继藩。

    方继藩一脸懵逼，敢情自己是在鸡同鸭讲，朱厚照方才道：“噢，老方，你方才想说什么。”

    “陛下削藩，要有备无患。”

    朱厚照方才恍然，点头：“不错，要有备无患才好，你看如何是好？”

    方继藩皱眉：“需有一支，快速平叛的军马。若是当真有宗亲谋反，倒也无碍，他们这是螳螂挡车，蜉蝣撼树，可一旦发生了叛乱，固然能平定，若是拖延的太久，只怕很不稳妥，我的意思是，需做到快速的平叛，只有如此，才可避免百姓生灵涂炭，否则，叛乱的时间越久，百姓们只怕……”

    “有道理。”朱厚照点头：“你的意思是，招募一支能快速平叛的军马？”

    “是。”方继藩道：“要能做到迅雷不及掩耳之势。”

    每一次的叛乱，一旦旷日持久，对于百姓们而言，不啻是一场巨大的灾难，叛军和官军拉锯，往往都是浮尸千里，无论是官军还是叛军所过之处，所造成的灾难，哪怕是数代人，都难以恢复。

    朱厚照道：“此事，本宫自去恳请父皇恩准，噢，还有什么事？”

    方继藩想了想，道：“天色不早，我要回去了，陛下千叮万嘱，让我多生孩子，我需努力才是。”

    方继藩说着，正待要走。

    却有人急匆匆来：“少爷……”

    此人，看着面善，想来是方家府上的。

    方继藩没好气的瞪了他一眼，他现在一听少爷就头痛，家大业大啊，仿佛总有数不清的事等着自己。

    “何事？”

    “兴王殿下，方才将兴王世子……从保育院里领走了，世子哭的厉害，兴王大怒，当着许多人面，又揍了他。”

    “噢。”方继藩心里叹息，可怜的朱厚熜，怎么就摊上这么一个爹呢。

    无端端打孩子是不对的，这个家伙，三观有问题啊。

    方继藩颔首点头：“知道了，接走了就接走了吧，反正……我也不指望，收他的学费。”

    方继藩也只是一声叹息，自回了府上，却见朱秀荣眼睛微肿，像是哭了，方继藩忙上前：“出了何事，哪个丧尽天良的，惹你不高兴了。”

    心情糟糕，是影响受孕几率的，方继藩现在恨不得杀人，谁这样的大胆，这简直就是和皇上对着干啊，这是意图谋反，图谋不轨，居心叵测。

    朱秀荣道：“见着厚熜那孩子，真是可怜，被打的只晓得哭，可惜，我不是他的母亲，是别人家的孩子，我瞧见他临走时，抱着我的样子，心便疼的厉害。王叔的性子，真是火爆，怎么劝，都不听，世上怎么有这样为人父母的，正卿也哭的厉害呢，拉扯着厚熜的手，死都不肯松开。”

    方继藩便忙安慰她：“现在这些做爹娘的，都是丧尽天良，可别人家的家事，想要管顾，也管顾不来。”

    夫妻二人，说了一些私话，吹了灯，方继藩窸窸窣窣的在锦被里想要来点前戏。朱秀荣轻轻将方继藩不安分的手拍开，黑暗中幽幽道：“今日兴致不好。”

    方继藩顿时怒了，狗都不如的兴王，我方继藩和你不共戴天！

    将将睡下，次日起来，王金元却又急匆匆的来了：“少爷，不妙了。”

    “何事？”方继藩心情极坏，看着王金元，就想揍他。

    王金元抬头看了方继藩一眼：“西山医学院，已是精锐尽出，统统去了鸿胪寺，不只如此，御医院的太医，也统统都去了，听说宫里头，太皇太后和陛下，也已动身，兴王世子，今早儿吃了一些食物，觉得不舒服，此后才发现，腹中疼的厉害……疑似……中毒……中毒了。”

    中……毒。

    方继藩打了个激灵。

    他第一个念头是，幸好朱厚熜不是在保育院，而是在鸿胪寺出的事。

    此后，又是一个念头……

    谁下的毒？

    倘若兴王世子在京中被毒死，那么……势必会有无数的流言蜚语，陛下召兴王父子来京，出了任何意外，这个召诸宗亲来京，也就彻底的没了希望，这只会让天下人猜测，是陛下容不下自己的兄弟，因而才下此毒手。

    似这般的宫闱秘事，各种无端猜测，是人们最津津乐道的。

    而宗亲们，岂不正好以此为借口，不肯来京？

    朱厚熜一死，削藩之策，也就彻底的无法继续下去。

    方继藩立即道：“立即……去鸿胪寺，赶紧！”

