
　　连续的短兵相接，湘北都取得胜利。

　　无敌山王非但没有一举反超比分，反而1分未得，只能眼睁睁的看着湘北连得7分，一举将分差拉大到20分。

　　泽北很愤怒，内心的求胜欲望犹如腾腾火焰燃烧。

　　“我要以其人之道还治其人之身！我要将耻辱三倍奉还！”

　　深津深吸了一口气，让自己冷静下来。

　　他现在清楚地知道，和他对位的宫城良田，论实力已经全方位的压制住了他，自己很难在他身上得分。

　　而松本遇到这种情况，斗志就会出现问题。

　　而河田虽然强过赤木，但强出的有限，就算他能得分，也会很费劲。

　　能够提升士气的方法，只能放在泽北身上了。

　　流川枫经过与陈昭的特训，攻防两端都有巨大的进步，但他进步再快，依旧没有赶上泽北。

　　所以泽北屡屡突破流川的防守。

　　连续三次上篮得分。

　　流川则连续三次张手要球，结果却连续三次被泽北击败。

　　比分也变成了63:49.

　　当泽北第三次从流川手中断下球来，一条龙得分之后，傲然说道：“这场比赛不但要取胜，我还要亲手摧毁你这颗神奈川的幼苗！”

　　“比起宫城前辈，你差远了。”流川枫吐槽道。

　　泽北沉下脸来，冷哼一声。

　　此时赤木发底线球，陈昭接球后……

　　突然之间，不知道谁打的信号，深津和泽北瞬间移动，一下子把陈昭包围在其中，其气势一往无前，其目的不言而喻。

　　下半场已经过去4分钟了，山王终于施展全场紧逼。

　　陈昭接球，以左脚作轴，转身面向前场，眼见深津与泽北已经冲到眼前、合围阵势初成，遂不做半点停顿，当即向右、后方向扔出篮球，整个人迅跨出一步跟进。ŴŴŴ.23sk.com

　　深津与泽北立即如影随形，势要将陈昭封锁于天罗地网之中，不给其哪怕一丝一毫的活动空间。

　　陈昭手腕一抖，一击背后传球，篮球从泽北抢步拦截的右手下方飞过，落到了赤木手中。

　　赤木接球入手，松本立刻向他冲去。

　　但很可惜，赤木只是将球一抛，篮球从松本头上飞过，落入了他刚才防守的三井手中。

　　三井顺势传向前场。

　　流川得球后直接突破河田，在野边过来之前传给樱木。

　　后者大力灌篮，然后大言不惭的夸奖死狐狸传的好。

　　话说，这样对待助攻自己的队友，算不算恩将仇报？

　　可惜，全场没有人在乎这一点。

　　所有人都看得出来，湘北不但能用全场紧逼压迫山王，还能破解出山王的全场紧逼。

　　堂堂不败王者，混若天成、似乎牢不可破的全场紧逼，就这样被湘北轻易破解。

　　同时所有人都看出来了，无论是进攻还是防守，陈昭都是其中最重要的那个。

　　似乎有他在，湘北才那么轻易的领先山王。

　　山王进攻，泽北得分，当湘北开始发底线球的时候，深津和泽北再次围困陈昭。

　　但陈昭速度更快，只一个猫腰前冲，就提前冲出了包围圈。

　　顺势将篮球传到前场的同时，还跑位忽左忽右，延缓了深津和泽北的回防速度。

　　于是，前场由流川突破河田，灌篮得分。

　　接下来山王又发动三次全场紧逼，每次都被陈昭予以破解，趁势得分之后，堂本五郎终于叫了暂停。

　　不暂停不行了。

　　湘北依旧保持两位数的领先优势，如果不做出变化，时间继续下去，山王恐怕真的要遭遇失败了。

　　暂停回来，山王果然没有继续全场紧逼。

　　但也依旧加强了防守。

　　然后通过团队配合以及泽北的无敌尖刀不断得分。

　　在流川枫又连续几次突破不成，湘北只领先4分的时候，流川枫终于进化了。

　　他先是用突破吸引泽北和河田的夹防，然后背后传球，让大猩猩灌篮。

　　接着又突破后秒传替换三井的木暮，让他控卫远投三分命中。

　　泽北心里不由得产生了“流川会传球”的概念之后，防守的注意力有了分散，流川立即一记三分远射，将分差重新提高到两位数。

　　看到流川的进化，安西老师忍不住站起身来，振臂欢呼！

　　“谷泽，这里有三个能够超越你的天才啊！”

　　安西教练一下子想到了他曾经的弟子，然后微笑着看向场内。

　　他此刻无比的相信，这场比赛，湘北一定能取得胜利。

　　他甚至有底气开始调兵谴将。

　　赤木、流川、三井下场休息。

　　木暮、角田、安田，潮琦轮流替换上场，甚至包括三个一年级生，都先后上场感受比赛氛围。

　　主力球员只留下陈昭和樱木。

　　“好！花道，现在是天才表演时刻，展现出你的实力吧！”陈昭右手控球，左手高举，大声喊道。

　　樱木沉声说道：“没问题，此刻我龙精虎猛！”

　　陈昭指挥队员跑位，让樱木在内线右侧罚球区外侧与野边形成一对一的时候，陈昭将球传给了他。

　　樱木背身单打野边将广。

　　一撞，两撞！

　　转身跳投。

　　下一个回合，樱木背身单打河田雅史。

　　一撞，两撞，掌控节奏，转身跳投。

　　再下一个回合，樱木背身单打泽北荣治。

　　依旧是转身跳投。

　　樱木有身高有力量，弹跳力无敌，对于篮球的节奏把握得很好，所以当他背身单打，又有队友给他拉开位置的时候，樱木简直就是大杀器。

　　看台上的森重宽看得呆了。

　　他想破了头皮，也不知道怎么防守这一招。

　　最后只好问道：“大叔，这一招怎么破解啊？”

　　名朋教练：“……”

　　短短几分钟内，樱木连得10分。

　　即使有两次投篮不中，也不要紧。

　　因为有陈昭冲入篮下抢篮板。

　　在他无与伦比的体魄面前，河田、野边，再加上泽北三人，都拼不过他。

　　而且还因为他冲击篮下，造成山王防守收缩篮下，于是安田得到了机会，大心脏的他两次三分命中。

　　所以，尽管山王的进攻犀利无比，但他们也挡不住湘北按部就班的进攻。

　　最后五分钟，湘北以85:70领先山王15分。

　　此时安西大手一挥，湘北主力全部登场。

　　占据体能优势的湘北，开始展现出各种进攻手段。

　　而山王则显出颓势。

　　没办法，为了追上比分，他们下半场全主力在场，整整拼杀了十几分钟呢，依旧没有拉近比分，在比赛强度和比分落后的双重压力下，他们体能终于出现了劣势！

　　连深津一向淡然的眼神，也开始眉头紧锁。

　　深津是山王工业的队长，是灵魂，也是指挥官。

　　他是掌控，隐藏，支撑着一支球队的基石球员，

　　任何时候都可以负起重整旗鼓的责任。

　　但很可惜，他遇到的是陈昭。

　　在陈昭面前，他完全想不出如何破解湘北的攻势。

　　不只是他，堂本五郎也感到回天无力。

　　时间还剩下五分钟，陈昭在这之前已经出够了风头，所以他现在只负责组织，将舞台交还给了队友们。

　　接下来的舞台属于赤木刚宪，强硬的对决，高位的转移，乃至篮下的大猩猩扣篮，让河田雅史无力回天！

　　接下来的舞台属于樱木花道，舍我其谁的霸道篮板，高效强悍的背身单打，让河田美纪男和野边将广交替无奈。。

　　接下来的舞台属于流川枫，假投真突，假传真扣，让泽北无所适从。

　　接下来的舞台属于三井寿，不讲理的三分远投，超一流的判断，让对位的松本彻底崩溃，也让替补的一之仓聪有心无力。

　　最终比分定格在105:90.

　　无敌山王面对第一次杀入全国大赛的湘北，竟然输了15分。

　　而湘北也在这场比赛当中，展现出无与伦比的强大实力，他们的胜利当之无愧，令所有人都心服口服。

　　看着湘北全队成员在欢呼胜利，看台上所有人都意识到。

　　旧王已死，新王诞生。

　　新的岛国第一高中生诞生了。

　　他就是湘北高中的控球后卫，场上指挥官宫城良田！

　　“良田，这场比赛你得到20分14个篮板14次助攻10次抢断，这是四双啊，你现在是全岛国高中篮球第一人了！”彩子兴奋的走了过来，与陈昭击掌相庆！

　　“基本操作而已！”击掌后，陈昭面带笑容，与彩子的美眸盈盈对视。

　　更衣室里欢庆过胜利之后，彩子下发了比赛统计。

　　4号赤木刚宪：上场30分钟，得分8；篮板14；助攻5；抢断1；盖帽4。

　　5号木幕公延：上场14分钟，得分3；篮板1；助攻2；抢断0；盖帽0。

　　6号安田靖春：上场8分钟，得分6；篮板1；助攻1；抢断0；盖帽0。

　　7号宫城良田：上场40分钟，得分20；篮板14；助攻14；抢断10；盖帽6。

　　8号潮琦哲士：上场5分钟，得分0，篮板1，助攻0，抢断0，盖帽0.

　　9号角田悟：上场8分钟，得分2，篮板1，助攻2，抢断0，盖帽0.

　　10号樱木花道：上场35分钟，得分28；篮板16；助攻4；抢断1；盖帽4。

　　11号流川枫：上场29分钟，得分12；篮板5；助攻8；抢断3；盖帽1。

　　12号石井健太郎，上场3分钟，得分2，篮板1，助攻1，抢断0，盖帽0.

　　13号佐佐冈智，上场4分钟，得分0，篮板1，助攻1，抢断0，盖帽0.

　　14号三井寿：上场30分钟，得分24；篮板3；助攻6；抢断2；盖帽0。

　　15号桑田登纪，上场5分钟，得分0，篮板0，助攻1，抢断1，盖帽0.

　　看完比赛统计，所有人都深深地吸了一口气。

　　我说呢，为什么宫城在比赛中存在感那么强，他果然是整支球队的灵魂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第224章 基本操作而已免费阅读。https://xs.23sk.com 