    “热刺完了。”

    “没有时间了。”

    “就只剩下十几秒的时间了。”

    “似曾相识啊，上一次罗的绝杀是定位球，这一次是单挑单挑热刺后防线，都是在最后几十秒钟。”

    “可怜的热刺球迷。”

    “可怜的热刺球员。”

    “明年再见。”

    “阿森纳本赛季在主场依旧处于不败。”

    “只能等待下一个对手了。”

    热刺球迷终于感受到了彻骨的冰冷，在酋长球场，他们的笑容最终被无情夺走。耳畔边全是阿森纳球迷疯狂的叫喊声。

    同出一个城市，今晚注定无眠。

    而对手，却是全世界最快乐的。

    足球只是生活的一部分，但真的会让人很痛心，很悲伤。

    全场比赛结束的哨声最终还是响起，阿森纳最终杀进了联赛杯四强。

    现场变成了欢乐的海洋。

    队友们把罗武抬了起来，高高跑向了空中。

    这不是联赛杯冠军，但罗武却让他们感受到了冠军的喜悦。

    冈杜齐从球员通道里跑了出来，然后飞快奔向了大家。

    他以为拿了红牌之后，球队输定了。

    可结果是球队胜利了，真特么的像是在做梦啊。

    可整个球场都在欢声雷动，这是真实的啊！

    热刺球员一个个耷拉着脑袋走下球场，无地自容的他们是失败者，上帝再次抛弃了他们。

    谁都想不明白。

    为什么占尽了优势的他们，最终还是失败了？

    孙兴慜本来想走进球员通道里，却被天空体育的记者拉住了，出于礼貌，他还是停了下来接受采访。

    “孙，真为你感到难过，今天这场比赛本来应该是热刺赢的，你现在是什么感受？”

    “我不知道。”

    “这个问题你可以去问我们的主教练。”

    孙兴慜面色苍白，一点儿表情都没有，直接就炮轰了波切蒂诺。

    看来他对波切蒂诺相当不满意，认为球队失利是因为波切蒂诺？

    “你认为波切蒂诺是最大的问题？”

    “我认为我们踢得太保守了。”

    “我们应该从始至终都进攻。”

    “我们上次就因为这样输掉了比赛，现在依旧如此。我们不够大胆，不够坚决。如果我们始终如一，我们就应该拿下了。”

    这不是明摆着吗？就是怪波切蒂诺。

    “我们都知道对方拥有最恐怖的攻击手，想要防住他几乎是不可能的，今晚又一次证明了，但我们是一个伟大的团队，我们的进攻更加出色！”

    “不说了。谢谢。”

    孙兴慜的脑门青筋毕露了，血压看起来升得很快啊。

    满脸通红的他推了一下记者，然后走进了球员通道里。

    狗仔还想继续追问：

    “孙，”

    “你认为你是本场比赛的最佳球员吗？”

    孙兴慜没有回头，也没有回音……

    而此时的罗武也已经被记者们包围了，一般情况下都是在混合区才会有狗仔采访的，可现在在球场上狗仔就已经按捺不住了。

    “罗，恭喜你又一次完成了绝杀。”

    “说说比赛的感受？”

    罗武摸了一把额头上的汗水。

    “太特么累了。”

    “我都想死了，双腿发软，没有一丝力气了。”

    “我现在只想休息。”

    罗武的开场白很粗俗，直接爆了粗口。

    “真的，”

    “如果再踢五分钟，我感觉自己就扛不住了，球队也扛不住了。热刺踢得太棒了，这是本赛季最艰难的一场比赛，没有之一。最后时刻，感觉他们想要守住平局，这才给了我们机会。”

    “我们正好相反，我们还想着进球，我们成功了。”

    “为什么你总是能够绝杀？也总是成功？”

    罗武笑道：“因为我就是一个开挂的男人。”

    “你知道你本赛季进了几个球吗？”

    “忘记了，我真的记不住这些，不过肯定是第一。”

    “好咧，我觉得你们应该采访一下那小子，今天如果没有他，我们拿不到这场胜利。”罗武指着不远处的冈杜齐，希望狗仔们能够去采访一下他。

    “他不是被红牌罚下，差点儿导致球队输球？”狗仔们不这么认为啊。

    “不，不，不，如果没有他，我们坚持不到八十分钟后还是平局。我们在上半场可能就已经输掉好几个球了。红牌只是个意外，他绝对是我们今天最重要的家伙。我认为最佳球员应该是他，或者孙。”

    “热刺的孙。”

    罗武还谦让起了比赛最佳球员？

    不过也正常，这个赛季踢了将近二十几场比赛，除了少数几场没有拿最佳，其余的都被他包揽了最佳，简直不是人。

    他都不介意这些了。

    潇洒地离开人群，然后刚要走进球员通道。

    天空中突然落下了一个黑色的东西。

    哐！

    狠狠地砸在了他的额头中间。

    高空坠物啊。

    这突如其来的袭击，防不胜防。

    罗武当然反应不过来，他哪里会想到头上会有东西砸下来，只感觉眼前一黑，瞬间倒在了地上。

    “沃德法克！”

    “沃德法克？”

    距离罗武不远的埃梅里看得整个人都傻了。

    站在原地愣了几秒钟，这才冲了上去。

    “队医！”

    “快叫队医！队医死哪里去了？！”

    埃梅里蹲在罗武跟前，罗武的额头开了好大一个口子，鲜血直流，很快就流了一地。

    旁边有一台碎了的黑色手机！

    还有星星点点的屏幕碎渣。

    指定是那个暴徒的手机了。

    埃梅里立即脱下了他的外套，然后用外套压在了罗武的额头上，帮助他临时止血。

    “我，”

    “我没事……”

    摊在地上的罗武却艰难睁开了眼睛，“就是头有点晕。”

    此时的保安小组立即在上面的那片看台搜索了起来，可是人家不可能那么傻，偷袭之后肯定就逃之夭夭了，想要抓到袭击者？估计要调查监控了。

    这个时代，监控基本上是没有死角的，袭击者不可能逃掉的。

    可以肯定的是，

    肯定是一个热刺球迷。

    最终罗武被大家抬进了更衣室里，然后队医对他进行了简单的止血和包扎，紧跟着又送去了市中心医院。

    问题不严重，但应该是要缝针了……

    ……

