    这笔遗产价值高达四千万，而陈伟国却是按照打官司需要一审的价格去支付的，也就是这笔遗产的0.5%，大概就是20w左右。

    其实这笔遗产完全不用打官司，遗嘱什么的都已经写好了，只需要正常办理手续就行了。

    也就是说，她只需要花费一点时间就可以得到这20w的费用了。

    虽然大头都是事务所拿了，但她也能拿上不少，抵得上几个月的工资了。

    天底下还有比这更轻松的事？

    恐怕没有了吧。

    所以秦佳觉得自己真的很幸运，就因为曾经的几面之缘就接到了这笔单。

    现在当然是处理相关事情，把钱拿到手再说。

    虽然现在按理说她是放假的时候，可律师哪里有什么假可言。

    …

    陈辉和秦佳约好就在西政门前咖啡馆见面，陈辉先到了10分钟左右。

    眼睛却是不停忘着窗外，因为门口站着一位美女啊。

    眼角内呲眼尾上扬，双眼皮褶皱适中，眉毛柔顺上扬，目光锐利。

    丹凤眼，高鼻梁，花瓣唇，鹅蛋脸，五官堪称完美无瑕，骨相也是绝佳。

    穿着黑色小西装，里面的白色衬衫收在裤子里面，腰线盈盈可握，性感且迷人。

    虽然穿着黑色长西裤，但那双大腿仍然可以看得出来是修长匀称的。

    柔和细致的身材曲线，细腻柔滑的肌肤，如丝绸一般，身姿曼妙荡人心。

    横看成岭侧成峰也不为过吧！

    不过从锐利的目光和一身穿着打扮便知道这女人多半是那种精明能干，才能出众的那类人。

    野马往往需要骑术高超的骑手才能降伏。

    陈辉觉得以自己的骑术多半没问题吧，毕竟都骑过好多马儿了。

    那女面带微笑却是朝陈辉走过来。

    自己什么时候这么有魅力了？

    看来回去得多照照镜子了，变帅了都不知道。

    秦佳走到陈辉面前，伸出右手，嫣然带笑道：“是陈辉，陈先生吗？”

    陈辉一听这声音不就是昨天那女律师吗，站起身来握手道：“嗯，请坐。”

    手握着就像水嫩豆腐一样，陈辉有些不舍得松开了。

    秦佳坐下笑着自我介绍道：“陈先生，我是陈伟国先生委托为你处理相关手续的律师，秦佳。”

    “你好，秦佳律师。”陈辉客气道。

    “那我就直接开始正题了，陈先生。”

    “行，开始吧。”

    秦佳停顿了一下，开始给陈辉介绍道：“我们为陈伟国评估生前资产总额达到4000w。”

    “其中，山城有三套房，其中一套是位于美山的别墅，别墅价值大概600w左右，两套房分别价值在220w和210w左右。”

    “蓉城有一套位于春熙路的大平层，价值大概在500w左右。”

    “房产价值一共在1530w左右。”

    “陈伟国先生生前还拥有山城长江海珀打捞股份有限公司15%的股份，价值大约为1200万。”

    “该公司从事的是水下检测、水下摄像取证、水下切割焊接、潜水打捞、水下工程、水下爆破、水下探查清理、水下安装、水下设备维护、水下堵漏、水下救助抢险等主要业务。”

    “拥有资产高达1亿3千万，负债为8000w，所有者权益为5000w。”

    “陈伟国先生还拥有名为江月网吧100%所有权，分别在西大正门和大学城各开了一个网吧，价值约为500w左右。”

    “股票、债券等金融资产为500w，名下车一辆约为70w，现金及其存款200w左右。”

    “一共价值4000w左右。”

    “这是相关资料，陈先生请过目。”秦佳说完莞尔一笑，将手中的资料递给陈辉。

    陈辉大概仔细看了10来分钟，看过过后问道：“那公司的股份我是否有权出售？”

    “当然可以，陈伟国并没有做出相关限制。”秦佳笑着回道。

    秦佳又说道：“其实，陈伟国先生也建议你出售股份，所以王建平先生也就是该公司的大股东后面应该会主动联系你进行回购协议。”

    “那好，那接下来就麻烦秦律师陪我办理相关手续了。”陈辉客气道。

    “这是应该的，不知陈先生明天是否有时间？”秦佳往后捋了额头前的一缕秀发问道。

    “有的，那就麻烦秦律师了。”

    “那好，那陈先生，这边新开了一家西餐厅，听说味道极佳，不知我是否有幸请你吃顿饭？”秦佳微笑着问道。

    “那我就谢谢秦律师了，那我们晚上见。”陈辉客气说道。

    “那陈先生，我就先走一步了，请留步。”秦佳收拾了下东西，站起身笑着柔声道。

    “哈哈，那行，那晚上见。”

    目送秦佳离开，即使穿着西装裤也遮挡不住秦佳那性感的臀部。

    大概过了十来分钟，陈辉也起身准备离开，晚上和新认识的美女律师吃饭怎么也要打理自己一番。

    到了前台却是得知这秦佳已经替他结账了。

    又白嫖了两杯咖啡，他真不好意思的。

    回到寝室，当然又得去洗个澡，现在的天虽然没有9月份炎热，但还是挺容易出汗的。

    随后换了身自己比较满意的衣服，至于发型，这得请托尼老师去搞定。

    没办法，手残！

    被托尼打理过后的陈辉照了照镜子，真别说，气质啥的都起来了。

    果然价格很高的托尼虽然上限没多高，但至少下限是达到陈辉的预期效果的。

    剑气英眉，黑色的瞳孔像夜空一样深邃且迷人，带有点驼峰的鼻梁，略有厚度的嘴唇。

    五官棱角分明，俊美无比，健壮的身材，一头犀利的短寸。

    举手之间都是成熟男人的气息。

    妥妥一温文尔雅、气宇轩昂的大帅比！

    陈辉感觉自己都快爱上自己了。

    以前他也帅，现在只不过更帅了。

    “托尼，咋样，是不是你见过的最帅的？”陈辉自恋的问了旁边的拿着剪刀的托尼。

    “当然，陈哥你这帅气值，整个西政我都没看到比你更帅的。”托尼渍渍称赞道。

    陈辉其实对于这形容不太满意的，这托尼格局有点小了，什么西政最帅的，不该是山城第一陈冠熙吗？

    后面第二太多了，是个人都想自许Xx陈冠煕，太不要脸的。

    陈辉对于陈老师还是挺尊重的，毕竟人家又不想小猪那样吃独食，作为摄像界一哥，人家的照片从来不吝啬给兄弟们看。

    以后自己真发达了，他真不介意拉陈老师一把，都姓陈，都有摄像的爱好。

    人生难寻一知己啊！

