    

    
五公主听了之后瞪大了眼睛。

    
她家父皇日理万机，忙得不得了，就连这些皇子公主们，皇帝也几乎没那个功夫和他们闲聊，今日却要和大姐夫闲话家常。

    
十有八九是为了大姐姐吧。

    
大姐姐也是倒霉，只是去探望了二哥一回，便染上了肺痨之症，所有人都避之唯恐不及。

    
五公主之前其实是想去探望大公主的，只是皇帝下了旨意，不许他们去，所以才打消了这个念头。

    
说起来，也不是父皇心狠。

    
之前大姐就是因为探望得了肺痨的二哥，才染上了这病。

    
二哥已经病死了，大姐姐如今也只能靠养着，慢慢的续命。

    
父皇当然不想看到其他人再染上这肺痨之症，所以才不许他们去探望大姐姐。

    
这对大姐姐来说，或许有些无情，甚至是残忍。

    
但父皇也是要保住剩下的这些孩子。

    
所以五公主能理解自家父皇的做法。

    
大殿里，皇帝正在和陈翰云说话。

    
陈翰云是庆国公府的世子爷，也是太后的侄孙儿。

    
按照辈分，陈翰云还得喊皇帝一声表叔呢。

    
虽说有这层亲戚关系在里头，陈翰云又做了皇帝的女婿，可他在皇帝面前也是十分拘谨的。

    
“大公主的病怎么样了？”皇帝看着陈翰云，低声问道。

    
陈翰云闻言更加紧张了。

    
皇帝之前东拉西扯了一大堆，如今总算步入正题了。

    
他知道，皇帝让他进宫，是为了大公主的病。

    
“启禀皇上，大公主的病情稳定了许多，近日已经很少咳嗽了，面色也红润了许多。”陈翰云连忙说道。

    
他有些心虚，毕竟他已经好些日子没有见到大公主了。

    
他每次去探望她，都是站在门口瞄一眼，说几句话就走了，连大公主的脸都没有看清楚。

    
不过，陈翰云也是有备而来的，当他几日前得到皇帝的圣旨入宫见驾后，便亲自问了大公主身边的嬷嬷，了解了大公主近日的情况。

    
所以，他虽然有些心虚，但也不担心。

    
“自从大公主生病，朕已经许久没有见到她了，不过……朕特意派人每日询问大公主的状况。”皇帝说到此，看着陈翰云，冷声道：“陈翰云，你可知欺君之罪的下场？”

    
陈翰云闻言吓得赶紧跪了下来。

    
“自从公主病了，你一日都没有进过她的屋子，只是每天站在门口问几句便罢了，几日前，朕召你进宫，因为太忙，又让你回去了，你是聪明人，知道朕的意思，可这两日，你依旧没有见大公主。”皇帝闻言脸上满是冷意。

    
这些混蛋，一个个怠慢他的公主。

    
他从前还觉得陈翰云不错，如今看来也是个混蛋。

    
“皇上恕罪，公主得的是会传给人的重症，让若臣一直陪着公主，也会染病，公主和臣夫妻情深，不许臣进去陪伴，她怕臣染病，怕孩子们将来没有人护着，臣……”

    
“住口。”皇帝闻言勃然大怒：“什么叫孩子们将来没有人护着？你这是在诅咒朕的公主，朕已经仔细询问过叶侧妃了，只要公主调养的好，根本不会有性命之忧，慢慢的，也不容易把病气过给人了，你这混蛋，完全不把朕的公主放在眼里，你以为你有陈家撑着，有太后护着，便可以放肆？”

    
“不是，臣万万不敢。”陈翰云吓得匍匐在地，大气也不敢出。

    
“庆国公府是太后的娘家，即便犯错，朕也不会抄家灭族，不过你陈翰云……”皇帝说到此，冷哼一声。

    
陈翰云吓得冷汗都出来了。

    
作为皇帝的表侄儿，他时常入宫，所以和大公主算得上青梅竹马，后来便做了驸马爷。

    
在他的印象里，自己这个表叔加岳父对他一直是不错的，这么多年来，第一次这般和他说话，当真把他吓到了。

    
“你若敢苛待朕的公主，朕就让公主和你和离，你陈翰云这世子之位，便可以让出来了，被公主休弃了的男人，也只配去庙里面剃度出家，青灯古佛了此残生。”皇帝沉声说道。

    
“请皇上放心，臣一定好好待公主。”陈翰云一边磕头，一边说道。

    
“你庆国公府和公主府发生的一切，别想瞒过朕的眼睛，别以为大公主现在病了，不能替你们陈家再要来荣华富贵了，你们就可以苛待她，谁想欺负朕的公主，魏家就是下场。”皇帝冷声道。

    
陈家是他的外祖家，他对陈家一直很好，没想到这些人居然在大公主病了之后不闻不问，简直该死。

    
出了五公主的事儿后，皇帝对待这些事情，已经有些偏激了。

    
“请皇上放心，庆国公府上下，都不敢对公主不敬。”陈翰云连忙说道。

    
“你们记得便好，退下吧。”皇帝冷声道。

    
“是。”陈翰云不敢停留片刻，赶紧离开了。

    
“父皇。”等陈翰云走了后，五公主才小心翼翼出去了。

    
“瑶儿，你们姐妹几个，朕都会还好护着，谁也休想欺负你们。”皇帝看着五公主，一脸慈爱道，和方才面对陈翰云时，天壤之别。

    
“女儿知道了，多谢父皇。”五公主连忙福了福身。

    
她明白父皇为什么让她在暖阁里听着了，父皇是要让她知道，父皇能保护好她。

    
这份慈爱之心，让五公主很感动。

    
“朕以前从来没有想过，会有人欺负朕的女儿，以后不会发生这样的事儿了。”皇帝看着五公主，低声说道。

    
公主可是金枝玉叶，他又是个宠孩子的父亲，女儿们没出嫁之前，他都是宝贝着的，皇帝做梦都没有料到，有人敢这么对他的金枝玉叶。

    
“女儿知道了，女儿多谢父皇。”五公主连忙说道，同时也下定决心，不能让父皇担心了。

    
“朕有七位公主，二公主和亲，朕许多年没有见到她了，心中深感愧疚，还有三公主……四公主，都不在人世了，这些年陪在朕身边的，只有大公主、你和小六。”皇帝说到此叹了口气，至于所谓的七公主，不提也罢，反正那不是他女儿。

    
在他身边的只有三个女儿，结果有两个都没有保护好。

    
“父皇，我们都会好好的，父皇放心。”五公主连忙说道。

    
皇帝闻言颔首，低声道：“五丫头，你有没有看得上眼的人？”

    
五公主闻言有些哭笑不得。

    
她的前任夫君死了才没几日呢，她若是现在就定亲，那可真是……

    
她都不知道该说什么才好了。

