 “好强！”

许久，北山鹰才从震惊之中说出来这一句话。

昔日一别，他没想到姜空居然成长到了这种层次。

无论是否是因为造化机缘，这种可怕的成长速度实在是令人惊骇。

他从未在哪一个天骄身上见到过这般的突飞猛进，一路高歌。

木行之前的他是真的已经绝望了，而姜空硬生生给他开辟出了希望。

“如果他出身在超级王朝之中，恐怕已经是与李玄衣齐名的人物了吧。”

他算是被姜空彻底征服了。

姜空缓缓从天空中落下来。

四周景象开始扭曲变化，木行的景象消散。

阵法一阵烟气消散之后，露出了原本的模样。

他们身处在一个巨大的圆台之中，圆台有五个柱子各占一角，珠子上面放置着五样不同属性的东西。

阵法所有力量源泉都是这五样东西所提供的。

五样东西散发出来的磅礴力量波动引起了姜空的注意，他直接径直走向一个高举着火焰小球的柱子。

这个火焰小球之中蕴含的力量波动很是狂暴，甚至堪比一些玄阶的灵火。

北山鹰走过来，淡淡道：“这是绝品天外火铁，其中蕴含的力量不比一些灵火弱上多少。

只是这块火铁乃是这一道通道的力量源泉。

五行力量守恒之下，才能够放任所有人进出，取走的话出口就会关闭了。

除非武宗才能够强行打开。”

他明白姜空修炼火属性功法，有点动这个火铁的念头，于是对他解释道。

姜空深深看了一眼，实在是感到有些惋惜。

如果能够将这块火铁取走，自己甚至可以通过这块火铁在第三颗九死丹上刻下很多道丹纹。

“走吧。”

他淡淡道。

地煞五行阵已经被破，一条圆台下的小路通向里面的密室。

密室之中有着好些黄色的晶石，这些晶石散发着光华，照亮密室。

两人顺着路一路前行，来到密室中。

密室很大，足足有十丈见方，到处都横列着一个个木头箱子。

四面的石壁上面还垂挂着好些锁链。

“好多的箱子！里面如果都是元珠足够我们修炼到武灵大圆满了！”

北山鹰一脸的兴奋。

他也没有想到居然会有如此多箱的元珠残存在此地，简直是超出了他的想象。

哪怕只有此地的十分之一，都足以算得上一场大造化了。

姜空依旧是警惕的打量着四周，洞天瞳看向那些箱子的时候，眉头不由的一皱。

大部分箱子之中没有很浑厚的力量波动。

元珠乃是武宗所凝练出来的，力量波动应该是远胜于一些灵石。

但是这些箱子里的力量很是散乱，根本不是凝结为实体。

“你恐怕要失望了。”

他说道。

北山鹰一愣，疑惑道：“这话怎么说？”

“你看！”

姜空走向一个箱子，提枪直接将箱子劈成两截。

一团浓郁的灵气升腾而出，气体之中蕴含着一股很精纯的力量，不过这些力量一下子被空气稀释。

看着那空荡荡的箱子，北山鹰感到头顶一阵轰鸣，心情就像是从山巅跌到了低谷之中。

“怎么会这样！”

他不相信的将一个个箱子全都打开来，依旧是一团团蕴含精纯力量的气体升腾起来。

最后他打开了一个箱子，才找到了寥寥二十多颗元珠，有一些个头明显小了很多。

“如果没有猜错，这里的元珠在诅咒解开之后一直在挥发，太多年没有弟子将此地阵法破开。

元珠不是灵石那种可以蕴藏力量很久的东西，现在能有二十多颗剩下来，也算是我们运气好了。”

姜空苦笑一声，这一趟历尽千辛万苦，似乎收获反而没有那么大啊。

一人分十多颗元珠，还不如他将真元结晶炼化出来。

“可恶！”

北山鹰一拳重锤在墙壁上，内心很是烦躁，就像是自己费尽全力结果一拳头击打在棉花上一样。

简陋的石室之中几乎没有什么东西留存下来了。

姜空收了十一颗元珠转身欲要离开，余光瞥见一个角落，在角落的一条残破的锁链上，一块布裹在上面。

“这是什么？”

他心生疑惑，走了过去。

锁链应该就是当年武王禁锢那些武宗的东西。

为何会有武宗在这锁链上系上一片破布？

难不成是做什么记号吗？

他走到锁链面前伏下身子将破布拆开，里面的东西呈现在眼前顿时令其瞳孔一缩。

“这是？”

姜空原本眼中的失望慢慢挥散开来。

“怎么了？”

北山鹰也注意到了这边情况的不对劲，立马走过来。

“我们并不是没有收获。”

他将手中的破布递过去。

破布上绘制了密密麻麻的线路，还有好几处红点标记。

“这是小千宝殿！”

北山鹰惊呼出来。

“你认识这里？”

姜空问道，他原本也只是以为这是一块藏宝图罢了，没想到北山鹰居然认出来了这块地方。

“当然，小千宝殿可是上等宝地唯一的造化之地，所有人进入上等宝地就是为了去小千宝殿。”

北山鹰一扫脸上的阴翳，露出狂喜之色。

“这是一个武宗留下来，看来小千宝殿之中这些红点会有机遇造化！太好了，这一趟也算是没有白来。”

他将破布还给了姜空。

姜空一愣。

北山鹰笑笑道：“我已经记下来了。”

姜空也是付之一笑。

基本上天赋高的天骄都有着过目不忘的本领，如果连这一点都做不到，很难领悟一些生涩的功法口诀。

他将此物收了起来。

两人离开石室，从中间出来。

他们出来之后，石室恢复了以往的模样，山壁依旧是和刀削一样平整。

“之前的事情我向你道歉。”

出了门之后，北山鹰难得的开口了。

一向自负的他居然口中会说出这句话。

而后姜空微微笑道：“不打不相识。”

两人一解之前的隔阂，认识一个有实力的人，远比树立一个敌人好得多。

在这苍星道院，姜空不说自己是四面楚歌，树立的敌人并不在少数。

他也不希望这一次白石界出去之后举世皆敌，虽说不惧，当他也不想这些事情耽搁他的修炼时间。

 