沐宸越来越难看的表情，让燕繁证实了自己的想法，笑的更欢了。
墨小安震惊的转头询问沐宸道“师傅，他说的是真的吗？”
沐宸点了点头道“这就是你师妹用天地一剑画的圈，她去了里面。”
“你怎么能让她一个人去？”墨小安十分生气的吼道。
燕繁冷笑一声道“你们两个继续在这里吧，我先去会会慕容乔。”
黑暗深处，一口井旁边，一个少女正在组合着一块碎石。
小蓝在空间里奇怪的说道“主人，你把她堆起来做什么？”
“它不是碎了吗？堆起来给它粘回去就行了啊。”
慕容乔轻松地说道。
小蓝：“……”
自己的主人是不是想的太容易了，要是粘起来就有用了，就不用那么多仙门弟子过来了。
可是就在慕容乔要把最后一块石头堆上去的时候，井中的黑气似乎不想她去把这块石头合上，一下子涌出了一大片黑气，将慕容乔拱走了。
慕容乔一下子被推走了，一脸生气的站了起来怒道“干什么！我堆得好好的，你推我干什么？”
小蓝弱弱的说道“主人，是那黑气推得……”
慕容乔没好气的说道“我知道啊！我就是在骂他呢！”
小蓝更惊悚了“这是魔气，它听不懂的。”
慕容乔不理会他，拔起剑狠狠地看了一刀过去。
在小蓝震惊的目光下，黑气竟然乖乖地缩了回去。
慕容乔这才开心的哼了哼继续捣鼓自己的石碑。
小蓝觉得世界玄幻了，不敢置信的问道“主人，这是怎么回事？”
“不知道啊。”慕容乔拿着石块不在意的说道。
小蓝直接不顾自己会被污染的溜了出来来到了井边，左看看右看看，还是没有看出来哪里有问题，他一碰这魔气就直接冲了出来，吓得他连忙跑回了空间里。
“这是区别对待，太过分了！”他委屈巴巴的在空间里控诉道。
慕容乔堆砌的石头，啪叽一声突然倒了。
她皱着眉看了看这石头，真的堆不回去吗？
算了，石头堆不回去，慕容乔直接就放弃了，来到了井口处，看着那黑乎乎的魔气，眉头皱成了一块。
“这魔气到底是什么来头？”
“我也不知道啊，可是它不对付你啊。”小蓝有些羡慕嫉妒恨的说道。
慕容乔笑了笑不说话，一只手靠近了井口，突然一道黑气将她整个人都吸了进去，小蓝吓得尖叫“主人！”
燕繁进来的时候，发现慕容乔不在这里面，这口冒着黑气的井也没有任何动静。
“怎么可能不在？”
燕繁狐疑的看向那口井，蹙了蹙眉，手指伸了进去，黑气环绕自己的身体感觉到十分的舒爽。
“不愧是魔尊的力量，就是强大，来吧，来更多吧！”
他在上面吸收着，慕容乔在井底呆呆的看着那团黑乎乎的东西。
“主人，这是怎么回事啊？”小蓝担忧的问道“你有没有危险啊？”
“没有啊，小蓝，这股黑气似乎不会伤害我诶。”慕容乔有些好奇的说。
小蓝不相信狐疑的探出了一个脑袋，却发现这里面的气息比外面的好受了很多。
“这里不像是个魔窟，很舒服啊。”
慕容乔指了指一边的东西道“你看那个。”
小蓝转头一看，居然看到一个光球一样的东西，似乎制约着这里的魔气泛滥。
“这里不是魔源吗？怎么会有这个？”
慕容乔笑道“你还记得那个魔君跟神君的洞吗？”
“记得，难不成这里也是？”
小蓝不相信的说道。
“是也有可能不是。”
慕容乔转了转周围，道“这里也没有什么让我们出去的东西，只能看看这个东西有没有什么用。”
“主人，你要小心啊！”
小蓝还没说完，慕容乔已经扒开了，突然啊了一声，吓了小蓝一跳。
不止如此，在小蓝眼中，他看到到处的魔气都拼了命的往慕容乔身上钻去。
这让小蓝十分的害怕，想靠近直接被黑气拍了回去。
“主人！呜呜呜。”小蓝哭着喊到“不是说让你不要随便弄吗，这下真的出事了吧？”
慕容乔瞪大眼睛看着魔气涌入自己的身体，经脉里冲进了一大股力量，涨涨的，马上就要挤破自己的经脉一样。
她害怕的看向手上的那个光球，哭着说道“这是什么东西，救命啊！”
“主人！”小蓝哭着说道。
慕容乔感觉自己要被撑爆了，这黑气不断的涌入，清澈的眼瞳变成了黑色，呆萌的面容变成了狰狞的可怕。
“主人，你怎么了？你别吓我啊！”小蓝紧张的喊着。
可是慕容乔并不理会它，还重重的挥了一下手，将他拍到了一边。
然后她一个人化作了一道黑影飞了出去。
燕繁在井口正奇怪慕容乔不在这里，突然看到一个满身黑气的少女出现自己的面前。
看清楚来人，燕繁笑了。
“果然在这里，看来不需要我帮你，你自己进入了。怎么样？得到力量的感觉不错吧？”
女孩不说话。
燕繁并不在意，而是道“去吧，把外面的那个人杀了，你就天下无敌了！”
女孩愣了一下，转身，缓缓的往外走。
燕繁看了看这口井，勾唇笑，像是计谋得逞一般，道，原来真的有用。
少女木着脸走了出去，没有听到他说的话。
在外面的墨小安生气的拍打着屏障可是打不碎，沐宸劝道“你别砸了，这是你小师妹用天地一剑画出来的，没有他自己解开，是不会开的。”
墨小安烦躁的回头，质问道“师父，你为什么要让他走！当时不要管我不就好了吗？”
沐宸抿唇“墨小安，我不救你，你也跟她一样！”
“可是她呢！”墨小安心里痛苦的问道。
沐宸第一次感到挫败，道“我以为，我可以带你们走，可是我高估了自己的实力。”
墨小安坐在一边，木着脸道“不是，高估了，而是你修炼的功法还没有大乘，怪就怪我，要不是我乱跑，小师妹也不会跟你来这里。”
修炼的功法还没有大乘。
这句话让沐宸眼底暗淡了一下，大乘。
他也不知道他的功法要如何大乘，这么多年了，他的功力都没有在上涨的痕迹，这里所有人都说他是最厉害的，已经修炼到了大乘。
其实不然，没有人能够看清他的实力。
只有他自己知道，他根本没有，而且无法修炼到大乘。
仿佛失去了什么重要的东西。
“抱歉。”沐宸沉默了好一会儿，说了一句抱歉。
墨小安笑道“该道歉是我。”
咔嚓，一道枯枝被踩断的声音传了过来，两个人不约而同的同时看向那边。
只见一个少女面无表情的走了出来，十分的木讷没有灵动的气息。
“小师妹！小师妹！”
墨小安叫了两句，却没有回应，他疑惑的看着她道“小师妹怎么不理我们？”
沐宸蹙了蹙眉，看向她手上的光球，还有眼底的黑色，整个人阴气沉沉的模样。
“她被魔气入侵了！”
沐宸俊秀的眉眼中有了一丝怒气，生气的重重一掌拍了过去。
天地一剑的光圈一下子化解了。
也正是他这一动静，慕容乔顿时转头，看向了他们。
“杀了你。”
她举起剑指着沐宸，说道。
墨小安连忙说道“小师妹，别闹啊，这是师父，不能杀啊！你快醒醒！他是师父！”
慕容乔歪头，撇头看了他一眼道“你闭嘴，太吵了。”
墨小安：“……”
“他是师傅，你不能杀他！”
说他吵，他就吵给她看！
慕容乔脸上终于露出一丝不耐烦，拿起天地一剑劈了过去。
沐宸连忙把墨小安抓住，挡在了后面。
一下，金光圈就碎了。
墨小安震惊的看着那破碎的光圈，害怕的说道“小师妹，什么时候变得这么厉害了？”
沐宸抿唇道“你别说话了，赶紧跑，能跑多远就多远。”
“那师父你呢？”墨小安拉住他的衣服，问道。
“我拖住她，还有我要把她带回去。”沐宸认真的说道。
“可是她已经不认识你了！”墨小安激动的说道。
“可她是我徒弟！”沐宸眯眼，一掌推开他，拔剑接住了慕容乔的剑，对后面吼一句“快走！去找你三师姐！”
墨小安忍着要回去的冲动，道“是！”
“乔乔，我是师父。”沐宸顶着剑，对慕容乔温柔的说道。
“你快醒醒别被控制了要是让小鹿知道了，你不乖，他会多生气？”
慕容乔手松了一下，嘴唇动了一下，好像是再说，小鹿。
沐宸目光暗了暗，抬头苦笑道“对，小鹿。他还在等你。”
“我不信，只要我杀了你，我就是最厉害的了！再也没有人能够欺负我们了！”
慕容乔哼了一声，收回剑，说着就要聚齐全身的力量，给沐宸来一个最大的攻击。
见此沐宸的目光闪了闪，收了自己的剑，不做防备的走向她。
慕容乔不解的看向他“你干什么？”
“你忘了我吗？”
沐宸皱着眉边走边问。
“我为什么要记得你？”
沐宸口中已经吐了血，还是一副淡定的走过去道“我是你师父啊。”
“师父，是什么东西？我没有？”慕容乔冷漠的说道。
“胡说，你又不乖了。”
沐宸一把揽过她，固定在怀里，慕容乔手掌心的力量也一下子拍到了他的身上。
只见他闷哼一声，低头吻了过去。
慕容乔呆住了，眼睛从黑暗变回了清澈。
