    

    【本章主要说明欧洲尤其是西班牙面临的局势，请谨慎订阅，不关注的朋友请勿订阅】

    高务实看过不少的小说，大多把这一时期的西班牙殖民帝国渲染得无比强大、无可战胜，似乎如果不是因为无敌舰队的意外失败，哈布斯堡王朝就能横扫天下一般。

    这可真是扯淡。

    如今的哈布斯堡王朝当然是强大的，如果算上腓力二世的奥地利同宗，哈布斯堡王朝在欧洲绝对是首屈一指的强权。

    腓力二世的父亲查理五世继承了四个主要王朝的王冠，卡斯蒂利亚、阿拉贡、勃艮第(非王国)和奥地利(非王国)，后来他的家族又得到波希米亚、匈牙利和葡萄牙，有一小段时间里甚至还得到过英格兰的王冠(“血腥玛丽”时期，腓力二世为其夫，是共治国王)。

    这些王朝事件的发生，加上同时西班牙在新世界的征服与掠夺，都给哈布斯堡家族带来了其他欧洲国家所不能比拟的财富和资源。尽管后世对当时的统计数字有许多漏洞和不精确之处，那个时期的人口数字又不那么靠谱，但假定居住在哈布斯堡统治的领土上的居民占近代早期欧洲人口的四分之一，应该是不会大错的。

    西班牙大方阵和西班牙舰队的强大想必不用多说，而实际上此时哈布斯堡王朝的强大，还体现在财力上。

    哈布斯堡家族有五项主要的财政来源，另有一些小项进款。其中最为重要的是西班牙的卡斯提尔遗产。此地由王室直接统治，议会和教会把各种定期的捐税让给王室（营业税、宗教财产“十字军税”）。

    此外，欧洲的两个贸易区——意大利城邦和低地国家——的商业财富和流动资本能够提供相当多的资金。

    第四项来源，随着时间的推移越来越重要，即来自美洲国家的收入。在美洲开采白银和黄金的“五分之一王室税”，加上营业税、关税，以及教会的征收，使得新世界为西班牙国王们提供了大笔红利。

    这里不仅有直接的，还有间接的，因为流进私人手里的美洲财富，不管是西班牙人、佛兰芒人或意大利人，都有助于这些个人或公司交纳越来越重的国税，而且在紧急情况下，君主还可以向银行家大量借款，因为理论上只要运送白银的船队一到，他就可以还清债务。

    哈布斯堡家族领土内拥有很多重要的金融和商业大家族，例如住在德意志南部、意大利城市和安特卫普的那些富商巨贾，也应算作一种优势，这是第五项主要财政来源。

    事实上，这项来源比来自德意志地区的赋税还更容易到手，因为神圣罗马帝国国会里的那些王公和自由城市的代表，一贯只有在土耳其人打到家门口时，才肯投票给皇帝拨款。

    然而，即便哈布斯堡王朝看起来如此强大，高务实却丝毫不觉得它不可战胜，因为它的财政和军事资源虽然在当时的人看来极其雄厚，却从没有满足过要求。而这个致命的缺陷，来源于三个始终相互作用的因素。

    第一个因素，是由近代欧洲早期的“军事革命”造成的，也就是约16世纪20年代以后的150年里，战争的规模、费用以及组织剧烈膨胀。这种变化本身是由几种交错因素造成的，有战术上的、政治上的和人口的因素。

    西班牙帝国的军队也许为“军事革命”的实现提供了最好的榜样。正如研究它的历史学家所说，1529年以前，法国和西班牙在争夺意大利的斗争中，“没有证据说明任何一方使用3万以上的兵力”，但是到了1536—1537年，神罗皇帝查理五世仅在伦巴底一地就征集6万人，用以保卫新占领的米兰，并入侵法国的普罗旺斯。

    1552年，为同时从所有战线进攻——在意大利、德意志、尼德兰和西班牙，在大西洋和地中海——查理五世在德意志和尼德兰征兵10.9万人，又从伦巴底征兵2.4万人，此外，还有从西西里、那不勒斯和西班牙征来的兵。

    这样，皇帝指挥下的、因而也是他供养的军队一定有15万人左右。这种上升趋势一直在继续，到了1574年，仅西班牙在佛兰德的大军就有8.6万人。

    在陆上所发生的事情，在海上则以更大的规模发生了。

    海上贸易的扩大，贸易国舰队在英吉利海峡、印度洋或西班牙本土沿海的竞争，北非海盗船和奥斯曼大型帆船舰队构成的威胁，都与新的造船技术相互作用，使得舰船造得越来越大，装备越来越先进。

    在现在这个时代，战舰和商船并无明显界限，一定规格的商船基本上都装配枪炮，以对付海盗和其他掠夺者。但有一股建立皇家海军的潮流，君主可以借此占有一定数量的正规海军，形成一个核心。战时，武装的商船、三桅军舰以及二桅小型舰只可向这个核心集中靠拢。

    英格兰的亨利八世尤为支持这个方案，而查理五世却不愿自建海军，他更倾向于征用其西班牙和意大利领地上的私人西班牙式大帆船和单甲板大帆舰。

    费利普二世在地中海、接着在大西洋受到沉重压力，不可能享受这种奢侈，他不得不出钱在巴塞罗那、那不勒斯和西西里实施一个庞大的造船计划：到1574年，他供养了146艘大帆船，几乎是十几年前的3倍。

    以后10年里，大西洋爆发的战争迫使他付出更大努力，以确保通往西印度群岛（1580年葡萄牙被吞并以后）和东印度群岛的海路，保护西班牙海岸免遭英国的袭击，以及把侵略军送往不列颠，这一切，都急需远洋舰队。

    甚至在1604年英西签订和约后，西班牙仍需一支庞大舰队，用以抵御荷兰人的海上进攻，保卫同佛兰德的交通。而且，天长日久、时光飞逝，这些战舰的装备越来越多，费用也越来越昂贵。

    正是这种螺旋式上升的战争费用暴露了哈布斯堡政权的真正弱点。

    普遍的通货膨胀使得食品价格从1500年到1630年上涨4倍，工业品价格上升2倍，这对政府的财政是一个极为沉重的打击，陆军和海军两倍、三倍地扩充规模，更是火上加油。结果，哈布斯堡家族总是不断地为具有偿付能力而挣扎。

    16世纪40年代，在对付了阿尔及尔、法国和德意志新教徒的种种战役之后，查理五世发现他的正常和非常收入，根本不能支付开销，他的赋税早已提前多年抵押给了银行家。

    只有采取断然措施，没收西印度群岛的财富，抓住西班牙所有的硬币，才能找到金钱，支撑对付新教王公的战争。1552年，他在梅斯一役中就花掉250万达卡，约为他当时征自美洲的正常收入的10倍。

    结果他被迫不断地举借新债，但是条件越来越苛刻。王室的信用在下降，银行家征收的利息却越来越高，于是，正常收入的很大部分只能用来偿付以往债务的利息。查理退位时，留给费利普二世的国债已约有2000万达卡。

    费利普还承继了同法国的战争，而这场战争的花费大到什么程度？大到1557年时西班牙王室不得不自行宣布破产。当时，像富杰尔那样的大银行家族也只好屈服。

    能够聊以**的是，同一年，法国也被迫宣告破产，这是1559年双方都同意在沙托·坎布雷齐和谈的主要原因。

    但是紧接着，费利普马上要对付强大的土耳其敌军，20年的地中海战争，对格林纳达摩尔人的战役，在荷兰、法国北部和英吉利海峡的错综复杂的军事行动，逼迫王室寻求一切可能的收入来源。

    查理五世在位期间，西班牙的赋税增加了2倍，而费利普二世仅在1556—1573年间就增税1倍，到他统治的末年，几乎又翻了一番。

    费利普的开支更大了，在勒班陀战役中，据估计维持基督教舰队和士兵的费用每年需要超出400万达卡，虽然威尼斯和教皇分担了一大部分，但西班牙也搭进去不少钱。

    佛兰德军的费用到16世纪70年代已十分庞大，而且总是不能按期支付，结果激起军队暴动。1557年，费利普停止向热那亚银行家偿还利息后，形势更趋恶化。虽然来自美洲矿产收入的猛增，暂时缓解了王室的财政和信用危机，16世纪80年代，每年约有200万达卡，而大约40年前只有110的样子；但是，1588年的无敌舰队的花费竟达1000万达卡，而它的悲惨命运，不仅仅是一场海军灾难，也是王室财政的灾难。

    1596年，费利普以空前的额数大借公债之后，再一次拒付。两年后，他去世的时候，总债务高达1亿达卡。这笔巨债的利息差不多等于全部赋税的三分之二。

    尽管西班牙很快与法、英两国达成和议，但与荷兰的战争仍然继续艰苦地进行着，直到1609年，才实现停火，且停火本身也是1607年西班牙兵变并进一步瓦解而紧急促成的。

    在以后几年的和平时期，西班牙政府的开支没有实质性减少。先暂且不谈巨额利息问题，仅地中海局势的持续紧张，就需要大笔经费以修筑一个沿海防御工事；地域辽阔的西班牙海岸屡遭私掠船的抢劫，也需要在菲律宾、加勒比以及公海舰队上花费相当大的防御费用。

    1610年以后，欧洲的停火局面并没有使高傲的西班牙领袖们考虑减少军费开支。1618年爆发的三十年战争不过将一场冷战变为热战，使越来越多的西班牙军队和钱财流入佛兰德和德意志。

    值得注意的是，哈布斯堡家族这一时期在欧洲的最初胜利和在美洲有效的防御，很大程度上与其从新世界运来的金锭、银锭的显著增加相吻合，并受它的支持。

    但出于同样的原因，1626年以后财政收入减少，翌年宣告破产。尤其是1628年荷兰人劫持运银舰队的惊人之举，使西班牙及其居民损失1000万达卡之多，这也使得西班牙的战争努力中止了一段时间，但其收入却绝对难以弥补那巨额的亏空。

    这就是后来30年西班牙应付战争的情形，把新借到的债款凑到一起，加上新税，并利用任何来自美洲的意外收入，就可支持一场重要的军事行动。例如茵凡特红衣主教在1634—1635年对德意志的干涉，但是耗竭财力的战争总是最终侵蚀掉这些短期收入，不出几年财政状况就更加恶化。

    17世纪40年代在加泰罗尼亚人和葡萄牙人的起义之后，来自美洲的财富大大减少，一个长期的、缓慢的衰落已经不可避免。纵使一个国家拥有极好的士兵，一旦由一个支出超出正常收入二三倍的政府来管理，还能指望有什么好结果吗？

    西班牙和奥地利失败的第二个主要原因从以上简述中已不难看出：哈布斯堡要管的事太多了，要对付的敌人太多了，要防卫的阵线太多了！

    虽说西班牙军队在战场上很坚强，但把他们分散到国内守备，分散到北非、西西里、意大利、新大陆和荷兰，就力不从心、难于胜任了。

    正像三个世纪以后的大英帝国一样，哈布斯堡集团把分布广泛的领土糅合在一起，是一个政治王朝的惊人绝技，但却需要极大的物质来源和心计维持其运转。

    这种情况是历史上战略过分扩张的最大例证，一旦占领广大领土，代价就是树立众多的仇敌——好在它的大敌之一、同时代的奥斯曼帝国也背着同样的包袱。

    那么，回过头来看，此时的西班牙纵然强大，却又如何能威胁得了大明？

    它甚至连高务实的京华集团都威胁不了！

    ----------

    控制了字数为3900+，不达到4K，给喜欢国际大视角的朋友省点钱。        

