
    事实上，林辰炼丹的本事也确实要比寇博延要强得多，不过，这本事却又可以说，是先后来自于冷东流和轩辕神帝的传承，而不是来自于他自己。

    不过，奇遇和传承，就如同运气般，也可以说是一个人实力的一部分了。

    “怎么样，这丹药还可以吧？”

    林辰见甄媚和雷千刃，都是一副看着怪物般的眼神愣愣看着自己，他摸了摸鼻子，询问道。“可以！当然可以！这丹药比红衍丹强得多了！红衍丹卖20上品灵石，那我们这丹药卖18上品灵石，无论是在质量上，还是价格上，都要比对方强得多！我就不信，这样子

    还没办法把市场抢过来！”

    “我们先炼制一千颗这种丹药，今天就开始卖，拿来初步打开市场！我现在就去拿更多的炼丹材料过来，这七种炼丹材料，都很好弄到手！”

    甄媚反应过来后，兴奋得一张绝美小脸红扑扑的，有些迫不及待，说完，她便转身立马要去采购炼丹材料。

    林辰有些哭笑不得的道：“等等，别这么着急！我们是不是要先给这丹药取个名字？”

    “对！你觉得这丹药叫什么好？”

    甄媚这才意识到自己太激动了，有些不好意思的转头过来，看向林辰道。

    “就叫，血衍丹吧！”林辰看了眼面前猩红如血的丹药，道。

    甄媚离去不到半个时辰，便将一千份炼制血衍丹的材料带到了林辰的房间，林辰花了一个多时辰，将一千颗血衍丹炼制好，让甄媚带走。

    接下来如何去卖血衍丹的事情，他也就没去管了。

    他拿出一颗赤日金丹，吞服下去后，开始修炼。

    两个时辰后，林辰从房间里走出来，朝着龙门的大门处走去，之所以才修炼这么短的时间就走了出来，是因为从外面传来的擎天那巨大的嗓门声，实在是让他有些无语。“走过路过不要错过啊！最顶级的极品灵丹，血衍丹！效果比丹武阁的红衍丹更好，价格比丹武阁的红衍丹更低，买了就是赚了，错过就是亏了！快来买啊！都快来买啊！

    ”

    擎天大声吼叫的声音，再次从外面传来，林辰一脑门的黑线。

    ‘什么情况？卖个丹药，怎么弄得好像是江湖卖艺一样，大吼大叫，这也太不靠谱了！’

    林辰心里嘀咕了一声，很快的，就走到了大门口，此时大门口围着许多的人，甄媚、血妖和擎天等人，也都是在这里。

    一张桌子摆在大门口，上面整齐的放着一堆灵玉丹瓶，里面装着的，正是林辰之前炼制的一千颗血衍丹。

    那些围观的人，对着桌上的那一堆丹瓶指指点点，擎天一口气提了上去，正要再次大喊，就听到后面传来一个没好气的声音。

    “别喊了！叫魂呢？”

    “咳咳！”

    擎天被这声音吓了一跳，提在胸口的一口气一下子卡在喉咙一阵咳嗽，他转头看到林辰，讪讪道：“门主，你来啦！”

    “这是什么情况？”

    林辰看向甄媚疑惑道，在他看来，卖丹药应该是将丹药摆在店里，等着人家来购买才对。

    这样子叫喊，给人一种非常廉价的感觉，而极品灵丹对于寻常修道者来说，几乎也是奢侈品了，哪里还会有人来买这种需要叫卖的奢侈品？

    很快的，他就从甄媚口中，得知是怎么一回事了。

    一开始，甄媚等人也是将这些血衍丹都放在店内，又在外面竖起了售卖极品灵丹的牌子，虽然引起了一些人的关注，不过，却是根本没人来购买。

    永夜城的人，脑海中已经形成了一个观念，买丹药必须去丹武阁买才行，那边的丹药质量才是最好的。

    所以，即便有些人心中好奇，不过却也没人买来试试看效果，毕竟18上品灵石，对于寻常修炼者是不小的数目了，谁也不会拿来胡乱尝试。

    无奈之下，甄媚才出此下策，将丹药摆放到外面，让擎天来叫卖，希望有人购买试试看效果，然而，虽然引起了围观，却是依旧没有任何人购买。

    林辰听完后，皱起眉头来，他没想到，永夜城的人对于丹武阁丹药的认可程度，竟然到了这么高的地步。

    听了会围观众人的议论声后，他眉头都拧成了疙瘩。

    “龙门竟然也卖丹药，这是什么情况，难不成，他们也有着炼丹师吗？”“有炼丹师又如何？就算是有炼丹师，也绝对没办法和丹武阁的炼丹师相比，炼制出来的丹药，也一定比丹武阁的差上许多！这所谓的血衍丹，一定不如丹武阁的红衍丹！

    ”“是啊！以前也有些别的势力售卖丹药，不过丹药的质量根本没法子和丹武阁的相提并论。之前，就有人贪便宜买了别的势力售卖的丹药，结果不只是效果差了很多，而且

    竟然还有副作用！”

    “说到底，还是丹武阁的丹药靠谱！丹武阁那边，也根本不用这么喊叫着来卖丹药，真是难看！”

    ……

    “门主，现在怎么办？”

    擎天哭丧着脸，看着林辰询问道。

    他已经试用过血衍丹，对血衍丹有着绝对的信心，然而刚才喊了老半天，却是一点效果都没有，也是有些被打击到了。

    血妖和龙门其他人的人，也都是看向林辰，心里期待着，林辰能够给出解决的方法。

    甄媚也先是期待的看了林辰一眼，随即叹了口气，虽然林辰的实力和炼丹的本事，都毋庸置疑，不过面前的情况，不是靠着实力或者炼丹就能解决的。

    想要解决这种问题，所需要的，是急智！

    就连她这个有着多年经营甄家商会经验的人，都感觉棘手，一时间想不出解决的办法。

    林辰又不是万能的，又怎么可能解决得了。

    “这些人，对于其它势力的丹药，看来有着很强的抵触心理。不过，只要是个人，那么难免就喜欢贪小便宜。”

    林辰低声自语了一句，随即笑道：“既然如此，那么我们就来个开业大酬宾吧！”

    “开……开业大酬宾？”甄媚和擎天等人，都是满脸的不解，显然有些不明白，这话是什么意思。
