    闻言，裴凌一时面色愕然，生十个？！

    不等他反应过来，闻人灵瑟已然抬手解开软甲，其香肩微露，雪臂欺霜，精致的锁骨里，仿佛盛着暗夜下的月光。衬着她眸中潋滟的光华，像三更半夜时，无人处水域里，悄然绽放的雪白莲花。

    裴凌立时回过神来，闻人司圜修为高深，自己一个小小化神，是反抗不了对方的！

    于是，他当即走过去将其一把抱住，手掌毫不客气的在对方身体上游走，所到之处，软玉温香，凹凸起伏，绵软之中透着柔韧，令人难以释手。

    闻人灵瑟任凭裴凌摆弄，她很快转过身，跪倒在地，双手撑在粗糙的沙砾上，翘臀高高耸起，面色酡红，小声说道：“不要……不要把这件事情说出去。”

    听到这句话，裴凌顿时心中一笑，自己又不是脑袋被驴踢了，这种事情，怎么可能传出去？

    当初他从永夜荒漠出来，与司鸿倾嬿在白骨行宫之中胡天胡地了那么久，不也没人知道？

    想到此处，裴凌立刻回道：“放心！这一切，都是为了你的道心，绝不可能再有第三人知道！”

    说着，掐住她腰肢，猛然用力。

    闻人灵瑟顿时感到剧痛袭来，“啊”的一下叫出声来。

    天穹之上，雷声隆隆。

    耳畔永夜低语嘈嘈切切，仿佛没有尽头。

    沿着石柱上锁链迅速落下的电光，偶尔照亮浓郁的黑暗。

    残破的战甲，晶莹的雪白，纤细柔韧的腰肢，高昂的头颅，修长秀丽的脖颈，绷紧的下颚线，一点点沁出的不知道汗珠还是泪水……

    皆惊鸿一瞥，如梦如幻，旋即隐没于冥天之雾。

    黑暗中，闻人灵瑟急促的喘息着，不时发出含糊的呢喃，有节奏的响动里，听不清晰，只有间或“嗯”、“啊”的低叫，声声入耳……

    半个时辰后。

    裴凌停下动作，当即换了个姿势，他非常强硬的将闻人灵瑟的双臂反剪，令其整个娇躯趴伏在地，尔后抬起对方的右腿，紧抱怀中……

    就在这时候，闻人灵瑟忽然道：“停！快停下！”

    裴凌问道：“怎么了？”

    说话之际，他的动作却是丝毫停不下来。

    蓦然，一道血光掠空而至，到了近前迎风一展，露出猎猎血色旗面。

    下一刻，旗面之上，浮现出诛恶的身影，看到二人之后，先是一怔，旋即神情震怒的望向裴凌：“大胆恶贼！放开主人！！”

    语罢，一阵猛烈的罡风扫向裴凌。

    这阵罡风气势汹汹，仿佛欲将面前的一切，扫为灰烬，但触及裴凌时，却威能陡降。

    由于之前承诺要保护这个小化神三年，是以，眼下旗灵即便是愤怒出手，却也控制了力量，只会将裴凌扫开，却不会伤到其丝毫。

    但此刻，闻人灵瑟蓦然出手，掌劲一吐，便将罡风震散，却是替裴凌挡下了这一击。

    她喘息了两声，尔后断断续续的对旗灵说道：“诛恶前辈……你……你先回避……我一会……一会再跟前辈……解释……”

    闻言，旗灵勃然大怒的望着裴凌道：“你用魔门手段控制了闻人灵瑟？！”

    裴凌此刻的心神，全部放在了闻人灵瑟身上。

    忽然见到旗灵出现，内心深处的火焰，却是燃烧的更加旺盛。

    他一边更加用力，一边正要回答，却听闻人灵瑟先一步道：“不……前辈……不关……不关他的事……事……我……我没有……没有被任何……任何手段……控制……这……这是……是我……是我的……道、道心……”

    望着往日嫉恶如仇、对魔修从不手软的闻人灵瑟，此刻一边被那恶徒肆意对待，一边却还要反过来替那恶徒说话，阻止着自己的出手，旗灵一时间有些难以置信。

    只不过，它刚才已经认主，誓与闻人灵瑟共攀大道，却是不可能因为这一幕，而丢下对方不管。

    想到此处，旗灵焦急的说道：“永夜荒漠刚刚发生了剧烈的异变，堕仙的封印，很有可能出了大问题！必须马上离开，否则后果难以预料！”

    闻人灵瑟急促的喘息着，双眸紧闭，脚趾蜷曲，语无伦次道：“嗯……好……嗯……啊……”

    她的声音越来越颤抖，但就在这个时候，裴凌却忽然站了起来。

    见状，闻人灵瑟微微一怔，耳畔却立时响起对方的传音：“像刚才那样……”

    闻人灵瑟立时会意，她当即从地上爬起，直接跪在裴凌面前，张开朱唇……

    很快，这场论道结束，闻人灵瑟单手捂嘴的站了起来。

    裴凌从容不迫的整理好袍衫，迅速说道：“先离开永夜荒漠！”

    语罢，他又转向【诛恶旗】，道，“按照约定，你要先跟我三年。”

    旗灵冷哼一声，返回旗内，紧接着，【诛恶旗】飞到裴凌面前。

    裴凌抬手，一把握住旗杆，这一次，这件宝物没有再抗拒他。

    【诛恶旗】的声音在他脑海中响起：“快走！堕仙可能已经苏醒了部分意志，祂若出手，我护不住你！”

    闻言，裴凌微微颔首，当即伸手一招，还在沉睡中的莫澧兰，瞬间出现在他身侧。

    他抬手按住对方肩膀，很快，莫澧兰整个身体化作一团暗红色的符文，沿着他的手臂，与他本体迅速融合。

    暗红色的纹路遍布裴凌全身之后，化身已然收回。

    裴凌顿时简短道：“走！”

    ※※※

    半个月后。

    轮回塔。

    某座矗立于数重巍峨沙丘后的大城。

    晌午时分，城中修士正自忙碌。

    城东的市集，低阶修士们已然进入这一天忙碌的状态。

    一名名制符师学徒手持利刃，腰缠皮裙，站在粗犷的长桌后，仔细的剥着一具具生灵的皮。

    脚下的地面，鲜血已然汇聚成血泊。

    隔壁摊位，掌柜正召出一大群怨魂，对客人如数家珍：“……少女怨魂，因着年岁尚幼，且女子属阴，怨气最足。中年男子怨魂，自然要次一等……”

    就在这个时候，天幕忽然暗了下来。

    城中魔修以为要下雨，这在轮回塔地界，乃是罕见之事。

    于是，外面的众人纷纷抬头，屋舍中的人，也全部走到门窗畔举目。

    紧接着，他们就看到，一群奇形怪状、煞气满身的异族，直接无视了此地的护城大阵，倏忽降临城中！

    没有丝毫迟疑，没有丝毫交流，异族瞬间展开了杀戮！

    低阶修士在他们面前毫无还手之力，只一个照面，便已倒在了血泊中。

    顿时，血花四溅，惨叫求饶声此起彼伏。

    不过片刻功夫，绝大部分修士已然被屠戮一空！

    仅存的几名元婴修士，也只是多抵抗了片刻，便在惨叫声中身死道消。

    很快，整座城池，再无任何动静。

    所有死尸身上，开始不断冒出丝丝缕缕的黑气，随着黑气的越来越浓郁，逐渐变成新的【冥天之雾】。

    没多久，这座大城，都为【冥天之雾】笼罩……

    类似的一幕，在各处发生……

