    接下来的这段日子，可以说是风平浪静。

    六大圣地好像齐齐噤声了一样，再无任何动静。

    倒是紫霄宫山门被踏破的消息传出，引起过一阵轰动。

    那位传言是真龙投胎，应运而生的穆天子，周天榜首的位子愈发坐稳了。

    江湖之上，关于他的小道流言层出不穷。

    什么降生之时，曾有一条黑龙翻云覆雨，兴风作浪，投入尚且还是襁褓婴儿的赵穆体内。

    什么怀抱三年，方才生下，而后不哭不笑，张口说出“天上地下，唯我独尊”。

    各种穿凿附会的神人异象，都被挪用到这位穆天子的身上。

    “朕之前打入冷宫的时候，天京皆道，我是天煞孤星，刑克父兄，哪怕入主东宫，这类说法也没消停过。”

    “反倒是登基九五，风向一下子就变了。”

    “恨不得把朕说成是三千年一出的圣人、佛子。”

    赵穆半是调侃，半是嘲讽道。

    他望着手头上的奏折，朱笔向上一勾，做出批示

    最近大周的工部、户部、兵部、礼部，这四座衙门都在筹办同一件大事。

    那便是稷下学宫与讲武堂的建设。

    自从圣地偃旗息鼓，表示服软的意思。

    赵穆在朝堂上已经是一言而决，无人反对。

    “陛下是万载难得一见的真龙，世人鲁钝，有眼不识，也属正常。”

    坐于下方的左端云微笑道。

    他如今官居右相，兼任稷下学宫的大祭酒。

    见天子不拜，还能有赐座。

    这份圣眷，放眼朝堂算是独一份。

    “左先生无需说得这么好听，世人多如草，风往哪天吹，他们便往哪边倒。”

    “追随胜者，崇拜强者，人之常情。”

    赵穆又拿起一份奏折，笑道：

    “朕此前说，杀人可以治国，云尚宫还不信。”

    “你瞧瞧，黑龙台光是抄掉金沙帮和银钩坊，再加上刀剑盟上缴的罚款，没收灵鹤观得到的私产，还有漕运盐铁正常所得，竟然把国库充实了四分之一。”

    原本大周王朝的财政情况，已是捉襟见肘。

    没想到拉出一帮贪官污吏、江湖匪首杀得干净，反倒使之好转。

    至少下半年的军费饷银，还有建造学宫，大兴土木的几笔巨额支出有了着落。

    赵穆继续道：

    “朕要是能把这帮蠹虫杀得干干净净，连根拔起，起码九边军镇的钱粮不用再愁了。”

    “采购更好的战马，更精良的盔甲兵器，不出三年大周的铁骑就能长驱直入，再次冲破大楚的西垒壁防线。”

    “若是再杀四阀，把兼并的田地分出来，未来三十年的赋税兴许都够了。”

    左端云眼角微动，似乎为陛下的杀性之大、之重感到惊讶。

    这位穆天子有许多张面孔。

    时而霸道无匹，不允许任何挑衅；

    时而如沐春风，好似谦谦君子温润如玉；

    时而学识惊人，常有振聋发聩，令人耳目一新的道理。

    其真实性情，始终如雾里看花，瞧不真切。

    “四阀迟早都要除。臣已经着手准备，等陛下巡狩天下之时，先拿范阳卢氏开刀。”

    “卢氏四骏，有人是潜蛟之相，需得早早扼杀，免得给上阴学宫大做文章。”

    左端云低眉顺眼，回答道。

    “甚好。”

    赵穆答了一句，那头养在身边的肥硕大猫，忽然溜进御书房内。

    大摇大摆扭着屁股，跳上摆满奏折、笔架如林的明黄长桌。

    它蹭了蹭自家主子，眼中流露出一抹讨好的意味。

    像是所要吃食的孩子。

    “你这馋嘴货！”

    赵穆捏着从心的后颈皮，将其甩到一边，而后屈指弹出一颗丹药。

    那头看起来臃肿的肥猫，行动却很灵敏。

    腾地一下子飞起，张嘴接住今日的“零嘴”。

    吧唧，吧唧。

    嘴巴咂咂作响，胡须抖动着，那张圆脸上尽是满足。

    四脚朝天，滚到赵穆手边。

    故意露出肚皮，让自家主子好生抚摸。

    “陛下的这只狸奴，真是有灵性。”

    左端云眼中闪过惊异之色。

    他竟然从那头大猫的飞扑跳跃之间，看出了高明武功的明显痕迹。

    筋肉活动，身形变化，无不透出一丝精悍气息。

    “惫懒贪吃的货色，只会捣乱，不值一提。”

    赵穆一边逗弄着，一边说道。

    事实上，从心已经不止会认字、写字、打拳，最近甚至还学会了搬运气血。

    兴许是日夜喂食灵丹，让它渐渐生出几分不一样的神异气息。

    不过赵穆也没指望，能够养出一尊大妖。

    只是当个听话的宠物，带在身边罢了。

    “左先生，大周只是占据天下半数疆域，政务便已经堆积如山了，这要是统一神州又该如何。”

    赵穆揉动了一会儿从心柔顺的皮毛，岔开话题道。

    二十六州的奏折如雪花片一样飞进皇城，摆在桌上。

    其中绝大多数都是奉承祝贺的内容。

    少部分是某地发了水患，某地遭了旱灾，某地又流民啸聚山林，成了绿林匪患。

    总体而言，天下并不太平，反而有种百姓陷入水火的乱世之感。

    “天子之权，难以下犯到各州郡县，一方州牧权力太重，且手握兵马，导致地方势力盘根错节，复杂无比。”

    “这些还只是上报的灾情，真要发生什么大事，下边最先想的是捂住盖子，避免追责、问责。”

    “真要有天大的冤情，可能都传不到天京，也进不到陛下的眼中。”

    左端云正色道。

    他并非空谈，而是有过实地考察。

    上阴学宫的士子，每年都会有游学。

    目的就是为了增长见闻，加厚阅历。

    纸上谈兵，只读死书，并不被学宫所推崇。

    “确实如此。”

    赵穆想起那尊未来佛主。

    想要炼制成功，不仅需要九道光圈大成，凝聚无量香火愿力。

    还要有武道高手的气血，无数天材地宝作为基础。

    他记得神秘石钟里有提到，为了这尊未来佛主，杨盘和洪玄机几乎用尽大禅寺的积蓄。

    此前，西山一战。

    他打碎魔门巨擘六大宗师的肉身，收纳气血。

    再加上无涯子和布袋和尚。

    已经有八道堪称雄浑的气血精粹。

    可相比起未来佛主所需的数量，简直杯水车薪。

    “希望六大圣地有足够多的武道高手，能够填补这个空缺。”

    赵穆转念想道。

    “臣有十策，有关整顿吏治、养兵屯田、军功授爵、兴修水利、清丈田地、重新划分……”

    左端云从之前穆天子所提出来的治国方略上，增加几条，细化内容。

    “朕看过了，变法之事，等到科举开通再往下推。”

    赵穆颔首，也不心急。

    有些事等不得，有些事却快不了。

    仅是清丈土地这一条，就要把世家门阀，富商大户全部得罪。

    他不可能真的将所有反对者杀个干干净净，还是要顺应大势。

    “左先生还有什么献言献策的地方？”

    赵穆每批阅一本奏折，就会询问几句。

    君臣两人，相谈甚欢。

    “还真有一件。臣受太傅、左相所托，有一言要说。”

    左端云起身拱手，神色颇为郑重。

    赵穆微微皱眉，以为有什么大事要讲，抬手道：

    “左先生但讲无妨。”

    身着官服的左端云清了清嗓子，直接道：

    “请陛下早日纳妃，广收后宫，延续大周国祚。”

    “云尚宫特意拟了一份单子，四阀族中的适龄少女，二十六州的佳丽美人皆在其上，任由挑选。”

    赵穆面皮抽动，似是有些猝不及防。

    半晌后才道：

    “此事容后再议。”

    “把云漱玉给朕叫过来。”

