
毛红玉和叶天成也在家，刚把点心装好，准备去店里。

看着叶青黑着脸进院，后面又跟着三个不认识的人，放下手里的食篮从屋里出来。

“青青，他们是？”

毛红玉看着和她年龄差不多，烫着头发穿着不俗的三人，还有些拘谨。

叶青冷着脸：“李倩倩的妈，没事，你们要去店里就先去，不用管她们。”

毛红玉一听是李倩倩的妈，更不肯去店里了，主要是怕这几人欺负叶青。

刘金梅看着老实巴交的毛红玉，粗布衣服还带着补丁，气势顿时高了几分，眼中带着几分不屑：“我是李倩倩的母亲，我就想知道我们家倩倩做了什么，让你们反咬一口告了她，不会是想讹钱吧？”

她觉得自己捧在手掌心的闺女，就是娇气一些，从来眼高一切，  怎么可能去陷害一群乡下人，这些人根本就入不了李倩倩的眼。

毛红玉顿时红了眼：“你在胡说什么，我怎么可能讹你们的钱。”

叶青心里冷笑，就刘金梅这样的人品教出李倩倩那种女儿，还真是一点儿也不奇怪，语气也很不好：“是不是讹钱，你们可以去公安局问个清楚，听李倩倩说你们家在天市很厉害，关系也很多。  你们去了解一下不就知道了。”

刘金梅被噎的不知道该怎么反驳，  使劲瞪眼看着叶青。

刘金兰有些听不下去，拿着她还在妇联工作时的派头：“叶同志，我们都是抱着解决问题的态度来的，你也不用这么不客气，要是倩倩做错了什么，你们想要什么补偿尽管开口，只要我们能满足的肯定会满足你们的。”

叶青啧叹，这个看着一身干部气质的女人果然会说话，这不还是变着花样说他们想要讹钱吗？

“那我也给你们一句准话，我们不要任何补偿，  就是想要一个公道。虽然我们从乡下来，无依无靠。但我们也不是谁想欺负就能欺负的，不是有句话叫有理走遍天下，我相信法律会还给我们一个公道。”

刘金兰忍不住挑眉看着叶青，这完全不像是一个没文化村姑说的话，眉头皱紧，开始琢磨李倩倩到底是不是被冤枉的。

叶天成在房间里有些听不下去，从屋里出来看也不看刘金兰三人，冲着毛红玉喊着：“他娘，东西都收拾好了，我们赶紧走吧，再不去一会儿时间都晚了。”

他一个大男人不可能跟两个女人斗嘴，但也不想听她们在这里趾高气昂的教训人。

毛红玉听话的跟着叶天成去屋里拿点心。

刘金兰在看见叶天成出来时，整个人都惊住了，直到叶天成挑着一担点心和毛红玉出了大门，才回过神，  整个人有些心不在蔫，陷入自己的沉思中。

叶青也没客气的赶着三人：“没什么事情你们赶紧走，我家地方小，就不接待你们了。”

一直没说话的沈芳荣忍不住开口：“叶青，你也不用得理不饶人啊，你既然要在市里生活，多个朋友总比多个敌人好。这次就算倩倩做错了，回去后我们会教育她。”

叶青冷笑：“你上嘴皮碰下嘴皮，说的倒是轻巧，你既然这么宽宏大量，为什么我去找个人，你都故意不给说？还有李倩倩招惹我不是一次两次了，上次跟我婆家联手，差点儿没把我烧死，这件事你们不知道吧？”

“还有，你们也回去教育教育李倩倩，不要为了一个已经死了的男人，整天跟个神经病一样。就算她以前是我男人的前女友，可最后也没成呀。现在我男人都死了，  她还巴巴的往跟前凑，你们不丢人我都替她丢人。”

刘金梅对女儿的感情生活还真是一点儿都不知道，只是知道前两年喜欢过一个军官，  最后不知道为什么没成。

现在叶青这么一说，她忍不住猜着，这难道就是之前那个军官的媳妇？如果李倩倩真做了那些事，她的老脸都臊的不知道往哪儿搁。

黑着脸看着叶青：“你说的都是真的？”

叶青呵笑：“是不是真的，你去医院问问就知道，这件事在医院还是挺出名的。”

刘金梅老脸有些挂不住，特别是叶青眼中的鄙夷和不屑，让她脸都丢没了，拉着刘金兰转身，嘴里还有着最后的倔强：“走，我们问问去，要是真是这样，看我不打断倩倩的腿。”

刘金兰有些不在状态的跟着刘金梅出门，脑海里还是刚才看见的叶天成。

太像了，叶天成太像过世婆婆，她虽然没见过婆婆，却见过她的遗像，就挂在沈老爷子的卧室。

而且眉眼间还有些像沈老爷子，比她男人还要像。

不会是沈老爷子当年丢的那个孩子吧？也是沈老爷子最挂心的小儿子。

想到这种可能，刘金兰感觉呼吸都困难起来。如果真的是，她肯定不会让沈老爷子和刚那个男人相认。

就沈老爷子偏心的程度，加上这么多年原本就对小儿子的愧疚和想念，那以后家里的一切还不都要补偿给小儿子？

无论是不是，她都不能让他们相见。

“姐，大姐，你想什么呢？我跟你说话你听见没有？  ”

刘金梅说了半天见刘金兰没有反应，声音忍不住拔高放大。

刘金兰回神：“你说什么？”

刘金梅不满的看了刘金兰一眼：“我说不管倩倩这件事是不是真的，我们都不能让倩倩出事，要教育是可以带回家教育。要不然名声传开了，倩倩以后怎么活？”

刘金兰现在一点儿心思都没有：“你看着办吧，不过倩倩你确实要好好管管，别人都结婚了还往前凑，那叫什么？  ”

刘金梅哼了一声：“谁知道是怎么回事呢？行了行了，我喊你来帮忙的，不是让你数落我。”

刘金兰不搭理她，扭头看着沈芳荣：“你说他们一家还开了糕点铺子？在什么地方开的？”

“纺织厂家属院那边，还是孙诚帮着开的呢。”

刘金兰皱眉：“孙诚？他也认识叶青……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65718508"  chaptername="第一一七章：像，简直太像了">加入书签</a>
</div>
