    研发合作！？

    听到这句话，杨志陡然提起精神。

    陆泽的声音还在继续，“明日我会安排人向洛邑基地送一批构件，您安排人员测试后自然会明白。”

    “你想做军方的构件供应商？”

    “没错，我相信您一定对这些独特小构件感兴趣的。第一批暂定为【日晕】、【月晕】系列，如果可行，接下来还会提供【星环】系列构件。”

    陆泽语气平静，带着莫大的自信，“杨龙将，武器模块化、功能插件化才是下一代机甲的方向！”

    未来10年，杨志将军接连主导了夏国下两代构装机甲的研发与实装，是炎黄军对抗迷雾巨兽以及高塔生物的核心人物。

    而且有一件事他并没有讲明，高塔矗立后，耀银金属对于星空种族的特种星源力量拥有着匪夷所思的抵抗力，这在未来二十年内都是无可替代的！

    他现在对杨志的馈赠，将直接影响着杨志今后的研发思路，以杨志的身份地位，一旦研究有重大突破，那么以点带面带来的辐射作用必然不可估量！

    杨志并不知道这些，但是他能够听出陆泽语言里的真诚。

    陆泽释放了善意，他没有理由不接受。

    更何况，等构件与耀银金属抵达以后，做完实验自然就知道了！

    ……

    ……

    引擎轰鸣。

    灭75战机在强大的推力下腾空而起。

    地勤人员疑惑的看着那架既未挂载武器、也未搭载副手的战机，心想今天似乎没有【灭75型】的飞行任务啊。

    然而下一秒，地勤人员们猛地瞪圆了眼珠。

    就在灭75战机刚刚仰首朝向天空升起的时候。

    百米之外，一道气浪轰然炸散，陆泽负手腾空，在天空中带起一个极度夸张的弧线落在战机舱盖顶部。

    强大的星源力瞬间笼罩整个战机，陆泽如钉子一样不动分毫。

    即便提前被叮嘱过，战斗机驾驶员还是吓了一跳，但在确认陆泽真的纹丝未动后，果断开启加力。

    白色的激波云呈伞状浮现，陆泽与灭75一同突破音障，在无数仰望的目光中消失于云层。

    ……

    ……

    雅库要塞。

    “这里的房价还真是便宜啊……这么大一栋楼，竟然只需要故乡一套房的钱。”

    白晋叉腰站在这座十二层建筑的楼下，满脸感慨。

    建筑是标准的老毛子风格，半米厚的墙体，毫无偷工减料。

    【火种投资公司】的牌子已经挂到了楼体外，眼下安歆月正在安排工人进行装修，在旁边租了一层作为临时办公点。

    “不过这座城市风花雪月的故事少了点，而且我也不喜欢伏特加的味道，老郭你喜欢毛妹吗？”白晋回头看了一眼好兄弟。

    郭光之站在一旁，没有接话，而是低头看了看手环，淡淡说道：“我们该离开了。”

    “你这人哪儿都好，就是太没情调了。”白晋长叹了一口气，“走了，走了。”

    说完，白晋就打算先回去跟漂亮的安小姐道个别。

    “嗯……我们就不上去了，这里就拜托安小姐了。”郭光之挂断电话，看着白晋，“走吧。”

    白晋一脸悲愤，气抖冷！

    竟然连见最后一面的机会都不给。

    郭光之瞥了白晋一眼，满脸鄙视。

    白晋一愣，这厮竟然会鄙视自己了？

    “老郭你什么表情？”

    “那是老板的女人。”郭光之紧了紧衣领，向商务车走去。

    “我知道啊，所以我才如此尊重的准备当面道别。”

    “可别人不这么想。”郭光之呵了呵手掌，他实在是受不了北地的天气。

    白晋摩挲着下巴，“说的有道理啊，草率了啊，那快走吧，我想念我的小画眉了。”

    隔壁大厦，11层，安歆月透过窗户看到离去的车队，抿起嘴角。

    尽管陆泽从始至终未来过雅库要塞，但是陆泽对她的好，却足以从这些细微之处体现出来。

    无论是郭光之、白晋，还是500多名专业人才，展现出的素质之高是她从未见过的。

    而且，安歆月能够感受到郭光之、白晋两人对自己的尊重，眼神里也没有其他男人见到自己时流露出的欲望。

    物以类聚，人以群分。

    安歆月看到此就倍加庆幸自己那晚敲开了陆泽的房门。

    只可惜……

    主人还没有要她。

    想到这里时，安歆月的俏脸微红，不禁有些想念。

    咚咚。

    房门敲响，安歆月连忙收起自己的表情，“请进。”

    “安小姐，我暂时离开半天时间。”苇还是那个冷酷到六亲不认的样子。

    安歆月微微颔首致意，“苇先生自行安排就可以，不需要向我汇报。这里我多布置些人手，没有关系的。”

    “您的安危，首领会亲自负责，他三个小时后抵达。”

    苇说完之后就高冷的离开了，留在安歆月愕然当场。

    无人的办公室里，安歆月的小脸忽然变得粉扑扑的，眼睛越发明亮，而后攥起拳头。

    这次一定要把主人推倒！

    给自己立下flag后，安歆月忽然注意到自己的鞋子，“今天的鞋子有些随意了，衣服也是商务款……”

    “这里的房间还有些杂乱。”

    “刚刚苇先生没有告诉主人怎么来。”

    “还有三小时……时间太紧张了。”

    安歆月立刻通知公司里的行政秘书上来收拾房间。

    交代完公司的一切后，安歆月本来想出门去选一些衣物。

    但是一想起苇的通知，她立刻明白自己在主人到来之前务必要以安危为第一。

    所以她立刻安排另一位行政秘书回一趟住处，把她早就准备好的男士衣物带过来。

    火种投资公司，立刻忙碌起来。

    员工低声议论，究竟是哪位大人物要来考察。

    ……

    ……

    苇穿着一身夏季薄款白色武服，跨着赤妖正宗走入雅库机场边缘。

    他打算进入候机大厅。

    无论是私人飞机还是航空公司，所有航班都会从这里出来。

    只是，苇刚要进去，就被保安拦下。

    “先生，这里不允许携带刀具进入！”

    苇一皱眉头。

    几公里外，通过摄像头观察苇的普希金家族人员呼吸一窒，这两个保安是在找死吗？！

    “我知道了。”

    苇认可的点点头，后退一步，然后——

    一步登天，恐怖的气场刹那笼罩整座机场！

