
“场上没有任何怪兽可以作为阻挡的墙壁、手中只有一张不明的卡片以及一只用不上的仪式怪兽、盖卡多半也是无用的你，输定了！”

【时间女神的恶作剧】，这张速攻魔法卡的效果是将当前的阶段跳跃至发动者也就是奇古·罗伊德的下一个战斗阶段的开始，因为这个能力，他不仅规避了因为【战女神的骑行】将【战女神】们返回卡组中的副作用，甚至使得已经全部攻击过一次的【战女神】们恢复了攻击的能力。

奇古·罗伊德感觉自己已经胜券在握，因为他觉得自己已经成功地将武藤游戏这个对海马濑人来说也是个难缠的对手的家伙逼入了完全的绝境。

虽然目前来看，武藤游戏的手牌还有两张、盖卡也还有一张，但是如果能发动盖卡如【吸收盾】之类卡片的话武藤游戏早就该发动了，而游戏的手牌里就算是第二张的【栗子球】也只能挡下一次攻击，做不了更多的事情了。

奇古·罗伊德虽然表现得有些自大和傲慢，但是他的自信是建立在他对于胜利有着绝对意义上的信心的前提下。如果游戏在之前的战斗阶段中有表现出哪怕仅有一丝的余裕，奇古·罗伊德也会为了保存自己必杀的秘密而暂缓攻势。

战胜武藤游戏晋级下一轮固然是必要的，但是奇古·罗伊德的目的始终都是海马濑人，想要与分在不同组里的海马对上的话，奇古·罗伊德需要一直赢到半决赛才行，而【时间女神的恶作剧】的战法是他手中的王牌之一，在对上海马濑人之前必须尽可能地保留下来。

当然了，明明发动了【时间女神的恶作剧】、武藤游戏却依旧保有正常反应能力这一点是奇古·罗伊德没有想到的。

不过在见证了游戏的基本分在苟延残喘之下仅存1200点之后，奇古·罗伊德无比确信他的胜利已经是必然的，并且不需要等到下个回合就能使胜利分晓。

看了眼自己场上整装待发的【战女神】们，奇古·罗伊德自信地昂起脑袋、趾高气昂地下令道：“武藤游戏，对于仅有最后的1200点基本分的你，我只要使用这一只怪兽就足够了。”

“攻击力1400点的【战女神·四女】，对武藤游戏发起直接攻击，将胜利奉献于我吧！”

得到了奇古·罗伊德的命令，年纪最小的【战女神·四女】虽然因为年龄问题没法像姐姐们一样骑着战马行动，但还是将剑盾摆出一个冲锋的架势，向着游戏这边攻击了过来。

也正是因为【战女神·四女】的行动相对慢上了一些，游戏也有了足够的时间，发出感叹：“【战女神】卡组真是厉害啊，不仅仅是怪兽之间的配合，就连武器装备上也相当强力呢。”

“好强，真是太强了。”

“呵呵，就算你这么说，难道你以为我会因此而心慈手软收手让你再撑过一个回合吗？”奇古·罗伊德冷冷地说道，“可别忘了，我可是已经做出过了攻击宣言，这可不是单纯想要撤回就能撤回的！”

游戏却摇了摇头：“不，我不是那个意思。”

“奇古·罗伊德，虽然在你看来，你是在把我逼迫到了绝境才发动的那张【时间女神的恶作剧】想以此一击奠定胜局，但是实际上，这都在我的计算之中！”

“什、什么？！”

在奇古·罗伊德惊讶甚至有些惊恐的眼神之中，游戏按下了他决斗盘上的盖卡发动按钮。

“正是因为知道你有着可以在一瞬间结束决斗的能力，我才从一开始就努力隐藏着这张卡片、将自己主动暴露在了危险之内，而你也确实如我所预料的一般将这张卡认为是无用的卡片，用出了决胜的【时间女神的恶作剧】。”

游戏场上的卡片打开，而奇古·罗伊德的脸色也随之骤变：“那张卡片是！”

“我发动陷阱卡，【神圣防护罩-反射镜之力-】！”随着卡片的发动，游戏的嘴角情不自禁地勾起，心情看上去似乎很不错。

想想也是，扮猪吃老虎压抑了那么久终于可以扬眉吐气，玩重坑卡组不就为了这一个瞬间吗？

正如奇古·罗伊德自己刚才所说的，他作出了攻击宣言后就无法再撤回了，一道如同镜面般光滑的半透明圆弧护盾在游戏的身前展开的同时，完全没有察觉到危险到来的【战女神·四女】将她手中的利剑递了出去。

汉诺的崇高之力于此降临。

仅仅是一个瞬间，摧枯拉朽的伟力横扫奇古·罗伊德的场地，以距离爆炸起点最近的【战女神·四女】为开始，奇古·罗伊德的【战女神】怪兽们接连在一声惨叫之中被【神圣防护罩-反射镜之力-】的效果破坏送入了墓地之中。

冲击波逐渐消散，看着被激起笼罩着奇古·罗伊德场地的烟尘，游戏的心态又平和了下来，冷静地说道：“【神圣防护罩-反射镜之力-】是连锁怪兽的攻击宣言才能发动的陷阱卡，它的效果是，使对方场上所有攻击表示的怪兽全部破坏。”

“这样一来，奇古·罗伊德，你的【战女神】怪兽们就全部——”

“不要小瞧我啊，你这家伙！”

游戏的话，被气恼的奇古·罗伊德打断了。明明胜券在握、明明距离胜利就只差那么一步，自己都已经做出了胜利宣言却被人用一张卡反转了局势，何等的失态！

感受到如此奇耻大辱，恼羞成怒的奇古·罗伊德奋力一挥手，眼神恶狠狠地瞪向游戏：“谁告诉你我的怪兽们全部都被破坏了！”

“锵~”

伴随着奇古·罗伊德的话，逐渐散去的尘埃之中，手中的利剑被收起、替换为了一支金色长矛的【战女神·长女】以长矛支撑着身体走出来。

“连锁着你的【神圣防护罩-反射镜之力-】，我也从我的手卡中将这张速攻魔法卡、【禁忌的圣枪】发动了。”奇古·罗伊德的决斗盘上插入了一张卡片，“以直到回合结束之前下降800点攻击力为代价，【战女神·长女】被我赋予了不会受到【禁忌的圣枪】之外的魔法·陷阱卡效果影响的能力！”

【战女神·长女】【ATK1600→800】

“就算只有800点的攻击力，但是对我的羞辱，必须得到清算！”

自己的卡片几乎消耗殆尽、场上也只剩下了【战女神·长女】，此刻最理性的做法，奇古·罗伊德应该是将自己的战斗阶段结束，然后在自己的主要阶段2中将【战女神·长女】改变为守备表示来保证防御，而不是继续命令她作出攻击。

但是，奇古·罗伊德依旧那么做了。

说他冲动也好、说他的感性大于理性也罢，总之此刻的奇古·罗伊德只能用“气炸了”了形容，刚刚那种“传说中的决斗者也不过如此、我马上就能胜利”的优越感转瞬之间变成了“我的一切都被算计在内”，两者之间的落差感让奇古·罗伊德本就不怎么样的心态彻底爆炸。

“【战女神·长女】，对武藤游戏直接攻击！”奇古·罗伊德完全没有注意到自己怪兽脸上的不情愿，蛮横地下令道，丝毫不顾及这样的选择是否会让自己的怪兽牺牲。

在他的心理，虽然【战女神】的卡组是相当稀有的卡片，但是终究只是工具而已。

【战女神·长女】手持【禁忌的圣枪】，无奈地叹了口气，虚弱地扯了扯战马的缰绳，驱使着它向游戏发起了冲锋。再怎么不情愿，决斗怪兽的规则也不是她能够违背的，金色的长枪被她刺出、穿过了游戏的身体。

【游戏：1200→400LP】

看着游戏本就不多的基本分再度下降，奇古·罗伊德得意地笑了起来，心态有些扭曲地说道：“刚刚你不是很神气吗，武藤游戏？说着什么‘一切都在你的计算之内’，不过是个下等人而已，你有什么资格有那种优越感？”

“我身上流动着高贵而纯净的血统，是人类绝对的精英，区区下等人而已居然敢凌驾于我之上说出那么傲慢的话，简直就跟海马濑人那个走了狗屎运混入上层阶级的家伙一样可恶！”

奇古·罗伊德此刻已经完全把对海马的嫉妒与厌恶暂且抛在了脑后，因为仅限此时，他的眼中只有游戏这一个敌人。更进一步地说就是——奇古·罗伊德把他对于海马的不满和憎恶完全合并在了对游戏的愤怒之中。

在奇古·罗伊德很小时候的一次宴会上，他所在的施德雷家族控制的施雷德集团收到了海马集团的邀请前去赴宴，在那里他遇见了刚刚被海马刚三郎收养不久的海马濑人。

当时并不知道内情的奇古·罗伊德以为海马也是一直以来受到良好教育的精英子弟，因为海马刚三郎说起海马濑人时提到了一句“海马濑人是个天才，在指挥和数字领域上很有能力”，起了一份结交与攀比之心。

于是，他便在海马刚三郎向其他受邀来宾炫耀海马集团最新使用的防火墙就是由海马濑人编写的时候，暗地里用自己的黑客技术攻破了防火墙、在海马集团的内部网络内放入了病毒程序完成入侵。

那时，见到从宴会开始时就板着张脸一副目中无人架势的海马濑人露出惊讶的表情时，奇古·罗伊德的心情可以说是相当舒畅。

可是在宴会结束不久之后，才刚刚离开宴会的场地，奇古·罗伊德所使用的个人终端便被反向入侵过载烧毁，在烧毁之前，他的终端内还受到了一条海马的录音——

“无知无畏的老鼠，是不是对于攻破了我的防火墙很是兴奋？”

“很遗憾，你只不过是个庸才而已，连我布置的伪装都没能看透就在那里沾沾自喜。”

“甚至于自己的工具上被我设置的程序反向入侵了也没有发现，哼，等好海马集团的律师团吧。”

直到因为电路板过载烧毁差点把皮肤烫伤时，奇古·罗伊德这才发现，自己所以为的“自己是最强的天才”不过是个单方面的妄想，“自己与海马濑人是对手”更是无从说起，名为“海马濑人”的阴影也是从那时候开始，笼罩在了自视甚高认为自己高人一等的奇古·罗伊德的头上。

本想与同为军火集团未来继承者的海马濑人结交的奇古·罗伊德因为这份才能上的察觉，那份交好之心不知从何时起发生了扭曲，他的目标变为了超越海马、来证明自己的才能。

但是随着时间的推移，一次又一次的或明或暗的交手之后，奇古·罗伊德绝望地发现了自己根本不是自以为的天才，他与海马濑人之间的差距不仅没有缩短反倒是越来越大，尤其是在从父亲口中得知了海马濑人原来根本不是海马刚三郎的亲儿子只是一个被收养的“贱民”后，奇古·罗伊德对海马的执着彻底化为了嫉妒与憎恨。

之后，海马濑人与奇古·罗伊德各自成为了他们集团的董事长执掌公司，更换了一个舞台，可是结果依旧没有发生改变，军火领域上一直被压制的施德雷集团还没来得及转型，海马集团就摇身一变成了专攻决斗怪兽的娱乐公司；奇古·罗伊德艰难开发出了同样的虚拟投影系统后还没来得及推广、海马集团就和决斗怪兽卡片发行商——国际幻象社签订了合约。

一次又一次被压制，海马濑人彻底成了奇古·罗伊德的执念，而游戏刚刚的行为，完全可以说是将海马当初对于奇古·罗伊德的那种不屑和蔑视的态度以一种似是而非的方式还原了一遍。

也难怪奇古·罗伊德会将自己对于海马的怨恨寄托在游戏的身上。

随着基本分的再度下降，就算不是黑暗游戏，游戏也多少感受到了一丝疲惫，手里捏着两张手卡微微喘气。

奇古·罗伊德看了眼游戏，露出愉悦的笑容，仿佛是已经将游戏幻视成了海马一样：“我会证明的，我才是精英，我的才能在你之上，你的挣扎也只能换来绝望而已。”

“将我的一张手卡盖下，回合结束。”

【奇古·罗伊德：4000LP，手卡1】

【战女神·长女】【ATK800→1600】

【旅人的试炼】【盖卡】

对于自己没能如宣言的那样在一回合里结束决斗，奇古·罗伊德很是不爽，但是对于自己的防御阵容奇古·罗伊德可是很有信心的。

别看他的场上只有攻击表示的【战女神·长女】这一只怪兽，他后场上的那张可以阻断怪兽攻击的【旅人的试炼】可依旧存在着。虽然接连两次游戏都是一次猜出了正确的答案，但是不信邪的奇古·罗伊德觉得游戏的好运不会再持续下去。

【旅人的试炼】的发动需要奇古·罗伊德有手卡才行，因此，他在自己的手卡中特意留下了一张怪兽卡【命运之战车】来满足发动的条件，同时的这也是奇古·罗伊德留下的一个陷阱。

上个回合奇古·罗伊德所发动的那张【战女神的骑行】的效果是“特殊召唤手牌中所有的【战女神】怪兽”，也就是说发动了之后不管奇古·罗伊德愿不愿意、都需要把手牌中可以特殊召唤上场的【战女神】全部打出，而当时他的手牌有着四张【战女神】怪兽。

于是，他在场上召唤出了四只【战女神】怪兽，怪兽区域因而也只留下了一个区域。无论任何人作出判断，都会做出“既然【战女神的骑行】发动后奇古·罗伊德召唤出了四只【战女神】，那么他的手牌里肯定没有了【战女神】怪兽”的推理，潜意识中自然而然地也就会以为奇古·罗伊德的手里已经没有了怪兽卡。

而偏偏的，奇古·罗伊德的手里还真就是一张怪兽卡。

利用卡片的效果作为误导，奇古·罗伊德觉得自己真是个天才。

至于游戏发动别的什么卡片来破坏【旅人的试炼】？那就更没有必要担心了，因为奇古·罗伊德盖下的那张卡片是【阿努比斯的裁决】，有着无效“把场上魔法·陷阱卡破坏”效果卡片的同时、指定对方一只表侧表示怪兽破坏并给予对方基本分那只怪兽攻击力数值伤害的能力。

再加上奇古·罗伊德现在的基本分可是原封不动的4000点，是仅有400点基本分的游戏的1000%，完全不可能输！

不知道锁血的游戏有多强的奇古·罗伊德如此得意地想着。

游戏并不知道奇古·罗伊德的心理活动，对身旁的暗游戏露出一个微笑示意自己没事后，他深吸一口气，手指搭在卡组上抽出了一张卡片。

“我的回合，抽卡！”

从卡组里抽出一张卡加入手牌后，游戏并没有急着将其发动，而是看向了自己的背后。

因为上个回合那张【神圣防护罩-反射镜之力-】的效果，奇古·罗伊德的三只【战女神】怪兽被破坏送入了墓地之中，因而在场地魔法卡【混沌场】上再度添加了三枚魔力指示物。此刻，三名年龄不一的女武神的幻影就站在游戏的背后。

游戏冷静地宣言道：“我要发动场地魔法卡，【混沌场】的效果，一个回合一次，将它上面放置的三枚魔力指示物去除，然后我可以从卡组之中将一张仪式魔法卡加入手牌。”

奇古·罗伊德有些不屑：“利用场地魔法卡的效果先手收集了仪式怪兽和仪式魔法卡吗？哼哼，没用的，即使有了祭坛和献祭的对象，没有祭品也是无济于事的。”

“一般的仪式魔法卡，需要从场上或者手卡选择祭品怪兽来仪式召唤，这一点没有错。”听到奇古·罗伊德的话，游戏只是平静地从卡组里检索出卡片，然后插入了决斗盘之中，“但是我所发动的卡片并非普通的仪式，而是【高等仪式术】！”

“之所以被称为【高等仪式术】，是因为我可以从我的卡组中将通常怪兽送入墓地、直到星级的合计与仪式怪兽相同来进行仪式召唤！”

随着游戏将【高等仪式术】的卡片发动，在他的场地上升起了一道祭坛，等级4的【皇后骑士】以及第三只磁石怪兽【磁石战士γ】自发地从游戏的卡组之中现身、主动投入到了祭坛之中。

“合计的等级为8☆，一个灵魂引导黑暗、一个灵魂引导光明！”游戏将手中的卡片高高举起，“用利剑劈开这片绝望的混沌、开辟希望的未来吧！”

“仪式召唤！【超战士-混沌战士】！！”

在游戏的场上，一道刀光闪过，无念无想没有任何的多余的斩击连时间与空间都加以制御，而斩出这片刀光的全新样貌的【混沌战士】——【超战士-混沌战士】从刀光之后的混沌之中缓步走出。

【超战士-混沌战士】【8☆/地】

【战士族/仪式/效果】

【3000/2500】

战斗力相当于一【青眼白龙】的【超战士-混沌战士】比起【混沌战士】，身上的武装显然华丽了许多，附着上了不少充满了魔力的宝石装饰，盔甲、盾牌以及战刃的形状多少也有些变化。

而同时的，他也从等级8的白板仪式怪兽变成了效果怪兽。

“【超战士-混沌战士】！？”奇古·罗伊德能清楚地感受到这只怪兽身上传来的压力，但是他并不担心游戏会因为这一只怪兽而争取到胜算，“就算你召唤出了与【青眼白龙】攻击力相当的怪兽又怎么样？”

“攻击力再怎么高，打不中的话就没有意义！”

虽然奇古·罗伊德没有明说，但是游戏也能猜到他的意思是什么，那就是奇古·罗伊德的后场上的那张【旅人的试炼】。虽然游戏有着去猜测的勇气，但是如果可以的话，游戏其实也不想去赌上一切的，他其实是个稳妥至上主义者。

坏消息是，他刚刚抽到的卡片并非是能够破坏后场的卡片，暂时还是拿【旅人的试炼】没有办法；而好消息是，他这回合抽到的卡片比【旋风】之类的卡片实用得多。

“我发动魔法卡，【强欲之壶】，从我的卡组之中抽出两张卡片。”将手指搭在卡组上，游戏抽出了两张卡，在卡到卡片后，他不由得露出了笑容，“哟西，抽到关键的卡片了！”

“那么，我要发动我手牌中的【二重旋风】的效果，这张卡可以选择我场上的一张魔法·陷阱卡以及对方场上的一张魔法·陷阱卡，将被选为对象的两张卡片破坏！”游戏毫不犹豫地将【二重旋风】插入到了决斗盘之中，手指朝着奇古·罗伊德的后场上一指，

“我所选择的，是你场上的那张【旅人的试炼】，以及我场上的场地魔法卡【混沌场】，将这两张卡全部破坏！”

一红一黄的双色旋风在游戏和奇古·罗伊德的场上出现，除了颜色的差别外仿佛是镜面中倒影般的两股旋风分别袭向了游戏的【混沌场】以及奇古·罗伊德的【旅人的试炼】，游戏本以为可以看见奇古·罗伊德露出惊讶的表情，可是没想到，他却只是轻蔑地勾起嘴角，然后大笑了起来。

“哼哼，呵呵，呵哈哈哈哈哈！！”奇古·罗伊德的笑声相当放肆，“没想到你居然如此轻易地就撞入了这个陷阱之中啊，武藤游戏，你的所作所为完全就在我的设计之中啊！”

“破坏我的卡片？那正合我意！你上当啦武藤游戏，这才是我取胜的战术！”奇古·罗伊德毫不犹豫地按下了发动盖卡的按钮，随着那张盖下的【阿努比斯的裁决】被打开，奇古·罗伊德也将手牌中的【命运之战车】舍弃送入了墓地。

虽然这种卡是发动【旅人的试炼】的必要条件，但是现在胜利距离自己明显已经只有一步了，自己已经不再需要这张卡片了。

游戏看到了【命运之战车】被送入墓地也是微微一惊，因为他在看见这张卡之前真的被奇古·罗伊德的【战女神的骑行】给误导了，对于奇古·罗伊德的手牌的猜测只想到了魔法卡和陷阱卡两个可能，完全忘记了【战女神的骑行】是可以将【战女神】之外的怪兽留在奇古·罗伊德的手卡之中的。

也幸亏奇古·罗伊德将其舍弃，否则的话游戏真的很有可能会上当。

随着【命运之战车】被送入墓地，【阿努比斯的裁决】的效果开始生效，之前只差一点就能将两张卡片破坏的【二重旋风】突兀的消失在场上，而取而代之的，是一座散发着神秘气息的诡异的阿努比斯神像。

“【阿努比斯的裁决】需要我的一张手牌为代价才能发动，在埃及神话中的死神面前，你所发动的具备‘把场上的魔法·陷阱卡破坏’效果的速攻魔法卡【二重旋风】的发动与效果全部无效并破坏。”奇古·罗伊德得意地说道，“同时，你还需要承担神威的惩罚！”

飘浮在游戏身边的暗游戏下意识地挑了挑眉。也不知道因为什么，听着奇古·罗伊德的恐吓，暗游戏却觉得阿努比斯的惩罚而已，根本没什么大不了的。

奇古·罗伊德的伸出手指指向游戏场上的【超战士-混沌战士】：“在第一个效果之后，【阿努比斯的裁决】可以把对方场上一只表侧表示怪兽破坏，给与对方玩家那只怪兽的攻击力数值的伤害！”

“自食恶果吧，武藤游戏，就用你的怪兽给予你最后的失败！”

漆黑的阿努比斯神像上光芒一闪，只见一道漆黑的利剑射向了【超战士-混沌战士】、仿佛是要将它剜心刻骨一般。

如果被这一击命中的话，不仅游戏最后的希望——【超战士-混沌战士】将会被破坏送入墓地，游戏的基本分也会因为高达3000点的效果伤害而瞬间清空落败！

游戏当然不会眼睁睁地看着这样的情况发生，他当即抽出了一张手卡发动：“我不会让你把【超战士-混沌战士】破坏的！”

“发动速攻魔法卡【禁忌的圣衣】，指定【超战士-混沌战士】为对象，使他的攻击力直到回合结束前下降600点，但是不会成为效果的对象、也不会被效果破坏！”游戏目光坚定地说道，“这样一来，【超战士-混沌战士】就不会被【阿努比斯的裁决】破坏了！”

只见在【超战士-混沌战士】那身附魔铠甲之外，纯净的光元素凝聚成了一件半透明的圣衣笼罩在他身上，虽然看似轻薄，但是【阿努比斯的裁决】所发出的利剑刺在圣衣上时，却发出了“铛”的一声脆响。

即便是高贵的不取对象的【阿努比斯的裁决】，也未能击穿目标的防御。

【超战士-混沌战士】【ATK3000→2400】

奇古·罗伊德气恼地咬了咬牙：“蠢货，就算保住了你的怪兽又怎么样？【阿努比斯的裁决】的破坏效果以及伤害效果可不是必要的先后条件而是平行处理的。”

“虽然因为【超战士-混沌战士】的攻击力下降导致了伤害变为2400点，但是依旧足以清空你的基本分，就此落败吧！”

没能击破【超战士-混沌战士】，漆黑的利剑果断化为幻影穿透了他的防御直奔游戏而来，虽然因为【禁忌的圣衣】的影响而黯淡了些许，但是对游戏而言却依旧是致命的一击！

见此情景，游戏看着手中的最后一张卡片，反倒露出了笑容：“是啊，这样的攻击确实不是我所能承受的。”

“那样的话，我就把这份伤害还给你吧，奇古·罗伊德！”

“什么？！”

游戏将手中的最后一张卡片打出：“我最后的卡片是，速攻魔法卡【痛魂之咒术】！”

“这张卡可以使由对方发动的给予我的效果伤害转移、由对方决斗者来承受！”

“接下这一击吧，奇古·罗伊德！”

眼看着漆黑的利剑就要落在游戏的身上，一串神秘的符文却将游戏的身体保护了起来，使得【阿努比斯的裁决】的力量完全无法入侵到游戏的体内，反倒是这柄剑被入侵控制、调转了一下朝向后，反向朝着奇古·罗伊德攻击了过去！

“怎么会、怎么会这样？！”奇古·罗伊德完全没有想到游戏手牌中的最后一张卡片居然成功地反制了他的决胜一击，看着象征【阿努比斯的裁决】的效果伤害力量的利剑离自己越来越近，奇古·罗伊德惊慌地喊道：

“你不要靠近我啊啊啊！！！”

但是很遗憾，他的拒绝并不能改变规则的力量，漆黑的长剑瞬间穿透了奇古·罗伊德的身体、化为黑烟与阿努比斯的神像一同消散，极为剧烈的痛楚入侵了奇古·罗伊德的体内，让他不由得单膝跪倒在地。同时，他的基本分狂降。

【奇古·罗伊德：4000→1600LP】

足足2400点的效果伤害一瞬间施加，让向来养尊处优、只有他打别人没有别人打他的奇古·罗伊德差点痛得咬到舌头，额头留下冷汗，他抬头看向了对面场上的游戏：“可、可恶的家伙，你居然敢打伤我？”

“连我的爸爸都没有打过我！”

奇古·罗伊德依旧没有放弃向游戏报复的想法，因为在他看来决斗还没有结束。【超战士-混沌战士】的攻击力在因为【禁忌的圣衣】的效果下降后还有2400点，攻击自己场上攻击力1600点的【战女神·长女】的话，只能给自己造成800点的伤害。

游戏也没有其他任何的资源了，自己还有下一个回合，只要能想办法清除掉武藤游戏最后的400点基本分，胜利依旧属于自己，奇古·罗伊德依旧是决斗的胜利者！

“进入我的战斗阶段。”奇古·罗伊德看着游戏抬起了手臂一挥，“【超战士-混沌战士】，对【战女神·长女】发动攻击！”

“希望开辟斩！”

没有任何的多余动作，【超战士-混沌战士】只是将出鞘的刀缓缓收回鞘中，然后踏步、拔出、斩击。连时空与混沌都能劈开的一刀斩出，【战女神·长女】对着游戏露出一个笑容后，被【超战士-混沌战士】破坏送入了墓地。

“噫呃！！”

斩击时的刀芒给奇古·罗伊德带去了强烈的刺痛感，战斗伤害落在了还没从之前的效果伤害恢复过来的他身上后，奇古·罗伊德的膝盖一软、好不容易站直的他差点再次跪倒。

看着明明已经攻击结束、却依旧朝着自己走来的【超战士-混沌战士】，奇古·罗伊德完全没有察觉到危险，反倒是恶狠狠地瞪向其之后的游戏：“何等的失态，居然让我如此丢脸，你这家伙真是不可饶恕！”

“等到我的回合，我一定要让你——”

【超战士-混沌战士】伸出手揪住了奇古·罗伊德的衣领，那头盔之下凶恶的眼神让奇古·罗伊德怎么也说不出后面的话。

“怎、怎么回事？”

“你已经没有下一个回合了，奇古·罗伊德。”说话的人是游戏，双手环抱在胸前，不知为何，奇古·罗伊德感觉游戏此刻像是变了一个人一般，气质截然不同。

在暗游戏的怂恿下模仿着他说话的方式和语气，游戏努力绷着脸露出冷笑：“决斗的结果，在【超战士-混沌战士】攻击完成的那一个瞬间就已经决定了。”

在奇古·罗伊德难以置信的眼神之中，【超战士-混沌战士】的身旁出现了一个新的幻影，正是刚刚被送入墓地的【战女神·长女】。因为【二重旋风】的效果被无效，【混沌场】的效果依旧生效着。

但是此刻出现的【战女神·长女】的状态与其余三姐妹的状态有所不同，其他三人都是单纯的灵魂体、没有带着武器就现身的，而【战女神·长女】的手中却依旧拿着她之前使用过的那柄利剑。

“【超战士-混沌战士】的效果是，他在战斗破坏对方怪兽并将其送入墓地的场合，给予对方决斗者那只怪兽原本攻击力数值的伤害。”

随着游戏解释的声音，一直以来因为奇古·罗伊德完全把她们视为工具胡乱指挥利用和牺牲、早已积攒了不少情绪的【战女神·长女】举起了手中的长剑，然后狠狠地斩落！

游戏回想了一下奇古·罗伊德之前说过的话，作出了终结发言：“就用你的怪兽给予你最后的失败吧，奇古·罗伊德。”

“这招就叫做，混沌返还。”

【奇古·罗伊德：1600LP→0】

随着奇古·罗伊德的基本分完全清空，裁判及时宣判道：“奇古·罗伊德选手的基本分降为0，确认败北，本场决斗的胜利者是，武藤游戏！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="70818639"  chaptername="第五十五章  用你的怪兽给予你最后的失败">加入书签</a>
</div>
