
简玥不想理她，没想到周默居然也来试镜了，不是说齐开导演亲自选的演员才有资格来试镜的吗？

自己的试镜资格还是多亏了段于宴的相助，周默她向来不都是白莲花女主专业户吗？居然来试镜女配。

“周默老师不是非女主不演吗？一个女配也让你舔着脸跑来，不像你的风格啊。”

简玥每次遇到周默，她都会上来找茬，两人舌战是经常的事，简玥都习惯了。

像她这种富家千金，仗势欺人的人，却永远都说不过简玥这张嘴，毕竟简玥这张嘴骂人从不带脏，但是每次都能直戳周默的痛处。

这不，周默一听到简玥开了腔，面目就开始狰狞了起来，也忘了自己的表情管理。

“简玥你别得意，你管我演什么，今天我在，你就只是来走过过场的，哼！”

说完她便坐了下来，等着试镜叫号。

简玥也不再和她争论了，依旧怡然地刷着手机。

周默说今天她会是来走个过场的，那她就非要让她打脸。

她简玥试镜了这么多次还从来没有落选过，今天虽然竞争比往常更激烈，但是她一点都不怕。

出门前就做了些准备，今天从魅力空间里挑了件魅力值100+的衣服，在形象上她肯定没有问题，至于演技，她更有信心！

很快周默就被叫到了号，简玥朝后，所以并不能看到周默今天的表现如何。

周默她曾经很有实力，可惜日复一日荒废了演技，已经大不如从前了，被落选也是情理之中的事情。

很快周默就出来了，脸上带着笑意，一脸挑衅地看着简玥。

不是吧，这么快？能干啥？

还有她这样的都没有被刷掉，今天的评委难道吃错药了？

简玥暗暗吐槽，难不成周默是想带资进组。

简玥知道在这个圈子里潜规则数不胜数，她只是没想到齐开导演这样的人物也会……

周默像个骄傲的孔雀直直朝简玥走了过来。

“就你也只能演些配角，这次配角还不知道能不能”

简玥有点不信，不死心地问道：“你得到了什么角色？”

只见周默妩媚地捂嘴笑了一下，“是你这种人演不了的角色，哼！”

一听，简玥仿佛知道了一切，周默这样性格的人，得到了重要的角色从来不会掖着藏着，会拿出来炫耀，她这样不直接说出来，也就是说她得到的这个角色根本不是什么重要的角色。

“是的，我今天是来试镜女二的，对你那小角色不感兴趣。”

“你！”

周默又一次被简玥气得动怒了，还想再说点什么，这时到简玥了。

“不陪你玩了，姐姐要办大事去了，拜拜～”

简玥也没有再看周默一眼，直接丢给她一个背影。

因为刚才周默是从第一个试镜室出来的，所以她也就没有多想直接进了第一试镜室内。

“导演好，各位老师好，我叫简玥，是来试镜女二叶紫的。”

刚说完，台下的齐开导演似乎脸色有点不太好，几个制片人也在议论着。

简玥有点懵，这是怎么回事？为什么她介绍完自己，下面都是这样的反应。

“吉吉还没来吗？已经迟到20分钟了！”

齐开似乎有点生气，脸色阴沉地问着工作人员。

简玥一听吉吉，她是上届的影后，出演过很多电影，不论是演技还是实力都是不得了的人，据说她是这部戏的女一候选人。

越想越不对劲，她应该进的是女二试镜室啊，怎么会说到吉吉。

这时段于宴刚好从外面进来，门一推开，简玥看到了一行字，“女一试镜室”。

完了，她走错地方了，她刚才看到周默是进的这里，所以看都没看就直接进来了，难道周默她今天来试镜女一的？

段于宴看到简玥也在，稍稍有些吃惊，不过很快就恢复了平静，他朝台下齐开老师走了过去，问道：“齐大哥，试镜怎么样了？”

“别提了，吉吉还没来，走错试镜处的倒有两个，呐～”

齐开一边向段于宴抱怨，一边示意了下站在一旁快石化的简玥。

“导演！导演！不好了，吉吉……吉吉来不了了，她在路上出了车祸，现在在医院里。”

一个工作人员急匆匆跑了进来。

“怎么会这样，她人怎么样了？”

“还好没有生命危险，不过她的右腿骨折了，需要休养三个月，恐怕演不了您的戏了。”

齐开一听，脸色更加苍白了，他的戏下周就开机了，女一突然演不了，他一时半会去哪里找一个能担此大任的演员。

简玥觉得这件事有点蹊跷，不过她也没多想。

想着她还有试镜，就想继续去女二的试镜处试镜。

“对不起啊，导演我走错了地方，耽误大家的时间，我先走了。”

刚转身走到门口，齐开便出声拦住了她。

“先别急着走，既然你已经走错了地方，那就给你一次机会，我看看你没有这个能力吧。”

简玥惊呆了，这……是让她试镜女一吗？

随后齐开便吩咐工作人员。

“刚才还有一个叫……周默的，走错了，也把她也叫进来，让她试镜女一。”

周默进来后，一脸笑意，简玥却没有从她脸上看到惊讶，反而像她事先就知晓了一般。

“你们两个谁先来？”

“我先来！”

简玥还在消化这件事，根本没反应过来，周默便急忙抢着说她先来，生怕被别人抢了似的。

于是简玥便退到了一边，周默站在台子上。

“你试演一下女一还没成为通灵仙前，父母被人杀害，你回来看到他们的尸体时的场景。”

齐开端坐在台下，向周默出题道。

周默点了点头，便开始演了起来。

她先是欢快地跑回了家，将门一打开，看到了地上躺着父母的尸首，立刻跑了过去，摇着地上的人，一边哭一边喊着：

“爸，妈，你们醒醒啊，这到底是怎么回事啊，你们醒醒啊，你们不能死啊！”

她一直坐在地上撕心裂肺地哭着，眼泪不停地掉落，整个人都楚楚可怜，声音也哭得沙哑了。

简玥也承认周默的哭戏一向很好，能够演出角色悲痛，但是她似乎之前演的白莲花太多了，忽略了这个女一可是罗娟，她的性格可不是这样的。

周默演完后，站起身来，向台下的众人鞠了一躬，“我的表演到此结束！”

齐开似乎有点兴致缺缺，他没出声，摆了摆手，示意周默下去，让简玥上来。

“你跟她一样的情景，用你的理解来演！”

齐开仿佛有点失望，开始不耐烦了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="69040278"  chaptername="第264  影后养成进行时（33）">加入书签</a>
</div>
