    白日闭关修炼，晚上回虚空之境，先去慈心那里喝杯茶，坐一坐，然后回家该干嘛干嘛，宁涛的日子过得就是这么充实。
    十日后。
    最后几粒神晶炼化完毕，宁涛进入了他的体内世界。
    泥丸宫已经荡然无存，取而代之的就是那枚造化之印。
    造化之印金光闪闪，那金光犹如实质。
    造化之力仍然在吞噬他的善恶灵力，还有龙灵能量。
    与他当初判断的情况一样，随着造化之力的数量越来越多，地盘越来越大，它吞噬他的善恶灵力和龙灵能量的速度越来越快。当初还是一两分钟吞噬一点，可是现在造化之力几乎以肉眼可见的速度在吞噬他的善恶灵力和龙灵能量。
    这十日下来，他身体之中的造化之力和龙灵能量，就只还剩下一点点了。
    当造化之力完全吞噬善恶灵力和龙灵能量之后，会发生什么？
    无从知道。
    吞噬仍在继续，此消彼长，善恶灵力和龙灵能量的结局是注定的，它们即将退出历史舞台。
    旧的不去，新的不来。
    终于，最后一点善恶灵力和龙灵能量被造化之力吞噬干净，那一刹那间造化之印剧烈的颤动了起来，金光大盛。随即，造化之力回流进了造化之印中。
    什么异常的情况都没有发生。
    宁涛退出了体内世界，感觉浑身空荡荡的，软绵绵的，精神不振，也缺乏力气。
    “这是什么情况？”宁涛莫名紧张了起来，就眼前这种情况，给他的感觉就像是他为造化之印打了这许久的工，造化之印将他的劳动所得全部收走了，却又不给他一分钱工钱。
    这当然只是他的一点担忧，不可能是真的。
    轰！
    造化之印突然一震，造化之力犹如潮水一般涌了出来，瞬间漫过他的每一根经脉，每一根神经，每一根骨头，每一块肌肉、内脏甚至是每一个细胞。
    再次出来的造化之力就像是浓缩提炼过的金汤，浓得化不开，却又纯净无比。也就在造化之力再次涌出来的那一瞬间，他的身体迸射出了一片金光，那金光和造化之印所散发出来的金光一模一样，就如同是黄金打造的金芒！
    这就是他现在的神性！
    三生鼎上的人脸突然睁开了眼睛，虫二一声惊呼：“卧槽！好耀眼！宁爱卿，恭喜你成神啦！”
    宁涛仿佛没有听见它的声音，抬头看向了神庙的顶部，两道金光从他的眼睛之中迸射出去，穿过神庙的顶部，穿过地藏城的窟窿口，直接投向了乌云密布的天空。
    轰隆隆！
    天空深处雷声隆隆，一道道闪电劈落下来。
    这段时间，地藏城上空的天象就不曾正常过，几乎每一天都有闪电雷鸣，时不时的还降下一阵拳头大的冰雹。这些天象要是出现在凡间，那必定是有修真者渡天劫。可是在仙界，这却只是神劫来临前的征兆。
    “宁爱卿，卧槽卧槽，你的眼睛好厉害，这是金睛火眼啊！这贼老天怕是发现你了，你的神劫就要来了。”虫二激动得很，“朕也告诉你一个好消息，朕又从混沌之石留下的符文之中破解了一个厉害的法术！”
    “卧槽……”宁涛也被感染了。
    “宁爱卿，你这是什么反应？”虫二眨巴了一下小眼睛，一脸困惑的表情。
    宁涛说道：“和你一样，卧槽是表示惊讶和高兴，对吗？”
    “对啊！哈哈哈……”虫二笑出了猪叫声。
    宁涛却生出了一点头疼的感觉，这货真的是破解了新的法术，那么他就要兑现他的承诺，给这货取个媳妇。
    可问题是，怎么给一只鼎娶一个媳妇？
    虫二说道：“朕这次重，混沌之石中破解的法术名叫房东术……”
    “房东术？”宁涛真的怀疑这货连小学都没有上过，你看它都取过些什么名字？
    虫二接着说道：“顾名思义，这房东术以一个法印为中心，瞬间扩展几百一千里的面积，法力范围之内，你就是房东，谁都伤不了你。”
    宁涛说道：“你家的房子几百一千里地大啊？”
    “这个……”
    “听你这么一说，我觉得应该叫绝对领域，或者封印之地才对。”宁涛说道。
    虫二说道：“随便叫什么啦，反正这个法术超级牛逼，朕现在就传给你。”
    宁涛点了一下头，将双手贴在了三生鼎上。
    精神联系一建立，他的脑海之中便涌现出了密密麻麻的金色的符文。那数量上千，不，是好几千！
    宁涛早就做好了准备，将涌现出来的符文刻写成法印。虫二将破解的法术传输完毕的时候，这个法印也刻写完毕了。
    宁涛给这个新的法术取了一个名字，混沌封印。
    这个法术源于混沌之石，取这个名字也算是名正言顺。
    “宁爱卿，你快施展一次给朕看一看，这个法术究竟有多牛逼！”虫二有点迫不及待。
    宁涛说道：“你着什么急，你即刻去虚空之境将你的九个主母，还有神舟大哥接来，我今日渡神劫上神山。”
    “朕马上去。”虫二自己去锁墙下开了一道方便之门，迈着一双小短腿走了进去。
    宁涛走出了神庙，他身上的金光顿时成了一个无比耀眼的存在，全城的人都能看见他。
    “仙王陛下万岁！万万岁！”
    “神啊！神啊！”
    “我们的仙王陛下成神啦！”
    地藏城的大街小巷之中，到处都是欢呼的声音，到处都是顶礼膜拜的仙民。
    宁涛的双脚在地上一点，整个人冲天而起，犹如一支金色的箭矢射向了天空。
    这一次他没有驾云，也不需要了。他的造化之力已经大成，而造化之力是至高级的神性能量，拥有创造生命和生生不息的法力，他那一下点足的力量可以生生不息的维持下去，就等于是他时刻都处在力量爆发之后的那一瞬间，只要他愿意，他这一下点足甚至可以让他从地球上飞到冥王星。
    轰隆！
    一道道闪电从乌云之中劈落下来，那场面犹如万箭穿空，还没遇到闪电都劈在宁涛的身上。
    宁涛身上的龙形大草符衣没能挺过三秒钟便被撕碎，一片片的从他的身上波罗，随后又被闪电烧成灰烬。
    可是，这样的闪电对他而言就等于是挠痒痒，根本就不可能伤害到他。
    然而，这并不是神劫，这只是神劫来临之前的开胃菜而已。
    天空之中的云层突然旋转了起来，转眼之间便形成了一个巨大的漩涡。那漩涡之中闪电雷鸣，漩涡的中心金光闪耀，好像有什么大神隐身其中，随时都有可能给渡劫之人致命一击。
    突然，一块块巨大的冰雹从云层之中飞落下来。那些冰雹最小的也有人头大小，大的竟然比一间房子还大，而且飞行的速度比炮弹还要快！
    宁涛没有躲闪，大大小小的冰雹砸在了他的身上，然后化作碎块向地面弹射下去。
    宁涛没事，可是那些赶出来看热闹的仙民却遭了殃，一些骑着飞天马出来的人仙民还没来得及多看宁涛一眼，便被飞射下来的冰雹连人带马砸成肉酱。
    巨大的冰雹砸落在地上，大地震颤不休。一些冰雹从洞窟的窟口飞进了地藏城，将一座座房屋轰碎，一些来不及躲闪的仙民当场毙命。
    仙王渡神劫，这本来是地藏城的仙民的大喜事，可是一转眼却演变成了灾祸现场，这就是乐极生悲了。
    要是再这样下去，恐怕不等宁涛渡劫完毕，这座地藏城就被神劫给毁了。
    宁涛在虚空之中停下了脚步，探出右手，右手之中赫然浮现出了一只金色的法印。他的右手往下一拍，金色的法印脱掌而出，快速变大，一个方圆几百上千里的金光氤氲的能量罩罩落了下去。
    所有的往地上飞落下去的冰雹全部记载了能量护罩上，砰砰的声音响个不停，却没有一块冰雹再落下去。
    这就是虫二耗时十天破解出来的混沌之印法术，转眼间便结成了一个几百上千里地的封印之地。有这样一个能量护罩在，别说是这些冰雹，恐怕就是捕仙者用脚来踩，他也不一定能踩碎。
    有了这个法术，将来再回凡间，宁涛完全可以在火星之上结几个混沌之印，华夏人开发火星的事业就会像是坐火箭一般往前发展。
    不过，混沌之印法术虽然厉害，可是宁涛却不能用它来渡神劫，因为他必须要经受神劫的磨难，不然要是他也躲在护罩之中的话，那和他坐神舟偷渡仙界将没有什么区别。
    不经历涅槃之苦，又怎么能成为不死的凤凰？
    嗖嗖嗖！
    虚空之中传出了密密麻麻的箭矢飞射的声音，可是飞来的却不是箭矢，而是一道道金光！
    那些金光飞射到宁涛的身上，他的身体顿时皮开肉绽，鲜血飞溅！
    这才是他的神劫！
    地藏城之中飞出一艘帆船，那帆船的甲板上站着十一个人还有一只鼎。宁家的九位女主，还有慈心和虫二，以及神舟。
    一家人刚刚从地藏城之中出来便看见万道金光射向宁涛，就那么一瞬间，宁涛就被炸得血肉模糊！
    “宁哥哥！”青追一声悲呼，双脚一点就要飞上去。
    不死火凰纵身一跃，赶在青春变声之前，一把抱住了她的腰。
    “你上去只会坏了凤郎的事，你看着就好。”不死火凰说。
    “可是……”青追急得流出了眼泪。
