    陈龙犹豫了一会说道：“你让我说他长的怎么样，我还真说不出来，就是一个老头，不过，如果让我再见到他的话，我肯定能认出来。”

    秦时月有点失望，迟疑了一会儿，说道：“那你说说他的基本特征，比如身高，胖瘦。”

    陈龙想了一会儿说道：“个子比我高一点，不胖不瘦，一看就像是个领导干部，反正肯定不是农村人。”

    周兴海拿出手机翻找了一会儿，走到陈元富跟前，说道：“你看看，是不是这个人？”

    陈元富抓这手机看了好一阵，摇摇头，说道：“不是。”

    “你看清楚，能肯定吗？”

    陈元富说道：“我肯定不是这个人。”

    周兴海又换了另外一张照片，说道：“你再看看，是这个人吗？”

    陈元富又看了好一会儿，还是摇摇头，说道：“不是。”

    周兴海问道：“肯定吗？”

    陈元富有点生气道：“我虽然快八十了，可眼不花，耳不聋，如果是他的话肯定能认出来。”

    周兴海呆呆地楞了好一阵，最后又在手机里翻找了一阵，把手机凑到陈元富面前，问道：“这个呢？”

    这一次陈元富似乎看的格外认真，最后微微点点头，说道：“有点像，应该就是这个人。”

    周兴海吃惊道：“你看清楚了，真是这个人？”

    陈元富盯着那张照片看了好一阵，最后说道：“应该没错，这张脸我起码还记得清楚。”

    周兴海走到陈龙身边，说道：“我这里有三张照片，你仔细看看，那个男人是不是其中的一个？”

    说完，把手机里的三张照片轮流让陈龙看了好几遍，最后陈龙指着其中的一张照片，说道：“就是他。”

    秦时月虽然不清楚周兴海到底给父子两看了谁的照片，但她察觉到了周兴海一脸震惊的神情，很显然，这个存车的男人应该有着落了。

    于是说道：“如果你们再想起什么事情必须马上告诉派出所的人，再敢隐瞒后果就严重了。”

    与此同时，技术上的人已经对现场勘查完毕，并且已经把那辆皮卡车运回了公安局。

    秦时月急着知道那个存车男人的信息，回到车上有点迫不及待地冲周兴海问道：“你给他们看了谁的照片？”

    周兴海好像还是有点没有回过神来，呆呆楞了好一阵才说道：“不可能。”

    秦时月焦急道：“什么不可能？他们认出的究竟是什么人？”

    周兴海沉默了一会儿，说道：“见鬼，我让他们看了顾百里和戴山的照片，可他们都否认了，最后我翻出万振良的照片给他们看，没想到父子两居然都认定就是这个人。”

    秦时月呆呆楞了一会儿，震惊道：“你说什么？万振良？”

    周兴海点点头，说道：“你说是不是见鬼了？如果陈元富父子没有认错的话，说明万振良这几年一直在我们眼皮子底下活动，居然还有闲情逸致藏一辆车在这里钓鱼？”

    秦时月怔怔楞了一会儿，说道：“不可能，不可能。”

    周兴海说道：“怎么不可能？如果光是陈元富这么说也就罢了，可陈龙也断定这个存车的男人就是万振良。”

    开车的姚鹏插嘴道：“不过，这个露天仓库以前就是万振良的，这应该不是偶然。”

    顿了一下，又说道：“万振良逃跑之后不可能再买车，更不可能再申请牌照，而他不可能没有交通工具，说不定他正好看上了这辆报废的车。”

    秦时月犹豫道：“陈元富说这辆车是四年前开始存放在了他家的院子里，可这辆皮卡车六年前申请报废，而万振良案发是在十年前，难道万振良在案发之后五六年又重新露面？”

    周兴海疑惑道：“难说，也许万振良在躲藏了几年之后，耐不住寂寞，在露天仓库偶然弄到了这辆车，严格说来，如果不是纵火案的话，谁会注意这辆皮卡车？”

    秦时月沉默了一会儿，说道：“这么说万振良是纵火案的元凶？他和赵源有什么仇？以至于十年之后才来报仇？”

    姚鹏犹豫道：“俗话说，君子报仇十年不晚。”

    一时谁也没有出声，似乎都被这个案子的扑朔眯离所困惑。良久，秦时月说道：“直接回局里，先把情况向朱局汇报。”

    姚鹏忽然说道：“不对啊。”

    秦时月问道：“哪里不对？”

    姚鹏犹豫道：“根据我们掌握的情况，万振良的身高也就是一米七过一点，可陈元富先前说这个存车的男人的身高跟周队差不多。

    而陈龙也说这个男人要比他高一点，那这个男人的身高起码在一米八左右，难道万振良穿了内增高鞋？”

    周兴海说道：“身高有可能误判，但相貌应该不会错的这么离谱，我看，这应该是十年来我们第一次得到万振良最确切的消息。”

    秦时月呆呆楞了一会儿，好像意识到了什么，急忙说道：“停车。”

    姚鹏急忙把车停在了路边，秦时月打开车门钻了出去，只见她拦住后面的一辆警车，不知道跟车里面的人说了些什么，然后回到了车上。

    周兴海疑惑道：“怎么回事？”

    秦时月示意姚鹏继续开车，一边说道：“我让人把陈元富父子先带回局里，我认为有必要再审讯他们。”

    周兴海惊讶道：“难道你怀疑他们在撒谎？”

    秦时月犹豫道：“这倒没有，但为了谨慎起见，我觉得还是再详细问问他们。”

    半个小时之后，姚鹏的车进入了市区，在一个十字路口遇到了红灯，就在等待绿灯的时候，周兴海摇下车窗把烟头扔了出去，随即瞥了一眼停在旁边的一辆箱式大货车，忽然，他觉得副驾上坐着的一个男人有点面熟，再仔细一看，吃惊道：“你们看，这不是李新年吗？”

    秦时月坐在前面的副驾上，闻言扭头朝外面看看，果然看见李新年坐在火车的副驾上，疑惑道：“真是他，这不是搬家公司的车吗？”

    周兴海看看箱式货车上面的漏沟，奇怪道：“蚂蚁搬家公司？这么晚了他还在搬家？”

    正好绿灯亮起来，只见卡车缓缓启动，周兴海也不知道是在想什么，急忙冲姚鹏吩咐道：：“跟着这辆货车。”

    秦时月奇怪道：“你啥意思？朱局还在等我们开会呢，跟李新年干什么？”

    周兴海说道：“反正我们也走这条路，不误事。”

    正是夜晚车流量最大的时候，姚鹏开着车跟在货车后面走走停停，约莫跟了两条街区，只见那辆货车朝右边拐了过去，急忙问道：“还跟不跟？”

    周兴海楞了一下，说道：“不用跟了。”

    秦时月狐疑道：“你啥意思？李新年搬个家有什么奇怪的？”

    周兴海像是自言自语地说道：“应该是去青年公寓，看来这小子在布置自己的行宫了。”

    姚鹏疑惑道：“怎么？李新年在青年公寓买了房子？”

    周兴海说道：“严格说来应该是顾雪的房子，不过，李新年倒是这里的常客呢。”

    姚鹏犹豫道：“我听说前一阵李新年把自己的房子卖掉了，说不定在这里又买了新房。”

    周兴海哼了一声道：“没错，就是新房。”

