    “后天？！”

    中午12点，波洛咖啡厅内，柯南发出一声怪叫，咖啡厅里气氛陡然一静，客人们不约而同的看向他。

    “嘘，小点声。”

    榊诚淡定的夹起一块炸猪排，蘸了点酱汁，咬下一口：

    “后天动手很奇怪吗？”

    “不是奇不奇怪的问题....”

    柯南望着面前的儿童套餐毫无胃口：

    “这也太急了吧，根本不给其他人准备的时间啊！”

    “给谁准备的时间？”

    放下咖啡杯，宫野大小姐环顾四周，波本不在，所以她们倒是不怕有人偷听：

    “黑衣组织做事，向来干脆利落，计划缜密，要不是这次需要水无怜奈和土门康辉沟通，琴酒很可能今天就行动，夜长梦多的道理，难道你不明白吗？”

    “.......”

    柯南小手抓着勺子，嘀咕道：

    “时间这么仓促，琴酒他们来得及准备吗？”

    “放心，这些年来，他们始终处于就绪状态。”

    宫野大小姐淡定的说：

    “所以有些时候，你的莽夫行为，很容易暴露自己的身份，一头企图反攻的山羊怎么能跟一群严阵以待的狼群相比呢？”

    “可狼群里遍地是内鬼啊！”

    “....基安蒂、科恩、伏特加和琴酒都是Boss死忠粉。”

    “三个憨憨与一只狼王，这不是没头脑和不高兴组合嘛！”

    “哈哈哈，工藤，你说话还真有意思啊！”

    一旁闷头干饭的大阪黑鸡抬起头，嘴角沾着两颗米粒，用力拍打柯南背部，笑的上气不接下气。

    “去去去！”

    柯南被拍的难受，一把推开他，语气不屑的说：

    “还有你，和叶今天早上喊你出去玩，你当场就给拒绝了，有你这么做青梅竹马的吗？”

    “我....我这不是有事儿嘛！”

    “你所谓的事情就是跑到这里跟我抢儿童套餐吃？”

    柯南瞟了一眼被大阪黑鸡夺走的汉堡肉和炸薯条，有些气不过：

    “老子的套餐里拢共只有乌冬面、土豆泥、汉堡肉和炸薯条，你TM把汉堡肉和薯条拿走了，让我只吃乌冬面和土豆泥？”

    “明明还有一个小玩具！”

    大阪黑鸡拿起桌上随儿童餐附赠的机器人小模型说：

    “这可是初号机！很有名的！”

    “可它不能吃啊！！！”

    “....这不重要，小孩子胃口小，吃多了我怕你撑着。”

    咳嗽两声，大阪黑鸡连忙转移话题：

    “既然这次的行动是Boss策划的，就说明Boss很看重土门康辉，可我怎么感觉Boss的真正目标并非土门康辉，而是FBI呢？”

    “你怀疑黑衣组织压根不想阻挠土门康辉竞选，他们只是想利用土门康辉将FBI引出来？”

    说起正事，柯南瞬间不纠结自己吃什么了，只要能得到足够多的情报，你让他喝西北风都行！

    执念已经拉满了。

    “这只是个猜想，从黑衣组织前后行动中不难看出，他们确实想阻挠土门康辉竞选，可Boss发布的任务细节又很奇怪...”

    三两口吃完剩下的汉堡肉，大阪黑鸡心满意足的擦了擦嘴，用筷子沾了点水，在桌上画了起来：

    “你们看，琴酒让水无怜奈以独家采访的名义将土门康辉带到杯户公园，这一举动本身就会引起FBI的注意啊！就好比基德发预告函今晚要去偷铃木家宝石，警方严阵以待，这时候毛利小五突然跳出来说自己有好办法，让警方将宝石从保险柜里拿出来，试问中森银三会怎么想？”

    榊诚三人颔首点头，对大阪黑鸡的说法表示赞同。

    “能让琴酒和黑衣组织记恨这么长时间的赤井秀一不是傻子，再加上工藤优作，以他们的智慧，一眼看破黑衣组织的计划并不难，那么换做是你，榊诚先生，你在知道杯户公园有黑衣组织设下的陷阱时会作何反应？”

    “联系人手，提前一天在公园内布下天罗地网，只要黑衣组织的人一出现，立刻拿下。”

    啪！

    大阪黑鸡一拍巴掌，叫道：

    “对啊！FBI很明显不会给黑衣组织固定狙击位的机会啊！Boss的计划从一开始就有漏洞！这跟Boss以前表现出的实力可不相符啊！如果他只能想出这种程度的计划，黑衣组织早就被攻破了！”

    这句话倒是说的没错。

    早在‘茧’游戏机事件中，工藤优作协助FBI的事情就已经暴露了。

    这也不奇怪，毕竟黑衣组织‘干掉’了工藤优作的宝贝儿子——工藤新一，换做是谁都会怒不可遏！

    那么问题来了，工藤优作算不算一位名人？

    Boss在听到他的名字后，会不会去特地调查他的底细？

    查到工藤优作的底细后，会认为他对自己没有威胁吗？

    用姥姥屁股想也知道不可能。

    在这种前提下，Boss却依旧提出了一个存在巨大漏洞的行动计划，莫非是他老糊涂了，脑子不灵光了？

    相比起这一点，榊诚更愿意相信，Boss的鱼钩甩的更远。

    为何在备用计划中，Boss要用一辆卡车逼停FBI的车子，然后让波本去解决他们？

    难道在Boss眼中，FBI只有一辆车的人手？

    不....

    或许是Boss认为，当计划发展到这一阶段时，FBI尚能活动的就只剩下几个人了。

    其他人呢？

    A计划的详细细节是什么？

    榊诚几人拿到的任务内容和水无怜奈拿到的任务内容是相同的吗？

    受到大阪黑鸡的提醒，榊诚突然意识到....

    Boss真正的杀招，恐怕不会出现在杯户公园，而是备用计划，鸟矢大桥！

    在这件事上，榊诚的重要性无可比拟，他必须确定好土门康辉的当日行程，这样一来，黑衣组织才能按照计划行动。

    这也是为什么榊诚到现在还没收到任务细节的原因，因为就连Boss自己都不确定备用计划要在什么地方进行！

    榊诚传回去的信息，将左右整个任务！

    “你打算怎么办？”

    宫野大小姐也想到了这一点，扭头看着男友的侧脸，问道：

    “是如实汇报土门康辉的行踪，还是....”

    “其实我根本没有第二种选择。”

    榊诚无奈的笑了笑：

    “Boss不仅是在测试基尔，还是在测试我。”

