    听完讲座后，是李锋送路璐回去的。

    通过刚才的事，两人的关系更融洽了，走在幽静的小路上，两人随意地聊着天。

    李锋这才发现路璐的确是个活泼开朗的女孩，平时的“高冷”只是对陌生人的态度。

    很快，来到女生的宿舍楼，李锋最后对路璐说：“谢谢你，路璐，今天才算是认识你！”

    “不用，到是今天，我觉得你挺厉害的。这么多人，你都没害怕，要是我，说不准腿都打颤。”路璐笑着说。

    “好的，再见！”

    “晚安！”

    两人相互留了联系方式，李锋就回去了。

    第二天一早，网管软件的50个销售人员总算全部到齐了，李锋准备安排最后的培训。

    周炜听说了昨天的事，趁着间隙找到李锋，问：“李哥，昨天你没事吧？”

    李锋觉得，是时候跟周炜他们几个挑明“创业愿景”了，说什么也不能把人才放走了，全部都到了我“碗”里。

    李锋拍了拍周炜的肩膀，感叹道：“周炜，那你愿意不愿意，和我一起成为挑战微软的‘大卫”！一起改变世界！

    一起创造一家这样的公司：重视技术、追求创新、有极客精神，永远都在追求最前沿的科技。

    我希望它能成为整个中国企业的标杆，乃至成为世界上最伟大的科技公司！”

    “我愿意！李哥，我愿意！我愿意！”

    周炜瞪大双眼，李锋所描绘的这幅前景让他心潮澎湃，其实他之前，已经拿到了微软的offer，这也是为什么周炜能拿到比尔盖茨讲座门票的原因。

    李锋也快被自己感动了，他觉得如果自己真能创造出这么一个伟大的公司，也不妄重来一次。

    “那就赶紧行动吧，这次的‘蝙蝠网管’就是我们腾飞的第一步！”

    ******

    李锋拿着50个销售人员的名单，大体了看了一遍，全是20多岁的青年人，因为这时候懂电脑都是青年。

    而且李锋给出了一千元基本工资加提成，每安装完一套蝙蝠软件，五十台的网吧10元，一百台以下的网吧50元，二百台以下的200元，二百台以上的500元，当然每个月都有100套的任务指标，只有完成任务后，才能拿提成；

    在这个平均工资就一千元年代里，根本就是个大杀器，对普遍经济不富裕的年轻人来说极具吸引力，很多还是刚毕业的大学生。

    李锋还看到了一个熟悉名字——“徐嘉伟”，不知道是不是那位以后的互联网的大咖。

    当50个人整齐站在李锋面前，李锋一看就看到了人群中的徐嘉伟，高大伟岸的身躯，还有那一双炯炯有神的小眼睛，不愧为后来的“地推之王”，长得这么“鹤立鸡群”。

    这个徐嘉伟，就是阿狸后来的首席运营官（COO），阿狸后来取得这么大的成功，最主要的靠得就是自己最强大的运营团队。

    中国互联网中最黄金的创业团队：佰度的技术+滕讯的产品+阿狸的运营。

    现在李锋有了周炜、徐嘉伟，谷歌的技术、阿狸的运营，和李锋超越时代的产品理念，是不是更牛B呢！

    这是李锋头一次管这么多人，尤其是还在这么人面前讲话，心里还是有点紧张的。

    尤其这些血气阳刚的年青人，当知道这个更年轻的年轻人是老板时，所有人还是窃窃私语。

    李锋很快镇定下来，这些都是自己的员工，自己才是掌控他们的“生死”的BOSS。

    等所有人安静下来后，李锋上来就表明了自己的身份，并直接开口说道：“不知道大家有没有听过，苗疆‘养蛊的故事’，就是把各种毒虫放在一个罐子里互相噬咬，最后一个活着爬出来的，就是蛊。

    我一直尊崇这条自然世界中最基本的生存法则：‘物竞天择，适者生存’！”

    李锋一上来就把所有人镇住了，接着说：“我给你们这么高的工资和提成，肯是有条件的，你们所有人的试用期都是一个月，一个月后没有完成相应业绩指标的，将被开除，

    即使你们全部完成了销售任务，也将实行末位淘汰法，销售成绩排在最后三名的将被开除！”

    “这次，我们这个蝙蝠网管软件将计划在燕京、魔都、羊城、鹏城这四个超一线投放，你们五十人将分为四支销售队伍分别前往这四个城市进行推广。”

    “另外，公司还将对你们进行为期三天的培训，培训之后，将根据你们的培训成绩决定名次，排名靠前的销售员将拥有优先选择业务区域的权利。”

    “在这里我还郑重宣布：每月的销售冠军，除去工资和提成外，还奖励5000元现金，第二名则是2000元现金，第三名则是1000元现金；

    还有，这四个大区的销售总监全部空缺，一个月后，这几个大区的销售总监我将会从你们之中业绩最好的前四名提拔升任，工资至少翻倍！”

    “咝！”

    李锋的话刚一讲完，几乎所有人都倒吸了口冷气，李锋的话信息量太大太多了，让他们的脑袋一下子全都处于当机之中。

    大家全都面面相觑，互相看着对方，只是他们的目光中已经由之前的善意、和谐，变为毫不掩饰的恶意、提防。

    在场所有人都是二十多岁的年轻人，他们还没学会城府世故，根本不懂得掩饰自己的情绪。

    在他们踏入职场那刻时，除了兴奋之外，还忙着结交人脉，纷纷抱团交友，大家都有说有笑的，一团和气。

    可李锋的话撕破了他们之间虚伪的温情，将赤裸裸的竞争机制引到他们中间，远超普通职工几倍的工资奖金，冷酷到没有一丝温情的淘汰制度，都将深深刺激着他们，逼迫他们将体内所有的潜力都全部压榨出来。

    为了争夺销售总监的职位，或是为了能拿到更多的提成奖金，可以说，所有人都是你死我活的竞争关系，

    李锋看到场中弥漫着紧张到凝滞的气氛，心中偷着大乐，销售本来就是一门竞争性非常大的工作，为了更高的职位，为了更多的奖金，

    李锋相信他们无论是在接下来的培训学习中，还是在以后的销售工作中，都会拼了命的努力。

    到了收获的时候，李锋相信，一批真正牛逼的职场精英将会从中脱颖而出，而这些人也将成为李锋今后驰骋商场的左膀右臂，随他征战四方。

    当然，具体的培训工作，李锋自然是不会参与的，交给周炜他们几个安排就行了。

    会后没多久，龙小天就找到李锋说：“李哥，我能不能干销售？”

    “为什么？你应该看出来，我们不是销售公司，销售这块不是公司的核心业务。”李锋疑问到。

    龙小天这段时间的成长，的确让李锋“刮目相看”，所以李锋才有如此疑问。

    “我需要钱？”龙小天说。

    “好吧，我明白了！如果有困难，一定给我说。”李锋用手拍拍龙小天的肩膀。

    “谢谢你，李哥！”