    “随心所欲自然挥拳，刻意模仿反而落入了下成，星辰印在脑海，运行轨迹千变万化，那巫族人看似简单的挥拳，实则蕴含着太多的东西在里面，自然是最核心的存在，感悟自然将会演变出来很多，模仿的是内在神韵而不是外部的痕迹。”

    方凡口中不断的喃喃自语，眼神也是越来越亮，通过巫族这六拳，他感悟非常之多，不光是对于北斗七星的感悟，更是有了对于修炼的不一样的看法。

    巫族从开始模仿北斗七星，慢慢的转变成为随心所欲的挥拳，虽然看似与星辰无关，却事实上看透了星辰的变化。

    也就是说，巫族人理解了北斗七星的内在，一旦明悟了，每次出拳都会夹杂着北斗七星的运行轨迹。

    这一次，方凡不在是紧紧的盯着巫族出拳，而是抬起头来看向空中的繁星点点。

    北斗七星倒挂在星空，代表着不同的东西，自古就有很多的说法，七颗星成为了人们的指路明灯，更是成为了推断命格的参考。

    这一瞬间，方凡突然明悟了。

    自己原来本末倒置了，这拳法的关键都在着七颗星之上，而不是巫族人本身。

    巫族人模仿着北斗七星的运行轨迹，那同样是在模仿其外在形态，虽然产生的拳法有着不小的威力，但是与真正的拳法还是相去甚远。

    而当巫族随心所欲的挥拳，却又了一种返璞归真的意味，方凡从开始模仿巫族出拳，那与巫族模仿北斗七星有什么区别？

    相同了这些，方凡盘膝坐在地上，摒弃了前方巫族的拳法，紧紧的盯着天上的星辰，从开始的迷茫到后来的震惊，快速的转变着。

    当方凡真正的静下心来感悟的时候，眼中的星辰突然出现了变化，原本天空繁星满天的星空突然变得黑暗下来，只剩下了北斗七星出现在他的眼中。

    不但如此，方凡还能清晰的感受到，身边的时间快速的流失，似乎被快进了成百上千倍的速度，让原本转动缓慢的北斗七星加快了速度。

    那旋转的速度成为了方凡观看变化的最合适的速度，方凡忘却了自我，观看着天上的星辰不断的变化，犹如入定的老僧一般，唯有不断闪烁的眼眸证明他还在活着。

    远处的巫族人也停下来下，见到方凡此时的样子，脸上多了一抹笑容，随后化为了满天的光点消散了。

    外界的几人还在无聊的等待着，开始的时候，他们看着方凡还在不断的挥舞着拳头，而此时，方凡却是坐在地上一动不动，连续两个多小时过去了，他还是没有一点的变化。

    “你们说，老大到底在干什么啊，怎么一直坐在地上，能不能成功的领悟啊。”

    张渝担忧的说道。

    “着急也没有用，至少现在方凡还没从那种状态中退出来，说明他还没有失败，还有机会，耐心的等下去吧。”

    刘勇淡淡的说道。

    “也不知道地球上怎么会有老大这样变态的人物，实在是太打击人了，不过好在本少爷别的比不过老大，炼药天赋却是谁都比不过我，等我成为了炼药大师，日后就算是尊者见到我，也得恭敬的成我为张大师。”

    张渝目光闪烁着红光，骄傲的说道。

    臻鸢，颜珏与刘勇三人闻言，嘴角微微的抽搐了一下，这个家伙还真会自我安慰。

    不过，炼药大师在天武大陆的位置确实高的离谱，不过有炼药天赋的人可并不多见，他们倒是没有发现张渝有这方面的潜质。

    想到这里，众人又将目光转向盘膝坐在地上的方凡，他的天赋超过了在场的所有人，就算是天武大陆上的那些恐怖的天才，在方凡的面前也逊色不少。

    臻鸢虽然也是冠绝天武大陆的天才，可是与方凡一比，才知道天外有天人外有人，自己还真没有自己想象中那么厉害。

    单纯的天赋上，方凡已经是神人了。

    “如果跟师父说地球上有方凡这样恐怖的妖孽存在，估计都不能相信吧，换做说都不会相信的。”

    臻鸢苦笑的想到。

    不过即便见到了方凡恐怖的天赋，她没有丝毫的嫉妒心里，心底反而充满了开心，也许有了这样天赋的方凡，才能得到那些人的认可吧，想到这里，臻鸢的脸上多了一抹红晕。

    颜珏他们三人自然不知道此时臻鸢在想些什么，见到满是害羞的臻鸢，也不好多问，自顾自的盘膝坐在地上修炼，等着方凡从感悟中苏醒。

    转眼过去了足足5个时辰，众人都从修炼中结束了，可是方凡依旧没有苏醒的迹象。

    “老大已经这样快十个小时了，也不知道怎么样了。”

    张渝苦笑着说道。

    “是啊，时间太长了。”颜珏满脸的担忧。

    “不要着急，时间越长也许希望越大，如果方凡这么恐怖的天赋都失败的话，那我们注定会会被困死在这里了。”

    臻鸢认真的说道。

    众人听言都是点点头，心中更是无奈，谁都不愿意将自己的生命交到别人的手中，可是却没有办法，只能靠着方凡领悟这个功法，他们才有活下去的希望。

    “也不要太紧张了，方凡就是奇迹的创造者，这一路走来，每一次都是他创造奇迹，我们要相信他。”

    看到众人垂头丧气的样子，臻鸢出声安慰着三人，更多的是说给自己听，她虽然对方凡充满了信心，但是随着时间的流失，心中也是紧张不已。

    时间又过去了一个小时，就在众人昏昏欲睡的时候，突然一阵远古的气势从方凡的身上朝着四周散发，随后方凡睁开了双眼，一道精光闪过。

    他苏醒了！

    “方凡，方凡，你终于醒了。”

    “老大，怎么样？”

    “方凡，功法领悟了吗？”

    张渝，刘勇以及颜珏激动的围了上来，眼神中充满了期望的神色。

    “成功了。”

    方凡轻笑着点了点头。

    “成功了？”

    众人都是震惊的张大了嘴巴，看着方凡面带微笑，他们心中没有丝毫的嫉妒，更多的却是劫后余生。

    他们可以不被困死在这里了。

    颜珏冲上去搂住了方凡，激动的大喊大叫。

