    咔嚓。

    骨头碎裂声，让人听得毛骨悚然。

    森森白骨硬生生破肉而出，疼的男子呲牙咧嘴，杀猪般的惨叫声惊动了四周的人，鲜血染红了地面。

    满头大汗浸湿全身各处，男子差点昏死过去，这种骨头碎裂的疼痛，哪怕是聚鼎境武者都承受不住。

    “又是他，总是想着碰瓷讹人，真是坏透了。”

    “这次他算是看走眼了，踢到了硬茬子，活该。”

    “小兄弟，你赶快走，等等城卫军来了，你就有麻烦了。”

    点点头，苏辰冷漠的眼神死死的盯着面前男子，冷冷道：“想要碰瓷，也要擦亮你的狗眼，不是任何人都可以随便碰的，再有下次，我要你的命。”

    “是，是，我不敢了，再也不敢了。”

    苏辰也不想给自己找麻烦，放开男子转身离去。

    “快给我找医师，疼死我了。”

    “活该。”

    苏辰简单的吃了点，打听出丹塔的位置，立刻朝着丹塔走去。

    王级丹塔，必须要拥有丹王坐镇。

    丹塔落座于天衍城最繁华的街道，一座塔型建筑物很是气派古朴，黑白灰三种颜色相间。

    “阁下请留步，这里是丹塔，需要炼丹师才能够进入。”

    点点头，苏辰从空间戒指内取出徽章，上面有着两道杠，意味着苏辰是一位二级炼丹师。

    连苏辰自己都不知道，如今的他是几级炼丹师，在东荒的时候，一直没有时间好好测评一下，随手拿出刚开始测评通过，丹塔给他的二级炼丹师的徽章。

    “请进。”

    没有丝毫的阻拦，苏辰顺利进入丹塔，里面的大厅有着很多人，正中央的位置，则是摆放着一个巨大的丹炉，通体淡黄色，有着四个炉口，对应着东南西北四个方位。

    “唐雨蝶来了。”

    苏辰前脚刚刚进来，后脚便有着一位美女跟着走了进来，宛如一只黄色蝴蝶，很是漂亮，身材也好，精致的五官没有丝毫的瑕疵，尤其是那两道眉，很具有灵性般。

    “塔主在吗？”

    “唐小姐，塔主有事不在，如果你有事。”

    不耐烦的摆摆手，唐雨蝶绝美的容颜上写满了着急，说道：“诗诗体内的毒素又发作了，照这种速度下去，恐怕诗诗根本坚持不了几天时间。”

    就在此时。

    杨禅从里面走了出来，众人纷纷行礼。

    随意点头，杨禅武道天赋很有限，到现在也才是中级造气境，不过在炼丹上的造诣却很厉害，已经得到二品丹王，所以能够成为丹塔的长老。

    丹塔长老，完全看炼丹水准，不看所谓武道。

    “雨蝶，怎么回事？”

    “杨长老，我还是为了诗诗体内的毒素，希望塔主能够再想想办法。”

    杨禅深深叹息一声，面露难色的说道：“林诗诗的毒素太过特殊，塔主和各位长老已经尽了全力，以塔主和林家家主的交情，怎么可能不想办法。”

    “我听说林家主已经发出邀请，不仅仅是天衍城，哪怕是其他地方，包括皇城在内，只要能够治好林诗诗，便有重酬，其中更是有着一枚异火种子，相信会有很多人赶来。”

    异火种子？

    苏辰肯定不会多管闲事，不过听到异火种子四个字，眼神顿时一亮，他很清楚异火种子意味着什么。

    异火种子异常贵重，虽然不敢说每一枚异火种子都能够繁衍成异火，不过却是得到异火最简单的办法。

    只要以灵魂孕育异火种子，一旦运气足够好，异火种子繁衍出异火，便可以顺理成章的获得异火。

    直接降服异火太过危险，稍有不慎就会被异火反噬焚烧，从而死无葬身之地。

    来者不拒。

    多多益善。

    自从获得异火焚荒盘，苏辰就很想得到异火，哪怕是异火种子都行。

    “林叔叔拿出了异火种子？”

    唐雨蝶显得很是惊讶，似乎没有想到，林家为了林诗诗的毒素，竟然舍得拿出异火种子。

    “雨蝶，我们丹塔一直在想办法驱除林诗诗体内的毒素，只是这种毒素极为罕见，除非是能够拿到尊品丹药。”

    尊品丹药？

    唐雨蝶有些无奈，她明白尊品丹药到底有多珍贵，不要说天衍城，哪怕是皇城的皇级丹塔，都未必有尊品丹药。

    “那我先告辞了。”

    “请。”

    唐雨蝶没有继续逗留，她和林诗诗从小长大，亲如姐妹，这次林诗诗突然中了特殊毒素，使得整个林家束手无策，想尽无数办法都无法驱逐诗诗体内的毒素。

    杨禅也是有些不耐烦，因为丹塔已经尽了全力，不可能为了一个林诗诗，去花重酬争取尊品丹药，哪怕是异火种子都不行。

    异火种子，顺利繁衍出异火的几率实在太低了，可以说是万中无一。

    “咦？是你。”

    就在杨禅转身准备离开的时候，突然看到不远处的苏辰。

    对于此子，杨禅当然不会忘记，之前前往东荒，原本是想要在齐重面前装个逼，然后借助弟子狠狠的羞辱齐重。

    却不曾想到。

    此人竟然能够炼制出自创丹药，他到现在都不相信，此人能够炼制自创丹药，肯定是不知道从哪里得到的丹方，故意在自己面前忽悠而已。

    却不曾想到，苏辰会离开东荒来到天衍城。

    “我想找塔主。”

    根据齐重所说，他和天衍城的丹塔塔主是老相识，自己这次前来就是想要塔主，要是可以的话，想要进入丹塔看看。

    杨禅却是摇摇头，说道：“塔主有事已经离开天衍城，短时间应该不会返回，你要是有事直接告诉我，我会帮你转达。”

    “那我先告辞了。”

    看着转身就走的苏辰，杨禅轻哼一声，在东荒受到的羞辱，他总要找回来的，不过现在却顾不上，他还有着更重要的事情要做。

    “来人。”

    “长老请吩咐。”

    “给我盯紧此人，一举一动都要时刻回报，要是跟丢了，我要你的命。”

    “是，长老。”

    杨禅本身就是个小肚鸡肠的人，怎么可能放下曾经的羞辱，等腾出时间来，必定会收拾苏辰。

