

　　    赵婷就把水果放在了桌子上，坐在一旁跟曲炜闲聊了几句。傅华却因为曲炜没回答他什么地方迟钝了，心里就有点闷闷的，看到曲炜跟赵婷说话的空档，就插话问道：“市长，您还没回答我的问题呢？”
　　
　　    曲炜看了赵婷一眼，似乎在评估他的话能不能在赵婷面前说，赵婷很乖巧，看出曲炜有些话是不想当她面讲的，就笑了笑说：“市长，您跟傅华聊吧，我正好要出去买点东西。”
　　
　　    曲炜笑笑说：“那你先去吧，傅华这里有我呢。”
　　
　　    赵婷就离开了，傅华看曲炜这么神秘，越发感觉到怪怪的，似乎曲炜这一次来，并不是纯粹为了看望他的病情的。
　　
　　    傅华看了看曲炜，说：“市长，您这一次来北京，恐怕不是单纯的来看我的吧？”
　　
　　    曲炜点了点头，说：“是，你猜得不错。我来北京，一方面是为了看你的伤情如何；另一方面我也是来落实一件事情的，而这件事情也是与你有关的。”
　　
　　    傅华说：“也与邓子峰有关，对吧？”
　　
　　    曲炜点了点头，说：“是，是也与邓子峰有关。”
　　
　　    傅华说：“那你开始说让我去省政府驻京办工作是不是有试探我的意思啊？”
　　
　　    曲炜看了傅华一眼，老实的承认说：“是，是有试探你的意思，不过我说的也不是假话，即使没有邓子峰，我也能将你安排进省政府驻京办，如果你愿意的话，我仍然可以帮你办成这件事情。”
　　
　　    傅华就有点生气了，他看着曲炜说：“市长，我跟您很多年了，我什么人我想您肯定很清楚，有什么话我们之间不能敞开说啊？您至于还要来试探我吗？”
　　
　　    曲炜苦笑着看了看傅华，说：“傅华，你别生我的气，实在是这件事情太过于重要，而你在其中起了一个很关键的作用，我不先弄清楚你的态度，很多话我没办法跟你讲的。”
　　
　　    “我起了很关键性的作用？”傅华诧异的说，“市长，我起了什么关键性的作用啊？我除了跟邓子峰介绍了一些东海的情况之外，也没做什么特别的事情啊？”
　　
　　    曲炜笑了笑说：“那是你没意识到你那么做实际上是在帮邓子峰的忙。你身在局中却不自知，这就是你迟钝的地方。”
　　
　　    傅华眉头皱了起来，困惑地问道：“究竟是什么事情啊？我怎么就一点都不知道呢？”
　　
　　    曲炜说：“我只要点一个名字，你可能马上就明白是怎么一回事情了。”
　　
　　    “谁啊，”傅华看着曲炜问道。
　　
　　    曲炜看了一眼傅华，说：“刘善伟这个人你有印象吧？”
　　
　　    傅华愣了，他认识刘善伟不假，但是这里面又有邓子峰什么事情啊？这两人好像是不搭界的啊？再说刘善伟只是通过他了解到了方晶可以跟莫克沟通上，并没有任何地方牵涉到邓子峰啊？
　　
　　    傅华说：“市长，刘善伟我倒是认识，我只是想不清楚这件事情与刘善伟有什么关系。”
　　
　　    曲炜说：“傅华，你怎么这么迟钝啊？刘善伟你是怎么认识的？邓子峰你又是怎么认识的啊？”
　　
　　    曲炜这下子点到关键了，刘善伟和邓子峰他都是通过苏南认识的，傅华一下子就明白了，原本他都没有往一块去想的两个人，其实相互之间关系是很密切的。他们跟苏南的关系都很密切，而这个密切的根源很可能就是苏南的父亲苏老，如果是这样子的话，苏南，刘善伟，邓子峰三人之间的关系就不同一般了。
　　
　　    不过就算三人之间的关系不同一般，似乎也妨碍不到别人的，这应该只是他们三人之间的事情的。
　　
　　    曲炜看傅华还是一脸的困惑，就说：“傅华你还没想透这其中的关窍吗？那我再告诉你一件事情，云泰公路项目是吕纪书记十分重视的项目，从项目的立项、资金的筹集以及项目的很多事项，他都是倾注了很多心血的。如果这个项目出了什么问题，那首当其冲的不是别人，一定是吕纪书记，其次才会是你们海川市的市委书记莫克。我这么说你该明白了吧？”
　　
　　    傅华看着曲炜，说：“市长，您的意思不会是想说刘善伟是邓子峰安排进这件事情的钉子吧？不会的，邓子峰应该不会这么卑鄙的。”
　　
　　    曲炜摇了摇头，说：“傅华，你不要把这件事情往卑鄙不卑鄙上去想，这只是一种高层政治斗争的手法，无关乎人品的。你要知道，越是到了高层，政治博弈越是残酷，如果只是讲原则，做好人好事，那他一定无法站稳脚跟的。”
　　
　　    傅华虽然认同曲炜的说法，但是却无法相信邓子峰也是能做出这种事情来的人，他摇了摇头，说：“市长，邓子峰应该不会这么做的。”
　　
　　    曲炜说：“是不是邓子峰在背后操作这件事情的，我也无法证实，但我知道一点，现在客观上已经形成了这种局面，邓子峰方面只要一发难，云泰公路项目马上就会暴露出很大的丑闻出来，吕纪书记就会陷入被动的局面。”
　　
　　    傅华说：“邓子峰发难，他怎么发难啊？如果刘善伟也是他们一条线上的，那岂不是连刘善伟也搭进去了？”
　　
　　    曲炜笑了，说：“傅华啊，把刘善伟搭进去又怎么样呢？也许他们一开始设计这个局的时候，刘善伟就是一个死子，就是准备好给牺牲掉的。”
　　
　　    听到曲炜说刘善伟可能就是一个死子，是本来就准备牺牲掉的。傅华脸上虽然并没有什么太大的反应，但是心中确实可以用震惊来形容的。这倒不是震惊这个局设得巧妙，而是震惊这件事情可能是在他眼中被视为正派、讲原则的邓子峰做出来的。
　　
　　    邓子峰是被他视为精神上的楷模的，如果这件事情真是邓子峰设计出来的，那这个楷模瞬间就会在傅华心中崩塌掉了，这对于傅华来说，精神上不啻于遭受到了又一次的严重伤害。
　　
　　    傅华心中是不想相信邓子峰会这么做的，但是他这么多年的政治历练，却又让他觉得这件事情八九不离十会是真的。
　　
　　    有人说，人太老实莫做官，讲的就是官员们实际上都是这社会上的精英分子，官场实际上是人精聚集的地方。这些人精聚集在了一起，是不可能和平共处的。
　　
　　    每个官员都想着往上爬，但是上层却是没那么多空位的，因此官场上是充满着竞争意味的。官员们想要站稳脚跟，或者爬到更高层次上去，不用点心机手段，根本就是不可能的。
　　
　　    贞观政要上讲，自五帝以降，舍权机而治天下者，未之有也。李世民这样子的英明君主都能说出这种话来，可见权谋之术在政坛上之盛行。更有甚者，有人说翻开一部二十四史，可以说处处看到的都是权术。花样之繁杂，手段之卑鄙，技巧之娴熟，手法之诡谲，借口之冠冕堂皇，真是让人感觉高深莫测，瞠目结舌。
　　
　　    而现在二十四史是很多官员的枕边书的，如果说邓子峰床边也有这么一部，那傅华是一点也不意外的。也就是说，如果舍弃掉傅华心目中对邓子峰正直的印象，邓子峰做出这种事情来，他是一点都不会惊讶的。
　　
　　    傅华看了一眼曲炜：“我希望不是邓子峰这么安排的。”
　　
　　    曲炜苦笑了一下，说：“傅华，我知道你对邓子峰的印象很好，但是你也是在政坛上厮混了这么多年的人，应该知道在这个复杂的政坛上，什么事情都是有可能发生的。”
　　
　　    傅华苦笑着说：“也许吧，诶，市长，您是怎么知道这些的。”
　　
　　    我是怎么知道这些的？曲炜笑了笑说：“当然我是做过一番调查才知道的。跟你实话说吧，是吕纪书记安排我做的这些调查。吕纪书记在东海听到了一些关于云泰公路项目上的传言，就让我着手调查一下这件事情的来龙去脉，好早做准备，避免被人搞一个措手不及。老实讲，当我知道这件事情牵涉到你和邓子峰的时候，我也是很吃惊的。”
　　
　　    吕纪说到这里，顿了一下，然后接着说道：“我是了解你的，你一向不愿意参与政治博弈，对这种事情一向是置身事外的。而邓子峰呢，他到了东海之后，一方面由于你的关系，另一方面他本身行事风格也是很正派的，我心目中对他的印象还是很不错的。所以你就可以想见当我知道这背后还有这么大的阴谋的时候，心里是多么的震惊了。”
　　
　　    傅华苦笑着说：“也许邓子峰并没有故意布下这个局的。”
　　
　　    曲炜笑了笑说：“你到现在对他还心存幻想啊，好，这一点我也不跟你争了，是不是他布的局这都无所谓，我现在关心的是，他会不会利用这件事情。傅华，你是这件事情的亲历者，有些问题可能你是最清楚的，而这些问题我是必需要搞清楚的，所以我希望下面的几个问题你地回答我，行吗？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

