    “我乃是这个地狱维度认可的领主之子，在墨菲斯托不在的时候，我可以掌握这个地狱维度的部分力量！”黑心魔深吸了一口气，冲着空处恭敬的说道，“这份力量，当然不足与黄问大人相提并论，但是在这个地狱维度之中，还是能做到很多事情的……”

    “那如果，我要你将整个地狱之中的恶魔全部聚集起来送死呢？”黄问突然想到了一个办法，能够让自己不必继续到处寻找地狱之中的恶魔，能够更加轻松的杀死他们了。

    “这个，自然是可以的，但是，我的手下，已经汇聚了一部分的恶魔，他们是我的臣民，若是在这个地狱维度之中，我的臣民，比起墨菲斯托的臣民更多，那么我就可以取墨菲斯托而代之，成为这个地狱维度的领主！”黑心魔听到黄问的话，沉默了一下，终于说出了自己的目的。

    “还有这种操作？”黄问的眼中闪过一丝诧异，这未免也太轻松，太儿戏了吧？在黄问看来，这样改朝换代的方式，比起洪七靠猜拳赢得丐帮帮主还要儿戏！

    不过，这也仅仅是在黄问看来，有些儿戏，且不说，地狱领主的真身，一般都不会轻易的离开自己所在的地狱维度，就说地狱之中的那些恶魔臣民，也不是那么容易背叛的。

    之前也曾经说过，地狱之中的这些恶魔，名义上，是墨菲斯托的臣民，可世界上，他们只是墨菲斯托的奴隶罢了！

    地狱维度之中的一切，都是属于墨菲斯托的，包括所有人的性命，再加上地狱恶魔已经习惯了强者为尊，因此，一般来说，不会有恶魔强者背叛或者是反抗墨菲斯托。

    也就是黄问将墨菲斯托逼走，让墨菲斯托在地狱之中的威望大减，再加上黄问开始了自己的杀戮，地狱之中的恶魔人人自危，还有黑心魔这个领主之子站出来，带头反抗墨菲斯托，这才让地狱维度之中，有一小部分的恶魔背叛了墨菲斯托，归顺了黑心魔。

    “成为这个地狱维度的领主，你能够做些什么？”黄问很快便回过神来，他才懒得管成为地狱领主的条件到底有多么荒谬呢，只要能够斩杀更多的恶魔，只要能够弄回金并与詹姆斯韦斯利的灵魂意识，其它的，都不在黄问考虑范围。

    至于黑心魔成为了新一任的地狱领主，会不会比起墨菲斯托更加难以对付？

    别开玩笑了，墨菲斯托已经是地狱领主之中，最难以对付的几个人之一了，就算黑心魔成为了地狱领主，也绝对不可能超越墨菲斯托。

    而且，最重要的是，黑心魔的实力，确实是差了很多，此时的黑心魔，黄问能够感知到，也就是地狱小领主的水平，也就是说，打不过浩克，比卢克凯奇稍强，比女红浩克稍弱的水平。

    就算黑心魔成为了地狱领主，实力能够有所提升，也不可能直接超越黄问，甚至能不能成就亚天父都不好说，因此黄问根本就没有将黑心魔放在心上。

    “我之前发现，我们地狱之中的一个空间里面，有两个灵魂意识，想来，黄问大人就是为了他们而来的吧？”黑心魔的眼珠子转了转，再次试探性的问道。

    “哦？那两个灵魂意识在哪里？”黄问下意识的挑了挑眉头，他没有想到，金并与詹姆斯韦斯利的灵魂意识，并没有被墨菲斯托带在身上，而是留在了这片地狱维度之中。

    不过，想想也是，墨菲斯托一直将两个灵魂意识带在身上，确实不太方便，而且，黄问之前一直在找机会偷袭墨菲斯托，若是不小心，将两个灵魂意识的所在暴露出来，墨菲斯托担心两个灵魂意识，会直接被黄问给带走。

    而且，放在地狱维度的空间之中，也足够安全，因为黄问既不是地狱之中的人，又无法探查清楚每一寸的地狱维度，所以黄问凭借自己，是绝对不可能发现金并与詹姆斯韦斯利的灵魂意识的。

    但是，墨菲斯托没有想到的是，自己的儿子黑心魔竟然背叛了他，直接说出了金并与詹姆斯韦斯利灵魂意识的所在。

    “黄问大人，这两个灵魂意识，被墨菲斯托封印在了地狱维度的最深处，除非黄问大人拥有着击穿地狱维度的实力，否则，是不可能将其放出来的……”黑心魔的嘴角微微扬起，赶忙继续说道，“而且，若是贸然击穿地狱维度，恐怕也容易伤及那两个灵魂意识，毕竟他们现在，极其的脆弱！”

    “需要击穿地狱维度的实力么？”黄问的目光微动，他现在自然是没有击穿地狱维度的实力的，但是这并不妨碍黄问先演一下，“倒是可以试一试，想来，应该不会比打败墨菲斯托困难太多吧？”

    黄问的话音落下，一股强大的力量出现在地狱维度之中，此时墨菲斯托不在这里，黄问完全可以使用出剑二十三来！

    当然了，黄问并没有要真的使用剑二十三，这一下子，只是为了威慑一下黑心魔，让他老实一下，同时告诉黑心魔，他黄问才是这一次合作之中的绝对领导者！

    “黄问大人，还请住手！”剑二十三的气息才刚刚出现，黑心魔便惊恐的叫喊了出来，他在这股气息上感受到了绝对的压制，最重要的是，一股毁灭的危机感在黑心魔的心头盘旋着！

    “黄问大人，只要我能够成为地狱领主，我就可以直接将那两个灵魂意识给放出来，黄问大人你贸然出手，很容易伤到他们的……”

    黑心魔还有一句话没有说，若是黄问真的能够强行击穿地狱维度，那么对于整个地狱维度来说，都是一场巨大的伤害，到时候，恐怕这一方地狱维度的等级都要下降。

    不要觉得，每一个地狱维度，都是一样的，其实，地狱领主的强弱，除了与他们自身的强弱有关系以外，与他们所在的维度空间，也有很大的关系。

    就比如多玛姆，他为何现在如此厉害，还不是因为多玛姆所在的黑暗空间足够强大么？

    不然，凭借着多玛姆原本区区一个巫师，怎么可能变得如此强大？

