    陆云卿回到闲王府的时候，便看到府内到处都有下人在兴高采烈地张灯结彩，摆喜灯，雪地衬得绸布愈发红艳，煞是喜庆。

    “云卿，你这丫头总算回来了！”

    夏时清一脸高兴地从前屋里出来，身后跟着同样带着欣慰之色的陈宫。

    看过陆云卿，陈宫视线很快转到忘尘身上，眼中闪过复杂莫名的意味。

    这些时日忘尘并未在夏时清面前有任何掩饰，他也因此得知其身份。

    身为京营统领，当年他被指派给太子做护卫，跟在太子身边的时间可不短，本以为当年的一切都已随时间消逝，没想到……当年疯狂入魔，杀心甚重的太子殿下，竟摇身一变成了沉稳又内敛的忘尘。

    时光，真是可怕。

    夏时清也不管这两个男人之间有什么交流，她来到陆云卿近前，拉起手就往里走，一边说道：“沈家那边动作挺快，听说场子都搭得差不多了，媒婆也跑得勤快，送来寺庙主持测算的日子，你快进来看看。”

    陆云卿面颊上划过一抹羞赧，点点头说道：“不急在这一时，奶奶您慢点儿。”

    吱——

    屋门打开，银骨炭的暖气霎时扑面而来，驱散众人一身寒气。

    陆云卿在环儿的服侍下脱了斗篷，在堆满珠光宝气的首饰的桌前坐下，面露惊讶，“奶奶，这些是……都是凤冠？”

    “是也不是。”

    夏时清笑容下的面孔，皱纹更多了一些，“虽然我还是第一次替小辈操办婚事，不过你这丫头恰逢十五及笄，出嫁之前还有及笄礼要走个过场。”

    说着，夏时清从满桌的钗冠中拿出几顶来推到陆云卿面前，“这些，都五顶及笄用的钗冠，另外还有十三顶凤冠，其中八顶都是镇王府送来的。”

    说到此处，夏时清冷哼一声，道：“这小子未免太不把我闲王府放在眼里，喜服一事上，我是疏忽了，那小子准备了几十套，我就是现在去让绣坊赶工，也拿不出那么多图纸来，时间也来不及。不过区区一顶凤冠，我闲王府还是拿得出的！”

    紧接着，她就拿起一顶凤冠对着陆云卿介绍，“闲王府曾经怎么说都是皇亲国戚，奶奶手上这顶凤冠可是大有来头……”

    陆云卿哭笑不得地听夏时清说着，奶奶和沈澈之间，怎么会出现如此奇怪的胜负欲？

    笑归笑，此刻的陆云卿却真切地感受到幸福的味道。

    她拿起黄历，看着来年正月初二的那一天被朱红色的笔圈住“宜嫁娶”三个字，神色微微怔然，甚至有些恍惚。

    今天是腊月二十八，距离正月初二，也不过短短三天罢了。

    三天后，她就要和沈澈成亲了，前世遥不可及的奢望，即将成为现实。

    她分明小心翼翼的，压在心底盼了那么多年，可至今为止，她都没有一次光明正大地表明心意。

    若非沈澈坚持，她根本走不到今天这一步。

    陆云卿想着，连夏时清说了什么也没听清，不过最后她还是在闲王府的凤冠中挑了一顶最好看的，夏时清顿时喜笑眼开，直觉得扳回一局。

    正在这时，下人来报。

    “小姐，文相夫人携容雁小姐来访。”

    夏时清闻言顿时眉头微蹙，“容夫人，她来做什么？”

    她立刻摆了摆手，命丫鬟们收走大半凤冠和图纸，只留下一小部分后，才道：“大哥，你去亲自邀他们过来如何？毕竟是一朝文相，闲王府可不能失了礼数。”

    陈宫见东西都收拾得差不多了，轻轻点头：“理当如此。”

    趁着空档，夏时清连忙提醒陆云卿道：“容夫人出嫁前和我一样，是养在太后身边的，她家道中落，后来就成了太后养女，被赐姓为夏，与我算是一同长大的姐妹。后太后赐婚，她嫁给了容青，也不是一般角色，到时我来应付便是，你就在旁边看着，别多话。”

    陆云卿听到“太后”二字，眼神瞬间微凝，微微点头表示明白。

    不多时，陈宫就领着容夫人母子二人进来，那容夫人看到夏时清立刻露出熟络的笑容，凑到桌前坐下，“时清妹妹，真是好多年不见了。”

    夏时清不着痕迹地抽出手，微笑道：“是有好多年了。”

    年轻的时候，她和容夫人可一点都不对付，自从各自从太后身边嫁出后，就老死不相往来了。

    容夫人这个时候找来，必定心中有鬼。

    容夫人察觉到夏时清的小动作，也不在意，接着说道：“妹妹，你可别怪姐姐，当初你夫君和我夫君关系不太好，我若是来见你，岂不是会被人说闲话？现在妹妹既然和离了，我自然也就没了顾虑。

    这时间一长，我还真不知道该用什么理由来找你，正巧听说云卿小丫头快出嫁了，我便带着雁儿过来祝贺一番，真是恭喜啊。”

    容夫人面露感叹，“这闲王府白事做得多了，忽然来一场红事，还真是有点不太习惯。”

    说着，她还看了一眼乖巧坐在一边的陆云卿，见她脸上明显露出惊怒之色，心里不由浮现出几分鄙夷。

    心思浅得全都摆在脸上，这样的丫头怎么会被沈家小王爷看上，多半里面真的有内情。

    容雁站在母亲身后，也看到了这一幕，心中无奈。

    云卿可是个吃人不吐骨头的主儿，母亲来闲王府到底干嘛来了？要只是为了激怒试探出一些消息，未免也太蠢了。

    “姐姐客气了，其实姐姐就算不过来，妹妹也能感受到姐姐的诚意的。”

    夏时清闻言丝毫未恼，笑容满面说道：“说起来，云卿与沈家的婚事能成，还要感谢蛮国战事结束得早，若非如此，沈澈也没这么早回来，姑娘家家的可等不起啊。”

    “谁说不是呢？”

    容夫人下意识接了一口话，而后等回味过来其中的意思，脸色立刻变了。

    这夏时清，分明就是在恶心她！

    夫君将一生的心血都投注在三皇子身上，如今三皇子死了，对整个文相府都是巨大的打击，夏时清……居然敢拐着弯说三皇子死得好？！

    可恨她一时没反应过来，居然还附和了。

    更可恨的是，她明明知道夏时清那句话犯了忌讳，可就是拐的弯太多了，她也不好拿来做文章。

    容夫人顿时跟吃了死苍蝇一样恶心，脸色难看了不少，过了许久才抚平心绪，勉强挤出一丝笑容，“妹妹过了这么多年，这斗嘴皮子的本事，可比以前还要厉害多了。”

    “多谢姐姐夸奖。”

    夏时清自嘲地一笑，“毕竟妹妹跟前夫之间的关系不太好，平时争吵也多，自不比姐姐嫁得幸福。”

    听到这句话，容夫人的脸彻底黑了。

    当年她二八年华，被太后强行嫁给年近四十的容青，能有什么幸福可言？左右她不过是太后的一个工具。

    夏时清就不一样了，当年她有闲王护着，和定北侯之间两情相悦，得成正果。

    虽然成亲后有诸多矛盾，可论成亲时的幸福，谁能比得上夏时清？！

    容夫人气得心肝脾肺都在疼，脸色再不复刚来那会儿红光满面。

    陆云卿看到这里，眼里浮现丝丝淡笑，放下心来，说道：“奶奶，来者是客，我陪容雁郡主出去逛逛如何？”

    夏时清当然没意见，容夫人也不想在小辈面前继续丢面子，满口答应下来。

    容雁却是暗暗叫苦，云卿叫她出去准没好事，可怜她母亲已经答应了，只能硬着头皮跟着出去。

    出得前屋，环绕在身边的暖气眨眼就被风吹散。

    陆云卿拉了拉斗篷缝隙，对容雁笑道：“闲王府虽没落，还是有几处风景的。容雁郡主不如与我单独逛逛？”

    单独逛逛？

    容雁一副受惊吓的表情，她回头看在已经被环儿拦住的贴身丫鬟，摄于陆云卿从前的威势，也没有别的选择，只能答应下来。

    反正在闲王府里，云卿就算再怎么嚣张，也不至于弄死她吧？

    打着这个念头，容雁跟了上去，谁知云卿居然真的带她看起了风景。

    容雁顿时迷糊了，也不敢主动询问，只能随着云卿的话往下说。

    两人逛了有小半盏茶时间，陆云卿带着容雁来到暖阁坐下，下人过来奉茶后便自行离开，“砰”地一声关紧房门。

    容雁心头一紧，顿时知道要谈正事了，她叹了口气，端起茶杯一口何干，似乎是壮了胆子，问道：“云卿，你想问什么直说吧，这么憋着你不难受，我还难受呢！”

    陆云卿闻言轻笑一声，替她斟满茶水，头也不抬地说道：“令母今日过来，是替谁打探消息？”

    “不知道。”

    容雁挠了挠头，“你别觉得我在骗你，我是真的不知道。云卿，我跟你说句实话，她虽然是我母亲，可……大概因为我是女子，不能继承家业，我跟她之间说的话，估计还没跟你说得多呢。”

    陆云卿笑容温和地点了点头，容雁以为她认同了自己的话，顿时放松不少，正要在说什么，却听到前者嘴里吐出三个字。

    “我不信。”

