    关于行军策略，中国区的主要决定人就是我和孤坟两个人了。

    当我跟孤坟提起雪月孤军攻击疾风城的时候，孤坟坚决不同意，严词拒绝：“雪月是中国区中坚行会，攻打圣盔城这种不啻于白云城的级主城，怎么能少得了你们？”

    “就算是打下了圣盔城，我们有能力守住吗？别忘了，中国区现在已经有四座主城了，而且我们地处大6中心，四面受敌，要是到处树敌的话，恐怕连四座主城也守不住。”

    孤坟沉默了几秒钟，道：“你说的也有道理，说实话，我没打算占有圣盔城，只是对美国区略施惩戒而已。”

    “我也一样，只是略施惩戒。”

    两人哈哈一笑，这种事情心照不宣了。

    ……

    几分钟后，忽然孤坟来消息：“书生，晓风残月来了！你，带领雪月众过来，快点！”

    “哦！”

    我心底一惊喜，急忙在行会频道里言道：“本行会自认为实力排在前十的人都传送去秋风要塞吧，晓风残月挑战似水年华去了，或许，我们能够帮上一点忙！”

    “好好好！”龙魂哈哈大笑，“这就来，这就来。”

    冰茶不知道什么时候上线了，笑道：“你自认为自己实力进前十了吗，龙魂？”

    龙魂沉吟一声：“那我去打酱油！”

    暗影随风、命运魔方等人倒是都来了。

    当我从白云城通过行会传送花了1oo多金币传送到秋风镇的时候，这里已经是一片人山人海，许久不见，秋风镇大变样，已然从一个破落的小村庄被孤坟建设成为一座钢铁堡垒了，城中的npc士兵络绎不绝，马蹄声阵阵。

    “晓风残月来了，晓风残月来了！”

    几个花痴mm满眼流露艳光，奋不顾身的从人群中往外挤出。

    我立刻召唤烈焰战马，拔出赤霄剑，呼啸一声出门，光芒冲天的赤霄剑立刻吓到了一片人，众人纷纷让路。

    到了城外，我又收了战马和装备光泽，踏着草地走过去。

    月光森林边缘的开阔地上，一群人围成了一圈，大多数都是似水年华的人，有几个还认识我，直冲我点头微笑。

    人群中心，一人横刀立马，浑身一套金色的铠甲，手持一柄紫色巨刃，巨刃之上泛着紫色电光，显然这就是传说中的雷裂刃了。

    不得不说，晓风残月是个很帅的青年，表情坚毅，目光之中透着深邃的光芒，静静的立于人群中心，那冷傲的姿态，视周围的一群似水年华的玩家如无物。

    ……

    “让开！让开！”

    一声叱喝，孤坟手持长剑挤出了人群，来到了晓风残月身前，低声问道：“你来这里干什么？”

    晓风残月淡淡笑道：“与似水年华的高手切磋。”

    “切磋？”孤坟冷笑：“你是来羞辱似水年华的吧？”

    晓风残月一摊手：“都一个意思，有什么问题吗？”

    孤坟差点被他一句话噎死，恨恨道：“既然如此，那就开战吧，似水年华没有理由在自家门口不应战！”

    “你？”晓风残月坐于战马之上，冷眼看着孤坟：“虽然你是龙骑士，但是实力太逊，下去吧，让地狱火来，这里唯一称得上是我对手的，只有他一个人而已。”

    “你！”

    孤坟火冒三丈，大概还从来没有受到这种屈辱。

    我也皱了皱眉头，晓风残月倨傲的眼神让人很不爽，就算是高手，也没有必要这般居高临下的姿态吧？

    毫无疑问，孤坟的装备和技能都还不错，但是毕竟年纪大了，反应度不及年轻人，孤坟的操作完全不及地狱火，实力当然也就大打折扣了。

    “孤坟大叔糗了……”

    不知何时，美丽的女战士出现在我身边，凌雪已经挽着我的胳膊了，吃吃笑的看着人群团团围住的孤坟和晓风残月。

    冰茶也跟着来了，微微一愣：“呵？！晓风残月这小子长得真不赖！”

    我回头笑问：“比起你的那位金法国帅哥呢？”

    冰茶踹了我一脚：“看热闹，别随便调戏mm！”

    ……

    这是一场似水年华和千秋功业之间的对决，我也不好插手，毕竟一旦雪月这个时候介入，那就显得似水年华国中无人了。

    孤坟怒不可遏，喝道：“扫废话，你敢跟我打吗？”

    “噗！”

    一束红色战旗插在了草地之上，孤坟已经对晓风残月起了切磋挑战！

    “嘿！”

    晓风残月微微一笑，果然应战了，他纵身一跃，胯下的战马已经消失了，整个人颇为轻逸的踏在了草地之上，周围泛着丝丝的黑色光芒，领域力已经几乎强横到了255级玩家的极致了。

    凌雪平静的看着晓风残月，轻声道：“这个人的装备优良程度，恐怕已经和sL线下赛之后的书生没有太大差距了。”

    冰茶摇头：“难搞，孤坟大叔要悲剧。”

    我点点头，悲剧是一定的，就看大叔能打到什么样的程度了。

    晓风残月的名字还是血红的，看样子罪恶值少说也在1ooo点以上，一旦阵亡就要掉1o级，这时候还敢到处挑战，这莫非就是传说中的艺高人胆大？

    ……

    一刹那，场中两个人的名字变成了血红色，战斗开始！

    孤坟擎剑猛扑，大喝一声：“龙啸！”

    剑锋挟带着巨龙形相凌空飞去，这一招倒是很有些威势，龙战士的传说并不是浪得虚名的。

    “哗！”

    让所有人都瞠目结舌的，晓风残月的度快到让人指，骤然后退一步，再次切入，在瞬间走出了一个两个Z字。

    恐怖的攻击来袭！

    “铿铿铿！”

    孤坟浑身大震，后腰已经被重重的砍了三刀，中刀部位一般无二，算是弱点位置，这个晓风残月的出击精准度堪称独步了。

    “283732！”

    “242171！”

    “1723o3！”

    三个恐怖的伤害数字飞出，那地神兵果然不一般，一举击杀了孤坟！

    众人哗然，在周围有不少似水年华的玩家，眼看着盟主被人家瞬间击杀，却一点忙都帮不上。

    孤坟颓然后退了一步，战旗拔去，孤坟依旧是空血。

    身后，似水年华的LoLI牧师紫百合法杖连挥，迅将孤坟的气血加满，但是显然孤坟已经失去了战意，摇摇头，道：“不服老不行啊，饭量没少，力量少了……”

    说着，孤坟低喝一声：“地狱火何在？”

    人群中，地狱火身穿一身火红色的战甲走了出来，手持明晃晃的细剑，道：“小的特来保驾，盟主受惊了。”

    孤坟问：“你跟这位晓风残月朋友切磋一下？”

    地狱火昂然按剑上前，笑道：“乐意奉陪。”

    晓风残月眼中闪过一丝杀气，淡淡笑道：“这份气势，想必就是地狱火了，盛传你和轻狂书生是白云城最强的两个人，不知道这是不是真的。”

    “那些都是虚名，就像是天上的浮云……”

    地狱火还没说完，晓风残月就打断了：“也就是说，如果我击败了你，也就等同于击败了轻狂书生？”

    地狱火沉默了几秒钟，抬头道：“你要是想埋汰书生，也可以那么说。”

    “靠！”

    我在旁无语了，凌雪掩嘴笑，冰茶也一副幸灾乐祸的样子。

    此时，凌雪已经将玄武战袍穿上了，银光闪烁很是漂亮，冰茶不由得艳羡不已道：“小雪，这是什么装备啊？好漂亮，在哪儿买的……”

    “这个买不到，需要自己去抢。”凌雪微微笑，将战袍的属性给冰茶一看。

    顿时，冰茶惊讶得张大了嘴巴：“天啊，是s3的神装！你居然已经打到了战袍了，凑齐一套指日可待了啊！”

    凌雪点头：“嗯嗯。”

    冰茶幽怨无比，瞧了我一眼，道：“牲口，帮女朋友收集了一套s3之后，记得带我练级啊！”

    我说：“你男朋友不生气的话，我当然乐意。”

    冰茶笑了：“如果是你带我练级的话，他不可能生气的。”

    “嗯，那就好，不过要等我升到2oo级再说，不然没有实力带你单刷s1副本。”

    “ok！”

    说话间，地狱火已经将战旗给插下了，晓风残月则目光一凛，擎剑后退半步准备迎战，显然他是认真了。

    风吹草动，两大高手骤然齐齐动了攻势。

    地狱火并未采取直线，而是跑了个弧线，脚下生风，身后长出了长长的白色翅膀，而晓风残月更是低喝一声：“破风术！”

    顿时，晓风残月行动之间竟拖出了一道白色光影，度暴增！

    破风术，大幅度增加玩家移动度和攻击度，持续1分钟。

    “铿！”

    还是晓风残月的攻击较快，凌空一剑落下，而地狱火挺起盾牌就挡了一下，浑身一震，掉了近十万点气血，防御成功也不可避免的被打掉气血。

    晓风残月一击成功，急退！

    地狱火毫不迟疑的单足跺地，大喝：“岩突刺！”

    “嘭嘭嘭！”

    一排石锥破土而出，晓风残月更是身形一荡，居然被石锥给抛飞起来！

    地狱火身为白云城屈指可数的高手又怎么会放过这种大好机会，他笔直的追去，剑锋之上飞舞起一道道风刃，身形一窒，剑锋已经横扫了出去！

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    连续五击，五道剑刃光芒激荡开来，横扫千军的攻击声势浩荡！

    晓风残月反应极快，半空中猛然震动盾牌，挡住了攻击，可惜还是掉了一大截的气血。

    地狱火自然不会坐失良机，单足点地后退了数步，竟返身再次杀来，拦截！

    “刷！”

    眩晕符号在晓风残月脑门上飞起，竟然被眩晕了，两秒钟！

    地狱火连攻了两剑，却依旧未能杀死对手，晓风残月的血量总值大约在5o左右，防御力极高，地狱火全力一剑也只能打掉不到十万点气血而已。

    “不错哦！”

    晓风残月获得自由之后毫不犹豫的踩了个蝴蝶步，贴着地狱火的后背飘逸而去，回身咧嘴一笑。

    地狱火咬牙喝道：“少装13，你又不是周杰伦，说什么‘不错哦’！”

    晓风残月微微一笑，剑锋一寒，再次掠至！

    Z字步！这就跟桑巴舞一样，让人无从判断到底他会什么时候出剑！

    “靠！”

    地狱火紧咬牙关，脚下一滑，竟也走出了Z字步！

    顿时，场中两个人的度极快，“铿铿铿”的踩着折线连拼了数剑，看得人目瞪口呆，地狱火这小子的学习能力很强，最近成长了许多许多！

    最终，当两个人分开的时候，地狱火喘着粗气，血条已经没了。

    战旗拔去，晓风残月尚余三分之一的气血，大胜！

    ……

    孤坟走上前，拍拍地狱火的肩膀，笑道：“打得还不错，还差一点就能宰掉这个小子了，小火你的装备比他差一截，输掉了也不丢人。”

    地狱火点点头，颓然准备走人。

    谁知晓风残月却微微一笑，道：“没错，我的装备确实比他要强，不过，我的操作一样比他要强上一筹，况且，你们也看到了，我的主战技能，几乎一个都没有用！”

    孤坟和地狱火同时浑身一震。

    其实我也现了，地狱火上场之后把风之翔翼、烈火剑、岩突刺等技能全部放尽了，可是这个晓风残月却连一个像样点的技能都没，反而靠走位就骗得地狱火一个烈火连击全部都被mIss掉。

    客观的说，地狱火的实力确实要逊色晓风残月一筹，也难怪晓风残月能够连胜七星灯十次！

    本来，这事儿到这也就完了。

    不曾想，晓风残月将类似于剑类武器的雷裂刃扛在肩膀上，笑道：“地狱火不过如此，想来轻狂书生也是浪得虚名，当年的唐宋元明清之名，也只不过是个镜花水月而已，比比皆是欺世盗名之辈啊！”

    ……

    乖乖不得了！

    几乎异口同声的，两个mm斥道：“白痴，少大言不惭了！”

    我目瞪口呆，凌雪和冰茶一左一右的迈出了场地，齐齐拔出了长剑，怒道：“打赢了地狱火算什么本事，有种来跟我较量较量！”

    周围的玩家大惊，出一阵惊呼：“靠！那……那不是清风飞雪和冰茶吗？雪月的人也在这里啊！”

    晓风残月则一愣，道：“是你们？哼哼，既然如此，那就来一场吧！我一个人Vs你们两个，如何？”

    凌雪俏脸罩上一层寒霜：“我一个人就够了！”

    我担心不已，凌雪的操作或许不逊色于晓风残月，但是装备的差距太大了，一旦打起来肯定吃大亏！

    与此同时，冰茶小声对我说：“快点出头！去单挑晓风残月，还等什么呢，笨蛋……”

    “你不是要上吗？”

    “我们只是摆摆架子以壮军威而已好吧？”

    “晕啊……”

    在众人的目光下，我缓缓迈步上前，伸出手臂挡在了凌雪和冰茶面前，笑道：“杀鸡焉用牛刀，这个人，我足以应付了，两位女侠稍息片刻。”

    说着，“铿”一声拔出了赤霄剑，神剑之上泛着冲天火焰。

    “嘿，就让我会会你这个十败七星灯的高手吧！”

    我大步流星的走上前，战靴踏着柔嫩的小草，身体飞蒙上了一层蓝色火焰。