    原来殿下想听关乎这幅画的事？

    　太子妃了然，侧首想了想，开口道：“臣妾记得那年是先太子十六岁的生辰。那一年臣妾不过才七岁，是跟着堂兄堂姐一同去东宫给先太子庆祝生辰。”

    　纪衍诺凝了神色，似乎听得很认真。

    　太子妃继续道：“生辰宴办得很是盛大，不仅各皇子，还有皇室宗亲，各府世子贵女统统都来了。

    　因为没有长辈在场，各皇子又起哄闹得厉害，很快就上了酒水，众人饮酒作乐，场面好不热闹。”

    　“待酒过三巡，臣妾记得先太子略显微醺，”太子妃当时不过七岁，兄姐自然不会让她喝酒，饮的是果浆，是以她清醒得很，“各皇子起哄让先太子作画。”

    　“先太子本来是拒绝的，但皇子们闹得厉害，最后就勉为其难让人支了画架，画了这幅画。”

    　说起来先太子的这幅画画得并不算好，只能说画工非常普通。

    　但太子妃彼时年幼，哪里看得出画的好坏，因为一心仰慕先太子，才会缠着把画要了过来。

    　她倒是没把画作画好之后，皇子们和皇室宗亲们似笑非笑的嘲弄神态告诉纪衍诺。

    　现在想起来，怕是都在暗嘲先太子画工拙劣吧？

    　可纪衍诺却问她：“皇兄画完这幅画，大家评论如何？”

    　太子妃面上微僵，怕纪衍诺心中难过，就道说：“时日过得甚久，臣妾记得不大清楚了。只依稀记得不少人都夸先太子画作得好，臣妾懵懂，就上前把画作索要了过来。

    　先太子性情温慈，当下就同意了。”

    　纪衍诺沉默了许久。

    　浅浅地觑了眼太子妃，颔首道：“你倒是有心了。画留下，先回去罢。”

    　纪衍诺开口送客，太子妃不敢多留，只恭敬地弯腰施了礼，款款地离开了竹屋。

    　回兰熙宫的路上，她的嘴角一直忍不住上扬。

    　看来昨天夜里的担心实属多余。

    　她又何须自降身份和叶浮珣相比。

    　殿下对她，和对叶浮珣，根本就是一个天一个地。

    　碧柳和碧翠见太子妃欢喜，都忙不迭地说着好话逗她开心：“娘娘，您今儿个弹的那首曲子简直如同仙乐，奴婢瞧着殿下听得可入神了。”

    　碧柳掩嘴笑道：“不止如此，娘娘给殿下讲述先太子的事情时，殿下专心致志地听您说话，神情一片温柔。”

    　“当真？”太子妃笑眯眯地睃了两眼碧柳和碧翠，“今儿个本宫心情好，各赏你们一根簪子，快去挑个自个儿喜欢的罢。”

    　“奴婢谢谢娘娘！”碧柳和碧翠对视一眼，无限欢喜。

    　那厢竹屋里，却犹如冰山雪地渗出阵阵寒意，使得空气都凝结成霜。

    　纪衍诺盯着画卷，双眼仿佛要将画烧出两个洞来。

    　徐安惴惴不安地站在一旁，不敢吭上一声。

    　久久，忽听纪衍诺开了口：“徐安，去叫叶浮珣过来。”

    　徐安一怔，忙恭声应道：“是，殿下。奴才这就去办。”

    　匆匆赶往云锦阁，徐安见着叶浮珣，笑容可掬道：“叶浮珣，殿下传召您去竹屋呢。”

    　想起适才在竹屋外面处罚彭昭训和刘奉仪残酷的场景，是想让她去送死呀！

    　她可坚决不去凑这个热闹，佯装头疼来忽悠过去。

    　小雨醒目，忙上前扶住叶浮珣，嘘寒问暖。

    　徐安满脸苦笑。

    　叶浮珣这不想触霉头的心思他懂，可殿下都发话了，哪能由着她不去呢？

    　“叶浮珣，您就别为难奴才了。这殿下召您过去，就是您晕了，奴才也得找人把您扛过去才能复命哪。”

    　叶浮珣瞬间睁开紧闭的双眼，从徐安眼里读懂了他认真的神色，小脸一苦：“真得去？”

    　徐安诚挚地点头：“叶浮珣，真得去。”

    　叶浮珣放开小雨的手站直了身，拍拍袖子上没有的灰尘，带着壮士断腕的决心：“那便走吧，请徐公公带路。”

    　又是得绞尽脑汁在纪衍诺大魔头手下求生的一天。

    　她来了。

    　坚强地走了一路，好不容易到了竹屋前，叶浮珣一想到彭昭训被押着喝了哑药，而刘奉仪活生生地被挑断了脚筋，她的脚又莫名被钉在了地面，走不动了。

    　“徐公公，您就照实给我说了吧，”她巴巴地看着徐安，“殿下可是心情极为不佳？”

    　徐安看着叶浮珣，对她眼里满满的求生欲表示感同身受，无声地点了点头。

    　叶浮珣脸一皱，眨巴眼睛：“那您给指条明路成不？我这一进去，该不会就又要被处置示众了吧？”

    　徐安忙摆手：“叶浮珣您多虑了，绝对不会那样的，奴才可以保证。”

    　彭昭训和刘奉仪那是自己往刀口上撞，叶浮珣不一样，她这可是殿下亲自让他去请过来的。

    　叶浮珣半信半疑，用手在脖子上比划了一下：“当真不会……咔嚓掉我？”

    　“不会不会！”徐安苦着脸，“叶浮珣，您这还是赶紧进去吧？”

    　磨蹭了这么久，说不定殿下的耐心都要给磨光了。

    　若是殿下没了耐心，那就万事都不好说了啊！

    　叶浮珣垂头丧气，一个脚步一个印子地跟在徐安后头进了竹屋。

    　竹屋里一片寂静。

    　安静得只隐约听见绵长的呼吸声。

    　咦？

    　叶浮珣不解地从徐安身后探头望去。

    　就见纪衍诺斜卧在长榻上，双目闭阖……

    　睡、着、了？

    　她心中一喜，忙伸手揪揪徐安的袖子，用口型道：“殿下睡了，要不我改天再来？”最好再也不用来。

    　徐安忙拽住想要离开的叶浮珣：“叶浮珣，就算殿下睡了，您也不能走啊！”

    　这万一殿下醒来没看见叶浮珣，他脖子上的脑袋还要不要了？

    　“您就在这竹屋里头等等，殿下醒来后自然有话要跟您说的。”

    　坚定地把叶浮珣按在了地上，徐安小步走了出去，转身把门紧紧地关上。

    　喝！

    　这是怕她临阵逃脱不成？

    　叶浮珣睃了眼紧闭的竹门，皱了皱鼻子。

    　长榻上的纪衍诺似乎还在睡。

    　是真的睡着了，还是假睡吓唬她的？

    　叶浮珣好奇地垫着脚步走到长榻前，动作轻慢地跪坐了下去，一眨不眨地看向纪衍诺。

