    “皇帝把宽甸让给朝鲜人了？不管咱们了？”

    阿勒萨常年和朝鲜人打交道，一眼便看出城墙兵丁异样，他们身上的铠甲服饰与明军相似，不过阿勒萨还是能轻易明辨出来，这些都是朝鲜兵。

    “两边只隔一条鸭绿江，百姓说着一样的话，为何要自相残杀, 当年朝鲜灾荒，袁大人还出粮赈济。一群白眼狼，我在沈阳见得多了，朝鲜商人最不讲究信用，今天商定的价格，明日就能反悔。”

    老钱忿忿不平。

    “村民到哪儿去了？”

    江流儿只有十五岁, 对边境仇杀没有什么认识, 望着近在咫尺的朝鲜兵，询问两位同伴。

    “还能去哪儿了？当然是被杀了, ”

    老钱云淡风轻，他对鸭绿江畔发生的悲剧司空见惯。

    江流儿生性善良，此时还没意识到事态的严重性。

    “皇后是朝鲜人，皇帝厚待朝鲜，为什么朝鲜人要反水。”

    没人解答江流儿疑惑，对他们来说，进城是不可能了。

    可是绕道去沈阳，不知要多走多少冤枉路，他们已经走了很多路。

    三人正焦头烂额，四周响起两声呼哨。

    一队马兵从丘陵后面突然冲出，截断退路。

    “遭了，鞑子。”

    三人互看一眼，攥紧手中短弩短铳，这时，周围传来密集的马蹄声, 数十清军马甲呼啸而至, 拦住进城道路。

    一个包衣模样的马甲兵勒马上前, 躲在圆盾后面, 大声喊道：

    “齐国皇帝已死，关内齐军全局覆灭，你们是哪里的残兵，速速投降！”

    “大清？啥是大清？”

    老钱他们从沈阳出发时，杜度还没开始造反，连大金都没有，更别说什么大清。

    洞中才数日，世上已千年。

    这世界变化太快。

    叶赫巫师阿勒萨一脸茫然。

    不过现在不是发呆的时候，敌人就在眼前。

    一个身材魁梧粗壮的清军牛录额真，推开喊话的包衣奴才，大声命令道：

    “抓活的！”

    江流儿见是鞑子兵，大吼一声，提刀冲上去，扬刀对清军马蹄砍去，骑在马上的牛录额真手执长槊，丝毫不显慌乱。

    两边一个照面，只听嘭一声响，江流儿胸口一震，只觉喉头甜腥，身子被长槊击飞五六步远，重重摔在地上。

    他挣扎着想要站起，五六把兵刃架在脖颈上。

    “老钱！”

    几步之外，老钱和阿勒萨也倒地不起，不知死活。

    江流儿只恨刚才鲁莽，不及侦查就冲到城前，连累了两个同伴。

    在库页岛那般艰险都逃出来了，没想到最后却在这阴沟翻船。

    三人被五花大绑，被马匹拖拽，往宽甸城奔去。

    尽管各人身上都穿着厚重棉袄，被拖到宽甸城门口，身上衣服都已成碎片，露出血肉模糊的肢体。

    老钱吃痛不过，发出阵阵惨烈嚎叫。

    江流儿和阿勒萨一声不吭。

    牛录额真回头瞪两人一眼，翻身下马，挥舞长刀，抵在阿勒萨脖颈，用女真语恶狠狠道：

    “既是女真勇士，为何要帮助刘招孙，帮助敌人！”

    通灵萨满巫师昂起头，盯着鳌拜脸上的刀疤，念动起海西叶赫古老的歌谣。

    “敌人在心间，

    它是魔鬼，

    而非长生天，

    杜度会把你们带向地狱，

    万劫不复的地狱。”

    鳌拜仿佛被歌声击中灵魂，马背上狗熊般强壮的身躯轻轻抖动。

    他恼羞成怒，挥舞马鞭：

    “死到临头还嘴硬，什么长生天，大清皇帝就是长生天！”

    阿勒萨大叔继续盯住鳌拜的眼。

    “萨满说，大凡托生为人，不遭足了罪，想死都难。你们会死得很惨。”

    旁边一个马甲抡起狼牙棒朝阿勒萨砸来，鳌拜大吼一声：

    “押回沈阳，凌迟处死，让所有人都知道，背叛大清是什么下场！”

    ~~~~~~

    清军徐徐经过宽甸北门甬道，姜佳仁早已迎接多时，见齐军被俘，跟在鳌拜身后道：

    “将军果然骁勇，一出手，便将齐贼一网打尽，宽甸有清军在，贼人不敢擅闯一步····”

    谷怑

    鳌拜冷冷道：“今日来是来宽甸，不是给你们守城的，刘招孙人马还在四周，你等当小心守城，再人家摸到眼皮子底下，我们救不了你！”

    鳌拜说罢便往兵备道衙门走去，身后十多骑马甲，皆策马狂奔，只留下姜佳仁一人在红尘中凌乱。

    听说齐军就在附近，朝鲜人吓得面如土色，连忙追了上去。

    ~~~~~

    宽甸兵备道衙门，江流儿被五花大绑扔进厢房，外面站着队白甲兵。

    康光绪见自己又多了三个狱友，心情大好，立即开始向三人介绍自己亲爹是谁。

    “帮我们松绑，一起逃走啊，”

    江流儿对身边一个木匠模样的年轻人大声喊。

    木匠沉浸在自己的手艺活中，对周围世界毫不在意。

    “别喊了，他，这里有病。”

    康光绪翻了翻白眼皮，将眼珠子翻向头顶，告诉新来的三人，这个有手有脚却不逃走的犯人是个傻子。

    木匠一声不吭，正在专心致志的刨花，仿佛要用木匠活儿来对抗自己悲惨的人生。

    众人对这个沉默寡言的木匠傻子失去兴趣。

    阿勒萨继续念诵他的萨满教咒语，咒语大意是说，长生天很快会降下惩罚，鳌拜和他的手下们会被猛兽吞噬，被火龙烧死······也不知道咒语有没有用。

    老钱好像对康光绪很感兴趣。

    老钱听说这人是康首相的公子，连忙凑到他身前，一脸真挚道：

    “这位公子一脸贵相，原以为你是民政官吏，不想到竟是首相大人，小老儿家在沈阳西边大清宫旁，我儿子和公子你年龄差不多大，本来是做生意的好材料，可惜去年得了肺痨，去张真人那里求了几道符咒，烧成灰合水喝了，也不见好，家里钱花光了，没钱请郎中，小老儿这才出来当战兵，去了库页岛一趟，也不知上头能发多少饷银，咱们探险队上官跑了一个，伤了一个······”

    康光绪听得不耐烦，大咧咧道：

    “别说了！等我回沈阳，让爹赏银子给你，给你请郎中，再去乔一琦（负责监斩犯人）那里取人血馒头（注释1），乔一琦每日都在杀人，人血管够，那玩意儿肺痨最好，你儿子保管好。”

    见康光绪竟直呼乔尚书名讳，老钱不由对这少年更生敬畏。

    同样是当爹，人家的爹只手遮天，人血馒头想要多少就有多少，自己这爹为了给儿子治病，差点让罗刹鬼抓去当馒头吃。

    可见这爹跟爹是完全不一样的。

    老钱还在感伤，房门忽然被从外面撞开，鳌拜带着一群白甲兵冲进来，大声喝道：

    “走！上路！”

    五个人又被从衙门里押出来，在二十多个白甲兵的看守下，往北门而去，北门瓮城提前安排好了五架囚车，一人一辆囚车。

    囚车在清军看守下，很快驶出宽甸城，一路向西，吱吱呀呀前进。

    江流儿望着鸭绿江畔一座座毁坏的村庄，感觉一种从未有过的压抑涌上心头，甚至比他在库页岛时还要难受。

    一直走到天黑，那些废弃村庄中也没见到一个活人踪影。

    最开始时，康光绪还是像往常那样，没心没肺的聊他在沈阳、在宽甸花天酒地的生活，生怕别人不知道康应乾这些年在他身上花了多少银子。

    可是到天快黑时，四处寂静无声，鸭绿江上不时飘下来一两具饿殍死尸，周围散发着阴森可怖的气息，康光绪不再说话。

    血红的夕阳落在鳌拜粗壮的后背上，他翻身下马，来到江边，用长刀挑起一具漂到岸边的尸体，将尸体调转过来，面部朝天，看头顶松散的发髻，是个汉女，女尸身上的衣衫不见，虽是深秋时节，尸体隐隐发出臭味。

    鳌拜啐了口唾沫，回头对囚车里的囚犯笑道：

    “是大清皇帝在抚顺屠戮的汉民，当日我们正黄旗杀了一万多人，尸体都投入鸭绿江中，不想现在漂到了这里。”

    鳌拜说罢，恶狠狠瞪着江流儿。

    “当年开原兵在赫图阿拉屠城，我全家被尼堪杀死十几口人，这就是报应。”

    一缕夕阳洒在巴图鲁脸上，将刀疤映照成血红色。

    “巴克严、吉尔吉木，带人去砍木头，生火做饭，今夜在此扎营！晚上江边露水重，别把战马伤着了，还要留着对付沈阳尼堪。”

    两个白甲兵答应一声，立即抽出长刀长斧，喊上三五个包衣，拽步朝江边密林中走去，

    江流儿默然无语，当年震动辽东的赫图阿拉之战爆发时，他才只有十岁，并不知情。

    剩余的包衣阿哈与真夷忙着打水造饭，江流儿被晒了整整半天，早已口干舌燥，嘴唇都裂开了皮，见一个高高瘦瘦的包衣拎水经过，忍不住道：

    “水，水····”

    瘦子包衣听见江流儿呼喊，犹豫片刻，停住脚步，四处张望，见主子在江边围着篝火烤肉吃，没人注意到他，便偷偷将手里羊皮囊一歪，壶嘴倾斜，甘冽的江水从羊皮囊里汩汩溢出，滴到了江流儿嘴边。

    江流儿趴在地上，把脑袋探出木栅栏，像狗一样嘴巴大张，伸长舌头贪婪的吮吸。

    瘦子包衣咧嘴一笑，低声对他道：“别呛着，待会儿给你拿块兔子肉····”

    江流儿愣愣的望着这个奇怪的包衣，微弱的光线中，包衣头顶铮亮，金钱鼠尾辫下面的那颗脑袋看起来有些熟悉。

    江流儿想了好久，忽然想起，这人就是沈阳街坊王二叔。

    “二叔，你咋当包衣了，给鞑子做事。”

    王二叔嘿嘿一笑。

    十几步外篝火旁响起弓弦震动声，一支大箭直直朝囚车飞来，江流儿久经战事，神经质的缩起身子。

    站在囚车前的王二叔半天不动，身子软软倒下，大箭穿透胸腔，只留箭羽在他后背。

    “糊···口饭吃啊，皇帝死了，没人管咱···”

    江流儿眼睛睁大，江边山林传来一声虎啸。

    注：

    1、旧时候的人们迷信，认为人血可以医治痨病，出自唐时陈藏器所编撰的《本草拾遗》一书。说是处决犯人的时候，就有人向刽子手去买沾过人血的馒头治病。清代袁枚编撰的《子不语》中，也有用人血馒头治病的记载：“杨竟负约，又记人血蘸馒头可医瘵疾，遂如法取血，归奉其戚某。”

