    第68章 突破王境

    而此时，叶丰也松了一口气。

    “呼，小妹妹，你不行啊！”

    无边的死寂中，叶丰叹了口气。

    手中握着弑神枪，如同一尊战神，双眸盯住云秋，一脸淡然。

    “卧槽……”

    叶丰与云秋战斗。

    早已把叶家掀翻。

    此时，周围到处都是叶家弟子！

    个个脸色涨红，激动得差点把自己舌头都咬下来，完全不会说话了！

    太强了！

    老祖简直强大得无边。

    他们刚刚只看到无数幻影，接着便结束了！

    “刚刚老祖的速度，是人能拥有的吗？”

    “掐我一下，我怕是在做梦！”

    “神仙啊！！”

    叶家弟子，一个个震惊到浑身哆嗦，甚至有人激动得昏厥过去。

    “说吧，现在你还想怎么样？”

    叶丰脸上露出淡淡的笑容，但他眼眸却是鄙夷之色。

    “小子，你狂，记住今天！”

    “本座会回来的！”

    话音一落，云秋突然喷出一股血雾。

    紧接着，她得身体膨胀一圈。

    叶丰见此，被吓了一跳，立马后退。

    云秋一见，脸上顿时露出鄙夷之色，随即双脚快速一点，腾空而起。

    “呱！”

    就在此时！

    天空出现一只巨雕。

    一阵狂风卷过。

    如同龙卷风暴肆虐！

    然后！

    巨雕已经只剩下一个小点。

    “嗯？”

    “皇境，果然不凡！”

    叶丰双眸一眯，眼中有愤怒之色一闪而过。

    因为！

    就在刚刚的一刹那！

    云秋不但自己跑了。

    居然连慕容千千和小蝶，都被她带走。

    皇境的底牌，看来比他想象中更快。

    而且，他似乎有点小瞧了皇境。

    云秋既然能在失去双手的情况下，都能以极快的速度带走慕容千千和小蝶。

    说明她绝对还有再战之力。

    甚至还有底牌没有施展。

    至于她为什么没有继续找自己拼命。

    很简单，因为她没有必胜的把握。

    自己的速度太快。

    她连自己的衣角都摸不着，久战无用！

    况且他还受了伤，所以只能先离开。

    不过！

    梁子已经结下。

    下次见面，肯定还有一场战斗。

    至于云秋双臂尽失。

    对于皇境来说，根本就不是事。

    因为，就连王境，都能断骨重生！

    “看来刚刚自己能重创云秋，也有其轻敌的原因在。”

    叶丰淡淡一笑，心中暗想。

    不错，如果从一开始，云秋就重视叶丰。

    那么叶丰绝对不可能如此轻易就重伤对方。

    甚至，还有可能被对方搞死。

    尽管他身法厉害。

    但毕竟还不熟悉，不能发挥闪电崩的全部威力。

    想到此，叶丰收回目光，四处一扫。

    整个叶家，已然是一片废墟。

    “叶明！”

    “老祖，我在！”

    “立刻重修叶家！”

    “是，老祖！”

    叶明恭敬一礼。

    ……

    后山！

    叶家被毁，叶丰只得在后山暂时寻找一个山洞。

    此刻，他盘坐洞中！

    双眼微闭！

    他的周身上下，一阵流光溢彩。

    头顶，也有灵气逐渐汇聚。

    “嗡！”

    猛然间，他双眸暴睁。

    从他双眼中，陡射两道金光，一闪而逝！

    “突破丹！”

    叶丰手掌一翻，一颗丹药出现手中。

    丹药之上，丹纹密布，一丝微弱的丹香传出。

    突破丹，服下之后可以立马突破境界。

    这颗丹药比上次的颜色更深，呈深紫色。

    叶丰拿出丹药，一口吞掉。

    “轰！”

    丹药入口即化，化作灵气暖流，在胃中炸开。

    第一感觉就是热，五脏六腑都热，全身骨骼血肉都热！

    “八九玄功，转！”

    叶丰立马运转八九玄功。

    接着便是一股力量顺着玄功路线，疯狂流转，仿佛是横冲直撞的野马。

    这股灵气冲击的效果很恐怖！

    也就他修炼了八九玄功，还有洪荒神体。

    不然的话，如此一股强大力量冲击之下，他的丹田和经脉，绝对会被瞬间冲爆。

    慢慢的，他的丹田饱满起来。

    叶丰此刻也不吝啬，灵石大把大把的使用。

    丹田中！

    当灵气的量达到一定的程度的时候，居然已经开始液化。

    此刻，叶丰感觉，自己丹田中的灵气。

    已经转化为金色液体，看起来宛若金光一般耀眼。

    同时，他也感受到，自己的血肉经脉，此刻有点刺痛。

    那种刺痛像是被电击，火烧，捶打一般。

    他知道，这是肉身强度也在提升。

    不仅如此，还有骨骼经脉，乃至血液的精纯度都在提升。

    直到小半个时辰，叶丰再次睁开了眼睛，吐出一口浊气，整个人的精气神更佳！

    同时，一股淡淡的王境威压从他体内释放，又立马收敛。

    王境一层，破！

    “终于突破王境了！”

    “鸿蒙仙灵根配合八九玄功，自动修炼都这么快！”

    “突破起来也毫不费力！”

    “倍儿爽！”

    叶丰很激动！

    他确定，自己现在的实力，比之突破前，至少提升十倍有余。

    配合上一切底牌，加上弑神枪，神通，再与小黑融合。

    他有把握，此刻能够吊打云秋！

    这样的实力，在沧海王国，绝对无敌。

    就算天穹帝国，也算是超顶级高手，能够击败他的，恐怕很少。

    系统，打开属性！

    主人：叶丰

    境界：王境一层（天仙大陆实力境界分为人境，凡境，灵境，玄境，王境，皇境，帝境，仙境，神境。)

    功法：八九玄功第一转。

    神通：法天象地第一级。

    灵技：弑王枪（天级极品)，身法闪电崩（天级极品)，火龙掌（地级上品)，冰焰拳（黄级上品）。

    武器：弑神枪（共一百零八道禁制，目前解开第一道禁制，威力为天级极品层次)，斩王刀。

    技能：鉴定术，黄级下品炼丹术，黄级下品阵法术。

    体质：洪荒神体（第二层）。

    血脉：杀戮血脉（第一层）。

    灵根：鸿蒙仙灵根（初级状态）。

    本命兽：太古幽冥龙（王兽初期）。

    融合点：20000点。

    物品：气运符箓，妖兽核十一颗，射天弓图谱，金曜石一吨，武器铭刻阵纹之法，珍贵蛛丝一千米。

    注，天仙大陆武器，炼丹术，阵法术等，由低到高都分为黄级，玄级，地级，天级……

    每个等级分为下品，中品，上品，极品……

    境界也有详细划分，每个境界共分十个层次。

    好久没查看过属性了！

    厉害得一批！

    特别是境界！

    算一算，出关还不到一个月吧！

    (本章完)

