    【第80章内容昨晚被屏蔽有修改，昨晚1点之前看过旧内容的读者如果没刷新内容，可以重新下载章节或者清除缓存重新阅读，相同章节不会新收费，新内容衔接79章……原80章内容可能会放到后边，此段不够200字不计费。】

    不过，问题又来了。

    青绵虫能吃空灵石吗？

    答案显而易见，肯定是无法直接吃的。

    就算是十一那牙口，估计也无法啃痛快。

    难道要空灵石泡水？

    或者把空灵石磨成粉末？

    时宇陷入了许久的思索，只觉得不靠谱。

    旁边，青绵虫则早就和十一跑去实验出神入化级虫丝的妙用。

    单条线切割，虫丝强韧锋利无比。

    虽然还没到超凡级，但是加了几十回点，青绵虫的力气也不小了。

    利用一根虫丝，可以轻松切割断普通岩石、树木。

    多条缠绕，虫丝·射线威力超越箭矢，可以轻松贯穿碎一块大石头。

    切割力方面，多条缠绕后攻击覆盖面则会变得更大，不过更也更加消耗体能。

    甚至，目前以青绵虫对虫丝的熟练度，还能瞬间编织巨大复杂的虫网困住敌人，已经变得比人类的手脚还灵活。

    不过可惜，以目前的属性来看，只是强韧、锋利，没有什么超凡之处，还处于虫系的范围。

    想再提升一些威力，就得利用出神入化级虫丝的性质，去吸收食物中的属性能量。

    时宇这一边，根本查不到空灵石能不能吃，就在他想去问问陆青依和冯会长等人有没有办法时，他忽然一拍脑袋。

    “时宇啊时宇，你可真是穷糊涂了。”

    “为什么不直接去买空间系植物当食物，反而老惦记石头。”

    时宇完全没转变过来心态，刚才丝毫没意识到收获了一个遗迹的他已经是个有钱人了。

    卖掉一块空灵石换成钱，再买一个适合的空间系植物，似乎也没什么毛病。

    就算有中间商赚下差价，他吃亏一点，也不会吃亏多少，总比真让虫虫吃石头强。

    万一吃出个虫结石，体内结个金丹，青绵虫可以直接飞升了，指挂掉。

    ……

    想通了后，时宇打开万能的购物网站，寻找起之前看了一眼就直接关闭的空间系资源界面。

    【空灵石】：可以辅助御兽师强化御兽空间等级。（缺）

    好家伙，不仅是缺货状态，还没标价格，看起来就是稀罕货。

    不过也正常，这个东西和能量结晶一样，是通用资源。

    能量结晶可以给任何对应属性宠兽用，常见属性的能量结晶诞生条件虽然挺苛刻，但也不是难如登天。

    但是空灵石就不一样了，只有在类似秘境遗迹空间等空间特殊的地方才有可能诞生。

    而且，空灵石的需求也远远比普通属性材料要大，就凭它是提升御兽空间等级的资源，就代表任何御兽师都需要它。

    并且，是有多少来多少，不嫌多的那种。

    毕竟，宠兽培育的再强大，也不如自己强大。

    等把御兽空间的等级提升，御兽师就算不御使宠兽，也可以自己镇压强大超凡生物了。

    首先，御兽师等级每提升一级，身体素质就会迎来质变。

    这个质变比宠兽反哺以及时宇的加点提升效果来的都要恐怖。

    前者的提升，还处于正常人范畴，差距最多是普通人和国家运动员的差距。

    但是后者，则会变成普通人和超凡的差距，时宇估计那时，自己才敢点超阶技能，同时，教学低到高阶技能的虚弱时间，也会有显著减少了，不像现在，状态很好的时候，也才少了十几分钟，四舍五入还是那些时间。

    不过这不是最主要的，毕竟就算身体强大了，也没哪个御兽师会犯二去和宠兽肉身单挑，这最多就是保证御兽师在极端环境下的抵抗性。

    人类身体再怎么强，也很难去和宠兽比。

    御兽师等级提升最显著、关键的地方，其实是御兽空间的强度。

    高等级御兽空间，就跟仙侠小说中那些锁妖的法宝，《宝可梦》里的大师球，《火影忍者》里用来封印尾兽的封印术一样，可以直接压制超凡生物，强大的御兽师单凭御兽空间，就可以控制住强大的宠兽。

    当然，这毕竟不是主要杀伐手段，只能起到辅助作用。

    不过即使如此，也能看出，一个御兽师最重要的根本，并非宠兽，而是御兽空间。

    对于某些追求御兽空间强度的御兽师来说，羁绊什么的、培养什么的，根本不重要。

    只要把御兽空间的等级提升到足够高，就可以直接控制野外强大的超凡生物为自己而战。

    【空晶果】：一级空间系资源，蕴含微弱空间之力的果实，产自秘境空间。

    售价：50万/颗。

    “咳咳咳咳。”时宇直接被呛到。

    这价格，是同级其他系资源的百倍还多。

    而且，一颗果实，可能还不够青绵虫吃一顿。

    不过，或许吃一顿可以顶好几天？

    那也还是好贵啊，毕竟把青绵虫的虫丝速堆到出神入化级，也才花了时宇40万。

    “……买了！”

    时宇心一狠，空间系资源是贵了一些，但是，培育起来后带来的作用，也比其他属性强大。

    现在的消费，都是在做投资。

    而且，一颗空灵石可能可以换好多颗空晶果，他目前身价几十块空灵石，完全没必要在意这点钱。

    时宇直接先购买了两颗。

    下单完成，这之后，时宇甚至觉得自己还能再战一波。

    他又看向了青绵虫。

    此时，青绵虫正在努力用出神入化级虫丝穿透十一的硬化，然而，它绝望的发现，自己变强这么多，还是打不过十一。

    “嗷！”十一俯视青绵虫，表示它的努力还不够。

    远远不够，还差的远呢。

    不能依赖御兽师的加点，也要学会自己努力才行。

    只有这样，才能获得和它一样的实力。

    “叽……”

    青绵虫仰慕的看着十一，满眼星星。

    突然觉得十一的形象好高大。

    当然，由于语言不通，它们两个都是在瞎比划。

    能顺利的沟通，也难为它们了。

    “啊这，都不用我给新宠兽做思想工作了。”

    时宇看着交流的两兽，十一这个带头作用起的好啊。

    以后它就是队伍内的思想委员了，要传递的核心思想就是不能依赖御兽师的加点，自己也得努力。

    不过，时宇总觉得只是这样说，无法深化宠兽们对此的印象。

    还是得来点激励政策……

    “要不然，等以后契约的宠兽多了，就弄个努力排行榜，每天谁的训练量大，当天就给谁加点的多。”

    “然后再来一个队内大会，让一堆宠兽战斗，然后按实力排名奖励加点……”

    这不就卷起来了！

    等成为大师级御兽师后，如果每级都契约新宠兽，到时候宠兽起码也有5、6只了。

    现在还好，但以后那么多宠兽，自己加点肯定加不过来，队内积极的竞争规则还是有必要的。

    时宇觉得自己真是天才。

    “虫虫过来，我教你绝对睡眠技能。”

    “学会了这个技能后，你的精神力应该能有所提升，到时候你再试试有没有办法控梦。”

    之后，时宇招呼了下，把在十一那边听教的青绵虫喊了过来。

    青绵虫默默爬了过来，面对时宇的诱惑，摇了摇头，表示先不用加点了，它要靠自己的努力。

    “问题不大，加点与努力的关系是可以先上车，后补票的，不信你问十一。”

    时宇说完，青绵虫茫然的看向了十一。

    只见小食铁兽这时害羞的点了点头，这也是没办法的事情。

    兽在江湖，身不由己。

    青绵虫：“……”

