    第4865章难道喜欢你也是错吗？

    云黛愕然看了眼刘菲菲。

    她站起身，退后几步，上上下下，仔仔细细打量刘菲菲。

    刘菲菲被她看的后脑发毛：“你这眼神是干什么啊？我脸上有东西，还是后背趴着个鬼？”

    “我倒是想知道，你是不是被鬼上身了！”

    云黛皱眉，“刘菲菲，你是不是脑子瓦塔的了？被驴踢了，还是被门板夹了？”

    刘菲菲上前要揪她：“你个死云黛，你脑子才坏了呢！”

    “去，离我远点！”云黛拍开她的手，“刘菲菲，前几天我就发现你不对劲。你怎么是这种人？”

    “我到底咋了嘛？”刘菲菲也是一头雾水，莫名其妙。

    “坐下，我要好好审问你。”云黛抱着胳膊审视她，“你为什么这么关心那个流氓李斌？”

    “我觉得他人也没那么坏，他除了追你之外，没做过什么把。”刘菲菲笑着说，“难道喜欢你也是错吗？”

    “少打岔。他喜欢谁，是他自己的事情，与我无关。”

    “你这个女人……”

    “闭嘴，我是少女，不是女人。”云黛板着脸，“刘菲菲，我必须得提醒你，李斌也许没有其他流氓那么坏，但他终究还是个流氓。是，上次他是为了咱们，跟其余几个流氓打架了。但这并不能改变他的本质。”

    “他为了我们，被打的那么重，难道还不能说明他是个好人？云黛，我觉得，你对李斌的成见太大了，他做了什么十恶不赦的事情吗？”

    “你怎么知道他没做过？”

    “他如果是那样的坏人，还会为了我们，被打成那样？”

    云黛冷笑：“那是因为他声称喜欢我，他才出手。如果那天换成别的女孩子被欺负，你猜李斌会不会跟那几个小流氓打架？”

    “可是……”

    “刘菲菲！”云黛的声音变的严厉，“今天刚考完试，我以为你找我是要对对答案，吃点东西看电影。你就跑来跟我说这些？”

    刘菲菲讪笑：“你是学霸，肯定考得好。我可不跟你对答案，免得受打击，影响我的好心情。”

    她走到云黛面前，去拉她的手，撒娇说：“咱们俩是闺蜜，五六年的好朋友了，不要对我这么凶嘛。我饿了，去你家冰箱看看有没有什么好吃的。”

    云黛哼了声，下楼去打开冰箱。

    冰箱里向来都是慢慢当当的，佟巧巧看见她，忙说：“我才买的蛋糕，味道还不错，你拿上去跟小朋友一起尝尝。”

    云黛想了想，说：“小姨，你待会和爸晚点睡，我想找你们聊聊。”

    “哦，行。”

    虽然不知道她要说什么，但这个一直跟她别扭冷淡的孩子忽然愿意跟她谈谈，佟巧巧心里还是很高兴的。

    云黛抱着蛋糕，饮料，零食，回到房间。

    刘菲菲趴在床上玩手机，看见蛋糕，顿时两眼放光，扑上来说：“我妈嫌我胖，都不准我吃蛋糕。云黛，你真是我亲人！”

    云黛拿起饮料喝了口，看她狼吞虎咽的样子，笑说：“你又不胖。”

    (本章完)

