 奢华的厢房之中，仅有两道身影静坐其中，其中一人，赫然正是东极仙君，而另外一人，乃是一个鹤发童颜的老者。

    这个老者身上没有丝毫的真元波动，但是，他身上有着一种极为特殊的气质，那种神韵，一看就是久居高位之人，此人，赫然正是黑阳大师！

    “这也多亏了老兄坐镇在此，不然的话，我可不敢涉足流域。”面

    对东极仙君的谈笑，黑阳也是轻笑一声，道。

    他所说的也的确不假，其实，在各大战域中，不知道有多少炼丹师想要来流域中发上一笔横财，但是，敢踏入流域的炼丹师实在是屈指可数！

    毕竟，在那些杀戮成性的流域强者眼中，炼丹师就是一块大肥肉！

    即便炼丹师身旁有强者的保护，但是，在流域这种地方，他们的追随者也不敢保证炼丹师的安全。而

    黑阳大师，是因为与东极仙君有着旧识，随着流天城的建立，局势稳定之后，东极仙君在每次流天城拍卖会前，都会将这位老友请来。“

    也只有你我这种感情，才敢相信对方。”

    东极仙君大笑一声，显得异常开心。

    其实，若是说起来，他与黑阳大师并没有什么所谓过命的交情，两人之所以合作如此愉快，仅仅是因为黑阳大师有这胆量，而东极仙君也乐得从其中抽取提成，每次拍卖会下来，两人都能赚得盆丰钵满！“

    合作愉快！”黑

    阳大师端起身前的酒杯，笑道。他自然明白两人之间只是利益关系，不过，对此黑阳大师并不担心后者会对他不利，因为，只要有利益在，他们的关系便可继续维持下去！

    “咚咚！”

    而在两人谈笑间，包厢外突然传来了敲门声。

    “进来吧。”

    东极仙君皱了皱眉，不过还是淡淡的说道，他知道，在自己的吩咐下，如果没有什么特殊事情，外面的侍女和属下是不敢进来打扰他们的。“

    仙君大人……”随

    着东极仙君话音落下，王动退开大门，缓步走了进来。“

    何事？”王

    动算是东极仙君的心腹，见到他进来，东极仙君直接问道。“

    我们安排的那个侍女，被血池天赶出来了。”王

    动也没有半点迟疑，直接回答道。“

    哦？他竟然还有这等警惕之心？”闻

    言，东极仙君眼中闪过一抹诧异之色，不过，对此他也并不在意。“

    仙君大人……”王

    动看了看黑阳大师，欲言又止。“

    黑阳是本座的朋友，有什么事但说无妨。”见

    到他的模样，东极仙君皱了皱眉，旋即挥手示意道。“

    那个侍女是因为传讯给属下，被血池天他们发现，所以才被赶出来的。”见

    状，王动缓缓说道。“

    传讯？难道她当血池天他们是瞎子吗？你在哪里找的蠢货！”闻

    言，东极仙君眉头一皱，不悦的冷哼道。

    虽然对于血池天是否察觉到被监视，他并不在意，但是，后者究竟还是三十六煞之一，这种丑事若传到城主耳中，对他来说也不是什么好事。

    见到东极仙君不悦，王动缩了缩脖子，不敢应话。“

    那个蠢货说了什么？”

    片刻，东极仙君皱了皱眉，问道。“

    这……”

    听到他的问话，王动脸上有些为难，不过，他也很是识趣，没有让东极仙君再次开口，仅仅沉吟少许后，他便继续说道：“血池天身旁那个小辈，对黑阳大师出言不逊，那个侍女忍不住，方才传讯给我。”“

    嗯？”

    听到王动的话语，原本一脸淡然的黑阳大师微微一愣，他的目光对着王动投射而去。

    “那小子说什么了？”东

    极仙君也是显得有些诧异，在顿了顿后，继续问道。“

    他说……黑阳大师炼制的丹药都是垃圾，根本不值起拍价！”

    面对东极仙君的询问，王动也不敢有所隐瞒，当即一五一十的回答道。

    而随着王动声音的落下，黑阳大师的面色顿时变得一片阴沉，见状，在其身旁的东极仙君，嘴角也是不由的微微一抽。“

    那血池天是什么东西？他属下又有什么强者，竟然敢如此说老夫？！”片

    刻后，黑阳大师深吸一口气，沉声问道。

    “血池天以前是化血谷的首领，现在是新晋的三十六煞之一。”

    王动看了看东极仙君，见到后者并没有阻止的意思，他方才恭声道。“

    三十六煞？”

    闻言，黑阳大师的眉头微微一皱，面色不由更为阴沉了几分。

    虽然因为东极仙君的关系，在流天城中他也享受到了不错的待遇，但是，黑阳大师还是清楚，即便是东极仙君，也只是流天城城主的一个属下！而

    三十六煞的地位虽然有高低之分，但是，他们终究同属于城主麾下，这样的人物，恐怕他也不好对付。

    “王动，你先出去吧。”而

    这时，东极仙君挥了挥手，示意道，待到后者将厢房的门关上之后，他目光对着上方看了一眼，方才低声道：“黑阳兄不必动怒，这血池天只是刚晋升的三十六煞，这个位置他坐不了多久。”“

    区区一个低级恶煞的属下，也胆敢侮辱你，我定然会给你一个交代。”

    东极仙君眼中闪过一抹寒芒，道。

    “哦？”闻

    言，黑阳大师眼眸微微一眯，他也察觉得到，东极仙君似乎也看不爽那个新晋的恶煞。“

    仙君，可否让我自己来解决此事？”在

    沉吟少许后，黑阳突然开口道。“

    你来解决？”

    听到这话，东极仙君微微一愣，旋即，他嘴角也是勾起一抹冷笑之色，大笑道：“黑阳兄你高兴就好，城主还在闭关之中，你只要不做得太过分便可。”“

    放心，我不会让你为难的。”

    听到东极仙君这话，黑阳脸上也是浮现出了一抹冷笑，即便是其他三大仙君，在面对自己时，也礼让三分，他何曾被人侮辱过？区

    区一个新晋的三十六煞属下之人，居然敢辱骂自己，在他看来，这不过就是穷疯了的家伙，眼红妒忌的行为！而

    对于这种妒忌心理之人，黑阳大师原本不想理会，但是，后者竟然说他的丹药垃圾，这是一个高傲的炼丹师，无法忍受的！ 