    桃花扇女子用扇子捂嘴轻笑道：“读书人就是不一样，嘴特别甜呢！”

    一个毛发旺盛的大汉皱眉难受说道：“桃花仙，你一个大老爷们，整天装个女子像什么样子？”

    桃花仙笑嘻嘻道：“人家喜欢啊！”对旁边围着的一群人抛了一个媚眼。

    周围状似无意包围桃花仙的一群男人，脸色顿时一变，纷纷朝旁边让开。

    之前夸赞桃花仙的书生，眼睛瞬间瞪大，难以置信的看着他。

    桃花仙羞红脸说道：“小哥哥，不要这样看着人家啊！人家会害羞的啦！”

    一个大汉打了一个寒颤，叫道：“俺受不了了，俺要去找白素贞！”猛地朝少林飞去。

    犹如导火索，一群人纷纷腾空而起，朝少林冲去。

    空中，蛇冥叫嚣道：“法海你不是说要龙潭湖水干吗？今天小爷就让你看看，龙潭湖是怎么干的。”

    张口一吸，一股庞大的水柱冲天而起，朝蛇冥嘴里飞去。刚飞到半路，一团火球从天而降，砸在水柱上，整个水柱瞬间变成一条火蟒，急速蔓延到整个湖伯，片刻之间湖伯被蒸发一空，变成一片琉璃地。

    蛇冥恼怒抬头看着红孩儿叫道：“牛犊子，你想干什么？”

    红孩儿用手指擦了一下鼻子，得意说道：“白素贞姐姐，一定是我救出来的。”猛地朝少林寺激射而去。

    蛇冥叫道：“不可能啊，”也连忙追了上去。

    少林寺内梵音阵阵，一个个和尚盘膝坐在地上，口诵佛经，一枚枚金色的*字符从和尚的嘴里脱口而出，融入天空金色的光罩之中。

    一群妖，魔，道，儒围着金色的光罩发起疯狂的进攻，法术的光芒在光罩上绽放，轰鸣之声不绝于耳，叫骂声响成一片。

    红孩儿叫道：“让我来！”一口烈焰喷出，汹涌的三昧真火落在光罩之上熊熊燃烧，片刻之后整个光罩就被燃烧殆尽。

    一声笑声在高空响起：“涉江玩秋水，攀荷弄其珠。万莲花开！”

    一个青衣剑客立在高空一剑扫出，万朵青莲朝下方飘落，飘到少林上空的时候万莲绽放，无数剑气齐射而出，如无数道金光刺破黑暗朝少林落去。

    本悟方丈立即揭开袈裟朝上空一扔，袈裟展开，如同天幕一般将少林包裹。剑气射在袈裟上面，如雨水打在海面上，溅起点点涟漪。

    本悟袈裟一收怒道：“李太白，你欺人太甚。”

    李白笑呵呵道：“本悟法师，我们只想进浮屠塔一观。”

    本悟方丈怒道：“休想！”

    一个身穿淡金色长袍的烧包青年，在空中一划而过，一炳奇形怪状的长剑在和尚群里掀起一片血浪。

    本心老和尚怒吼道：“金蛇郎君，你大胆！”立即迎了上去，两人杀在一起。

    “杀啊！”

    “杀啊！”

    天空众人，吼叫着扑下，少林众僧也都怒吼着迎上。

    天空，张明轩看着姜锦夕说道：“现在你满意了吧，”

    姜锦夕笑嘻嘻道：“还可以！”

    然后笑容满面的看着手机直播说道：“现在你们看到的就是众多英雄豪杰齐攻少林的场景！”

    英雄加油！

    吼！无敌，无敌！

    都好厉害啊！好想去现场看看。

    加油，一定要把白姐姐就出来啊！

    一定要救出白姐姐啊！

    弹幕飞快的划过，都是在为李太白等人助威喝彩，偶尔有佛教信徒抗议也被淹没在人海之中。

    姜锦夕眼睛一亮说道：“大家快看，一个小英雄朝浮屠塔冲去了，这个小英雄大家应该都很熟悉，就是他率先攻打的蜀山。”

    一个血池里面，丁隐泡着澡看着手机咬牙切齿说道：“是我，当初是我先打的蜀山。”

    众多人视线看去，只见红孩儿手持火尖枪朝后山浮屠塔冲去。

    本悟一边和李白交锋，一边惊怒对红孩儿叫道：“住手！快给我住手！”

    红孩儿撇了撇嘴，速度更快了几分。

    “阿弥陀佛”浮屠塔光芒大放，一个僧人从浮屠塔里面走了出来，立单掌说道：“施主，此路不通！”

    红孩儿速度不减叫道：“那就打通好了！”一枪刺出。

    僧人念道：“阿弥陀佛！”一掌拍出，数千掌印出现齐齐拍在红孩儿长枪上。一阵轰鸣碰撞之声，红孩儿一个跟头倒翻回去，在空中连退几步。僧人也后退两步，凝重的看着红孩儿。

    红孩儿叫道：“喂！你叫什么名字？”

    独臂僧人念道：“阿弥陀佛，贫僧弘忍！”

    红孩儿叫道：“弘忍，我记住你了。”

    瞬间又杀了上去，二人拼杀在一起，一边是少林七十二绝技，一边是拼杀磨砺磨砺出来的杀伐枪术，短时间内竟然拼了个不相上下。

    蛇冥哈哈朝浮屠塔冲去叫道：“白素贞小姐姐，我来救你了。”

    一个和尚从浮屠塔里走出来说道：“阿弥陀佛！施主留步。”

    蛇冥一掌拍出，老和尚一掌迎上，轰的一声巨响，老和尚蹬蹬蹬后退三步，玄冥也后退几步。老和尚皱眉看着凝结一层黑色玄冰的手，用力一震将玄冰震碎。

    玄冥笑呵呵道：“你叫什么？”

    老和尚说道：“贫僧道信。”

    下面本悟一边和李太白杀在一起，一边哈哈大笑道：“你们完了，五祖，四祖都出来了，你们死定了。”

    李太白喝一口酒说道：“废话真多！拿你们少林寺来试一下我完善的万剑诀。”霎时间密密麻麻的仙剑立在高空，如暴雨一般笔直落下，本悟一抖袈裟，袈裟天幕展开，万剑落在袈裟上，全被袈裟吞噬，袈裟一阵剧烈的抖动，撕拉一声四分五裂飘落下来。

    本悟咬牙切齿道：“李-太-白～”

    远处桃花仙手中朵朵桃花飞出，轻而易举的收割一个个和尚性命，拍着小胸脯嗔怪说道：“青莲大哥，您吓死我了，妾身还以为您要辣手摧花呢！”

    李太白眼角不自主的跳动两下，连忙和本悟方丈斗在一起。

    高空张明轩疑惑的看着姜锦夕说道：“少林寺比你们强这么多吗？”

    姜锦夕懵逼摇头说道：“这不可能，他们怎么会这么厉害？少林应该是我们三派之中最弱的啊！”

    张明轩疑惑问道：“他们是不是灵山的人？”

    姜锦夕懊恼的挠头皮说道：“我也不知道了，他们应该是少林五祖和四祖，但是应该远没有这么厉害啊！”