    神秘锈剑在吸收了那黑色灵魂虚影之后，再度变得黯淡下来，剑身也不再滚烫，恢复了原有古朴的光泽。

    “发生了什么？”

    秦尘一脸懵逼，完全呆住了。

    虽然不清楚到底发生了什么，但秦尘明白，这黑色灵魂虚影，应该是被这神秘锈剑，给吸入了剑身之中，没能逃走。

    而且此时，秦尘也没时间去理会这些了。

    黑色灵魂虚影消失之后，神秘古书好像失去了目标，瞬间黯淡了下来，而后消失不见。

    大量精纯的灵魂力，如同潮水一般，反哺到秦尘的灵魂海中。

    秦尘能够清晰的感受到，他的灵魂海，此时正发生剧烈的蜕变，这种蜕变，不仅仅是在量上面，而且还在质上面。

    大量的灵魂力反馈，让秦尘没有时间去理会别的东西，只能不断的吸收。

    也不知过了多久。

    秦尘终于将所有的灵魂力，全都给吸收殆尽。

    “这是……”

    在他的灵魂海中，原本的灵魂本源已经消失，取而代之的是一个人形的灵魂体，静静盘坐在那里。

    “聚魂成型，我竟然真的成功了？”

    喃喃自语，秦尘眸中满是难以置信。

    嗡！

    一股无形的灵魂力席卷而出，秦尘清晰的感受到了外界葛朴几人。

    他们因为等候时间太长，一个个昏昏欲睡，无精打采，都快睡过去了。

    秦尘的灵魂力，在对方身上扫过之后，对方竟然没有丝毫反应，根本没有任何察觉。

    “好可怕的灵魂力？”

    秦尘大喜，灵魂力，是一种更加深层次的力量，比起精神力，要神秘的多。

    七阶之下，根本连修炼灵魂力的资格都没有。

    如今有了如此强大的灵魂力，秦尘可以肆无忌惮的窥探任何七阶以下的武者，而根本不会被发觉，比起精神力窥探，要强上何止十倍、百倍。

    而更让秦尘惊喜的是，除了灵魂力之外，他的修为，竟在先前的交锋之中，也不知不觉达到了天级中期，精神力，则因为灵魂力的变强，而一下子提升到了三阶巅峰。

    距离四阶，也只有一步之遥。

    “这一次的收获，简直太大了。”

    秦尘狂喜。

    本来只是想来葛家收一笔账，没想到最后，竟然差点被夺舍，但得到的好处，也是惊人。

    别的不说，光是聚魂成型，就是一个无比惊人的逆天收获，远非任何宝物能够比拟。

    “那葛家的先祖恐怕并不知道，他所得到的这个玉石建筑中，其实隐藏有一个上古强者的灵魂吧。”

    秦尘感慨。

    葛家先祖一心想要破解这祭坛上的禁制，甚至老死的时候，内心都充满遗憾，想让自己的子孙，去替他完成这个愿望。

    但他根本不知道，正因为他无法破解禁制，才活了那么久，否则，早就已经被人夺舍，魂飞魄散了。

    “嗯，我这也算是，救了葛家之人。”

    摇了摇头，也亏的是他，拥有神秘古书，换做其他任何一个天才来，早就死的不能再死了。

    不过，秦尘并不想让葛家得知，这里发生的一切。

    双手快速捏动手印，秦尘很快就将葛家先祖设下的考核阵法，给重新修复，这才施施然走出了葛家祖祠禁地。

    “秦尘少爷，你总算出来了。”

    见得秦尘，原本昏昏欲睡的葛家众人，一下子清醒过来。

    “秦尘少爷，怎么样，收获如何？”

    明知秦尘不可能通过考核，葛朴依旧笑眯眯的，走了上来，故意笑道：“尘少你在里面待了这么长时间，想必一定通过了禁地考核吧？”

    秦尘一脸愤怒：“什么通过考核，葛朴家主，你可是坑的我好惨啊，我刚进入考核，还没来得及反应，就被判定考核失败，说，这里面是不是有什么手脚？”

    “怎么可能呢，不应该啊，以秦尘少爷你的天赋，应该能够轻松通过考核啊？难道出了什么意外？”

    葛朴故作疑惑。

    心中却是忍不住嘿嘿大笑。

    这里面当然有手脚，非我葛家之人，根本无法通过考核，还想得到凝神玉，做梦去吧。

    “对了尘少，既然你考核失败，怎么会在里面待了这么长时间？这都有数个时辰了吧？”

    不远处，一名长老忍不住问。

    “我能有什么办法，我刚进去一刻钟，就被告知考核失败，实在气不过，就在里面睡了一觉。”

    睡了一觉？

    所有人都狂晕，差点吐血。

    他们在外面辛辛苦苦等待，内心忐忑万分，不知道秦尘在里面做什么，岂料对方竟然是在里面睡觉。

    这特么……

    早知道如此，他们还怎会在这里苦苦等待数个时辰，肯定先回去休息一下再说。

    “唉，只能说秦尘少爷你运气不好了，按照你的天赋，应该完全能够通过禁地考核的，不知道究竟出了什么状况？导致秦尘少爷你一无所获。”葛朴叹息说道，似乎在为秦尘感到郁闷。

    “其实，我倒也没有一无所获，至少葛朴家主所说的凝神玉，我就得到了一块。”

    “你得到了凝神玉？”

    葛朴瞪大眼睛，嘴巴张大，一脸难以置信。

    “应该是吧。”秦尘拿出一块凝神玉，故意说道：“也不知道这块是不是葛朴家主所说的凝神玉。”

    这……

    葛家所有人都傻眼，一个个郁闷的都快吐血。

    “秦尘少爷，你到底怎么得到这凝神玉的？”葛朴都快要疯了，身为葛家家主，他一眼就看出了，秦尘手中这块宝玉，正是他们葛家的宝物凝神玉。

    “我也不清楚，我考核失败，郁闷的睡了一觉后，就发现这块玉从里面飞了出来，自然而然就接下来了。”

    噗嗤！

    仰天吐出一口鲜血，葛家众人全都欲哭无泪。

    还带这样的，早知道如此，还不如直接给秦尘五百万银币呢，这可是一块凝神玉啊，拿到外界，属于无价之宝，根本无法估价。

    但事到如今，他们也没有其他办法。

    只能含着眼泪，将秦尘这个扫把星送出葛家。

    此时，秦家府邸。

    岭南王赵镇带着麾下强者，已然来到了秦家，并且见到了重伤的秦风和秦奋两人。

    “外公，你一定要为外孙报仇啊！”

    秦奋咬牙说道。

    “风儿、奋儿，你们放心，你们两个的仇，外公一定会替你们报的。”

    看到自己的两个外孙，竟然变得如此凄惨，赵镇顿时面露杀气，寒声说道，一股可怕的气息，从他身上绽放，令人心悸。

