    同一时间，大陆北方，紫罗兰岛边缘海域，晨星号正漂浮在距海岸四海里的海面上。

    正午时分的阳光强烈地照射着这片辽阔的海洋，以及大海对面那片原始荒蛮的海岸，光芒在碎浪中翻涌，海岸边缘怪石嶙峋，紫罗兰岛上的森林郁郁葱葱——莫迪尔站在晨星号的甲板边缘，控制着法师之眼在海岸附近逡巡，魔法眼球传回来的画面直接浮现在他脑海中，同时传回来的还有对海岸线附近魔力以及暗影力量的感知。

    正午时分是暗影力量最为衰弱的时候，如果那座岛上真的有什么东西被暗影隐藏了起来，那么现在是发现它们的最佳时机。

    脚步声从身旁传来，莫迪尔头也不回便通过气息感知到了来者的身份，他随口说道：“目前一切仍然正常——下一批登岛部队应该准备出发了吧？”

    “是的，”维多利亚恭敬地说道，“现在已经到正午，是预定的探索时间了。您在岛上有发现什么吗？”

    “什么也没有，”莫迪尔摇了摇头，“魔力环境一切正常，暗影力量无影无踪，边缘区域也没有被隐藏起来的异象或秘境入口，最起码海岸线区域应该是安全的。再加上昨天晚上设置在海岸上的那些探测装置也没有传回异常信号和图像，我认为情况应该和我判断的一样——导致普兰德尔迷雾事件的那种‘力量’已经彻底消退，我们可以对紫罗兰岛深处展开行动了。”

    维多利亚眺望着对面的海岸线，略做思考之后说道：“整个王国都只不过是神明的一个梦境……如果说这话的不是您，我肯定第一时间认为有人是神智失常了。”

    “这个世界上总是存在这样那样挑战我们认知的事情，你应该学会习以为常，”莫迪尔笑着摇了摇头，接着随口问道，“帝都那边有传来什么消息么？”

    “陛下让我们继续展开探索，随时向他回传情报，目前晨星号和帝都之间已经建立了专项线路。他还说提丰方面也派出了调查队伍，他们应该会在东海岸登岛，短期内和我们不会有交集，但如果在岛上遇见了，按照国际法的《异境探索条例》处理，尽量避免发生摩擦，在有限范围内进行合作或保持各自独立行动。”

    “提丰人？”莫迪尔有点惊讶地扬了扬眉毛，“他们怎么也来了？”

    “他们当然会来，在大迷雾事件中损失情报人员的可不只有塞西尔，”维多利亚说道，“提丰的情报部门现在应该也和我们一样焦头烂额，据说那位游荡者首领戴安娜这次甚至亲自带队。另外除了提丰帝国，近期内奥古雷、北方城邦联合体以及圣龙公国应该也会各自派出调查队伍登岛，帝都那边已经和各国领袖沟通过了。”

    “……看来紫罗兰王国的消失对联盟各国造成的影响比想象的还大啊，”莫迪尔忍不住咕哝道，“几个主要的北方国家都派出了调查团，这件事应该已经上升到联盟要务的级别了吧？”

    “毕竟是一整个国家突然消失了，”维多利亚叹了口气，“哪怕紫罗兰再怎么是个‘隐世之国’，它也是这世界秩序的一部分，在过去的几个世纪里，它和整个大陆北部都有交流，在北方城邦联合体的某些城市中甚至还有专门的‘紫罗兰魔法学院’，他们受其影响极深。说到底，夜女士的这场梦……对世人而言可不仅仅是一场梦啊。”

    她摇了摇头，注视着紫罗兰岛上那郁郁葱葱的森林，以及在阳光下泛起光辉的海岸，语带感慨：“事实上如果不是我们正面临着更大的危机，各国领袖的精力都被魔潮观测装置和‘心智统一场’项目牵扯，这次紫罗兰王国消失事件绝对会成为足以震动整个联盟的头等大事。”

    “……咱们现在要面对的‘头等大事’也太多了，”莫迪尔无奈地耸了耸肩，紧接着，他便听到甲板附近传来了一连串响亮急促的铃声，又有游骑兵战士的口令声隐约传来，老法师立刻整顿好表情，同时瞬间在自己身上拍了几十层魔法防护和抗性增益，“听动静登陆部队那边应该准备出发了，我跟他们一起过去。”

    “请务必注意安全，保护好自……”维多利亚下意识地说道，但紧接着她便注意到了老祖宗身上那层层叠叠估摸着比城墙还结实的防护，于是下半句话直接被噎回气管里，憋了好几秒钟才冒出一句，“看见不认识的东西最好不要乱……碰？”

    “什么都不敢碰那还当什么冒险家，不如买个票参观公园去，”莫迪尔挥挥手，紧接着又给自己身上拍了好几层法师护甲，这才跟个人形坦克似的顶着一身护盾朝甲板的方向走去，一边走还一边头也不回地对维多利亚摆摆手，“你放心吧，我冒险经验丰富着呢，什么困境没见识过……”

    维多利亚：“……”

    饶是见多识广性格沉稳的冰雪女大公这时候也不知道该怎么跟自己这位特立独行的老祖宗交流，寻思了半天之后，她觉得也只能祝老祖宗身体健康了……

    另一边，高文在离开了琥珀的房间之后则没有像往常一样返回自己的书房或前往最高政务厅处理公务，而是直接前往魔能技术部，来到了瑞贝卡的办公室。

    瑞贝卡和詹妮已经在办公室里等候很久了。

    见到高文走入房间，瑞贝卡第一个迎了上来，这姑娘的神色间显得有些疲惫，但精神头却十足，嗓音像往常一样充满活力：“祖先大人！您终于来啦！话说琥珀那边没事吧？”

    “她只是睡过头了，”高文摆摆手没有多解释什么，目光便已经转向正站在旁边的詹妮，他对这位帝国首席符文师微微点头，随后直接话入正题，“关于‘魔潮防御措施建设方案’的交流会议准备的怎么样了？”

    “会议大概还有四十分钟开始，”詹妮立刻回答，“这次会议的参与者除了我们自己之外，还包括提丰、白银、圣龙以及塔尔隆德的技术专家及领袖们。联盟其他成员国不参会。”

    “嗯，”高文微微点了点头，对詹妮和瑞贝卡的安排表示认可，“这种会议规模不能太大，搞个联盟大会的话只能是内行外行一起发言最终导致一团混乱——暂时先让那批最顶尖的技术专家讨论出个大体框架出来吧，”

    詹妮点了点头，高文则略作停顿之后紧接着又问道：“先祖之峰那边情况如何了？”

    “‘高塔女士’已经完全接管先祖之峰，目前整座山体处于封锁状态，”做出回答的是站在高文身旁的琥珀，“根据那边最新传来的情报，‘高塔女士’已经成功找到位于山体深处的深蓝脉流，并按照蓝图需求完成了三十六对、七十二处能量弧流的激发和引导，目前根据设置在先祖之峰周围的数个观测点反馈的数据，整个过程处于稳定可控状态……对了，这是灵巫之王斯度尔发来的魔法影像，您可以亲自看看。”

    瑞贝卡一边说着，一边随手激活了放在她书桌上的一台终端设备，聚焦水晶上空立刻微光闪烁，紧接着便有一幕清晰的全息投影浮现在高文眼前。

    一幕壮丽绝伦，仿佛某种史诗奇迹般的“风景”瞬间吸引了他全部的视线——他看到了已然天翻地覆的先祖之峰，他看到那座有着厚重历史和卓然地位的巍峨高山伫立在平原中心，看到整座高山的山体都被如同血管或蛛网般的蓝色纹路包裹覆盖，有巨大的、仿佛日珥般的蓝色涌流从山体裂隙间喷涌而出，在空气中划过宏伟壮观的轨迹，横跨在山脊与裂谷之间，又有层层叠叠的符文巨幕自天空垂下，如道道极光，在云端环绕着整座高山。

    它的规模甚至超过了全盛时期的深蓝之井！

    “……这就是‘万法主宰’亲自出手锤的奇观么……”看着全息投影上壮观的一幕，高文忍不住喃喃自语，“这是真壮观……怪不得锤奇观这事儿会上瘾。”

    “是啊，震撼人心，不过更震撼人心的部分还在后面，”詹妮脸上带着某种激动而豪迈的表情，她指向全息投影中的先祖之峰，另一只手向旁边张开，“而这部分将由目前已经聚集在奥古雷先祖平原上的，以及将在之后半个月内陆续到位的数十万凡人工程队伍共同实现……这其中包括塞西尔帝国的机械化施工部队，包括提丰的工程法师团，也包括奥古雷本地的匠人、来自矮人王国的工匠兵团、来自圣龙公国和塔尔隆德的工程部队，以及其他各国那些曾参与过废土阻断墙施工的工匠们。”

    瑞贝卡也在全息投影前张开手，她在先祖之峰周围比划着巨大的圆环结构，又在那座高山的投影上指点着日后施工的关键节点，语气格外兴奋：“按计划，我们会在高塔女士稳定脉流的时候就提前开始周边施工，首先在平原地区设下数百个工程基地，这些基地沿环状分布，分别筑起感应器阵列的三百二十二个节点，巨大的魔能高塔将在节点之间拔地而起，用于均衡整座观测装置的能量负载，并实现感应器环带和起振焦点之间的数据交换……

    “与此同时，当高塔女士彻底稳定了山体中的脉流之后，我们会开始对先祖之峰进行‘改造’，所有深蓝脉流都将被改造为可控的能源点，我们会用数不清的控制站、枢纽塔、计算节点来让这座山‘活’过来，并用高强度的反射装甲遮挡山体的关键部分，以防止观测装置在运行过程中受到干扰……

    “整个工程将持续一整年，甚至更久一点，但无论如何，我们会在魔潮抵达行星上空之前完成施工，随后‘高塔女士’将承担观测员的工作，并在魔潮前夕将数据提供给防护系统……”

    唯有在谈论起技术领域的事情时，瑞贝卡脸上才会露出如此自信又灿烂的光彩，而即便如此，她此刻脸上的灿烂模样也是高文生平仅见，他甚至不禁受到了这姑娘的情绪感染，脑海中浮现出了那铸造奇观的一幕幕景象，心情也变得振奋起来，在他旁边的詹妮则紧跟着补充：“我和瑞贝卡之前又再次梳理了一遍诺依人的‘心智统一场’蓝图，再次确认了它和我们的‘反神性屏障’之间的联系，并且也确认了魔潮观测装置所采集到的数据对这套防护系统的真正作用。”

    “那些数据的真正作用？”高文立刻被引起了兴趣，“具体说说。”

    詹妮点了点头：“是，简单来讲，我们已经推演出心智统一场的防护原理是‘封闭的信息系统不受观察者效应失控的影响’，它可以在星球上空制造出一层强大的非指向性思潮，用于将行星屏障内部的心智和屏障之外的真实宇宙隔绝开来，但实际上……要将整个凡人族群的心智与外面的真实宇宙完全隔绝根本就是一件不可能实现的事情。

    “这需要非常非常庞大的思潮规模以及算力支撑，一个……我们无法想象的天文数字。

    “诺依人在技术文件上专门提到了这一点，并推测只有起航者才有能力建造起真正可以完全隔绝真实宇宙的信息封闭域，而这对于尚处于行星级文明的我们而言是一件不可能实现的事情。

    “因此，心智统一场所进行的其实是一种‘有限防护’，即在无法完全隔绝真实宇宙的情况下，它可以把防护‘域’收窄，仅对魔潮的波动进行过滤。

    “正是在这一情况下，我们才需要观测装置所提供的精准数据，这个数据的作用……就是用来调节心智统一场的‘投放频率’，以此来针对性地阻断魔潮所产生的观察者效应失控。

    “您可以将这简单理解为一个‘调频’的过程，而观测装置所提供的，就是调频参数……”

    听着詹妮条理分明又简单易懂的解释，高文心中终于恍然，他想明白了一个自己此前颇为困惑的技术问题——如果“心智统一场”能够实现观察者和真实宇宙之间的信息隔离，那么它应当是一种毫无漏洞的全域防护，又何须观测装置提供什么魔潮参数？

    现在这个问题他总算是搞明白了。

    因为技术不够——说白了，如果将心智统一场比作一面坚固的盾牌，那么如今的洛伦联盟和诺依文明所能造出来的盾牌其实很小很小，小到了只够抵挡某一个方向打来的攻击，因此才必须有魔潮观测装置，以确定魔潮到底会从什么“方向”袭来，并在袭击抵达的前一刻举盾抵挡。

    当然，这里所用的“方向”也只是个便于理解的词汇，在真正的情况下，魔潮是从全方位扫过整颗行星的，而不管是观测装置还是防护装置，所要确定的其实应该是魔潮的某个“频率特征”。

