    

    帝羽是越看越开心，两个如此美人儿，若是他哥喜欢，就送一个给哥哥，虽然武道修行才是重中之重，但美女也不能缺啊，这样的人生才有意思。

    帝羽集万千宠爱于一身，他本就是天不怕地不怕的主，即便是在这仙武城都毫不收敛，因此见了云梦怡才会出言调戏，却不想对方竟敢侮辱他，真是找死啊，那就只有抢人了，这莫倾城极为美貌，帝羽当然知道对方可能也出身非凡，但他不在乎，帝氏家族身为皇极圣域的七大家之一，怕的人本来就少。

    就算惹上了圣子圣女人物都不在乎，他哥哥帝弑，又有几个圣子圣女能够比得上，况且他自己本身就不怎么看得上那些圣子圣女，他的天赋，本就不比他哥哥帝弑弱多少，迟早也会是镇压时代的天骄，只是如今光华暂时被他哥哥掩盖了而已。

    然而另一边，秦问天刚和诸兄弟重逢，心中本是非常高兴的，然而帝羽的一句话，却让他的兴致彻底没了，目光转过，他看向帝羽的眼眸露出一缕寒芒，刹那间，他的瞳孔中竟弥漫着可怕的杀机，这一缕杀机瞬息笼罩帝羽，使得帝羽眉头一皱，这才打量起莫倾城身旁的秦问天。

    “你竟想杀我。”帝羽神色一寒，傲然说道：“真是可笑，就你这样的人配不上这位仙子姐姐，这么漂亮的姐姐被你玷污了真是可惜，以后我会好好照顾这位仙子姐姐的。”

    莫倾城身上同样弥漫着寒意，帝羽他很清楚自己在说什么，这是在刻意激怒他们，秦问天眼中寒光更甚，只见他脚步踏出，手中出现了一柄长枪，这长枪只是一件凡兵，没有太强烈的气息。

    凡乐看到秦问天走来，身体顿时让开了，看着秦问天眼中的杀意，胖子心头颤了下，他可是非常了解秦问天的疯狂，当年在大夏的时候，秦问天为了莫倾城拖剑十万里，血祭妖剑将丹王殿一剑劈开，完全是不要命的疯狂，莫倾城就是他的逆鳞，对面那小子多半要完蛋了，他竟然还笑得出来。

    “天罡五重境。”帝羽看着秦问天走近，在帝羽身后的强者想要往前踏步，却见帝羽伸出手阻止了他们，开口道：“你们看着就行，哥哥他越两个境界杀人轻而易举，我也一样能做到，今日就让此人的血为我见证仙武界之行。”

    身后的诸人脚步停下，倒也没有出手，他们的小少爷虽然猖狂，但实力天赋确实都极高，和天罡五重境界的人战斗没太大压力，即便不敌也能全身而退，况且还有他们在呢。

    “你死在我手中，希望仙子姐姐不要恨我，不然她不能心甘情愿，我就只能用强的了，这样可不好玩。”帝羽看着秦问天一步步走进，依旧狂妄说道，他的话音刺耳，让周围之人感叹不愧是帝家的小祖宗，还真是无所顾忌，在这仙武城都一样。

    帝羽身后有凶禽虚影，弥漫着青色光芒，璀璨无比，又透着滔天凶戾之气，就像是怪物般，凝视着走来的秦问天。

    秦问天一步步走进，转眼间距离帝羽就只有一百米了，这样的距离，他瞬间就能到达。

    “你找死。”秦问天嘴中吐出一道寒音，星光爆发，斗转星移，他的身影刹那间消失不见，留下星光残影，人群只见残影的末端，秦问天的长枪笔直的刺向了帝羽。

    枪出的刹那，帝羽就感到眼睛看不见了，眼前是一片血色的空间，无尽的血光朝着他射来，要绝他的命。

    “不好。”帝羽身后的人神色大惊，这一枪速度太快了，快到让他们感到害怕，他们的声音甚至来不及传出，枪就已经接近帝羽的脑袋，这种速度的长枪威力是毋庸置疑的，小少爷根本来不及闪避。

    这一枪，能绝人性命。

    “救我。”帝羽同样发出一声嘶吼，青色的光芒瞬息将全身包裹，他的身体猛然间一纵，竟宛若一只青色巨鸟，刹那间拔空而起，仿佛要瞬息远去，速度竟同样快到极致。

    “嘭……”一声轻响传出，青色巨鸟的身体停滞在了虚空之中，随即被震飞了出去，只见帝羽吐出一口鲜血，脸色苍白，那震荡入体的攻击仿佛要将的他五脏六腑都震碎来。

    然而帝羽的眼中却闪过一道大喜之色，差一点，只差一点他就完了，还好青鹏之术快若闪电，让他避免了一枪穿喉的命运。

    长枪，只是攻击到他的胸口，虽然将他震伤，但命保住了。

    “神兵！”秦问天目光闪过一缕锋芒，他很清楚自己这一击的威力，如若击中了对方，帝羽天罡三重境界，即便防御滔天也必被长枪穿透震碎五脏六腑，但刚才长枪却挡住了，对方的身上披着一件非常强的神兵铠甲，抵住了这一枪。

    “我要你生不如死。”帝羽怒吼一声，凶光毕露，他被秦问天的长枪震退，正好其他强者纷纷赶了上来，不敢再有丝毫大意。

    “疯了，此人是谁，他竟然真的敢杀帝羽。”远处的人群目光凝固，这可是七大家之一帝家的小祖宗帝羽，帝氏双骄之一，帝弑的亲弟弟，如若此人将对方诛杀，恐怕帝氏会不惜一切将他杀死掉。

    “刚才那一枪，差点就杀死了帝羽，这可不是闹着玩，这人实力很厉害。”人群心中震撼着，凡乐等人则是眼睛亮了下，这家伙不愧是变态，他们从大夏皇陵中出来之后，可是还经历了很多磨砺，甚至踏入了大夏皇朝的绝地，在那里经历了一场大灾难，当然也是大造化，再加上皇陵中的传承，每个人实力都增强了很多，但恐怕和秦问天还是有差距，他那一枪，就足够惊艳。

    帝羽吐了一口血水，死死的盯着秦问天，如若刚才不是他的防御神兵为他卸去了绝大部分的力量，这一击即便不穿透他的身体也要将他活生生的震死，刚才他还放出豪言要战胜秦问天，如此反差，怎叫他不杀念滔天。

    “我现在改变主意了，等杀死你们之后，我要狠狠的蹂躏这两个女人，蹂躏至死。”帝羽盯着莫倾城和云梦怡，眼中露出恶毒的寒光。

    秦问天心念微动，长枪消失，赤魔戟出现在他的掌心，体内血脉咆哮，双眸之中射出可怕妖异光芒，星光爆发，他的身影再一次消失，眉心之处似有可怕的光束爆射而出，冲入帝羽的脑海之中，帝羽的脑袋瞬间被一片梦魔之境所占据，怒吼道：“杀了他，杀了他。”

    帝羽旁边的强者没想到秦问天这么疯狂，竟然还要上前来杀帝羽，只见他们身上皆都爆发出可怕气息，刹那间所有的攻击全部朝着秦问天轰去，要挡住他杀帝羽这一戟。

    “嘭……”星光再现，秦问天又化作了残影，朝着上空方向而去。

    “小心上面。”一位强者怒吼说道，却见赤魔戟从上空往下，要刺入帝羽的脑袋。

    “滚开。”一人冲向秦问天，仿佛有一道宝光出现，这宝光幻化成凶禽，朝着秦问天的身体抓去。

    “嗡！”赤魔戟出，这一刹那，他手中的赤魔戟仿佛不见了，凭空消失、无声无息，但那凶禽宝光却直接粉碎，那挡在秦问天面前的天罡六重巅峰的强者身体直接被穿透了，鲜血飞洒而出，一股恐怖力量从他的心脏部位穿了过去，那是一柄方天画戟。

    “不……”这人嘶吼一声。

    “小少爷逃。”有人怒吼，赤魔戟穿过那人的身体依旧刺向他下面的帝羽，那强者只剩最后一口气，露出狰狞之色，他用尽全部的力量冲出，带动着穿透他身体的赤魔戟方向变化，赤魔戟的月牙刃割裂着他的躯体，让他痛不欲生，但他知道自己是必死，死也不能让秦问天杀了帝羽，此人一定要为他陪葬。

    “啊……”一声惨叫声传出，震颤于那保护帝羽的强者耳膜之中，那是帝羽的声音。

    人群只见到帝羽的肩膀上插着赤魔戟，刹那间鲜血淋漓，极为凄惨。

    几乎在被攻击的同时帝羽取出了一根翎羽，带着可怕的青色之光，他眼中露出疯狂的神色，翎羽往虚空一话，顿时他和秦问天中间的那道身体直接被割断来，秦问天在翎羽出现的时候就感受到了一股可怕的气息，星光闪耀，当翎羽割裂而过的时候，他的身体消失不见，同时将赤魔戟拔了出来。

    疯了，这是疯了。

    人群一个个目瞪口呆的看着这一幕，帝羽还想用此人试试自己的战斗力，却根本没想到此人哪里容得下他侮辱自己的妻子，出手就是冲着要帝羽命去的，管你是什么身份，他的果决眼神中只透着一个字，那就是杀。

    这一刻的帝羽可谓极其的凄惨，他的肩膀鲜血飚射而出，右肩往下，手臂垂在那，里面的经脉仿佛全部碎了，传来一股股剧痛感，让帝羽连续发出了好几声惨叫，他从小到大都是天之骄子，众星捧月，什么时候这么凄惨过！        

