    “不会的。你当初那么爱毕罗春，不也活下来了，还要相亲找其他人。”方志强感觉心里头像堵了个大疙瘩，“我也挺爱亚欣的，她走了我也没死啊。这年头，真的没有谁离了谁会活不下去。”

    刘艳气的想踢方志强:“潇潇跟我们不一样。她是把爱情看的比什么都重要的。再说了，死是死不了，可是谁不想活的好点？”

    “那我以前也以为，我跟亚欣在一起就是最好呢？结果呢？理想跟现实的差距太大了。”曾经的爱情有多美好，最后梦碎的时候就有多痛。方志强已经太痛了，太知道了，他不想再次承受。“不说了，潇潇那么好，会找到一个真正适合她的好人。你还是多想想自个的事吧。要是真想相亲，我就给你介绍，好好过日子去。”

    方志强说话算数，他的朋友圈子如今也大了很多，而且做生意的当官的为主，真给刘艳介绍一个也不是难事，毕竟刘艳自己条件又不差。没几天，方志强还真给她物色了一个，叫刘子明，是一个本地网站的发起人。方志强跟他合作过几次，人很踏实诚恳，长相也是一表人才，当然了，差的话方志强绝对不可能介绍给刘艳。

    方志强本来也没指望介绍了就能成，谁知道见过面一起吃过饭以后，刘子明对刘艳还挺有好感的，觉得刘艳开朗大方。而刘艳的意思也没问题:“挺好的，人挺靠谱，再说也算技术加管理型人才，又是创业者潜力股。嫁了他我还能当老板娘，而且也不用担心孩子将来跟谁姓的问题。”刘艳哈哈笑着说道。

    于是刘艳真的正儿八经地跟刘子明处了起来，结果就是方志强不幸中枪:因为刘艳下班后经常出去约会，曾经他们三人组一下子就剩聂倩跟方志强了。聂倩还是会做饭，但是方志强哪好意思过去蹭，他到现在还是没办法私底下跟聂倩正常相处，聂倩叫过他几次，他都推脱有应酬，实际上自己一个人回去吃泡面，生活水准一下子降到了从前一个人住地下室的时候，只不过地下室那时候起码还有个黄婉婷聊聊天，互相借个卤蛋火腿肠啥的，现在就他一个人捧着个碗，吃的那叫一个孤苦伶仃。

    然后是有天晚上，方志强刚泡上面，刘艳打电话过来了。方志强一喜，美滋滋地接起了电话:“干嘛，今天不约会叫我去吃饭？”

    他话还没出口，就听见刘艳惊慌失措哭喊的声音:“强子！你快来！”

    “怎么了？”方志强心一紧:“你在哪？”

    “毕罗春！你给我住手！我打电话给强子了！我报警了！”电话里除了刘艳的哭喊声，还有厮打的声音，方志强听的清清楚楚，毕罗春的声音叫嚣着:“我打死你！”

    方志强赶到现场的时候，毕罗春跟刘子明两个都挂了彩，毕罗春一身的酒气，瘫在墙角，还醉醺醺地指着刘子明:“她……是我的女人，你敢搞我的女人？信不信，我弄死你！”

    方志强一看就明白了怎么回事:毕罗春喝多了酒，跟踪刘艳和刘子明，借着酒劲就动手打了刘子明，然后两个人就打了起来。

    方志强气的上前就要踢毕罗春，毕罗春抱住他的腿不放:“强子，你原谅我，我什么都没有了。刘艳跟我分手，你也不理我，我什么都没有了。”

    听着毕罗春像小孩一样的呜咽，最终方志强举起的拳头还是颓然地放下，对刘艳和刘子明说道:“走吧，都别管他。”

    刘艳两眼通红，拿出纸巾帮刘子明擦伤口，一边不停地说着:“对不起，对不起……”整个事情是因她而起，害刘子明平白无故挨一顿打，她心里十分过意不去。

    刘子明苦笑着说:“我算是明白，为什么我跟你相处几次，明显感觉你对我很客气但是有隔膜。我以为是大家还不算熟，现在才知道，其实是你心里头有忘不掉的人。就是他吧？”

    刘艳低着头，好半天重复了一句:“对不起。”

    刘子明也还算大方:“感情的事没办法强求，可能咱俩缘分还不够吧。其实我挺喜欢你的，真的，你要是能放下他，咱俩可以相处试试。”

    最后刘艳还是摇摇头:“对不起，我可能还没准备好……”

    “没关系。”刘子明笑笑:“那让方总送你回去吧，我就先回去了。”从方志强身边走过的时候，还打了个招呼:“方总，你照顾下刘艳。”

    方志强也觉得满心歉意:“真是对不起，我也没想到。”

    “没事，就一点皮外伤，我也没吃亏。”刘子明笑笑:“大家以后生意继续合作。”

    刘艳的短暂恋爱，以失败而告终，甚至于还没有正式开始过。“我还以为，你俩挺好的呢，刘子明人真不错。”方志强知道这事情责备刘艳也没用，再说也不能算她的错。

    刘艳苦笑着说道:“是我的错，我连累了他，也对不起你。”

    方志强摇摇头:“这没什么，主要是你自己，心里头是怎么想的。要是真的还放不下他，就试着迈过去那个坎，重新开始。”

    这个他，不是刘子明而是毕罗春。

    “没可能的。”刘艳疲倦地说，“你知道我们跟他是怎么撞上的吗？不是他跟踪我，是我跟刘子明吃饭出来，正撞上他搂着个女的，从酒店里头出来。你自己看他脖子上，口红印……”她说不下去了。

    方志强转头，这才看见，刘艳说的果然没错，毕罗春衣领、脖子上都有鲜明的唇印，想也知道他都干了什么。

    “混蛋！”方志强气的又要打毕罗春，被刘艳拉住了。刘艳脸上神情淡淡的，看不出来难过:“算了强子，是我说的，跟他已经彻底没有了关系。他跟谁做什么，跟我其实没有半点关系。打他干什么？”她拉着方志强，长长出了口气:“这下也好，

    彻底了断了最后一丝幻想，我也不需要再借助谁来忘掉他，走吧，我们回去吧。”

    从那以后，毕罗春开始了真正的自暴自弃，当然，是在刘艳跟方志强看来如此，也许在他自己，只会觉得自己是享受生活，享受财富带给他的一切。不止一次，方志强在应酬的时候撞见过毕罗春，他总是无一例外，喝的一身酒气，怀里搂着不同的女人。 而他也没有再纠缠过刘艳，不知道是绝望了，还是已经失去了兴趣。

    终于，刘艳和方志强的生活里，彻底没有了毕罗春这个人，只是多了一个陌生人。