    二轮比赛结束，接下来便是三轮比赛。

    交流赛的耗时是比较长的，而且连续两轮的比赛，第三轮比赛开始之前，有两天的休息时间。

    王立恒是一名普通的上班族，每天上班就会耗费他大部分精力。下班的时候，总是疲惫不已。

    每当下班回到家里，他最喜欢的事就是打打游戏，临睡前刷刷短视频。

    作为一名单身狗，王立恒每天的生活枯燥乏味，只有打游戏和刷短视频才能给他带来一丝快乐。

    作为网络lsp，大数据总会给他推送小姐姐的视频，什么巴黎世家、jk、跳舞等等。

    除了此类视频以外，他喜欢的内容，便是美食类短视频。

    有人说，美食能够治愈人心，给人带来幸福。

    王立恒觉得这句话说的很对，每次他看美食视频时，内心都有种被治愈的感觉。虽然这些美食他只能看，吃不到。

    他关注的博主，除了小姐姐以外，大都是些美食类的博主。

    今天他如同往常一样刷着短视频，把关注的那些博主视频刷完，已经过去一个小时了。

    他看了看时间，快要十二点，马上到睡觉的时间。

    他想了想，决定再刷十分钟。

    忽然，王立恒刷到一个短视频。

    这是一个长相漂亮的小姐姐，正在制作一盘很漂亮的蒸饺。

    美女加美食，王立恒顿时来了兴趣。

    那盘饺子很好看，四种食材，四种颜色。虽然只能看看，可是制作的过程就很治愈了。

    视频不长，通过剪辑，把精彩的部分拼接在一起，配上舒缓的音乐。

    看完一个视频，王立恒意犹未尽，点了个赞，评论一句后。他点开这个博主的主页，里面有好些个短视频，这些短视频里，每个视频的主角都不相同。

    王立恒晃眼看了一圈，没有那个小姐姐另外的视频了。

    王立恒嘀咕道：“谁要看你这些大老爷们，我要看小姐姐。”

    慢慢的，他陷入进去，一开始只找小姐姐的视频，后来便是大老爷们的视频，也照看不误。

    并不是每个视频都是一个人，有些视频里有好几个人，做的都是一些看起来很精致的面食小吃。

    等王立恒回过神来，已经是凌晨一点了，他赶紧放下手机，关灯睡觉。

    …………

    江姗是一名高三学生。

    已经开学几天了。

    作为高三党，她刚刚开学几天，就感受到了一股紧张的气氛。

    高三可以说是高中最重要的阶段，因为高三面临着的就是人生中最重要的考试之一，在这个时候，几乎所有的事都要为高考让路。

    江姗一进高三，老师就再三强调高三的重要性。

    晚上，江姗写完今天的卷子，躺在床上，拿出手机玩儿起来。

    这是难得的放松时间，她刷着短视频。

    忽然，一个美食视频闯入她的视野，这是一个很帅气的男生，穿着洁白的厨师服，正在制作着面点。

    她看完一个，接着去翻这个博主其他的视频。

    一个接着一个，她把这里的视频看了一半，之所以没有全部看完，是因为有一半的人太丑了。

    江姗作为一个颜值控，喜欢的就是帅哥美女。

    看完之后，江姗点了个关注，关了手机睡觉了。

    …………

    魏旭坐在办公室里，听着秘书汇报情况。

    他把交流赛宣传的工作揽下来，属于是义务劳动，没有收钱的。虽然没收钱，魏旭却很尽心尽力。

    毕竟这是他父亲的心血，他不能辜负自己父亲。

    “董事长，其实我们可以花钱买流量，这样涨粉的速度会快很多，还可以和其它的一些博主合作宣传。”秘书建议道。

    魏旭闻言，问到：“这些大概要花多少钱？”

    秘书说到：“要计算后才知道。”

    “那你去核算下，出了结果再来找我。”魏旭说到。

    “好的。”

    秘书出去了。

    通过剪辑的方式，把一些冗长的过程省略，把精彩的部分保留，配上一些背景音乐，让这外行人看着无趣的比赛，也变得有趣起来。

    直接直播，没有宣传，很难吸引观众，也很难获得粉丝。

    但是短视频不同，短视频很容易受到关注，获得粉丝。

    效果也如同魏旭所预料的一般，通过几天的时间，这些短视频都获得了不错的播放量，账号粉丝也在逐步增多。

    可是增加的速度并不快，魏旭打算通过购买流量的方式，让这些视频火起来。

    账号里面的视频不少，许多都是在一天时间发出去的。

    这些视频里，包含了一部分参赛选手。

    当然了，并非每个参赛选手都有单独的短视频。

    想要拥有单独的短视频，必须要符合条件，要不就是长相漂亮或者帅气，要不就是水平很高。

    两者占其一，才会有单独的短视频。

    其他的，基本都是合集，能够露个脸就不错了。很大部分参赛选手，连露脸的机会都没有。

    …………

    购买流量之后，推送变多了。

    美食确实很能吸引人的目光，特别是这些面点大多精致漂亮，更加能够吸引人的关注。

    账号的粉丝越来越多，视频也越来越火，播放量越来越高。

    当然，并非每一个短视频都火，大家都是一个账号，可是火爆程度确是不一样的。

    其中以个人为主的短视频要比合集更加火一些，特别是长相好看的，比不好看的更火。

    高典就是其中之一，他单独的短视频点赞量已经有几十万了。

    不得不说，这是一个看脸的社会。

    …………

    参赛选手们，有些已经知道这个比赛在短视频平台火起来的事，他们也不是不用手机。

    可是还有一部分人并不知道，其中就有高典、李冬阳、周咏清等人。

    他们的时间，基本都拿来练习厨艺，对于网络上的事情，没有怎么关心。

    高典休闲的时候，也就是打打游戏，刷视频很少。

    高冉看到高典的时候，欲言又止，每次想说些什么，都会被文静阻止。

    两人动作隐蔽，倒是没有被高典看出什么来。

    两人是知道高典在网上火了的事，可是文静不让高冉给他说，怕高典知道之后，影响比赛的状态。

    ps：感谢漂洋过海来睡你以及晶小姐与威先生的打赏！感谢投票的兄弟姐妹们！

    求票求收藏！

