    听到了呼救声的薛天毫不犹豫地跑上石阶，朝着一个身材高大魁梧的中年黑人跑了过去，那家伙手里正紧紧攥着一个白色的包包，他看出来那是一款颇为昂贵的香奈儿限量版包包，就算用英镑购买，恐怕也要3万多英镑，十足的贵族专用。

    魔法界里面这么有钱的巫师恐怕都没几个，这些年巫师的发展可真是太没落了呢。

    薛天身轻如燕，一路飞奔，没拐过一条街就追上了这个强盗，一脚把他踹成重伤，不远处正好有一警察，吓得那个强盗夺路而逃。

    “这位女士，这是你的包包。”薛天走向正气喘吁吁赶来的中年女士，把包包完好无暇地还给了他。

    “谢谢你，小朋友。这是一点谢礼，还请你收下。”这个女士激动地亲了一下他，然后又掏出一叠钱拿给他。

    薛天毫不犹豫地接下了，对着女士说了声谢谢，然后转身离开了。

    “你好，史蒂芬薛。”麦格教授突然出现在薛天面前，她戴着方形的眼镜，有着曲卷束成高髻的黑发，穿着黑色的巫师长袍，一脸的严肃。

    “你好，女士。请问有什么事吗？”薛天问道。

    “我是霍格沃茨魔法学校的教授。恭喜你被我们学校录取了。这是你的录取通知书。”麦格教授递给薛天一封信。

    信封是用厚重的羊皮纸做的，地址是用翡翠绿的墨水写的。没有贴邮票。信封上边有一块蜡封、一个盾牌纹章，大写“H”字母的周围圈着一头狮子、一只鹰、一只獾和一条蛇。

    霍格沃茨魔法学校校长：阿不思·邓布利多(国际魔法联合会会长、巫师协会会长、梅林爵士团一级魔法师)

    亲爱的史蒂芬薛先生：

    我们愉快地通知您，您已获准在霍格沃茨魔法学校就读。随信附上所需书籍及装备一览表。学期定于九月一日开始。我们将于七月三十一日前静候您的猫头鹰带来您的回信。

    副校长(女)米勒娃·麦格谨上。

    霍格沃茨魔法学校

    [制服]一年级新生需要：

    1．三套素面工作袍(黑色)

    2．一顶日间戴的素面尖顶帽(黑色)

    3。一双防护手套(龙皮或同类材料制作)

    4．一件冬用斗篷(黑色，银扣)

    请注意：学生全部服装均须缀有姓名标牌

    [课本]全部学生均需准备下列图书：

    《标准咒语，初级》，米兰达·戈沙克著

    《魔法史》，巴希达·巴沙特著

    《魔法理论》，阿德贝·沃夫林著

    《初学变形指南》，埃默瑞·斯威奇著

    《千种神奇草药及蕈类》，菲利·达斯波尔著

    《魔法药剂与药水》。阿森·尼吉格著

    《怪兽及其产地》，纽特斯·卡曼著

    《黑暗力量：自卫指南》，昆丁特·林布著

    [其他装备]

    一支魔杖

    一只大锅(锡制，标准尺寸2号)

    一套玻璃或水晶小药瓶

    一架望远镜

    一台黄铜天平

    学生可携带一只猫头鹰或一只猫或一只蟾蜍。

    在此特别提请家长注意，一年级新生不准自带飞天扫帚【指男女巫师乘骑的扫帚】。

    “那个，请问一下你们这个学校需要多少学费呢？我可没什么钱读书，又要学费，又要伙食费，我只是个孤儿，光是生存就已经很艰难了……”

    “放心吧，孩子，霍格沃茨不用学费，针对你这样的情况的小巫师都有发放补助……”麦格教授说明了一下情况，带着薛天去了破釜酒吧。

    “从这个酒吧可以进入对角巷。以后你就可以自己来了。”

    “话说这个酒吧怎么这么肮脏？巫师们都不怕病菌吗？”薛天吐槽了一下这家一直都很狭窄破旧的酒吧。

    麦格教授不知道什么是病菌，不知道怎么回复他的话，只能含糊着混了过去，来到一处四面有围墙的小天井前。

    “听好了史蒂芬，我只演示一次。垃圾桶上面数三块。再横着数两块，再轻轻敲三下。”麦格教授站在一个盖着盖子的绿色垃圾桶前，顺着向上数了三块砖头，找到了一块看上去很普通的砖头，她举起魔杖“咚，咚，咚”仿佛敲门似的在砖头上，轻轻敲了三下。

    紧接着整面墙壁像是一下子活过来了一样，就如同快速移动着的平面迷宫，不断伸缩，最终露出了一条宽阔的拱道。

    “欢迎来到对角巷。”麦格教授说道。

    薛天“赞叹地”走进拱道中，走过一条蜿蜒的小路，终于来到了一条铺满鹅卵石的街道上。

    这个地方他来了很多次，内心早就毫无波澜。麦格教授带着他在人群里穿梭，买了各种各样的必备品，当然，只有袍子和书籍，这两样只能买二手货，这也是伏地魔当年享受过的待遇，没想到几十年后他老人家又享受了一次。

    只剩下魔杖没买，这时麦格教授像是想起什么一样，把剩下的钱和火车票都给了他，又告诉了他魔杖店的地址，自己匆匆离去。

    薛天没有对她使用摄神取念，现在还不适合暴露。他走了几步，一间又小又破的商店映入了眼帘，招牌上已经剥落的金字写着“奥利凡德：自公元前三百八十年即制作精良魔杖。”

    薛天推开店门，一阵叮叮当当的声音响起，他小心翼翼地走了进来。由于这回不是要干掉这家伙，他倒是没什么负担。

    “您好。来自东方的少年。”一声轻柔的问候突然响起，只见一个老头站在自己身侧，穿着一件黑色的长袍，月亮似的双眼一闪一闪的看着他。

    “嗯……你好，我想我需要一根魔杖……”薛天平静地说道。

    “哦，当然，每一名巫师都会需要魔杖，这将是伴随他一生的唯一伙伴。”奥利凡德终于说话了，他凑到薛天面前，仔细地端详着他。

    “我瞧瞧，嗯……东方人，很少见的顾客，你一定很挑剔，但奥利凡德一定能满足你的需求。”一边说着，他一边掏出一把卷尺来问道“惯用的胳膊？”

    “惯用手是右手，先生……”

    “好的，让我来量量……”他擎起薛天的右手，从指尖到肩头，从肩头到脚尖，能量的地方都量了个遍。

    “啊，真是……我想想……”说着他一转身回到柜台后面，一阵翻倒之后，取出一个盒子，递给薛天道：“来吧，拿出来试试它，榆木的，凤凰尾羽，九英寸长，适合风度翩翩的人……”

    薛天接过盒子，轻轻打开，里面是一只精巧的木质魔杖，他缓缓拿起魔杖，用手摩挲了一下，然而下一瞬间奥利凡德就从他手中夺过了魔杖。

    “这个不行……嗯，再试试这个。”他一边说着，一边又从另一只盒子里递过一把魔杖，轻声说道“来，冷杉木，蛇的神经，十一英寸，特别适合变形术……”

    薛天又伸手接过魔杖，拿在手中挥舞了一下，魔杖没有丝毫反应。

    奥利凡德皱着眉头又把魔杖抓了回去，嘴里嘀咕道“没问题，我猜到了，不要着急，接下来还有这个……哦，看看这个，紫衫木。”说着老头从盒子里，取出一把通体漆黑的木质魔杖，神色郑重的递到薛天手中。

    “接骨木，十三又四分之三英寸长，雷鸟尾羽做成的芯，啊哈，我怎么会忘呢……十分另类的杖芯，力量很强，强极了，这是我祖父制造的一根特别的魔杖，也受到很多黑巫师的喜爱……”

    薛天接过魔杖，他朝着空中轻轻一划，顿时空气中发出一阵“噗嗤”的爆响声，几缕黑色的烟雾从魔杖尖端溢出，凝而不散，在空气中变化着形态，就如同一条吐信的巨蛇一样。

    “噢！看起来就是他了，先生。”奥利凡德惊叫起来，他走过来，凑近了薛天的脸，用一双淡的几乎看不出颜色的双眼看着薛天，严肃认真地说道：“无论是什么样的魔杖，都是由它的巫师所掌控的，先生，记住，是魔杖选择巫师。你未来肯定会干一番大事业，就像神秘人那样，可怕，但确实是一件大事。请告诉我你的名字，先生。”

    “史蒂芬薛，先生。”薛天还真想告诉他我叫伏地魔来着，不过现在还是算了。

    说完，老头又恢复了亲切的笑容“七个金加隆，谢谢惠顾，来自东方的史蒂芬薛先生。”

    薛天掏出7枚闪闪发光的金币，递给老人，这根魔杖的外表和邓布利多手上那根老魔杖不同，通体漆黑，拿在手中十分有质感。

    “是因为我战胜了死亡，而且又有了雷系巫术，所以才有了这根魔杖吗？”薛天喃喃自语着。

    霍格沃茨的开学时间永远都是9月5号，趁这时间他完全可以再去融合一下神奇动物的血脉。不然这具身体的精神力要战胜邓布利多恐怕还要好多年，他可没那个美国时间。

    他走向那座白色的高大建筑，古灵阁，妖精们开的银行。正好身上有那个慷慨的中年女士给他的1000英镑感谢费，200加隆的话，也够他再融合一次神奇动物的血脉了。

    这次我要融合龙的血脉！

