    一方，似乎是不用想的事，所以即便她愿意冒着风险去找女主沟通，最后的结果也未必如意。

    程昭沉默半晌：“你找李进步，就是为了这件事。”

    他用的陈述语气，显然不用沈执欢回答，说完又追问一句：“为什么不先跟我说？”

    “你不是特别反感我打听这个项目么，还说这是董文的事，不用我操心。”要不是因为他排斥，她哪会第一反应就是找李进步解决啊。

    程昭沉默一瞬：“我没有反感你打听项目。”

    “那为什么说不要我管？”沈执欢见他没有出现排斥的反应，当即胆子大了点。

    程昭扫了她一眼：“你那天盯着李进步的眼神，恨不得把他吃进肚子里，我怎么知道你是对项目感兴趣，还是对他人敢兴趣。”

    “我怎么可能对他……你的意思是，你那天那么说，只是为了不让我跟李进步多接触，而不是讨厌我提起项目的事？”沈执欢惊讶的睁大眼睛。

    程昭没有说话。

    沈执欢无语的伸出拳头捶了他一下：“你早说啊，我就不会先找李进步了，直接跟你说多好。”

    “我怎么知道你要说这些。”程昭一派淡定。

    沈执欢斜了他一眼，半晌又将话头引回了正题：“总之这件事就是这样，你真的要跟李进步合作吗？”

    程昭不说话，只是安静的看着她。

    沈执欢叹了声气：“我知道我的话错漏百出，也没办法拿出证据，李进步这个当事人尚且不信我，就别说你了，这么大的项目，关系到未来一年的效益，你如果坚持要跟他合作的话……我也阻止不了，现在我把这件事告诉你，反正心里是好受了，其他的我就不管了。”

    话虽然这么说，她还是忍不住仰起头看向他：“你、你相信我吗？”

    “相信。”程昭没有犹豫。

    沈执欢先是一愣，接着眼睛一亮，还未开口说话，就听到他清冷的声线道：“但我是昭阳建筑的老板，我要为手下那些人负责，你拿不出证据，我不能随便放弃一个关乎未来的项目。”

    沈执欢眼中的光亮熄灭了，半晌苦涩一笑：“估计李进步也是这么想的……反正你们自己看着办吧，我能做的反正已经做了，其他的我也没办法，只能看你们了。”

    程昭看了她半晌，才缓缓“嗯”了一声。

    “好冷啊，赶紧去吃饭吧，我到现在就吃了两口火锅店的水果。”沈执欢的声音重新欢快起来，推着他往前走。

    程昭侧目看她：“我不听你的，生气吗？”

    沈执欢愣了愣，接着苦笑不得道：“我生什么气啊，说到底这还是你自己的事，我只是希望你以后任何时候都别后悔自己的选择，不管经历什么都好好活着就行。”

    生死线上走一遭，她对大多数事已经看淡了许多，虽然这段时间一直为项目的事焦虑，但仔细想想也就那么回事，人这一辈子只要能活着就已经很好了，破产就破产了呗，沈家虽然对她这个长女不怎么样，但原文中女配爷爷走之前，给她留的也有一部分资产，到时候等联姻的事黄了，她就回去拿钱资助程昭东山再起。

    这么想着，沈执欢浑身轻松，有点后悔自己前几天自寻烦恼，没有早点把这件事告诉程昭。

    程昭见她的反应不似作伪，沉默片刻后揪住她的帽子：“好饿，快点走吧。”

    “喂！撒手，我看不到路了！”沈执欢无语的挣扎，在冬夜的大街上差点挽起袖子跟他干仗。

    沈执欢将事情告诉他之后，两个人就都没有再提起这件事，仿佛一切都没发生过，生活还是照常过。只是从第二天起，程昭突然多了些饭局，每天都要去喝到凌晨才回家，而程昭给沈执欢的那张卡，她不怎么用了，两个人中午在公司的那顿饭，水平也直线下降。

    又一次午餐时间，程昭看着光秃秃的两份蛋炒饭，沉默一瞬后开口：“我记得给你的那张卡，你才花了几千块。”

    “攒着吧亲，以后等你破产了，还能用得上，”沈执欢说完顿了一下，“不对，我等一下把钱取出来吧，万一银行冻结你资金，把这张卡给冻了怎么办，我现在又没有身份证，没办法办卡存钱，还是存现金吧，等跑路的时候直接背上就好。”

    程昭幽幽扫她一眼，沉默的坐下吃午饭。她已经不是第一次设想他破产以后两个人该怎么生活了，看在她的规划里始终有自己，他就没有跟她一般见识。

    沈执欢看一眼程昭眼下的黑青，半晌忍不住问：“你最近见的都是什么人呐，看起来不像是之前合作过的呀。”他去酒局的时候从来不带她，她也是偶尔见到那些送他回来的人，才知道他干嘛去了。

    “嗯，一些朋友。”程昭慵懒道。

    沈执欢抿唇：“什么朋友啊，让你喝成这样，本来工作已经很累了，你就少出去掺和些没用的酒局吧，有时间多休息不行吗？你这样小心猝死。”

    程昭顿了一下：“你年纪轻轻，怎么动不动像老妈子一样，把生死看得这么重。”

    “……我那是关心你好吗？！还有，什么叫把生死看得重？你就是没死过，你如果死过，肯定比我还爱惜生命！”沈执欢非常痛心，她这么懒的人，为了多活几年，都已经开始运动了，这位可好，年近三十突然开始浪荡。

    程昭撩起眼皮看她：“你死过？”

    “我当然……没吃过猪肉还没见过猪跑啊，你看那么多人，有几个活到寿终就寝的，我也是为你好，一般人我还不劝呢！”沈执欢斜他一眼。

    程昭停顿半晌，唇角浮起一个不明显的弧度：“多谢关心。”

    “别光谢啊，我问你，你今天还去喝吗？”沈执欢问。

    程昭不说话了。

    沈执欢嘴角抽了抽：“……我关心你，真不如关心一头猪。”

    “我会尽快回家。”程昭清冷的眼眸中难得透出一分笑意。

    沈执欢斜他一眼，埋头吃自己的蛋炒饭了。

    两个人简单的吃了午饭，李进步就带着他的团队来了，听董文的意思，是要签订协议了。等合同一签，双方就要筹集款项，将那块地从私人手中购买过来，然后进行大规模的开发。

    ……嗯，按照剧情，等买完没俩月，那地儿就直接征收了。

    虽然已经决定佛系看待剧情了，可沈执欢一想到双方的损失，就心疼得直抽抽，听说李进步已经到前台后，仿佛牙疼一般对程昭道：“我怕看到合同会忍不住撕了，就不跟你过去了。”

    程昭扫她一眼，直接去了会议室。

    他一走，沈执欢就看着手机上的时间一个数字一个数字的跳，不断变化的数字仿佛石头一样，一个一个的砸在她心上，砸得她心里咯嘣咯嘣的。

    而会议室内，在双方都确定了合同没问题后，李进步当着程昭的面大手一挥，在最后一页签上了自己的名字，接着一推，就把合同推到了程昭面前。

    “程总，第三次合作了吧，希望能像前两次一样愉快。”李进步扬起唇角。

    程昭盯着合同看了半晌，最终拿起了笔，然而在即将签字的时候，他把手中的笔放下了，一脸平静的看向李进步：“李总，方便的话，我们两个单独聊一下。”

    李进步神色一动，半晌看了身后的人一眼，其他人顿时都出去了，屋里只剩下他们两个。

    “是合同有问题？”李进步懒洋洋的问，“有的话我建议还是让律师在场，能及时修改。”

    程昭垂眸，半晌轻笑一声：“合同没问题，但我暂时不能签。”

    李进步一顿，看向他的眼睛中笑意淡了下来。

    作者有话要说：程昭：算了，最后还是忍不住信老婆的

    本章15字红包~妹想到吧，下午三点还有一章，大家到时候记得来看！（求求你萌多留言）

    第25章

    会议室里安静下来,两个人隔着一张长桌对视，谁都没有再开口。空气里弥漫着看不见的硝烟，气氛如一条绷到极致的绳子,随时要断裂。

    “程总这是拿我当傻子耍呢？”李进步勾起唇角,似笑非笑的表情中透出一点恼火，“谈了这么长时间,合同都拟好了，你现在跟我说不签了？”

    “不是不签,只是把签约时间往后推迟一段时间,等我确定一件事,我们再聊项目的事。”程昭缓缓道。

    “卖方那边在催款项,你知道我费了多大的劲才稳住他们？要不是看在咱们合作这么久，我自己又吃不下这块肉,我会便宜了你？！”李进步一拍桌子，再维持不了体面，“你要是不签，那就直说,我他妈有的是合作伙伴，不是非你不可！”

    他说完停顿一瞬，突然想到了什么,盯着程昭看了半晌,直接气笑了：“不会是你跟季帆做的局吧？神神叨叨的想骗我放弃，然后你们再合作。沈执欢跟我说的那些话,也是你教的？”

    “我不认识季帆,”程昭说完停顿片刻,“但我相信执欢，你再给我一点时间,我正在查……”

    “放屁！别跟我来这一套，你就说你签不签，你要是不签，咱这合作就作废，别耽误我找下家。”李进步最烦磨磨唧唧的，直接给程昭下了最后通牒。

    程昭垂眸看着桌子上的合同，许久都没有反应。李进步笑了一声，脸色迅速恢复阴沉，粗暴的抓起合同转身就走，在走到门口开门时，程昭清冷的声音在背后响起――

    “卖给我们地的那个人，曾经在M国留学，而你口中那个季帆，是他的同班同学，两个人一起读了初高中，只是大学去了不同的学校。”

    李进步猛地停了下来，握着门把的手爆起了青筋。

    “艳阳山那块地，明眼人都能看得出开发潜力巨大，起初我虽然疑惑为什么对方肯卖，但是因为相信你的能力，所以没有调查，自从执欢说了这件事，我就开始查，发现对方近期并没有大的资金空缺，”程昭说着缓缓起身，“一个家境优渥、不急用钱的人，为什么会卖掉潜力那么大的一块地，你能解释一下吗？”

    “……我已经查过了，不会有问题，”李进步转头看向他，眯起的眼睛十分具有攻击力，“你还说不认识季帆，为什么对他的事这么了解？”

    “因为我最近一直在调查，”程昭始终平静，“先不说卖方为什么会卖地的事，单就他跟季帆是同学这件事而言，如果季帆真的想要这块地，你觉得卖方会优先选择谁？”

    “说不定卖方跟季帆有过节，不愿意卖给他呢？”李进步反驳一句，刚说出口就意识到了自己的逻辑漏洞。

    程昭的唇角浮起一点弧度：“有过节，不愿卖他，那不管你能不能买到，他都不会卖给季帆，那么你口中所谓的，我骗你放弃项目转而跟季帆合作，就是不成立的。而卖方选择跟你合作，则只能说明季帆从来没有买地的想法。”

    他们给出的价格其实不算太高，至少针对这块地的潜力而言。一个并没有力压竞争对手的数字，卖方绝对没有非跟他们合作不可的理由。李进步心里也清楚这一点，一时间不知道该如何反驳。

    “当然，也不排除季帆资金周转不开，所以只能被我们捡漏的可能，”程昭的声音又低了一度，“如果是这样当然好，可万一不是呢？你确定能承受这个风险？”

    李进步不说话了，沉默许久后皱起眉头：“可因为一个小丫头片子没有证据的猜测，就放弃这么大一个项目，也不是我李进步的作风。”

    “所以我要你等，”程昭不紧不慢的开口，“我这边还在查，估计这两天就能出结果了。”

    “那要是不出呢？”李进步越想越烦躁，“那边可催得紧，万一他们改变主意了怎么办？”

    “再给我一周时间，这一周你想办法拖着卖方，我会给你个答案。”程昭淡淡道。

    “算了，我可不想等，”李进步斜他一眼，“你只管查你的，我趁这个时间也查一下公司内部，这个项目是我手下一个经理牵线来的，如果有问题，那他铁定逃不了干系。”

    程昭静了半晌，朝他伸出右手：“多谢。”

    “行了，我先走了，今天的事别往外说。”李进步跟他伸出的右手击了个掌，扭头出了会议室。

    会议室里顿时只剩下一个人，许久之后，程昭疲惫的舒了一口气，到沙发上坐下了。

    ……

    一直盯着手机发呆的沈执欢，一听说李进步走了的消息，立刻从工位上跳了起来，匆匆跑出去找程昭。她找了一圈没找到人，最后去了会议室，才看到倚在沙发上睡着的程昭。

    这段时间白天工作晚上喝酒，他一直没有好好休息，人以肉眼可见的速度瘦了下去，下颌线比以前还要锋利，微蹙的眉眼中透着一股疲惫。沈执欢静静的看了他半晌，最后轻轻叹了声气，折回去把自己的羽绒服拿过来，给他盖上后出去把门带上了。

    她刚要离开，就看到白莲莲端着一杯咖啡过来了。沈执欢顿了一下，在人要推门进去的时候赶紧拦住了。

    “干嘛呀？”白莲莲语气里泄露出一丝不耐烦，反应过来后咳了一声，娇滴滴的笑了一声，“我给程总泡了杯咖啡，你赶紧让我进去，不然咖啡要凉了。”

    “程总吩咐了，让我守着门，任何人不能进去。”沈执欢客气的笑了一声。

    白莲莲娇嗔的斜她一眼：“少来，你刚才明明是要走的，不过是看我过来了，所以又回来拦我。”

    “……我刚才确实是想偷个懒，但是这真是程总吩咐的。”沈执欢讪讪道。

    白莲莲笑了一声：“行啦，那你就继续去偷懒，假装不知道我进去了不就行了，你是程总妹妹，他肯定不会怪你的。”

    她说完就要硬闯，沈执欢眼看着拦不住，干脆假装不小心碰到了她的咖啡，咖啡顿时溅了两个人一身。

    “你神经病啊！这是我刚买的衣服，弄坏了你能赔得起吗？！”白莲莲尖叫一声，看到沈执欢不好意思的表情后，又生生把这股火气压下来，可声音里还是带了点恼火，“你这点小事都要拦着我，我们还是不是朋友了？”

    “……我们本来就不是朋友吧。”沈执欢无辜的问。

    白莲莲一顿，气恼的看着她：“就算不是朋友，你也不用处处跟我作对吧？我对程总是什么心意，你难道还不知

