    “王老师，王老师，咱们这次主要是去美国学习的，大家还是低调一点儿的好。”听到这话民族乐团的领导可是有点心虚，咱这回可是去美国啊，美国多牛逼，您这么气势汹汹的似乎有点不太合适吧？

    “要是去我以前上班的交响乐团我肯定不会这么说，纽约爱乐乐团的确比咱们强；可我这次过来找的是你们啊，这全世界弹琵琶、拉二胡、吹笛子的，还有比在座的更牛逼的？咱去美国能学到什么？”听他这么说沈隆可是有点不高兴了。

    其实你要说去学习，也不是没有值得学的地方，比如说卡内基音乐厅的装修布置、美国乐团的经营方式等等，这些都值得学习，可这和我还有方大师他们有什么关系？要学也是你们去学，我和方大师他们只负责把美国人震住，让他们知道中国的音乐也很牛逼就够了。

    这话把领导给怼了个下不来台，这倒不是沈隆对他个人有什么意见，只是单纯地看不惯眼下啥都觉得外国好的风气罢了。

    “说实话，我这些年能在美国闯出名堂，全靠了中国传统音乐，咱们老祖宗给咱们留下了这么好的东西，咱们应该感到骄傲，眼下中国传统音乐的影响远不如西方古典音乐，最主要还是咱们经济不如别人。”沈隆叹了口气。

    “要是日后咱们经济起来，需要向外进行文化传播了，到时候可别没多少人练习传统乐器了；我这次坚持要回来请诸位去纽约，就是想让国内的年轻人看一看，咱们老祖宗留下来的宝贵遗产真是好东西，的确值得学习。”沈隆郑重地说道。

    沈隆穿越过来的时候中国已经开始向外输出文化了，不仅抖音、网络小说这些在国外大火，中国的汉服、传统音乐也在国外受到了不少人的喜爱，一些视频网站上许多演奏中国传统乐器的视频都获得了相当可观的点击和点赞。

    新一代的留学生们，在出国的时候，也会带上自己从小练习的乐器，邀上三五个好友在学校里组建民乐团，或者去当地人流量最密集的地方，穿上汉服、弹起古筝、奏响琵琶，让那些外国人也能够感受到中国传统音乐的魅力。

    官方机构也在做着类似的活动，不断派出官方代表去国外传播民乐，沈隆一位学古筝的高中同学就去法国进行过巡演，甚至连维也纳金色大厅都多次出现了中国民乐演奏家的身影。

    沈隆这番话一说出来，方锦龙、陈军他们的眼圈都有些泛红，就连刚才那位领导也轻声叹息，他们又何尝不热爱中国传统音乐呢？但是现在各家乐团都过得很艰难，年轻人们也往往更想学西方音乐，这样下去前景恐怕很不乐观啊。

    “王老师，您这话说到咱们心坎里去了，我学了这么久的琵琶，就是不想让老祖宗留下的东西失传啊！这次去了美国，我肯定好好演！”方锦龙说道，其它演奏家也纷纷应和。

    “王老师，我刚才说错话了，您别怪我……”那位领导也马上就给沈隆道歉了。

    “这不怪你，其实这次去美国，我打算一起带过去的可不只是他们，我还想请几位领导也一起过去；其实我刚才的话也有不对，美国也不是没有值得咱们学习的地方，起码音乐厅的装修设备、宣传组织等方面都值得咱们学习，这方面就要辛苦诸位领导了。”见他态度诚恳，沈隆也感到欣慰。

    “这感情好，我们一定好好学！”如今出国可是非常难得的机会，往往只有那些大单位才有机会，没想到这种好事儿还能落到自己头上，领导马上就把沈隆刚才的责怪放到脑后去了，要是挨顿骂就能出国，那么就请多骂我几次吧！

    “还有一件事，要和诸位领导商量下！”沈隆开始为日后回国做准备了，“今天到咱们这儿一看啊，发现还是和我几年前来的时候一样，不，比起我上次来还破旧了不少，这样的场馆又怎么能满足演出的需求呢？”

    “刚好这次音乐会我应该能赚点钱，我想把这笔钱捐出来，再拿出点积蓄，把咱们民族乐团的演出场馆修一修；具体的方案等各位领导去了美国学习之后再确定，或者我找东映株式会社的人帮忙找个设计师重新设计一番，要是不拿修的话干脆拆了重建，您看合适么？”民乐和西方古典音乐对场馆的要求还有点不一样，所以找日本的设计师可能更好一些。

    领导当下就被天上掉下来的馅饼砸晕了，啥？不仅送我们出国，还要送我们新场馆？这人情可是大发了。

    “王老师，您可是帮了我们民乐团大忙了！”领导赶紧双手握着沈隆的手不放，“我马上就给上级汇报去，他们要是不同意，我就赖在办公室不走了！”

    “那这事儿就拜托您了。”只要这事儿能成，日后国内传统音乐圈的人都得念自己的好，到时候等我回国了，想做点什么，他们哪好意思不支持？

    这边的事情处理完了，沈隆又去了自己以前工作的交响乐团，同样给他们也捐了一所场馆，这好歹也是自己工作过的地方，总不能给了外人还不给自己人吧？而且弘扬中国传统音乐固然重要，西方音乐也要学习么，兼容并包方才成就了我中华的辉煌，太过小气也不合适。

    既然要捐款，那就大气点，跑完这两家单位，沈隆又去了自己当年读书的音乐学院，又拿出来一笔钱，帮他们购置设备、装修排练室、设置奖学金等等。

    几家单位的领导一起跑到有关部门汇报，有关部门的负责人是既感到高兴，又有些忐忑，这种好事儿一定要支持啊，可这样的话欠下的人情也太大了吧？到底该怎么偿还呢？

    他把问题抛出来，几家单位的领导也有些为难，一群人商量了半天，最终还是民族乐团的领导想了个好办法，“要不，咱们就把新建的音乐厅命名为王起明音乐厅吧？”

