    转眼，半个月临近。

    虽然林阳等人已经飞升到武神世界半个月之久了，可外界新人区的人数依旧维持在二十八人。

    很显然，这就是晶石破坏后第一批飞升上来的人数。

    也就是说随着晶石被毁后，这些包括杨鸿在内的二十七人是在顷刻间成神的。

    而那些没有立即成神的强者，短时间内肯定是无法飞升到武神世界的。

    但是，如今没有了晶石受限，那下一批飞升者极有可能会在几个月后出现。

    当然，也有可能会更久一些。

    “所有新人注意，无尽灵域即将开启，有想要争取修炼资源的新人可以在一炷香后心中默念三声无尽灵域前往，敬请注意。”

    当林阳和杨鸿在自己所住的地方努力修炼大日金身诀时，突然间脑海中响起了一道让人臣服的声音。

    “无尽灵域？”

    在听到这个声音后，林阳和杨鸿几乎是在同一时间睁开了双眼。

    甚至，不仅是他们，整个新人区的所有新人此时都将重点放在了这个上面。

    “总算是要开启了，只希望林阳不那么贪心，要不然这一次无尽灵域只会徒劳无功。”廖凡一脸无奈的嘀咕了一声。

    当然，就算可能是一场徒劳，可廖凡还是要去。

    因为，只有进入无尽灵域去寻找，那才能获取对自己有帮助的修炼资源。

    否则的话，在新人区里不过就是在浪费时间罢了。

    就这样，因为一炷香时间并不长，所以每个在新人区的新人都在等待着这一炷香的倒计时。

    “无尽灵域正式开启！”

    转眼，一炷香的时间到了，脑海中再次响起了让人臣服的声音。

    “无尽灵域！”

    “无尽灵域！”

    “无尽灵域！”

    几乎是在同一时间，整个新人区的的新人都在心中默念着无尽灵域。

    顷刻间，原本人满为患的本界新人区只剩下寥寥无几的人。

    而外界新人区这边，包括林阳在内的二十八名新人在同一时间消失在了原地。

    无尽灵域内......

    “师尊？”

    当林阳的身影出现在了无尽灵域时，他第一时间向四周寻找杨鸿的身影。

    只可惜，进入无尽灵域是随机传送的，所以哪怕林阳和杨鸿一同进入无尽灵域的，那他们也并没有被传送到一个地方。

    至于能不能在这个地方重新相遇，那就只能看缘分了。

    “看来师尊并不在这里，算了，我自己好好寻找一下修炼资源吧，别浪费时间。”

    因为在四周并没有发现杨鸿的身影，林阳知道来到无尽灵域应该是随机传送的。

    既然如此，那杨鸿会不会出事，这个就不是林阳能管的。

    没想太多，接下来林阳就开始随意走动了起来。

    “林...林......”

    然而，还没等林阳走多远，突然间他听到了一道发颤的声音。

    “廖哥！”

    因为听到了一道不对的声音，所以林阳自然是朝声音传来的方向望去。

    这一看，只见一个熟人一脸铁青的看着林阳。

    廖凡在进入无尽灵域时，他最不想遇到的人就是林阳。

    可是，他越不想遇到林阳，结果却偏偏在刚开始的时候就碰到了，真是有冤都没处伸。

    “廖哥，真巧啊，咱们这都能碰到，真是缘分啊。”

    看着一脸铁青的廖凡，林阳的脸上露出了笑容。

    当然，林阳看出了廖凡的心思，但他并不在意。

    对于这个无尽灵域，林阳也是有许多不懂的地方。

    本来林阳是打算自己一点点摸索过去，但既然老天爷把一个熟人送到了自己的身边，那他就不客气了。

    “巧，真巧！”

    廖凡一脸尬笑的对着林阳点了点头。

    与此同时，廖凡正在一点点的和林阳拉开距离。

    因为他知道，如果跟林阳在一起，那就算遇到了修炼资源，自己也绝对不会有份额的。

    所以，廖凡自然是想要自己一个人去寻找。

    “廖哥，你先别急着走，咱们能在这里相遇就是缘分。”林阳笑着说道。

    说话间，林阳快走了两步，然后就来到了廖凡的面前。

    “嗡嗡！”

    然而，还没等林阳开口说什么，突然间两人所在的空间发出了一道轻颤。

    下一秒，整个空间突然间扭曲了起来，只见林阳和廖凡一同被这扭曲的空间给吸了进去。

    “这是什么？”

    当林阳反应过来时，此时的他发现自己已经又换了一个空间。

    “吼！”

    突然间，一道惊人的咆哮声响了起来，下一秒一只体型庞大且浑身长满尖刺的巨型神兽出现在了两人的面前。

    “苍炎尖刺鼠。”

    廖凡见到这只体型庞大的神兽，他的眼中露出了警惕之色。

    这只浑身长满尖刺的神兽可不好对付。

    “廖哥，这是什么地方？”

    面对耀武扬威的神兽，林阳并没有理会，反而是好奇的张望着四周。

    因为林阳发现这个空间是封闭的，而且范围并不是很大。

    无尽灵域已经是一个特殊的空间了，而如今林阳所在的地方算是空间中的空间了。

    这点也太神奇了。

    不愧是武神世界。

    这要是在武魂世界，那根本就搞不出这样的空间。

    甚至，这种容积不是很大的空间稳固程度竟然也超过了武魂世界，这简直太让人吃惊了。

    “林大哥，这里是神兽空间，在无尽灵域中类似这样的神兽空间不计其数，而一旦进入神兽空间，那必须要将空间里的神兽解决掉才能返回无尽灵域。”廖凡解释道。

    “神兽空间！”

    林阳嘴里微微嘀咕了一声，果然身边有一个熟人在，有些事情想要搞清楚还是非常简单的。

    “林大哥，这只神兽的实力不太强，要不我出手解决了它，不过你放心，等一下爆出来的宝贝我肯定不会跟你抢的。”廖凡低声下气的回答道。

    “哦？原来所谓的修炼资源就是猎杀神兽后会爆出来的？”林阳心中一喜。

    这种感觉就好像是以前林阳打的网络游戏一样，杀怪爆装备。

    “既然你主动请缨，那我就不客气了，这只神兽就交给你了。”林阳轻轻一笑道。

    既然廖凡如此的主动，那林阳自然不能让他扫兴了。

