    

    
陆怀国给不了他的，他都能给。

    
偌大的宋氏，也终将是陆司擎的。

    
宋老爷子一幅胜券在握的样子，可是陆司擎的内心却缓缓冰冷。

    
沉默许久，鲜血在额头上凝结，他的眼前依旧一片血红，男人似乎对自己的伤口完全不担心。缓缓开口，“外公，从小到大，你对我最是严格，你从小都只强加给我某种东西，上什么大学，学什么专业，继承宋氏。可是，我姓陆，不姓宋，我是陆家的子孙。”

    
“啪——”的一声。

    
宋正山猛地沉了一下手中的拐杖！

    
一边，高管家皱着眉对着陆司擎说道，“少爷，你怎么能惹得老爷子发这样的脾气。”

    
宋正山是长辈，陆司擎低下头，血珠从脸上滑落，落在烟灰色的地毯上，男人说道，“外公，清海湾这个项目，我投入了巨大的心力跟财力，可能这些钱，你看不上眼里。但是我付出的心血，整整两年的规划，在这一场爆炸中毁于一旦，三个家庭失去了父亲。豪门之间的恩怨我不愿意参与，陆氏我想要，但是我会跟陆卿寒公平竞争，输了就是输了，我认了。天明集团在我手里，也是爷爷对我的肯定。”

    
“那你眼里，还有我这个外公吗！偌大的宋氏，难道就不如一个天明集团！！”

    
“外公，现在宋氏在祁川表弟手里，经营的很好，你应该放下偏见。”他陆司擎从来都不看重这些家族产业，他有自己的公司，跟陆卿寒的竞争，不过是想要在陆老爷子面前得到重视肯定而已。

    
童年的经历让他从小就想要得到陆老爷子的认可。

    
他是做过一些出格而残忍的事情，在陆卿寒落地北城的那一天，算计了自己的亲兄弟，但是从来，他都没有拿过人命开玩笑。

    
这一场爆炸，让陆司擎，彻底的清醒。

    
他在医院里面，看见那些无辜的家属悲痛欲绝的脸，他那颗麻木的心，也在颤抖。

    
而这一切，竟然都出自于自己的亲外公。

    
“外公，当年，你让我母亲，嫁给陆家少爷。以此联姻获得陆家的经济财力支持，稳定了当时岌岌可危的宋氏，若不是当年陆家的帮助，早已经没有了现在的宋氏商业帝国，更没有江南宋家。人心都要懂得感恩，而如今，陆家在北城，宋家在江南，萍水不相逢，何必斗得你死我活，你跟爷爷两个人，都是我心中挚亲，白发黄土的年纪，何必，针锋相对！”

    
“你的意思是，我宋家就低了陆家一头吗？当年确实因为陆家的帮助，才让我们家得以喘息度过难关，但是这几十年，我们两家从未有过商业来往，我也只有你这一个亲外孙，我可以把最好的都给你。你现在，竟然敢跟我顶嘴了。”

    
“外公，我自幼在你身边长大，你也应该知道我。宋氏集团，我并不想要。我的选择，早就给你了。”陆司擎说完，转身离开了宋家。

    
宋正山气的胡子都在发抖。

    
一边的管家连忙说道，“少爷就是一时之间没有想清楚，等过几天，就明白老爷你的苦心了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->