    林亦跟章九儿刚回到章家宅院外，就看到一些街坊邻居，兴高采烈地从章家宅院走出。

    章夫人笑容满面地挥着手，道：“都是街坊邻居的，常来串门啊！”

    “好的好的！”

    “章夫人您客气了！”

    “我们家老爷在官府当差，有什么麻烦事都可以跟妹妹说说。”

    几个妇人也热情回应。

    当她们看到回来的林亦跟章九儿时，饱含深意的一笑，打声招呼便回了各自的府上。

    林亦丈二摸不着头脑。

    那笑容是什么意思？

    “娘！”

    章九儿没好气地看着章夫人，道：“你是不是又收别人家礼了？”

    “你小丫头知道什么？这叫做礼尚往来，这次林亦考中解元，她们过来道贺有什么不好的？以后他们家办喜事，娘不得回礼啊？”

    章夫人随后朝着林亦走去，笑道：“林亦，九儿没给你跌份吧？我们家九儿长的也漂亮，知书达理，从小我就严格教育她！”

    “而且你放心，她呀，没有一个异性朋友，婶儿眼睛盯着的呢！”

    林亦愣了愣神：“啊……”

    什么跟什么？

    章九儿确实很漂亮，简直是热巴的翻版，也非常乖巧懂事。

    可是在他眼里。

    章九儿就是妹妹啊！

    再说他现在就没想过这方面的问题。

    “哎呀，别愣着了，小李今天正好放班的早，大家一起吃饭喝点酒吧，祝贺你高中解元！”

    章夫人拉着林亦就进了宅子。

    留下满脸通红的章九儿。

    ……

    席间！

    穿着飞鱼服的李文博，有点醉意后，特意将章九儿从林亦身边隔开，夹了粒花生米，开口道：“爷，咱不想干了！”

    “不行！”

    林亦直接怼了回去。

    李文博筷子悬在半空，道：“为什么？咱是爷的书童，当然要守在爷身边。”

    秦由泰被他套麻袋揍了一顿，还搞到了一份名单，算是功德圆满了。

    他不想再干了。

    感觉林亦都快被别人给抢走了。

    “明天你上值的时候，还得让你调查一件事！”林亦正色道。

    “啥事？”

    “查一下刑部侍郎的儿子宋逍，他有没有被灭文心，回头跟赵大人请示下，能不能抄录一份卷宗出来。”

    林亦对这件事很上心。

    一来牵扯到了刑部侍郎，看能不能顺藤摸瓜，查出跟吴亦有关的一些事。

    二来，一个本应该被灭了文心的人，却依旧安然无恙的招摇过市。

    而被其伤害过的家庭，却是一死一失踪。

    林亦很难做到坐视不理。

    章九儿娇躯轻颤了一下，不禁为林亦开始担心起来。

    “刑部侍郎？爷怎么突然要差刑部侍郎的儿子？”

    李文博汗毛都惊吓的竖立起来，这可是朝廷大臣，镇抚司要查这种人，都只能暗中进行。

    “宋逍犯了奸污罪，被灭文心，但今天九儿看到他文心完好无损，所以这里面肯定有什么问题！”

    林亦神色肃穆道：“而且跟刑部高官扯上关系，刑部若是烂了，那么还会有多少冤假错案发生？”

    “文博，镇抚司归陛下直接管辖，是特权衙门，你身为龙卫去查案，会方便许多！”

    李文博没有多说什么，正色道：“好，这事包在咱身上，狗曰的刑部侍郎，竟然教出这么个畜生仔！”

    呸！

    李文博朝地上吐了泡口水，将地上那块青砖当成是刑部侍郎的脸……

    林亦对此习以为常。

    李文博就是这样的直性子。

    夜幕下。

    林亦继续参悟《周易》，提升浩然正气的同时，也在完善视线中浮现的八卦图。

    而李文博则在房间参悟《系辞上传》，给林亦提供清气的同时，也不再受圣院规则所制。

    他心中万分笃定一点。

    林亦就是来拯救这个世界的圣人。

    李文博修炼间隙，也会拿出小折子，将林亦对他说的话，加以润色修饰，记录在折子上。

    留给将来的后世子孙。

    ……

    京城某宅院中。

    “啊……”

    一个脸色苍白的青年，双手抱着脑袋，发出痛苦的惨叫声，浑身都被汗水湿透。

    “逍儿！”

    刑部侍郎宋铁君推门而入，连忙运转才气，减轻青年身上的痛苦。

    “爹，这文心好强，我文宫难以承受，好痛苦……”

    宋逍大口大口喘息，眼中有一抹狂喜，但也有几分害怕。

    文心强。

    代表悟性高，修炼文术跟文心的潜力息息相关，而文宫则偏向于文道境界。

    “好事，好事！”

    宋铁君大喜过望，道：“逍儿，欲戴王冠，必承其重，你现在拥有的这颗文心，固然会给你带来些许痛苦，但是当你彻底融合后，一切都会苦尽甘来！”

    “孩儿知道！”

    宋逍点了点头，随后他似乎想起什么，道：“爹，今天我出去了一趟，跟朋友喝茶！”

    “胡闹，现在关键时候，你怎么能到处乱走？等彻底融合文心后，再出去也不迟，万一被熟人发现怎么办？”

    宋铁君猛地瞪着宋逍，训斥道。

    “没有熟人发现我，但是我好像看到了熟人。”

    宋逍觉得有必要告诉父亲。

    让他父亲去处理，以绝后患！

    “你……”

    宋铁君整张脸都气黑了：“这有什么区别？对方是谁？若是无关紧要的人，解决掉就好！”

    “就是当初抓我的那个章九儿，香菱那贱女人的朋友！”

    宋逍看向宋铁君，试探道：“爹，你说我要不要叫人将她抓到府上来？”

    “你想干什么？就问你想干什么？”

    宋铁君哪里不知道宋逍肚子里的花花肠子，怒斥道：“你真是死不知悔改……”

    但看到宋逍脸色苍白，又委屈的模样，还有对宋逍未来的期待，他沉吟片刻，叹息道：“不管怎么说，她看到你了，终究是一个隐患！”

    “那章家没什么靠山，就一个早就死去的龙卫小旗官的爹，可以动！”

    “这事交给爹，想玩就在家里玩，别出去瞎溜达，刑部郎中可是盯着你爹的。”

    宋逍大喜过望，搂着宋铁君的大腿，脑袋轻轻擦着：“就知道爹对我最好了！”

    “什么时候能让爹省心，爹就心满意足了。”

    宋铁君轻轻地揉着宋逍的脑袋，眼中满是溺爱。

    这是他唯一的宝贝儿子。

    从小没了娘。

    自己不疼他，谁来疼？

    章九儿？

    既然你看到了逍儿，那就只能让你失踪了……

