
　　格兰公国的六大研究所，其中格兰皇家科学研究所、弗拉迪克战争研究所最广为人知。

　　至于另外四座研究所，不论规模还是影响力，比之格兰皇家科学研究所、弗拉迪克战争研究所，都远远不及。

　　这天，一位雷洛意想不到的大学士，来到他的临时实验室。

　　融合进化佩尔纳什！

　　佩尔纳什的融合进化研究所，名声并不大，甚至于在平民阶层对它的了解相当稀少，但它的职责却相当重要。

　　这个研究所除了对融合真身的执着外，它还会通过某种神秘的研究，将巨禽与魔兽融合，为公国各大要塞和圣格兰堡提供最优质的坐骑，组建天空骑士团。

　　“大师。”

　　面对这位皇家院士，雷洛毕恭毕敬行礼，不知道他为何突然造访。

　　“陛下让我通知你，马上收拾东西，随我去融合进化实验室避一避。”

　　呃？

　　不解之色。

　　这些天来，雷洛已经完全沉浸入对于辐射治疗的魔药研究当中，对于实验室外面的事一无所知，看着佩尔纳什如此焦急神色，他皱了皱眉，诧异不解。

　　“发生了什么事？”

　　“欧洛拉克莱尔红衣大教主来都城了，刚刚陛下已经在圣格兰堡光明大教堂与之会面，这位红衣大教主提到了太阳能源实验室和你！”

　　雷洛悚然一惊。

　　教廷！

　　首先是克莱尔红衣大教主，当年在格兰自然科学院，在那信徒欢呼鼎沸之中，格兰皇家科学研究所的诸多著作书籍，在格兰自然科学院焚烧，并召唤光明神迹，不知多少人潸然泪下。

　　只不过。

　　一部分泪，是信徒的眼泪。

　　另一部分泪，是学者们伤心的泪，与那天的磅礴大雨融为一体。

　　“是因为辐射武器的事吗？”

　　雷洛赶忙收拾东西。

　　被教廷盯上，可不是闹着玩的，雷洛可没有打算学习伟大的白尼文斯先驱，为真理献身。

　　“不然还能是什么，能够让教廷注意到？”

　　佩尔纳什道：“不过你放心，陛下已经和我明确，公国在任何时候都绝不可能放弃辐射武器计划，但现在公国力量薄弱，需要拖住教廷那边，所以只能暂时先委屈你了。甚至于……万不得已的时候，你可能要暂且离开公国。”

　　“知道了。”

　　雷洛声音低沉压抑。

　　短短时间，他将实验室内的重要文件和资料收拾得七七八八，看起来颇为狼狈的样子，提溜起正在花盆里呼呼大睡的小白，一把塞进了空间手镯中，跟随佩尔纳什快步来到实验室第三十层。

　　噼里啪啦！

　　夜幕天空，正在下着这个季节少有的暴雨。

　　雷洛穿着黑色斗篷外套，一闪而逝的闪电之光，映照出他疲惫的面庞，眺望向圣格兰堡城内方向，隐隐能够看到灯火辉煌的光明大教堂。

　　吼！

　　鼻孔冒着蓝色寒气的元素游龙，身体几乎呈半透明状，这是佩尔纳什培育的最得意试验品坐骑，任何第一次看到它的人，都会被它流线型身躯和半透明晶莹色泽吸引。

　　“走吧，免得迟了发生变故。”

　　两人骑在元素游龙的背上，狂风暴雨中在空中一个盘旋，向公国西南方飞去。

　　……

　　圣格兰堡光明大教堂。

　　外面的暴雨，似乎丝毫没有影响到这里的。

　　房间内温暖明亮，辰王陛下与克莱尔红衣大教主款款而谈，皇家魔法师顾问和高等仲裁者们落座。

　　这像是一场谈判。

　　前期的虚伪与和便不多说了。

　　此刻，关于太阳能源实验室的问题，双方已经焦灼许久，辰王的拖延，也差不多快要到极限了。

　　如此，他注视着年迈昏花的克莱尔，刚毅面庞平静道：“公国对于太阳能源实验室的态度，是抱着科学发展的客观态度，如此也才能够更好地为教廷服务，这些年来格兰公为教廷所做的奉献和努力，相信克莱尔教主应该有目共睹。”

　　他顿了一下。

　　“历年来，格兰公国的任何重大科研成果一旦问世，公国都会将至贡献给教廷十字军，甚至就连天空堡垒也一样，难道教廷还要怀疑公国的忠心吗？”

　　克莱尔微微一笑。

　　格兰公国可不是那些小公国。

　　即使他贵为红衣大教主，面对这个强盛的公国，也有些力不从心，更不要说格兰公国信徒数量跌落的如今。

　　但教皇的意志不容有失，他必须要完成自己的使命。

　　“你应该知道，太阳乃是光明造物主永恒光明的化身，根据情报，这座太阳能源实验室，竟然能够以太阳的能量，制造出那所谓的裂变辐射武器，有人说他窃取了造物主的力量，教廷对此非常重视，所以我此次前来必须要彻查此事，对雷洛和他的太阳能源实验室进行公正的审判。”

　　又是这一套。

　　但辰王对此却无可奈何。

　　相较于欧洛拉光明帝国，现在的格兰公国还是太弱了。

　　如今教廷的精力，已经从异端入侵中解放出来，那么学术界短暂的自由的沃土萌芽，也必将会再次进入凛冬，恢复到教廷的压迫监视中。

　　环顾以往。

　　学者学术取得一些重大进展成绩的时候，必然都是在教廷压制监视力度降低的时候。

　　例如八百年前的黄金时代，便是一次历时二十余年的十字军远征，在这短暂的间隙，学者们百花齐放。

　　辰王沉默了一会儿。

　　克莱尔不急，他很懂得和这些公国皇帝的谈判技巧，只要不触及他们的一些核心利益，那么最终妥协的，必然都是会他们。

　　“好！”

　　辰王突然起身。

　　他平静道：“那么太阳能源实验室的事，就交由教主公证审判了，但有一点，阁下必须要保证雷洛的安全，他是公国的杰出学者，我不希望他发生什么事，这是公国的最终底线。”

　　随即，辰王看向一旁的魔法师顾问。

　　“雷洛大师现在在那里？”

　　一旁的皇家魔法师顾问，‘为难’之色道：“陛下，雷洛大师因为要完成超凡学者任务，已经离开圣格兰堡了。”

　　“什么！！？”

　　辰王‘震怒’之色。

　　“怎么可以让他随便离开格兰，他的手中，可是掌握着公国辐射武器技术的核心机密！”

　　“可是陛下，我们没有理由阻止他完成超凡学者学士学位考核，这是每一位学者的正当权益，而想要完成超凡学者学士学位考核，就必须要离开格兰，离开星幕之地，才能找到失落的文明古迹啊。”

　　辰王仍然恼怒之色，他歉意的看向克莱尔红衣大教主。

　　“教主，实在抱歉，雷洛大师已经离开格兰了。”

　　克莱尔深深看了这位年轻的国王一眼，似乎要透过他善于表演的皮囊，看到他的内心。

　　许久过后，老教主从容微笑道：“没有关系，教廷会等他回来，再对他进行公证的审判，过几天，我们可以先到杜比特行省的太阳能源实验室看看，到时候麻烦陛下派遣一些相关人员，”

　　“必当如此。”

　　辰王被对方注视许久，却是异常的从容，丝毫没有妥协的意思。

　　他对于教廷，可没有什么太好的印象。

　　如此，他转头向一旁的侍者道：“明天安排杜比特行省太阳能源实验室的资料送过来，届时教主大人有需要的话，安排一支天空骑士团护送，对了，还有赤脊岭近些年来的发展情况也汇报过来。”

　　呃？

　　近身侍者短暂一愣。

　　这些东西，不都在你手上天天看呢吗？

　　不过他也是反应迅速之人，愕然仅仅是短短一瞬间罢了。

　　“是。”

　　辰王点了点头，看向克莱尔红衣大教主道：“时间不早了，那么不久不打扰教主休息了，如果有什么需要，尽管吩咐，公国一定会全力协助教廷。”

　　“好。”

　　随着辰王离去，克莱尔笑容缓缓收敛，他喝了口杯中的茶水。

　　“教主？”

　　一旁的审判者亲信询问道。

　　克莱尔缓缓道：“我的心灵感应告诉我，这位年轻国王，要比老国王对教廷的戒备更深，也更具魄力，是个十分危险的人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　很少有人知道，克莱尔红衣大教主，在教廷之内，竟还是一位心灵祭祀！

　　另一边。

　　雨夜的仪仗队马车中，辰王深深沉默下来，并从空间戒指中将赤脊岭的资料取了出来。

　　“绝不能让他摧毁公国这些年来投入的辐射武器制造根基。”

　　赤脊岭聚集着格兰公国99%的太阳之力提取工厂，摧毁赤脊岭，就等于摧毁了格兰公国15年的辐射武器发展进程，要知道现在格兰公国虽然成功试爆了裂变辐射武器，但库存中却没有一颗！

　　深吸口气。

　　他双眼微微一眯，思考着种种应对方式，确保这些工厂的安全。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第三百六十三章 格兰（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 