    楚灼最后同意他们去鸿蒙之境。

    只是虽然同意,仍是难以放心,特别是碧寻珠、幻虞和玄渊的实力实在太低。

    万俟天奇的实力虽然也低,但楚灼知他上辈子在那样艰难的情况下,仍能肆意地招惹大荒界的势力,并全身而退,加上那受天眷顾的好运气,反而比任何人都容易在鸿蒙之境活下来。

    碧寻珠接过楚青霜递来的鸿蒙令，说道：“主人不必为我们担心，诚如阿奇所说,这是我们的选择，后果如何，我们会自己承担。”

    幻虞虽然一脸害怕,但仍是坚定地点头。

    至于玄渊——这只小乌龟生来就是个胆子贼大的,还是只小幼崽，就想着为主人打架,鸿蒙之境对它而言,不过是换个地方修行,完全没问题。

    楚灼摸摸小萝莉和小乌龟的脑袋,叹了口气,心里已有决定。

    出发时间很快就定下，在三天后。

    楚青霜亲自送他们去鸿蒙之境。

    楚青绛本也欲跟过去,被长姐毫不留情地摁在雪雾岛，帮处理雪神宫的事情。

    “要不……我也去鸿蒙之境吧。”楚青绛心里总是隐隐约约不安,这种不安让他好些天没能好好地休息,那张美人脸都变得憔悴起来。

    “别闹！”楚青霜一巴掌拍上他的肩膀，再次将他摁下去。

    “我没闹，既然阿灼都能去，为何我不能去？”楚青绛越说越觉得可行，他作为一个大男人，还是兄长，怎么忍心让娇美可爱的妹妹一个人去涉险？

    “阿灼和你一样么？”

    “哪里不一样？”楚青绛不服气。

    “哪里一样，你说？”

    “我……”

    楚灼一行人站在岛边，看着姐弟俩个的争辩，这一刻，火鳞和玄影几个觉得，楚青霜姐弟俩的对话，分明就像当初他们和封炤的对话。不过现在他们能去鸿蒙之境，楚青绛只能被摁在雪雾岛，还是挺让人同情的。

    “下个百年，如果你能修炼到圣帝境后期，就让你去。”楚青霜说。

    楚青绛抿嘴不语，下个百年，阿灼若能平安从鸿蒙之境回来，他去那里做甚？他又不是真想去鸿蒙之境送死，不过是想尽自己作兄长的微薄之力，至少能帮到妹妹。

    楚灼看了会儿，笑道：“二哥，听大姐的，你还是留下来吧。雪雾岛的事情多，你若是不在，会给那些神族后裔可趁之机。”

    楚青绛想说有雨伯叔在，那些神族后裔可不敢来雪雾岛放肆，但最终在姐妹俩个的坚持下，他的一切意见皆没用。

    楚灼一行人将要登船时，封璃方才姗姗而来。

    和封璃一起来的还有三头雪鸟。

    送行的百族后人感觉到封璃身上那若隐若现的邪煞之气，脸色都有些煞白，纵使他不攻击人，但阴尸王天然携带的邪煞之气，依然难为世人所容。

    楚灼看在眼里，心里叹了口气。

    若是寻常人，看到世人如此，只怕心怀芥蒂，不知不觉就要黑化报社。也幸好封璃是个没有心机又单纯的，从来不在意世人的目光，感觉不到世人对他的排斥和恶意——尽管世人也无意如此。

    封璃对周围的视线视若无睹，看到封炤后，就跃上船，然后站在那里，像个木头人一样，安静却存在感十足。

    众人的视线收回来，继续和楚灼他们辞行。

    火鳞他们也和三头雪鸟道别，“小三啊，我们要离开了，这次离开的时间比较久，可能要一百年。”

    万俟天奇给它塞了好几瓶灵丹，“小雪，这些灵丹你收着吃，等下次我们回来，届时我就是十二阶的炼丹师，神皇丹随你嗑多少都有，希望到时候你能追到媳妇，别那么怂，还当一只单身鸟。”

    三头雪鸟也明白他们的意思，三个脑袋凑过去，在他们身上蹭了蹭，发出低低的鸣叫声，显然十分不舍，等听到他最后的话，顿时愤怒地叽一声，三个脑袋朝他啄去。

    万俟天奇赶紧抱着脑袋跳到船上。

    要不是楚青绛赶紧扯住三头雪鸟屁股上的毛，只怕愤怒的通灵兽就要追着他们上船，跟他们一起走了。

    对此，楚青绛被三头雪鸟愤怒地啄了几下。

    离开泅仙海后，他们改换穿梭舰，进入空间通道，朝鸿蒙之境而去。

    楚青霜拿出一柄空间灵器，用它指路，穿梭舰朝着它所指示的方向在黑暗的空间通道穿行。

    一个多月后，穿梭舰接近鸿蒙之境所在地。

    随着接近鸿蒙之境，空间通道中穿行的穿梭舰越来越多，这些皆是和他们一样，朝鸿蒙之境赶去的修炼者。

    因星兆大陆发现一条血鳞晶矿，被大荒界几个大势力控制开采，导致这次炼制出来的鸿蒙令比往常的数量要多，是以此次前往鸿蒙之境的修炼者的数量也是历年最多的。

    将要抵达鸿蒙之境时，楚青霜将众人集中起来，将鸿蒙之境的生存法则同他们详说一遍，虽然这些并非完全可靠，却也是其他从鸿蒙之境归来的修炼者的经验之谈，多少有借鉴之处。

    “你们到鸿蒙之境后，首先不能相信任何生灵，唯一能相信的只有自己；其次，你们要尽快找到同伴，别独自一人；最后，能利用一切可利用的存在，不管是天上飞的、地上跑的，或者是一花一草，一景一物，只要能活下来，皆可以利用……”

    楚青霜的目光缓缓地滑过众人，沉声道：“只要活着回来，就是你们此行最大的收获。”

    “最后，大家珍重。”

    穿梭舰在一片荒墟之地停下。

    这片荒墟之地和九幽冥地所在的荒墟之地一样，灰暗苍凉，而且它比九幽冥地更危险，地面随处可见散溢着危险气息的空间裂缝，将周围所有一切东西吸入空间裂缝中，大陆的板块龟裂斑驳，修炼者几乎不敢靠近。

    在荒墟之地的深处，那里有一条灰蒙蒙的空间通道，空间通道中散发一种强悍可怕的力量，楚灼凝目注视半晌，发现这力量非常熟悉。

    是浑沌之气。

    这时，楚青霜的声音响起，“鸿蒙之境是在三百万年前被发现的，当时它出现在这片荒墟之地上空，因为它的空间通道打开时，从空间通道中散溢的浑沌力量，导致原本还算完好的荒墟之地完全崩溃。每隔百年，鸿蒙之境开启，荒墟之地便要承受一次浑沌之气的洗炼，不知能再支撑多久，若是这块荒墟之地完全崩溃，鸿蒙之境会不会再开启，无人能知。”

    这时，已有其他穿梭舰打开，一群修炼者从穿梭舰中跃下。

    他们没有在荒墟之地停留，而是小心地从半空中越过，朝鸿蒙之境所在的空间通道而去。在距离空间通道还有一段距离时，一群人不得不停下，一些人则取出一面暗红色的令牌，将一滴精血滴在令牌之上，接着那股从空间通道散溢的阻碍力量消失无踪，让他们可以继续前行。

    那些手持着鸿蒙令的人，最终消失在空间通道里。

    楚灼一行人站在穿梭舰安静地看着。

    他们虽然没有靠近，但远远的，就感觉到空间通道散溢出来的沌浑之力，感觉到极大的压力。浑沌之力是天地初开时就存在的力量之源，同时也是最初孕育出生灵的大陆形成需要的力量，荒古的形成，就是浑沌之力的促成。

    甚至很多大陆的形成，也脱离不了浑沌之力，直到大陆发育完善，变成生灵可以栖息之地，浑沌之力已经融入大陆中，改造大陆。

    空间通道散溢出如此浓重的浑沌之力，让人不由得猜测空间通道尽头的世界，到底是怎么样的。

    楚灼盯着看不到尽头的空间通道，忍不住摸摸肩膀上的小妖兽。

    封炤用尾巴扫了扫她的手，用自己的毛脸蹭蹭她，让她别害怕。

    直到又一批修炼者进去，楚青霜朝他们道：“你们也去罢，保重。”

    众人和她辞行后，纷纷跃出穿梭舰。

    停留在荒墟之地的穿梭舰非常多，这些穿梭舰来自大荒界不同域的修炼者，并不拘于大荒十八域，甚至避居在域外的各族也前往此地。

    当然，这些穿梭舰中，除了是各个域亲自送弟子的穿梭舰外，也有一些蛰伏等待机会抢夺鸿蒙令的劫道者。此时距离鸿蒙之境关闭时间还有两个月左右，对于这些人来说，时间还算富余，只要有哪个身怀鸿蒙令的修炼者落单，这些劫道者会在他们进入之前，毫不犹豫地出手。

    是以很多修炼者皆是结伴同行，尽量避开那些穷凶极恶的劫道者。

    楚灼他们出现时，便感觉到一道道恶意的灵识从他们身上扫过。

    这种感觉非常令人不愉快，若是对方的灵识比自己要强大，只能忍了，若是比自己弱小……

    封璃冷哼一声。

    他依然一身黑色长袍，遮住身上的气息，一群看走眼的修炼者来不及收回灵识，就被他轻描淡写地反击，忍不住噗的喷出口血。

    其他修炼者见到这一幕，便知这群人中有高手随行，不敢出手。

    楚灼一行人顺利地来到空间通道不远处，很快就感觉到空间通道的阻力。这股阻力非常强盛，纵是神皇境修炼者，也难以突破。

    楚灼他们拿出鸿蒙令，将精血滴在鸿蒙令上，鸿蒙令吸收完精血后，亮起一道青色的光，瞬间周围那股阻力就变得若有似无，并且灵识隐隐约约感觉到什么。

    顺着这道感觉，一群人朝着空间通道而去。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

