    第368章 新的任务，枫叶泽

    到了一个新地方后，到处逛逛看看能不能碰运气得到一些任务几乎已经成了玩家们下意识的行径。

    逛着逛着，他们突然发现路边以个杂货铺的老板娘竟然眉头紧皱，一副担心不已的神色。

    众人面面相觑，经验告诉他们，炸货铺老板娘这里，必然有着任务。

    抱着一丝好奇，在水一方很快就被众人推举成为代表，去向老板娘询问一番。

    顶着小伙伴们期待的神色，在水一方倒也不紧张——这已经不是第一次了。

    她迈着优雅的步伐来到杂货铺：“老板娘，你好。”

    因为担忧而显得有些失神的老板娘焦维琳被在水一方的呼喊唤回了神，她看着眼前这个长得十分惊艳的女人，扬起一副热情的笑脸，说道：“这位女侠，你需要些什么？”

    在水一方摇了摇头：“我并不是买东西。老板娘，我看你一副忧心忡忡的样子，可是遇到了什么难处，需不需要帮忙？”

    “不.....”焦维琳正想拒绝，可一看在水一方和她身后那些朋友的打扮，她又话锋一转。

    “这位女侠，还有诸位大侠，小女子看你们也是走南闯北，行走江湖的吧。我们这村子小是小点，不过这里离洛阳长安不远，时常有商队来回，倒也方便。不过……这最近……”

    说到这，焦维琳叹了口气，皱了皱眉头。

    “哎，前天村子里的焦原出门砍柴，结果到了大半夜还没有回来，焦原这人一向老实不可能到处走的，这不，第二天也就是昨天他哥哥焦松就去找他了，这可倒好，焦松到现在都没有回来，可别是出了什么事啊。我们都是些平头老百姓，也不会啥武功的，几位大侠，你可以帮我们前去看看情况么？对了，他们哥俩应该是去了村子西边的枫叶泽附近。”

    “啊这....”

    在水一方回头跟众人一阵对视。

    身为顶级玩家的直觉告诉他们，这个所谓的枫叶泽绝对有蹊跷。

    几乎是一瞬间在水一方就做出了决定。

    她回过头来，一脸正色的看着焦维琳：“老板娘，这事就交给我们吧。我们明日一早就去枫叶泽寻人。”

    焦维琳朝着众人盈盈一拜：“那便多谢诸位大侠了。”

    次日。

    几位玩家早早的起床准备就绪，朝着西边的枫叶泽出发了。

    当然了，他们并不是所有人都去了枫叶泽。

    为避免再次跟丢李长源，他们昨夜就进行了抓阄，最终决定让竹上雪和轻狂书生两人前往南边的乱葬岗寻找李长源，届时若有什么情况，便通过聊天频道通知他们。

    目送着其他小伙伴离开，轻狂书生看着竹上雪，不禁发出一声轻笑：“接下来的旅程，还请你多多指教了。”

    竹上雪捋了捋额前的碎发，同样笑了笑：“这也正是我想说的。”

    对于这个结果，两人都没什么意见。

    一来，阄是自己抓的，怨不得别人。

    二来嘛，相对其他几个人来说，他们俩跟李长源和高绛婷的关系要更亲密一些，所以两人从心底来说也更愿意跟在李长源和高绛婷身边当舔狗。

    另一头，在水一方等人循着焦维琳的提示，很快便来到了枫叶泽。

    但是，刚一进入枫叶泽的地界，众人便发现了不对劲。

    缓缓走在枫叶泽的土地上，在水一方面色凝重：“你们有没有觉得，这里的氛围很奇怪。”

    冷月心微微点头，赞通道：“确实。我总感觉这里太阴森了。”

    “而且气氛也很压抑。”花开渐隐补充道。

    “还有一点，这里太安静了，我们走了这么一段距离，居然没有听到任何鸟兽虫鱼的动静，这实在是太奇怪了。”折戟沉沙也发表着自己的观点。

    “等等！”在水一方突然低声喊住了众人。

    说话间，她的目光凝望着一个方向。

    其他几人也发现了在水一方的异常。

    顺着她的目光，他们在发现一颗大树旁的灌木丛里隐约有一个人影。

    众人对视一眼，随即拿出武器，小心翼翼的朝着那颗大树包围而去。

    很快，众人就将灌木丛围了个水泄不通。

    这时，他们才发现，原来这是一个穿着粗布衣服的汉子。

    难道这就是他们的任务目标之一？

    不约而同的，几人脑海中突然浮现出了类似的想法。

    念及于此，众人互相用眼神交流了一番，最终折戟沉沙一步踏出，并且缓缓的靠近那人。

    悄悄靠近那人身后，折戟沉沙一巴掌拍在人肩膀上，说道：“喂。”

    “啊！！！！”

    突然间，那人一个哆嗦，瞬间尖叫出声：

    “不要抓我！！不要抓我！！！”

    折戟沉沙被这突如其来的惊叫吓了一跳，几乎是下意识的，他迅速蹲下身子，一把捂住了那人的嘴巴。

    这枫叶泽处处透露着不对劲，明显大有问题。

    若是因为这人的惊叫引来了幕后之人，那可就打草惊蛇了。

    “唔唔唔.....”

    被人捂住嘴巴，那粗布衣服的汉子满眼惊恐，双手双脚更是不住地挣扎着。

    见此人的神情和动作十分真实，不似作假，众人也稍稍放松了些。

    目前看来，这人应该是正儿八经的普通村民，不像是什么影帝。

    而且，对方很有可能就是他们要找的焦松或者焦原两人中的一个。

    折戟沉沙依然捂着对方的嘴巴，但嘴上却开口安抚道：

    “你放心，我们不是坏人，我们都是纯阳宫弟子，此行是来调查枫叶泽的。一会儿我会松开手，但你不要大叫，若是引来了什么狠人，我们可不会带着你跑。”

    “唔唔唔嗯嗯嗯。”

    听到对方是来自纯阳宫的，汉子连忙点头。

    本想出声，但因为嘴巴被捂着，只能发出一阵呜咽声。

    见此，折戟沉沙缓缓松开了捂着对方嘴巴的手。

    还好，对方很听话，在他松手后并没有再次大喊大叫，这让众人无不松了口气。

    “几位大侠，你们真的都是纯阳宫的道长吗？”汉子急忙问道。

    不过他也知道事情轻重，所以放出的声音很轻，轻到只有他们在场的这几人能够听到。

    折戟沉沙挑了挑眉，正色道：“当然。我想，这世上应该还没有谁敢冒充纯阳弟子。”

    “是是是。”汉子连忙应道。

    他虽然是个普通的庄稼汉子，但因为平顶村来往的江湖客和商队极多，这么多年过去，就算是他也知道纯阳宫和何等的庞然大物。

    当然，他更明白，纯阳宫虽然是江湖门派，但同时也是道家门派。

    在这个时代，道家门派的名声简直不要太好，所以他惊恐的心也渐渐平复下来。

    “我问你，你叫什么名字？”折戟沉沙问道。

    “回禀道长，小人名叫焦松。”

    （未完待续...........）

    ?  ?今晚一顿小烧烤，直接化身喷射战士，而且梅开五六度，我麻了

    ?  

    ????  

    (本章完)

