 台上的斗法已经开始，率先动手的是杨灵儿。

她受到恩师关少琴多年的熏陶，心中非常认可先下手为强，后下手遭殃。

夺锋剑天蓝色的剑气，划破苍穹，数十道剑气组成了一道密集的剑网，朝着对面的云娥姑娘笼罩而去。

在剑网距离云娥不足五尺时，只见一道异光闪烁，密集的剑网瞬间支离破碎。

没人看的清楚刚才云娥是如何破掉杨灵儿的剑网的，众人只看到在电光火石的一瞬间，一道玄青色的剑芒被催动，然后剑网就消失了。

当众人回过神来的时候，云娥手中已经多了一柄三尺仙剑，散发出淡淡的幽光。

叶小川瞪大眼珠子，如失神一般，不由自主的从座椅上站了起来。

喃喃的道：“好快的剑，是……是疾风剑意！”

他不是没见过修炼风系法则的修真者，比如那个被花无忧一掌劈成肉泥的前太虚部大统领风蚀雪。

比如合欢派的那个白发妖女完颜无泪。

这二人在风系法则的造诣上，都比叶小川只高不低。

但是风蚀雪的本命法宝是长棍，完颜无泪的本命法宝是叹别离神鞭，这二人所使用法宝都不是剑。

因为风系仙剑非常罕见，剑修一脉中，只有极少数人修炼风系法则，叶小川所知的那些修炼风系法则的剑仙，造诣都不高，远远比不上他。

今天，他终于见到一个修炼风系法则的剑仙，而且似乎对疾风剑意的领悟非常的高，叶小川几乎都没有看清楚云娥那一剑到底有多快，让他吃惊不小。

女佘陛下微笑道：“叶公子好眼力，天女六司中的混元司，所修的都是五行之外的法则，云娥手中的那柄剑，三年前少司命赐予她的，名唤天飓，是我们天女司中灵力还算不俗的风系神剑。”

叶小川翻着白眼，道：“天飓神剑灵力何止还算不俗？

比起我的无锋剑，恐怕有过之而无不及。

我也是主修风系法则的，刚才云娥姑娘出剑之快，我却没有看清楚，只怕这位云娥姑娘，不仅仅是手中的天飓神剑威力无穷，她的修为多半已经达到了天人境界了吧。”

女佘微笑不答。

坐在女佘身后的女娥少司命缓缓的道：“云娥是混元司的少掌司，年纪六十三岁，在三年前突破桎梏达到天人之境，是未来混元司正掌司的不二人选。”

听到这番话，叶小川没有多大意外，但在座的其他各派代表，却无比动容变色。

尤其是苏小烟，脸色那叫一个难看啊。

本来风系法则的高手就极难对付，如果云娥是灵寂境界，杨灵儿仗着鱼肠匕之利，获胜是有很大希望的。

可是，云娥是天人境界，那一场斗法杨灵儿就很艰难了。

天人境界的精神力，反应力，对天道的领悟，都远远高于灵寂境界。

何况还是修炼风系法则。

风系法则速度无与伦比，以云娥的出剑速度，她是极有可能挡住鱼肠匕的致命一击的！本来苏小烟派遣杨灵儿出战，而不是派遣自己的弟子杨亦双出战，就是为了保证万无一失，取得斗法的胜利。

哪成想啊，苏小烟这一次是搬起石头砸自己的脚。

杨灵儿是圣女，是未来缥缈阁的接班人，还是十五年前断天崖大试的第一名，这些年仗着这些名头，缥缈阁暗中对外宣传，将杨灵儿宣传为年轻弟子第一人。

如果此战杨灵儿败了，那不仅仅是丢了杨灵儿的脸面，缥缈阁也会颜面扫地。

她现在真后悔，为什么先前不派杨亦双上台比试呢。

杨亦双虽然位列六怪人之一，但论起对缥缈阁的重要程度，她是远远比不上杨灵儿。

她若败北，对缥缈阁并无多大影响。

短短的时间，擂台上杨灵儿与云娥仙子已经对拼了数百招。

境界上的差距，在近战对拼中，杨灵儿根本不可能抵得过修炼风系法则的云娥。

不过云娥知道杨灵儿身怀刺客系的顶级法宝鱼肠匕，也不敢逼的过甚，在与杨灵儿相斗中，还要分出一半心神与余力，处处提防鱼肠匕，所以此刻看起来，二人倒似乎有些旗鼓相当。

和五行属性的法宝一样，刺客法宝也是有属性的，这个属性比较特殊，叫做暗系。

暗系的范围很广，不仅仅饱含人间修真者谈之色变的鱼肠匕，还饱含针状法宝、暗器、毒砂、毒雾等，这些都在暗系法宝之列。

修真者最头疼的就是暗系法宝，如暗系中的刺客法宝，第一击非常恐怖，能越级击杀对手，甚至能越两三级。

暗系法宝中的毒物法宝，可以神不知鬼不觉的毒死敌人。

至于暗系法宝中的针状法宝，那就更令人头疼了，来无影去无踪，令人防不胜防。

就比如阿香姑娘身上的那套天罗针。

十五年前，叶小川在断天崖擂台上的第一个对手，合欢派的莫小提，她身上有一件叫做情丝绕的异宝，此异宝与斩相思，叹别离齐名，是缠在手臂上的，无影无形，叶小川差点着了道。

相比于情丝绕，鱼肠匕的杀伤力则更大。

就算云娥是修炼风系法则的天人境界的高手，她最多也只有五成把握能挡住鱼肠匕的一击。

云娥以快剑封锁杨灵儿的攻势，速度很快，叶小川觉得自己的速度比起云娥来，估计是自己落了下乘。

但杨灵儿也不是吃素的，手中的夺锋舞的密不透风，在挡住云娥的快剑之余，竟然还有余力反击。

杨灵儿与叶小川混的熟了，知道和风系高手近战，那就是找死。

一通猛攻之后，将云娥逼退，然后她迅速向后飞跃，手中夺锋凌空一指，漫天的气剑便已经成型，至少有四五千柄之多，在天空中快速的穿梭。

随着杨灵儿神剑所指，数千柄气剑嗖嗖嗖的射向了云娥。

一身紫衣长裙的云娥，舞动着手中那柄翻着幽光的仙剑，动作很优美，就像是先前数百个玄天宗仙子在天上跳的剑舞。

可是，面对这优美的剑姿，无数气剑竟然没有一柄能靠近云娥的三尺范围之内。

所有的气剑，都在云娥的三尺之外尽数的被搅碎。

这一幕的斗法场面，倒真有些助兴的意思了，起码二人此刻相斗，暴戾之气几乎没有，场面有很高的艺术性与观赏性。

 