    一见到朱慈烺的面，杨嗣昌等人先是客套慰问了几句，然后急不可耐的询问天武军的战果。

    听了军法部顾威的报出的斩首数目时，杨嗣昌和高起潜等人不经哈哈大笑了起来，仿佛这场仗是他们指挥完成似的。

    陈新甲和关宁军几位总兵也同样笑呵呵的，显得很开心。

    杨嗣昌道：“奴酋多铎果真被斩杀了？”

    杨嗣昌很关心这件事情，自万历年间，努尔哈赤兴起到现在的皇太极，这二十多年间，辽东各将上报朝廷斩杀的建奴亲王重臣有数十人，连皇太极和多尔衮都报死了好几次，结果现在他们还活的好好的，多尔衮更是打到了山东。

    朱慈烺点头道：“多铎的尸首就在那，是我军一个小卒所杀。”

    闻言，杨嗣昌神色欣喜，斩杀建奴一个亲王，这功劳不得了啊。

    关宁军和宣大军各将的神情懊恼，一个鞑子亲王居然被天武军一个小卒杀了，这......这种好事为什么不被自己捡到呢？

    督师陈新甲笑呵呵道：“殿下此次的合围计划真是完美啊！”

    朱慈烺惊奇的看向他，道：“跟你有关系吗？”

    陈新甲一怔，随即自讨没趣的打了个哈哈，脸色微微涨红。

    高起潜和杨嗣昌对视了一眼，皆是看到了对方眼中的担忧。

    高起潜试探道：“殿下大捷，立下不世奇功，不知这捷报要如何写？”

    朱慈烺不动声色地道：“高伴伴的意思是？”

    陈新甲等人脸色一喜，暗道有戏。

    高起潜满脸笑容道：“殿下，老奴的意思是，这份捷报可不可以用些春秋笔法。”

    见朱慈烺脸色一冷，高起潜连忙解释道：“殿下不要误会，殿下和天武军的功劳我等不敢抹掉，老奴只希望殿下能在捷报上将我等的名字写在后面，提上数笔。”

    在官场上，一般武将遇到这种情况都会分点汤给友军的，否则会遭受妒恨，被人暗中使绊子。

    高起潜作为监军，原本战报之事都由他来写，再递交御前，之前卢象升作为督师打了几次胜仗，他就乱鸡儿写，抹掉了卢象升的战功。

    现在皇太子压根就不经过他这关，直接派人把捷报送入宫中，让高起潜很被动。

    朱慈烺冷笑连连，老阉奴临阵脱逃就算了，现在还舔着脸来要军功！

    此战虽然斩了多铎，歼灭上万清兵，但天武军也损失不少战士，这些战功都是将士们靠血拼杀来的，又不是大风刮来的，凭什么给你们？

    此战是与你们有关系，有关系的只是你们临阵逃脱之罪！

    在几人殷切的目光中，朱慈烺问顾威道：“此战我军伤亡情况如何？”

    顾威道：“回禀殿下，此战我天武军伤亡三千二百人，其中战死者一千零五十五人，重伤者六百二十人，余者轻伤。”

    天武军的伤亡人数主要是冷兵器交战时，八旗满洲兵的搏杀能力很强，又是困兽之斗，双方冲杀，生与死只在转眼间。

    如果不是火炮和火铳需要冷却，天武军能把清军当靶子练习。

    在火炮和火枪阵攻击时，清军只能挨打，他们的骑兵很难逼近战壕，清军的弓箭也很难对披着精良甲胄的造成多大伤害，更别说还有沙袋掩体和铁盾保护前方部位。

    高起潜拍马道：“天武军取得这么大的战绩，却只有如此小的战损，真是精锐之师啊！”

    朱慈烺没有理他，看向顾威道：“战死的将士好生抚恤，带本宫去看看受伤的战士。”

    在顾威的带领下，朱慈烺等天武军一众武将向临时搭建的战地医院走去，杨嗣昌等人相视了一眼，连忙屁颠屁颠的跟上。

    天武军中有专门的医疗兵，每个作战佰满编一百二十八人中就配有五个医疗兵。

    临时搭建的战地医院是由一顶顶高大的帐篷组成，此时这里中人来人往，医疗兵紧张的医治受伤的军士。

    在各个帐外，一口口大锅支起，里面的沸水翻腾，用于消毒，朱慈烺还未进入帐中，就听到帐中伤员们的嚎叫和呻吟声。

    蒙古骑兵大多数以抛射为主，直射为辅，注重集团射击与射速，而满洲兵的弓骑兵正好相反，喜欢用硬弓重箭中近距离战斗。

    满洲兵大多使用的是反曲复合弓，箭头又重又大，上面开有数道血槽，还有铲子箭，破坏力很大，被射中后创面大，伤口缝合困难。

    甚至一些箭头上带有倒勾，如果直接拔出，会大出血而死，只能将伤口四面割宽，慢慢取出箭头。

    这个时期还没有先进的麻醉剂等药品，医疗兵只能用《本草纲目》中记载的洋金花给士兵简单的麻醉，然后割肉取箭头，再缝合。

    更多的伤兵是近身博战时受的伤，那种伤口更大，好在缝合包扎简单。

    朱慈烺看向一个医疗兵的操作，只见他先用沸水反复清洗伤兵的伤口周边，然后用干净的棉花浸一些究竟，不断擦拭伤口血块，然后进行缝合包扎。

    这些酒精都是从白酒中提纯而出的，大多受伤战士只要消毒处理后，就没有什么生命危险。

    棉花和酒精虽贵，但相对于天武军将士的生命，却是微不足道。

    明朝的医疗水平还是挺高的，只是很多人选择性的遗忘了。

    在1974年，考古队在江苏江阴发现一座明朝古墓，出土了一套外科手术器械，其中有一种铁质柳叶刀，是外科手术刀，和现代医用手术刀十分相似，除此以外，还有平刃刀、镊子、剪子等外科器械，说明在明朝外科手术已经得到广泛应用了。

    朱慈烺在各个医用帐篷中一一经过巡视，还不时停下慰问几句，一些受伤的军士见皇太子看望，人人脸上洋溢着崇敬的神情，似乎忘记了疼痛。

    看着眼前这些受伤的天武军将士们，朱慈烺决定不久后成立一个疗养医院，给伤受的将士们一个良好的环境养伤。

    出了临时占地医院，高起潜紧紧了上来，道：“殿下，那捷报之事.......”

    杨嗣昌也道：“太子殿下，天武军一枝独秀，容易树大招风，招人嫉妒，不如......”

    朱慈烺淡淡道：“三十里外的高阳城中还驻守着三千鞑子，要军功不会自己去拿吧？”

    说完，朱慈烺负手扬长而去，只留下了互相干瞪眼的几人。

    走了一阵子，卢象升道：“这几人在朝堂的分量不轻，也代表了大明北方半数势力，殿下真的不打算给他们行个方便吗？”

    朱慈烺冷冷道：“临阵脱逃还敢邀功，本宫还从未见过如此厚颜无耻之人！”

    朱慈烺又道：“就算他们代表整个大明北方势力又如何？在我眼里，他们不过是些随手抹杀的蛀虫而已！”

    .......

