    “好，既然有你这么说了，我就放心了。下午我派人将军械运往你处，你接收一下。顺便进行换装，这些换装下来的日械装备也同时装运回卫戍司令部后勤处！”罗卓英哈哈一笑，看似爽朗，但语言的背后是不容抗拒。

    “是！长官！保证完成长官交办的任务！”张天海应声道。

    在挂断电话之后，张天海的背脊已经湿透了——不能不说，跟罗卓英这种老狐狸打交道，还是打起百分之两百的警惕的，还好他机智，仅仅是虚报了两个营的日械装备，不然不得把他的那点存货给搜刮完了？

    “娘希匹的，这个老狐狸，害得老子差点破产！”反应过来了之后的张天海骂骂咧咧道。

    不过骂归骂，张天海觉得自己还要把应对措施要做好的，不然可是一点准备也没有。

    至于捷克式轻机枪的数量，四十挺，也是刚好足够武装一个营的班级用机枪，要不是张天海之前是收了一批的话，他还真的是很难做到六个营全部按照德械部队的标准来武装部队。

    尤是如此，张天海算了一下自己手中的日械装备，大概还有一千五百支三八大盖以及歪把子轻机枪一百二十挺、九二式重机枪五十余挺。

    算着自己手里的装备，张天海在想着，如果自己的军费足够充足，完全可以将这些武器装备再次武装一个主力营。

    当然了，罗卓英是不知道张天海的手中还有这么武器装备，不然非得骂上一句：你小子他娘的都富得流油了，还搁那儿狮子大开口呢！

    如果单单论武器装备的话，张天海的确富，这么多的武器装备，已经足够是武装一个普通团了！

    ……

    张天海在这儿骂，罗卓英又何尝不是呢？

    只见罗卓英挂断电话之后，立马是破口大骂张天海：“这小子真他娘狡猾，要不是老子打了个电话问他，还真以为这小子已经穷得揭不开锅了！”

    看着罗卓英骂骂咧咧的模样，方天有些好奇，于是他问道：“罗长官，这是怎么了？可是很少见您这么沉不住气的。”

    “我能怎么了？还不是让张天海这小子给气的，自己凭借缴获，已经武装了两个营的日械装备营了，还朝老子狮子大开口要了那么多枪械！”罗卓英是真的不忿啊，他从未见过有如此厚颜无耻之人啊……

    “可刚刚长官不是已经勒令他把这两个营的装备退还给我们了么？我估计这两个营的装备，也是按照他们的德械部队建制来进行安排的。总的来说，我们也不算亏。”方天解释道。

    “如此一看的话，倒也还说得过去，起码没有被某些奸诈小人给骗了啊……”罗卓英长长一叹道，自从他当了国军的高官之后，基本是没什么人敢忽悠他的，没想到一经担任武汉卫戍总司令的职务，马上就遇上了想要坑钱坑物资的小人。

    真是人心不古、流年不利啊……

    奸诈小人……方天的嘴角微微抽搐了一下，他已经很久没有从罗长官的嘴里听到这些稀奇的用词了。

    “罗长官，恕卑职直言，卑职总觉得张团长的手里头还有东西。”方天分析道。

    只见罗卓英摆摆手，说道：“哎，还是做人留一线吧！他已经武装了两个营的日械装备了，就算有一些私货，恐怕也不会超过一百支步枪，要是连这点东西也给他们收了，恐怕这张天海要上来堵我的武汉卫戍司令部大门啊……”

    “好吧！那就随罗长官您的意思吧！”方天无奈地点头道。

    “对了，还是直接按照他给我们多少装备，然后我们再给他们多少装备吧！包括轻、重机枪。”罗卓英想了想道，“但是按照枪械的成色以及性能来说，必然是我们的中正步枪要更好的，老子要看看这小子还有多少私货……”

    听着罗卓英的话，方天目瞪口呆，他从来没想到过罗长官还有这一面——反复无常，斤斤计较，像极了小贩一般，怕极了上当吃亏一般。

    不过说实话，武汉卫戍司令部本来就没几个部队，为确保部队的各项工作有序开展，罗卓英决定亲自押送这一批物资到警卫第一团所部，他倒是要看看啊，张天海的部队已经变成什么样了。

    可罗卓英不知道的是，在决定要下去亲自押送的时候，张天海已经在搞幺蛾子了——

    张天海在巡视部队的时候，发现了一个十分严重的问题，那就是他的部队竟然服装不统一！有铁蓝色军装的，也有鹅黄色中央军军服的，作为一个中央军王牌团级部队，竟然连服装也不能统一，这是个极其侮辱部队的事情。

    带着武汉保卫战打不下去，必须要白嫖一波武汉卫戍司令部物资的想法，张天海打通了卫戍司令部后勤处的电话。

    “喂，我是汉口警备司令张天海，能请你们后勤处的处长接一下电话么？”张天海开口说道。

    “喂，我是后勤处长陈政，有什么事吗？”电话那头传来了一个十分沉稳的声音，毕竟是有钱的大爷，说起话来都硬气不少。

    “是这样的，这不是准备打仗了么？我们汉口的警备部队可是连统一的服装都没有，有两千多人还没有咱们中央军的军服穿呢，别说了，太穷了。我这次打电话给陈长官，其实就是想问问咱们武汉卫戍区有没有军服呐，我这儿可是太穷了。”张天海打电话过去就是一阵诉苦。

    “这样，张司令，我这边呢，还是有一部分被服，数量方面是足够的，拨给你们应该是没有问题的，但必须要经过卫戍总司令罗卓英长官的签字。”陈政说道。

    “好的。谢谢陈长官了！”张天海十分高兴地说了一句。

    “不客气。”陈政回了一句。

    电话很快就挂断了，张天海眼睛微眯，心中却已经再次将主意打到了罗卓英罗长官头上，仿佛他就是一个大财主，他张天海必须要薅这个大财主的羊毛呢。

    ……

    PS：补上昨天第四更！太累了，慢慢更吧！

    感谢起点书友理雅各申的300点币打赏！

