    圣坛内，那人也幽幽的传出了一声叹息……

    “丫头，你在什么呆？”圣坛那人本想沉睡，后来又有点放心不下。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ天罚子的死，他看在眼里。而曲檀儿的反应，他同样看在眼中。

    曲檀儿缓缓低头，望着地上的天罚子遗留下来的尸体，“老大，天罚子真的死了吗？”

    “那神魂的确是他，没有错……”圣坛那人淡淡说着。

    “哦……”曲檀儿听后，莫名很些心安了。只要神魂真是天罚子即可。偏偏，由于心中那一份激动，也或者是由于天罚子太强了，她依然不敢十分肯定，又鬼使神差的问：“老大，天罚子真的已经彻底死了吗？”

    圣坛那人没有立即回答，沉默了很久，才回答道：“不敢确定。”

    曲檀儿那一颗心又被吊了起来。

    身上的伤，她都没有理会了，急道：“什么意思？”

    “你灭掉他的神魂太快了，我都没有来得及看是不是完整的。”圣坛那人无奈地回答，“他曾经炼过魂术的，可以分裂部分的神魂。就像我一样，即使毁掉了大部分的神魂，丢失了一些记忆，但还是活着。”

    “刚才我没有看到有神魂逃脱的痕迹。”曲檀儿瞪大的双目！

    “通常修为到我们这种程度，都会留一两条保命的退路。”圣坛那人的意思，无疑是在说像天罚子这样的人物，今日这种陨落的情况很可能早已经算到了，再早准备好活命的退路，这一点并不奇怪。

    曲檀儿很想否认这种可能性。只是，想到圣坛那人的曾经生的事情和如今的境况，她又没有什么可说了。

    因为圣坛那人都能想到的事，天罚子又岂会不干？

    但是，只剩下一两缕的神魂，并不会有多大的杀伤力，一般来说都是只有逃命的份。但是，这一点对于天罚子来说，适用吗？

    曲檀儿也不敢肯定。

    这个时候，锦樊走了过来，看着满身是血的曲檀儿，关切问：“大人，你的伤……”

    曲檀儿回过神，看到锦樊伤重的情况微微皱眉，可是现在她身上也重伤，还有是消耗很大，身体也虚弱，所以无法给他疗伤。这个时候她才打向四周，现八十一神卫个个都重伤，阵法毁掉的一刻，他们都没有逃得过。

    “你们都还好吧。”曲檀儿担忧问。

    “都活着。”锦樊想了想才说着。

    他们中有半数以上的人都被打回了原形，修为降底。这个代价不可谓不大。

    曲檀儿呆了呆，忽然她又有一份释然，“活着就好。”

    只要活着，她就能救他们。

    锦樊的情况是八十一当中最好的，这个还是因为他跟着曲檀儿的时间最多，得到的好处自然也比他们多，所以，修为也是众神卫当中增长最快，最高的。同时，也隐隐已经成了众神卫之。

    曲檀儿也默认了这一点，道：“锦樊，你先收拾一下残局。”

    “是，大人。”锦樊第一件事，是取出一个空着的储物戒，将金帝的遗体，还有那数十具傀儡收了起来。