    罗峰看到这女孩的动作，他都吓了一跳，连忙说道：“美女，你干啥，你的身体还很虚弱，你得在医院…”

    女孩拿着手机，看了几眼说道：“不行，时间来不及了，我还有着一个工作需要去做，再晚过去，对方就不要我了！”

    罗峰愕然的看着她。

    他大概率明白了。

    这个女孩，可能是一个工作狂。

    而且和林瑶那种工作狂的性质不同，这女孩，显然是那种社畜类型的，虽然长得很漂亮，但是却没有林瑶那么好的出身，只能够靠着无休止的工作，才能够多挣一些钱。

    罗峰和她只是萍水相逢，但是看到她这副努力的样子，罗峰眉头一皱道：“你很缺钱？”

    女孩一愣，她抬起头看着罗峰，而后咬牙道：“我没办法和你说太多了，我们加个微信吧，谢谢你今天救了我，改天，我请你吃饭！”

    说着她掏出了手机。

    罗峰还想劝说几句，但是这女孩的神色太过迫切了，他只好苦笑了一声，加了个微信问道：“我叫罗峰，怎么称呼！”

    “秦兰兰！”女孩说道。

    然后扫了一下微信，她就立马提着包跑了出去。

    “努力上进的好女孩啊！”罗峰喃喃的说道。

    虽然只是萍水相逢，罗峰却对这个女孩印象不错。

    虽然他不知道她为何要这么努力的去工作，但是以她的长相，想要挣一些块钱，是很容易的。

    但是显然，这个女孩没有这么去做！

    等到她跑出去，罗峰还是跟在了她的身后，朝着外面走去。

    走到医院外面，秦兰兰正在接电话，罗峰靠了过去，他听到了秦兰兰正在解释着什么。

    “穆尔斯先生，我真的是出现了一些意外。我现在立马就过来！”秦兰兰说道：“我是专业的，绝对能够让你画出满意的作品，绝对的配合你！”

    “穆尔斯先生，求求你，再给我一个机会，我真的很需要这一份工作！我的母亲现在在病床上，我很…”秦兰兰说着。

    但是对方，似乎没有耐心了，直接挂掉了她的电话！

    秦兰兰看着手机，然后有些痛苦的蹲在了地上，她的身体微微的颤抖着，似乎非常非常的伤心一般！

    看到这里，罗峰的眉头皱了起来。

    他心中有些不忍心！

    这秦兰兰这么努力的工作，似乎是因为其母亲的原因？

    他走到了秦兰兰的边上。

    秦兰兰似乎有所察觉，她抬起头看向了罗峰。

    罗峰微微一笑道：“你现在也没工作了，不如回去…好好的治疗一下你的身体，好好的休息一晚上，你身体状况非常的糟糕。”

    秦兰兰看了看罗峰，罗峰在她的眼眸之中感受到了一丝的绝望，过了片刻，她站了起来，对着罗峰微微行礼，然后拦下了一辆出租车，坐了上去！

    罗峰哑然。

    他也没有再继续管什么了。

    就在这个时候，他的手机忽然响了起来。

    罗峰拿起手机一看，发现是夏柠打过来的。

    他甩了甩头，不再想秦兰兰的事情。

    虽然同情，但是对方不听劝，说白了，和他也没有太深的关系，他能够送她来医院，已经相当不错了。

    他接通电话问道：“喂！”

    “你忙完了吗？”夏柠的声音响了起来道：“快来烈焰酒吧！”

    罗峰眉头一皱道：“你们…去酒吧玩了？”

    他看了看时间，此时已经是晚上九点多了。

    “对啊！快过来快过来，我好久没和你喝酒了，今天晚上我把你给灌翻！”夏柠兴奋的道。

    “你是一个大明星啊，你不怕被人认出来啊！”罗峰都无语了。

    “你懂什么！”夏柠说道：“这样才刺激啊，别废话了，赶紧过来，我把地址发给你！”

    说着，她把地址发给了罗峰！

    罗峰接过了手机，然后朝着酒吧赶了过去。

    烈焰酒吧，在燕京的四环附近，是一个非常出名的酒吧街，而这个酒吧在燕京更是无比的出名，烈焰猎艳！无数的男的来到了这个地方，想要找一些刺激。

    很快，罗峰走入酒吧之中，那嘈杂的环境让他感觉极为的不舒服，重音乐让他感觉心脏都要跳出来了。

    在一个卡座的地方，他找到了林瑶和夏柠两人。

    林瑶眉头紧皱，夏柠则是旁若无人的在那儿跟随着音乐扭动着自己的身子。

    罗峰过去之后，夏柠一把抓住了罗峰道：“小十三，陪我跳个舞！”

    看到这一幕，林瑶的眉头皱了一下。

    罗峰则是没有什么兴趣，他看着化妆画得几乎有些认不出来的夏柠，他放下了心中的戒备说道：“我没兴趣，你咋跑这里来了。”

    “好久没来夜店玩了啊！”夏柠道：“你们好不容易来燕京，肯定要在夜店玩一下的，不然就白来了。别废话了，来都来了，快陪姐姐喝酒！”

    说着，她到了一杯酒，塞到了罗峰的手里！

    喝酒罗峰倒不是很怕，他和夏柠碰了一下，然后两人慢慢的喝了起来，一边喝一边聊着一些有的没的。

    过了一阵，罗峰看到两排身着着黄色包臀裙，身材无比火辣的妹子，穿过他们前方的卡座区域，朝着另外一边走去！

    罗峰神色一动！

    “啧啧…”夏柠看着罗峰道：“这是小蜜蜂，你们也可以称呼他们为佳丽，要不要给你点两个？”

    “我知道！”罗峰无语的道：“只是我没想到燕京这样的地方都有！”

    “你还不知道吧！这烈焰酒吧的老板叫做陈辉！”夏柠道。

    “陈辉？”罗峰诧异的问道：“就是那个无比神秘？但是能够和五姐分庭抗礼的陈辉？”

    “是的！”夏柠说道：“这种灰色产业，太正常了。”

    “啪！”

    就在这个时候，一个摔酒瓶子的声音忽然响彻了起来。

    一时之间，很多人都朝着一个方向看了过去，包括罗峰。

    在他对面的卡座之处，一个身材窈窕，穿着黄色短裙的女人正坐在地上，她看起来有些狼狈。

    “你装什么几把纯洁，不让摸你来做尼玛的小蜜蜂！”在女孩的面前，一个肥胖的胖子，指着她的脸破口大骂道：“都他妈来干这个了，还装尼玛的贞洁烈女！”

