    南阳一战，一战成名。

    漠北江南皆起战火，局势在僵持中节节败退，许不令忽然以雷霆之势出了武关道，所带来的的影响，就好似一潭死水忽逢甘霖，给满朝文武都吃了一颗定心丸。

    只要西凉军能打，那平内乱便是迟早的事情；只要能平内乱，那退北齐也是迟早的事情；虽然局势依旧步履维艰，但眼前至少有条能走通的路了。

    不过僵局中出现一步活棋，也不是所有人都感到心安，特别是身为棋手，正在下这盘棋的宋暨；因为这枚活棋不属于他，而是从别处借的。

    若是换在锁龙蛊一事之前，宋暨尚能相信许家‘忠肝义胆’；但锁龙蛊一事之后，无论肃王和许不令有没有反心，宋暨都不可能再信任许不令了；这世上没有傻子，‘天地君亲师’是给下面人听的，帝王之家从来就不信这个。

    南阳告破，十余万平叛军正在朝南阳转移，攻襄阳是迟早的事情。

    太极殿后的御书房内，宋暨坐在书桌后，看着关鸿业送来的书信，从其悲愤、愧疚的言语，便明白关鸿业压不住许不令了。

    宋暨将书信放在桌上，抬眼看向太尉关鸿卓和御史大夫崔怀禄，手指轻敲桌案，沉默良久：

    “你们有何对策？”

    关鸿卓脸色很不好看，他是关鸿业的兄长，已经得知许不令差点把关鸿业斩首示众的事儿。他上前一步，沉声道：

    “许不令实在太肆意妄为，鸿业有失职之处不假，但并未酿成的大错。许不令不过立了个小功，便当着全军将士的面羞辱主帅，实乃以下犯上，若是不加管束，日后立下大功，还不得……”

    宋暨眉头紧蹙，懒得听这废话? 转眼看向了崔怀禄。

    崔怀禄表情略显沉闷? 深思许久，才开口道：

    “关鸿业自己犯蠢? 被许不令抓住纰漏羞辱一顿? 也是自作自受，怨不得谁。事到如今? 关鸿业已经没理由架空许不令，兵权肯定要给；但兵权给了许不令? 让其带着五万西凉军攻城略地? 后面平叛就没关鸿业的事儿了。以微臣所见，可任许不令为副帅，统帅府兵坐镇南阳守武关道；让关鸿业将功补过，领西凉军出征伐襄阳。”

    太尉关鸿卓听闻此言? 琢磨了下? 轻轻点头——把府兵的指挥权给许不令，也算‘重用’许不令，但府兵战斗力低下，据城而守尚可，想带出去横扫四王联军无异于痴人说梦。即便真带出去? 肯定也是跟在关鸿业率领的西凉军后面捡功劳，怎么也不至于让平叛军? 变成许不令的一言堂。

    宋暨略微斟酌：“可，下去传令吧。”

    “诺。”

    关鸿中躬身一礼? 转身退出了御书房。

    崔怀禄见此，也准备离开? 只是刚刚转身? 宋暨便又抬起了手：

    “崔公? 你等等。”

    崔怀禄脚步一顿，连忙转回来俯身一礼：

    “圣上可还有安排？”

    宋暨轻轻摩挲手指，转眼看向墙上的画像，沉默了下：

    “小婉近来可好？”

    崔怀禄听见这个，稍显茫然，想了想才缓声道：

    “圣上有心了。小婉性子孤僻，一直都住在幽州的桃花海里，一切安好。若是圣上想念了，微臣可修书一封，让崔槐把小婉接回长安。”

    宋暨扫了崔怀禄一眼，摇头轻笑：

    “小婉在宫里住不惯，不必如此费心，朕只是随口一问，下去休息吧。”

    “微臣告退。”

    崔怀禄轻轻点头，缓步出了御书房后，眼中才显出几分疑惑。

    御书房内幽静无声，三炷香在画卷下升起寥寥青烟。

    宋暨手指轻敲桌案，沉默很久后，才微微抬手：

    “甲。”

    站在暗处的小太监，缓步走了出来，卑微躬身：

    “圣上。”

    小太监是贾公公的另一名义子，与贾易不同的是，其自幼便在宫中培养，尽得贾公公真传，无名无姓，接替了‘死士甲’的位置。

    宋暨偏头看向画像，轻声道：“清明时分，宗室去皇后陵扫墓，发现贾易的墓被清扫过，痕迹很特别……你派个人，去幽州桃花海看看，皇后可还在那里。”

    小太监认真躬身：“诺……若皇后还在，该如何处置？”

    宋暨深深吸了口气，又看了眼画像后，才闭上了眼睛：

    “慈不掌兵、情不立事、义不理财、善不为官……帮朕带一句，朕有愧与她。”

    小太监明白了意思，毕竟崔皇后早该是个死人了，活着除了后患没有任何用处。他躬身一礼，便消声无息的离开了御书房……

    -------

    魁寿街，崔府。

    御史大夫崔怀禄，从皇城中出来后，便乘坐马车，回到陆家斜对门的崔家大宅；隔壁就是萧家，大玥五大门阀‘萧陆崔王李’在长安城的宅邸，基本上都挨在一起。

    天色已黑，崔怀禄褪去官服后，回到后宅，来到了正房夫人的宅院，脑海中依旧在思索着当今圣上方才的言语，有点想不通圣上为何忽然提起小婉。

    宅院之中，崔夫人正在茶亭里喝茶，瞧见崔怀禄过来，连忙起身，走到近前福了一礼：

    “相公，你怎么来了？”

    都是五十多岁的老夫妻，崔怀禄也没计较那些世家大族的繁文缛节，在茶案旁坐下，让丫鬟退下后，皱眉道：

    “方才在御书房，圣上忽然问起小婉近来如何。以当今圣上的性子，假死之后，绝不会再提小婉活着的话，肯定是有其他缘由，我一时间想不透……”

    崔夫人听见这话，脸色微微变了下，坐在旁边，端起茶杯抿了一口：

    “嗯……可能是想念了，随口提一句，相公无需为此烦心。”

    崔怀禄在朝堂上站了一辈子，能坐在三公的位置，对皇帝岂能没半点了解。他沉声道：

    “你以为帝王心术，和市井间儿女情长一样？当今圣上心思缜密莫测，但绝不会做无用之事，既然问起小婉，事情肯定就和小婉有关。你马上派人回幽州看看，家里是不是出了纰漏。”

    崔夫人手上茶杯微微抖了下，看了崔怀禄一眼，没有说话。

    崔怀禄混迹官场一辈子，又和夫人相守三十多年，岂能看不出异样，当下脸色一沉，猛地一拍桌子：

    “你有事瞒着我？”

    崔夫人连忙把茶杯放下，犹豫良久，才小声道：

    “清明时分，妾身去给婉儿扫墓，发觉皇后陵外，贾易的墓被人清扫过……像是婉儿的手笔，就派人回幽州去问了下，二叔说，婉儿已经不知所踪，正在山中寻找……”

    “什么？！”

    崔怀禄闻言怒从心起，站起身来，怒目道：

    “你这蠢妇，为何不早说？瞒着我做什么？”

    崔夫人脸色一白，斟酌了下，低着头道：

    “婉儿是我亲女儿，偷偷从幽州跑出来，若是被你得知，你必然先告诉圣上以表忠心，然后和圣上一起害婉儿……”

    “你这说的是什么屁话？”

    崔怀禄又气又怒，在茶亭里来回踱步：

    “当今圣上性子多疑，婉儿自己跑出来，我肯定得第一时间找到藏回去。现在你瞒着，被圣上先得知，不仅婉儿性命不保，连我也得一起被猜忌……”

    崔怀禄如坐针毡，几句话后，便准备再次进宫和宋暨坦白。

    崔夫人出生太原王氏，自然知晓其中利害，连忙起身拦住崔怀禄：

    “相公，你别去宫里，这事儿说不得。若是婉儿能找回来，我早就把她送回去了，岂会仍由她一个人在外面乱跑。”

    崔怀禄脚步一顿：“你知道婉儿下落？”

    崔夫人想了想，轻声道：“前些日子，肃王世子来长安复命的时候，北齐的人过来劫囚，缉侦司的宋英追捕，在东郊遇上了肃王世子带着个女子被马蜂追。我那天在贾易的坟堆附近，也看到了一个被砍掉的马蜂窝……”

    ？？！

    许不令？

    婉儿和他在一起？

    崔怀禄眼神错愕，怔怔看着崔夫人，愣了许久后，急怒的神色渐渐缓和下来，转而陷入了沉思，背着手在茶亭里来回行走。

    崔夫人心惊胆战，迟疑了下，询问道：

    “相公，你又在打什么歪主意？

    “你闭嘴！什么叫歪主意？我这是为崔家和你王家着想。”

    “……”

    崔夫人缩了缩脖子，连忙闭了嘴……

