    许是外面的动静闹得太大，只见一身白色衣袍，头戴玉冠的靳不屈从神医谷里慢悠悠出来。

    他今年已经十二岁，身量长高了不少，与两年前相比，靳不屈已经退去稚气，看起来更像个成熟的大人。

    此时，他面色平静的环视众人，却并未在人群中的发现那个期盼了两年的身影：神医谷都这么热闹了，可娘还是没回来。

    没看到自己想找的人，这让靳不屈的心情变得极差，当即对夏家主嗤笑道：“秦家当年对我们娘俩做了什么，你心里有数，姓蒋会出事也是他咎由自取，他老婆们回娘家和我神医谷有何干系，又不是我娘让她们偷汉子的。”

    比起当初被靳青丢在树林，一路要饭回来的日子，眼前这些都是小场面。

    靳不屈这话说及不客气，在场众人脸色都变了变，他们没想到眼前这孩子竟是如此牙尖嘴利。

    尤其是在场众人中，还有蒋盟主的姻亲，听到靳不屈的话后，那几人怒吼一声提着刀冲出来：“大胆小子竟然敢污蔑我家女儿...”

    靳不屈再次嗤笑：“得了吧，就你们家那些女儿还用别人侮辱，怎么着，她们找的汉子是你们拉的线，还是说她们开门做生意，你们受了茶水钱。”

    别嫌他说话难听，要饭的长了，什么下三路的话都能说出来。

    人群顿时陷入沉默，只有那几家人气的哇哇直叫，当即提剑便砍：“我把你个小畜生...”

    可还不等他们碰到靳不屈的衣角，便掐着喉咙纷纷跪倒在地，俨然一副不能呼吸的模样。

    见到众人痛苦的模样，为首的夏家主惊骇的指着靳不屈的鼻子：“你这歹人竟然下毒，亏我还以为神医谷是正大...”

    靳不屈摆摆手：“别戴高帽子，要是没点防范措施，我一个十岁孩子能出来对上你们一群黑心肝的糟老头子，你是不是有病！”

    说话间，靳不屈已经低下头，将倒在自己脚边的几个人纷纷踢出危险范围。

    随着靳不屈的动作，那几个人就如同忽然被打了氧的鱼一般，开始剧烈喘息起来。

    夏家主的眸光一闪，若不是情况不对，他当真想赞一声：好俊的功夫。

    对面数百名武林高手还能面不改色的挑衅，这样的人若是自家小辈，他一定欣喜若狂，可惜的是...哎！

    吩咐几个人将地上喘着粗气的家主们抬走，谁想那些人才刚碰到几个家主的衣襟，便痛苦的哀嚎起来。

    只见他们手上像是被什么东西灼烧过一般，出现了大片大片的水泡。

    听到这些人的哀嚎，夏家主一脸惊骇的看着靳不屈：这孩子好毒的心肠。

    靳不屈则是歪着脖子，表情挑衅的看着夏家主，这么多人围攻神医谷，不是要钱就是要好处，摆明就是不能善了的事，他自然是怎么痛快怎么来。

    忽然间，靳不屈感受到一道怨毒的目光。

    靳不屈循着视线望过去，刚好看到一脸阴沉的秦明轩。

    想到当初在秦家，秦明轩对自己的各种欺压，靳不屈对着秦明轩咧咧嘴。

    就好像一个富家公子，不会自降身份的去打街边乞丐，自诩心境开阔的靳不屈，并没有痛打落水狗的打算。

    才怪...

    当着这些人的面，为了保证逼格他也不能对秦明轩做什么。

    但是，等到夜深人静的时候...呵呵呵！

    光从外表上看，没人知道靳不屈的内心究竟有多么阴暗，

    在所有人眼中，靳不屈只是平静的瞥了秦明轩一眼，似乎他们早已不是同一个阶层的人。

    这种赤裸裸的忽视，令秦明轩握紧了拳头，他不甘心啊!

    感觉事情已经超出了自己的剩预估，夏家主怒吼一声：“庶子，你神医谷的主事人何在，你个黄口小儿没资格与老夫对话。”

    靳不屈切了一声：“你问我娘，还是问我祖爷爷前任夏阳子。”

    夏家主表情微微一愣，一时间竟是顺着靳不屈的则的话说了下去：“你娘呢！”

    靳不屈呵呵一声，言语中满满的怨念：“和老男人私奔了！”

    四爷爷既然已经是爷爷辈的，自然可以被称为老男人。

    人群中一片哗然，这神医谷的人做事果真惊世骇俗。

    如此大事，竟然从一个孩子嘴里说了出来，他们都不在乎脸面的么。

    夏家主显然也没想到，靳不屈竟然会这么大咧咧的说出神医谷的隐私。

    他动了动嘴，好半天才说出下一句话：“上任夏阳子何在。”

    靳不屈伸手勾住脸侧的碎发：“和老太太私奔了！”

    众人：“...”这算什么，神医谷的谷主传承么！

    就在这时，半山腰的一辆马车忽然动了起来。

    驾车那人相貌俊美，带着一丝不食人间烟火的谪仙范，不是上任夏阳子又是哪个。

    见夏阳子驾车要走车厢中传出一个略显沙哑的女声：“怎么走了，不是说神医谷有难，准备回来护上一护么。”

    说话间，一个四十左右岁的中年美妇从车厢中钻了出来。

    夏阳子将人揽在怀里，轻轻抚摸女人如墨的黑发：“快走吧，再不走都被小辈撕没脸了。”

    美妇抿嘴一笑：“真看不出来，你还是个要脸的。”

    也不知道当初是谁忽悠她，让她在家安心等人上门提亲，害她一等就是五十年。

    夏阳子原本就不是个遵守世俗礼教的，低下头在女人发上印下一吻：“儿孙自有儿孙福，回来看上一眼我也就放心了。”

    不管靳不屈的依仗是什么，都代表了神医谷的态度。

    一直以来，没有人动用秘术联系他，这说明今日过后，要么神医谷消失，要么神医谷获胜，他们都已经做好了选择，而他也不会再插手。

    女人打了个呵欠往夏阳子怀里缩了缩：“我们接下来去哪！”这三年都在赶路，为了让她重获青春，不但上山下海，就连棺材菌都扒了好几个。

    要她说，折腾什么。

    若是当年没忽悠她，早点和她成亲，现在哪里还用受这样的罪。

    夏阳子手上的鞭子挥的愈发带劲：“南海，那边有一种鱼胶，能让你恢复青春，声音也会变得如同双十年华。”

    虽然晚了些，好在还有余生可以相伴。

