    一缕缕阴谋的味道快速扩散着，陈长生看着几人离开，也是无奈的摇了摇头。

    他也没想到，蝶主和天元的碰撞来的如此之快，只要耽搁他的计划，一切都随便吧。

    至于魔族那里，他已经想好了手段，那就是利用天元的身份，让这些魔族们死在荒原当中！

    时间过的飞快，一转眼的时间三天过去，而天元的奖励依然到手。

    他现在除了每天前往后山，其余的时间就是在修炼当中。

    而就在他走出山界之时，一个很熟的身影来到他的面前，此人正是陈长生。

    “哟，长生兄，今天是什么风把你吹过来了？”天元微笑的问道。

    “你的心还真大，面临危机，都不知道吗？”陈长生微笑的说道。

    听到陈长生的话，天元内心也是咯噔一下，他虽然没有明白陈长生的意思，但他知道，陈长生要说的消息肯定关乎于自己。

    陈长生看着天元的神态，也是非常满意，他就喜欢天元这种被惊吓到的感觉。

    “我要面临什么危机？难道蝶主盯上我了？”天元立即问道。

    “嗯，不止蝶主，整个血蝶都盯着你了，这几天你注意点，实在不行，就把渡劫圣地撤掉吧，而且你还上了血蝶榜单之上，买你命的人，估计你也能猜到。”陈长生微笑说道。

    听到陈长生的话，天元不假思索的问道：“碧琼？”

    陈长生微微点头，然后丢给天元一封暗杀名单，而这份名单上，只有两个名字。

    天元打开信封看到上面的名字，双眼微微眯起，他也没想到，这个碧琼仙子，居然这么狠，就连陈欣也不放过。

    “好了，消息我已经送到了，如果可以的话，你自己注意一下，毕竟明天你还要开启渡劫圣地呢。”陈长生说完，脚步一踏，瞬间消失在天元面前。

    天元也没在乎陈长生的离开，他只是觉得哪里除了问题，但这个问题，怎么发现不了呢？

    天元收起信封，然后就向着宗门飞去，他甩了甩脑袋，不在想这些想不通的问题。

    “师尊，师弟修炼的怎么样了？”龙尘站在大殿门口问道。

    “嗯，进度还不错，他让我谢谢你的丹药。”天元拍着龙尘肩旁说道。

    龙尘既然明白，不过，他还有一些问题，要问师尊。

    天元看着龙尘跟在后面，他就明白，龙尘要问什么，只不过，他们这些家族的事情，他还不想过问。

    “坐下说吧。”天元说道。

    龙尘点了点头，直接坐在地面之上，他们现在已经习惯了，毕竟这大殿里空空荡荡的。

    “师尊，我们家族，和剑尘家族，都需要宗门的帮助，所以徒儿想问问您，我们是否收纳其他弟子。”龙尘问道。

    “这个问题，为师考虑过，现在大劫将至，如果出现危机，也需要各大家族的力量，但我们天道宗无法收纳其他弟子，所以，我想让你们家族，和剑尘家族迁徙，具体的位置，我已经想好了，就迁徙到天道城左右两侧的上园。”天元解释道。

    “师尊，难道大劫阻拦不了吗？”龙尘问道。

    天元没有过多的解释，只是微微点头，其实他也想阻拦，但天相已经形成，而且魔使那里肯定会有什么手段的。

    更要命的是，自己还是魔灵子，这要是公布出来，他就要被人架起打死。

    “那徒儿知道了，我这就去通知剑尘师弟，让他们家族准备一下。”龙尘行礼说道。

    “嗯，去吧，如果你们两个家族需要什么帮助，你们就帮忙吧，毕竟现在宗门，不缺资源。”天元认真说道。

    “是，多谢师尊大人，徒儿告退。”龙尘说完，就向着大殿走去。

    看着龙尘离开，天元苦笑的摇了摇头，他也想收弟子啊，可惜系统不允许，这让他怎么收啊。

    而就在龙尘离开后，雪言带着姜红颜走了进来，她们已经将所有的要准备的东西，都准备齐全了。

    “师尊，这里是您要的东西，我和师妹今日就会前往后山修炼，麻烦您帮我们打开结界。”雪言递给空间戒指说道。

    “嗯，既然如此，那就一起走吧。”天元说着，就走出大殿。

    听到师尊说，一起走，雪言和姜红颜也是愣住，难道师尊不打算办事了？

    没等两女想明白，天元就向着演武堂走去，刚一打开房间，就听着里面打斗的声音。

    “砰砰砰！”

    叶宇一拳狠狠的打在轩辕脸上，而小轩辕一脚踹在叶宇的肚子上，这一幕，让天元也是无奈。

    “行了，你们停手吧，别给我把房子拆了。”天元立即说道。

    “师尊，您有什么任务吗？”小轩辕收起脚问道。

    “轰！”

    叶宇狠狠一发力，小轩辕直接飞了出去，这一下，给天元干的懵圈了！

    “我去，你耍诈，明明师尊说停手了，你还动手。”小轩辕气鼓鼓的说道。

    “哈哈，兵不厌诈嘛，而且咱们打赌说了，谁输了谁下山。”叶宇得意的说道。

    听到两个的对话，天元满脸黑线，他就没想到，这两个徒弟，居然是为了下山买东西打赌的。

    更让他郁闷的是，刚才那一击，叶宇压根没有留手，那绝对是七成力道啊！

    “我呸，你耍诈，这局不算，咱们重新来过。”小轩辕不服气的说道。

    而两个的对话，也被雪言和姜红颜听在耳里，她们也是对叶宇和轩辕无奈了，就为了一个下山，至于这么大大出手吗？

    “行了，你们都不用下山了，为师让你们都去后山修炼，至于要买什么东西，列出一个清单给我，等为师明天给你们送去。”天元立即喝道。

    叶宇和轩辕转头看向师尊，两人不约而同的露出奸诈的表情，就好似听到什么天大好消息一般。

    听到两人的表情，天元、雪言、姜红颜三人都知道，估计这两个小子，又要挖坑了。

    “嘿嘿，师弟，你看，还是师尊大人最好。”叶宇微笑的说道。

    “对啊，那必须的，师尊就是最好的父亲嘛。”小轩辕得意的说道。

    天元眼角抽搐，他现在才知道，不仅系统坑爹，就连徒弟也是坑爹货。

    但刚才的话已经说出口了，这要是反悔，估计自己这个师尊，算彻底没面子了。

    站在一旁的雪言和姜红颜，也是忍着笑，因为她们两个已经猜到，后面的内容了。

