    

    黄色的能量，在泰坦的身后凝聚成一只两人高的巨大猩猩。

    “小子，你找死。”

    泰坦身周的第四个魂环，绽放着紫色的光芒。手臂变成了一个大力猩猩，挥拳砸向叶玄。

    叶玄不急不躁，快速地伸出了手，另一只手反在身后，轻易地接下了泰坦的一拳。

    “嗯？”泰坦眉头一皱。

    泰坦内心一凛，他堂堂魂斗罗的一拳，竟然被叶玄这么轻松地接下了。这着实让他感到十分的意外。

    “十息已过，既然他们已经做出了选择，那就别犹豫了。上，一个不留。”叶玄冷冷道。

    “遵命。”

    小舞等人颔首点头，刘昊取出一个小竹筒，拉掉了竹筒上的一根绳子，一道烟花从竹筒中飞出，在天空上绽放出炫丽的光芒。光芒最后还形成了一个斧头的形状。

    泰坦眉头一皱，从力之一族府邸周围建筑物里面，无论是店铺还是民房，飞出许许多多的魂师。粗略估计，人数至少超过了三百人。

    不仅仅这些人，在叶玄身后的所有魂师，同时飞跃而出，涌入了力之一族，开始大开杀戒。不时传来凄惨的惨叫声。

    “可恶。”

    泰坦着急了，脚踏奋力一踏，感觉到叶玄的难缠，身子凌空而起，身周的第七魂环同时亮起了光芒。

    第七魂技·大力猩猩真身

    泰坦身子刚刚凌空，一个人影便是出现在他的对面。人影身周的第七魂环，同样亮起了光芒。整个人的外面，有着一个巨大的虚影。手中的九窍混沌斧，高达近五十多米。

    “叶玄！”泰坦咬牙切齿，怒瞪着叶玄。挥拳朝着叶玄攻击。

    “想跑？没有那么容易！也罢，今日就拿你试试我的家传战技。”叶玄淡淡一笑，身周的魂力暴涌而出，疯狂地注入到了手中的九窍混沌斧当中。

    九窍混沌斧在叶玄魂力的注入下，绽放着史无前例的灰色光芒。

    破天道

    叶玄挥斧一劈，灰色的光芒形成长达数百米的斧刃，将空间都给劈出了一道黑色的裂缝，最后朝着泰坦当头落下。

    “族长？”

    有人惊呼出声，震惊地看着那一道斧刃状的光芒。光芒落下，在街道上留下了长达数百米的沟壑。至于力之一族的族长泰坦，整个人在刹那间消失，尸骨无存。

    “叮咚！”

    “恭喜你，击杀了力之一族的族长泰坦，86级强攻系战魂斗罗。获得魂力：300万点。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，魂力积满升级，当前等级：79级（618993446869）。”

    自从叶玄武魂二次觉醒，肉体被灵珠内的七彩能量洗精伐髓之后，叶玄不仅仅只是获得了肉体上的强化好处，还让自身的系统拥有了一个新的功能。那就是杀人能够获得能量！杀了力之一族的族长泰坦之后，叶玄的修为足足提升了一个小等级！

    呼~

    叶玄面色惨白，大口大口地喘着气。

    小舞心中一凛，察觉到叶玄的异状，重击击退对手，闪现到叶玄的身边，关心地问道：“哥，你没事吧？”

    叶玄微微摇头，勉强地微笑道：“没事，只是被战技抽空了体内的魂力。休息一下就好了。”

    叶玄内心狂喜，被小舞扶到一边坐下后，震惊地看着他自己的杰作。

    初次施展破天道，一举秒杀了86级强攻系战魂斗罗的泰坦，还在街道上留下了长达数百米的沟壑。叶玄忍不住地叹道：“不愧是家传魂技。这威力……”

    叶玄内心震惊不已，体内的魂力被抽空。很显然这还不是这一式战技最强的威力。

    呼~

    叶玄大口呼吸着，内心忍不住好奇，同样是家传战技的凌天九斧，又能够给予他什么样的惊喜呢。

    力之一族只有泰坦这一名魂斗罗，另外两名魂圣、三名魂帝、九名魂王。其他的子弟都在魂王一下的境界。

    反观巨斧堂这一次出动的魂师，最低的也在魂尊的境界。刘昊、王君君、王山、陈义、刘珂、刘澜、吕灿、小舞都是魂王的境界；副堂主钱尘、赵雷、李风、周小黑、吴金梅，都是魂斗罗级别的高高手。

    人数方面，力之一族包括老人和小孩，一共也才两百多名魂师。不及巨斧堂此次出动的总人数。战斗一经打响，完全呈现一边倒的战局。大约半个小时后，战斗已经完全结束。

    “叶老大，力之一族无一人逃亡。这些人怎么办？”刘昊手指着力之一族一块空地上，被巨斧堂团团包围的老弱妇孺，他们很多人身上都带着伤和流着血。

    “杀，一个不留。”叶玄冷冷道。

    “哥，他们当中还有很多小孩，我们这么做是不是太残忍了。”善良的小舞不忍心地劝道。

    “对敌人仁慈，就是对自己残忍。更何况之前我已经给过他们机会了。”叶玄看着小舞，语重心长道：“小舞，我知道你心善。有时候善良不是一件好事。杀吧。”

    在叶玄的命令下，力之一族除开外出历练的子弟，所有人无一幸免。

    “哥，我还是不明白，你为何要灭力之一族？”小舞疑惑地询问道。若是只是因为泰隆是史莱克学院的学生，曾经在全大陆高级魂师学院精英大赛上和七宝学院是对手，那么这个理由也未免太牵强了。

    “因为唐三。”叶玄回答道。

    “唐三？”小舞眼神更加的疑惑了。

    “嗯。”叶玄点头，解释道：“力之一族已经认唐三为少主，我十分地清楚唐三的为人。在唐三的人生格言中有着一句话：那就是一旦确定了对手，必定以雷霆的手段还之。我们已经和他是敌人，虽然我找不到他，但是在此之前，我有必要剪掉他的羽翼。”

    “叶老大说的不错。”

    王君君迈步向前，赞同地附和道：“一只雄鹰也许让人有所畏惧，但是被剪掉羽翼的雄鹰，可能连一只鸡都不如。”

    小舞看着王君君，旋即又看向叶玄，微微颔首点头，算是认同了叶玄的做法。

    王君君看着叶玄，注意到叶玄脸色的神色，疑惑地问道：“叶老大，此次行动如此的顺利，你在为什么感到担心？”

    叶玄看了一眼王君君，后者简直就是他肚子里的一只蛔虫。顿了一小会儿，回答道：“我们灭力之一族，闹出了如此大的动静。你们不觉着有些奇怪么，这里怎么这么的安静。城卫军呢、武魂殿的护殿骑士呢，他们怎么没有一个人赶到这里？”        

