    那位探险家的记录果然没错。

    曾经他记载于自己书籍的那个营地，此刻就在罗纳德正下方的位置。

    “……”

    找到了自己这一趟的目标。

    罗纳德自然开始从空中缓缓降落到地面。

    老实说，他也是比较好奇的。

    普通人不可能在这北极冰盖上建立基地，他们没有这个能力，也不会去做这种事情。

    至于说施术者……

    在人迹罕至之地建立营地倒是可以理解，但又何必建立到如此遥远的地方？

    就以恩特罗德的实际状况而言。

    在位于大陆北方的冻土带上，随便找个地方同样能达到不被普通人发现的目的。别说是抵达北极了，就连山巅之路都用不着越过。

    “……”

    “简单看看好了……”

    对于这种情况，罗纳德还是打算仔细看看情况。

    来到地面的他走上前去近距离查看，然后便知这片营地存在于一处完全被坚冰所覆盖的小冰丘内。

    因为时间推移、以及冰盖大陆本身天气造成的影响，这片营地已经彻底被坚冰所覆盖。

    即便扫开上面覆盖的积雪，其实只能勉强看到内部建筑的影子。

    罗纳德绕了一圈来到冰壁最薄弱的一处。

    数百年前探险家在这里留下的痕迹，此刻甚至也还是能够看到的。

    在通往营地内部的方向上。

    有人曾经用工具凿开了一部分冰块，只是后续进入的难度实在太大，才在无奈之下选择放弃。

    就以罗纳德的亲眼所见来说。

    虽然在这数百年间，极地大陆本身又再一次地将对方开挖的痕迹也埋了起来。但是在那位探险家开凿过的位置，两处颜色略有差异的冰壁，还是证明了他曾经来到这里的伟大旅途。

    作为一个普通人。

    那位探险家孤身一人来到这里，究竟是经历了多么危险和困难的旅途啊……

    刷——

    罗纳德静静地看着这痕迹几秒钟。

    随后圣卡特琳娜之剑握在手中，【日曜之力】同时也覆盖在了剑身之上。

    不过他并没有选择从这最薄弱的位置，直接开辟通道进入内部。而是专门到了旁边一些、同时不会影响曾经探险家留下来的痕迹的位置，然后才一剑斩向面前的冰壁。

    这只是一个小小的选择。

    罗纳德虽然可能会多费些工夫。

    但他觉得，如果未来有勇敢的人们继续抵达北极，那么当他们来到这里的时候，还是能看到这位曾经的探险家留下的‘纪念碑’比较好。

    ……

    在罗纳德一直向前地连续突破下。

    数百年前阻碍了探险家继续深入探查的坚硬墙壁，很快就被他硬生生凿出来了一个坑洞。

    顺着这里直达冰壁的内部。

    这里面又是一番别有洞天的景色。

    冰丘的正下方，整个空间其实都是被掏空出来的，一个看上去有些古老、但又透露着一种庄严审美的营地，便被曾经的人们建立于此。

    这种类型的营地，其主要目的是为了遮蔽冰雪。

    毕竟和时不时就被吹来寒风、或者降下大雪的冰盖大陆地面相比，还是有坚冰掩护的下方要安全一些。

    而走在其中。

    这种感觉，就好像是一个体积被极限扩大的冰屋一样有趣。

    “这地方……”

    “还真是挺不错的啊？”

    就这样突破封闭进入内部，在口中感慨起来的同时，罗纳德前进的速度却突然放缓了。

    他看着整个营地靠东北方向的位置。

    眼神里是浓浓的疑惑和不解。

    因为将整个营地包裹起来的寒冰周围，竟然还存在着一个遮蔽探知、并保护安全的隐蔽法阵，罗纳德直到彻底将其凿穿、并且突破到这里，才在将其破坏的时候散发的魔力波动中，察觉到这一情况。

    既然如此，这里是神秘侧建立的营地是毋庸置疑了。

    毕竟法阵的出现就已经印证了这一点。

    但是真正让罗纳德情绪变化的……

    还是当他来到营地之后，竟然又发现这里还存在着一个极其微弱的魔力波动！

    这东西……不是那些魔法道具会发出来的死板感觉。

    而是真正的人类施术者，在维持施法能力的时候才会让人感觉到东西。

    只不过在‘暴怒’之力的感知当中。

    这个人此刻的精神活动几乎为零，仅仅保有着最基本的生命反应。

    换而言之——

    对方就好像是一个陷入冬眠、或者说被封印住的存在。

    并不具备自己活动的能力。

    所以……

    这鬼地方还能看到活人啊？

    也多亏这个世界存在神秘力量，不然但凡有点儿常识的探险故事里，也不可能出现这样的离谱发现。

    “这地方到底还能给人多少惊喜？”

    罗纳德忍不住摇了摇头。

    既然还有活人，那么营地的探查就可以暂时放放了。

    毕竟无论罗纳德检查的如何，信息也不如直接向当事人直接询问来的直截了当。

    至于说对方可能存在的危险，以及无法确认的态度。

    罗纳德认为以他的实力，就算真的遇到什么问题，也是可以解决的。

    脚步平缓的在营地中向前行走。

    两分钟出头，罗纳德就找到了感知之中魔力波动的来源。

    罗纳德之前心中是做好了准备的。

    但是当他亲眼看到面前的一幕之后，心中还是难免有些惊叹。

    在一块方形冰砖垒砌而成的平台上。

    一位容貌美丽、气质上透露着高傲的女性正躺在地上；而在少女面前，一位面容枯槁的老妇人手持一把闪烁着蓝色光芒的冰刃，直接贯穿了少女的心脏。

    这两人身体周围都覆盖着一层带有魔力的薄冰。

    在帮助她们隔绝外界影响的同时，似乎也留存住了双方一决生死的最后时刻。

    “……”

    罗纳德稍稍挑了挑眉。

    按照一般状况下的故事发展，自己现在这里应该是要拯救这个美丽少女才对。

    但结果很可惜。

    老者的冰刃直接贯穿了对方的心脏，所以这美丽的少女已经死了——死得不能再死的那种。

    罗纳德之前所感知到的幸存者。

    实际上是骑在少女身上，然后将其钉死在方形平台上的这位老人。

    不过严谨点来说。

    这一幕不符合故事的戏剧性发展，但是却符合现实世界的规律。

    毕竟在这个世界的神秘侧，更高的年龄往往意味着掌握了更多的法术，同时也代表更强的力量。

    而年轻人死在老者剑刃之下。

    也只能说她学艺不精了。

