    手下却面色难看地看着前方，又是一阵老虎吼声。

    徐老“啧”了一声，朝老虎那边看了一眼，似在无奈地抱怨：“宝贝喊了小一点声，你打扰到我了。”

    话音刚落，他瞟过的那一眼，就看见三只猛虎如同落叶一般，一只一只落在了地上。

    在猛虎中心，原本被猛虎撕咬的那个血人缓缓地从地上站了起来。

    众人只看见那人浑身是血，身上的衣服已经被猛虎给撕破了。他露出上半身精壮的胸膛。

    所有人都看见在他的肩处竟然有一只巨大的蜂王纹身，而那只蜂王纹身在沾了他的血之后，竟然发出了血红的光芒！

    “楚少！是楚少！”

    薛飞第一个认出了那个血人是楚尧，他惊喜地叫道。

    徐老面色更是惨灰如土，他不敢相信被三只猛虎已经折磨成血人的楚尧竟然还活着！

    而他的那幅样子如从地狱爬出来的恶魔。

    在所有人的震惊当中，他布满血丝的双眼渐渐地转移了过来，迈着步伐朝这边一步一步走过来，如同恶鬼前来复仇。

    徐老他吓得一动不敢动，脚下像生根了般被被粘在了地上。

    他眼睁睁地看着楚尧走到他的面前，然后伸出血手掐住他的脖子，将他拎起，悬在半空中：“不知死活的生物，也敢动我的女人？

    男人的声音幽冷轻吟，明明不大的声音，却让人毛骨悚然，可怖至极。

    徐老张大了嘴，拼命地喊“救命”，却根本发不出任何声音。

    徐老的手下眼见这情况，虽然害怕楚尧的气场，但他们还是冲了过来想要救下徐老。

    带头的两人直接拿着大砍刀率先冲了过来。

    楚尧将徐老往地上一扔，就着他们砍过来的胳膊，一手握住一人手上拿着的刀，朝两人喉间轻轻一抹，两人喉间的鲜血顿时洒出，接着编如同提线木偶般倒了下去。

    “开枪！快朝他开枪！”徐老吓的大叫了起来。

    手下们立刻掏枪，就在他们掏枪的那一刻，一直没有动的苏幂如旋风一般，钻进了人群当中。

    只听“咔擦”、“咔擦”、“咔擦”十几声骨骼断裂的声音。

    当她再次停住的时候，所有手下手中的枪都掉落在地上，他们的手腕都被苏幂扭断了……

    苏幂什么话都没有说，只是站在原地看着听着，徐老的手下发出一阵惨叫的声音。

    “真吵。”楚尧皱了皱眉头，捡起地上的枪，对着离他最近的两人的头颅“砰砰”两声。

    两个手下的脑袋立刻爆出了血浆。

    一时间惨叫声止住，那两人死的悄无生息，而其他活着的人也没敢发出任何叫声。

    只因为那个恐怖的男人说了“真吵”的二字。

    一时间，空地上寂静无声。

    众人看见那个浑身是血的恐怖男人低头，望着地上的徐老，嘴角渐渐、渐渐勾起了阴寒的笑：“刚刚，是哪只手碰她了？嗯？”

    楚尧对着徐老轻轻一笑，接着拿起刀对着徐老的手腕一划，徐老双手都被楚尧挑断了手筋，徐老发出杀猪般的惨叫声：“我艹你吗的楚尧，老子要杀了你！”

    “吵。”楚尧皱了皱眉，随即对着徐老的双腿一划，挑断了徐老的腿筋。

    “啊！楚尧我艹你全家！啊啊啊啊！老子就要搞死你的女人！搞死你！”

    在徐老的惨叫与怒骂声中。

    “是吗？”男人眼神中划过一抹阴寒，他不紧不慢地弯腰，捡起地上的枪，对着徐老裤裆就是一枪。

