
　　“好了，来尝尝我的炖肉。”林恒架起一块炖肉放入敖雪的口中。

　　小龙女快速的咀嚼着，脸上露出了幸福的神色。

　　“前辈！好吃！”敖雪举起拳头笑盈盈的说道。

　　三人迅速风卷残云的吃饱饭，只不过这次炖肉炖了满满一锅，所以还剩下许多。

　　林恒瞥了一眼站在一旁不断吞咽口水的御灵月儿，随后伸手盛了一碗肉递给她。

　　御灵月儿看着林恒递过来的碗整个人都傻了，她呆呆的看着林恒，眼圈忽然红了，几滴眼泪就要夺眶而出了。

　　“谢谢……谢谢大人……”御灵月儿跑过来借助饭碗，眼泪如决堤的洪水一般流了出来。

　　林恒瞥了她一眼，道：“吃完后把碗刷好，锅里的肉不用动，把篝火调小些。”

　　御灵月儿急忙抬起头，满脸泪水的道：“是，是。”

　　林恒没再多说什么，拉着敖雪的手和洛霞重新返回木屋。

　　晚上照例是林恒讲故事的事件，这次不光是敖雪支起耳朵认真地听着，便是洛霞与御灵月儿都是竖着耳朵认真的听，生怕漏听半个字。

　　“哇，那过山车听起来真好玩呀……”敖雪举起自己的小拳头，而后在空中飞舞着，发出“呜呜呜——”的声音。

　　“好了小雪，快准备睡觉吧。”林恒揉了揉敖雪的头。

　　“嗯。”敖雪应了一声，而后乖乖的躺在木板上，随后又自觉地盖好了冰熊皮。

　　洛霞看着乖巧的敖雪忍不住道：“前辈，你看看这才多长时间？你说的话就比我这个当阿姨的管用了。”

　　敖雪闻言忽闪着大眼睛而后拉着洛霞的手道：“洛姨别吃醋了，敖雪也听你的话。”

　　洛霞顿时哭笑不得的用手指在敖雪的脑门上戳了下，后者立刻装作疼的不行原地打起滚来。

　　御灵月儿呆呆地看着屋里三人的相处模式，不知道为何，她忽然有些羡慕洛霞和敖雪。

　　自己已经记不得从什么时候开始就没有这样玩闹的经历了，再神殿之中，他们每日都要接受大量的修炼训练，而后也要听祭祀的讲经。

　　正是在日复一日的讲经之中，御灵月儿才对蓝星有了些许的了解。

　　祭司大人说蓝星是一片可悲可叹的土地，因为蓝星地下富含了大量幽鬼王族所需要的东西，而人类却无法利用这些来提升自身，真是暴殄天物。

　　而且在祭祀大人的口中，蓝星简直就像是“人间地狱”一样。

　　但现在听到林恒这个蓝星人类亲口讲述关于蓝星的事情，敖雪也不禁生出了许多的好奇心，忍不住也想前往那片神秘的星球去看看，哪里究竟是什么样。

　　而后夜深了，众人纷纷陷入梦乡之中。

　　在后半夜的时候，那淅淅索索的声音再度响了起来，林恒再次迅速的睁开了眼睛，林恒先确定了一下屋内的情况之后，便挪步到了木屋门前。

　　接过接下来就让他看到了一个惊得林恒下巴都快落地的画面。

　　却见那只巨大的白金冰熊果然出现在了篝火的附近，但这一次，这只大熊竟然直接人立而起，两双圆滚滚的手掌捧起来。

　　下一秒这只白金冰熊直接转身抬着行军锅就往青铜王宫的方向走去。

　　“唉——唉你干嘛？”这次林恒是真绷不住了，要知道他现在也只有一大一小两口行军锅，肉被吃了不要紧，锅没了可就出大事了。

　　林恒大抵明白这只白金冰熊态度温和，所以此刻也是壮着胆子大喊道：“喂，肉可以带走，把锅放下。”

　　白金冰熊回过头看了林恒一眼，那巨大的身影和人立而起的回头动作对林恒产生了巨大的压迫感了。

　　林恒双腿微微下蹲，两只胳膊也直了起来了，这是做好了开干的准备。

　　但是白金冰熊还是冷冷的扫了一眼林恒，下一秒让林恒惊诧的画面出现，白金冰熊扛着那巨大的行军锅如同一阵风样向着青铜宫殿的方向冲去。

　　林恒追了几步，但还是停了脚步。

　　算了，没锅就没锅了吧，但我的想法要加速了。

　　林恒想着返回了木屋之中。

　　当此日清晨林恒再度来到篝火旁时他惊讶的发现他的行军锅居然安安稳稳的躺在冰原之上。

　　林恒往里面看了一眼，锅内和锅底都很干净。

　　除此之外在锅内还放着几只赤红色的苹果。

　　在场的人均是微微一愣，这还是他们第一次看到这片小世界里出现“苹果”这种植物。

　　林恒苹果洗漱干净之后便轻轻的咬了一口，口感很甜也很酸，林恒将苹果吃下后道：“看来咱们结交白金冰熊的进程已经有了长足的进步了。这次我决定要再次主动出击。”

　　敖雪放下啃了半个的新鲜苹果举起手喊道：“前辈加油。”

　　林恒点了点头，而后他在吃过早饭之后便再度进入了青铜王宫的领地之中。

　　但在三分钟后，白金冰熊拎着他的衣角将他抬起，而后用力的丢向领地之外。

　　林恒重重的摔在雪地之上，向后狠狠地打了几个滚后方才停了下来。

　　洛霞敖雪还有御灵月儿立刻围了过来，众人齐声关心着林恒的身体情况。

　　“咳咳——”林恒咳嗦了几声爬了起来，他摆摆手道：“这次没什么危险，它没想伤我，但咱们想要用和平的方法进入青铜王宫只怕是不行了。”

　　洛霞闻言微微一愣，而后有些不敢置信的说道：“难道你要和他们硬打吗？看起来前辈您似乎不是他们的对手呀。”

　　林恒冷笑了一声道：“这个你就不必管了，山人必有妙计。”天籁小说网

　　随后林恒拎着背包来到一处僻静的地方，而后取出许多草药开始研磨起来。

　　“我记得白云草加安神潭的水混合在一起有强效安眠的作用……”

　　林恒说着将捣碎的白云草与安神潭潭水混合在一起，在盖上瓶盖之前，林恒提着鼻子闻了一闻，便觉得一股冲天的困意袭上心头。

　　幸好林恒迅速的手掐自己的大腿肉强行让自己镇定了下来。

　　“光是闻一闻作用就这么大，如果吃进去或是喝进去的话……”林恒没有继续想，而是着手做b计划。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第250章 把锅都端走了免费阅读。https://xs.23sk.com 