    “夏夏……”

    沈听眠将视线落在裴霂尘怀里的韩伶夏，刚出声，就顿住了，觉得没必要问，问了还多余，这还不能说明问题吗？

    “那我先和顾寒筠回去了，云城市见，你到了后好好养伤，可别乱走动，明天我过去看你。”说完，她便和她挥了挥手，也不等韩伶夏做出反应，就挽着顾寒筠的手臂先走了。

    “哎……眠眠，你等等……我和你一块回去。”韩伶夏见状，睁大了眼睛，手伸出去，在空中用力捞了捞，但被顾寒筠搂着离开的沈听眠头都不带回一下的走了。

    就这样……走了。

    眼睁睁看着她上车了……

    裴霂尘失笑了声，敛着眸光，抱着她转身往自己车的方向走：“说句实话，你还挺沉的，我手都有点酸了。”

    韩伶夏闻言，一记冷眼横扫过去：“那真是难为裴总了，裴总若是这般弱不禁风，那就把我放下来吧！我可以自己坐大巴车回去。”

    “我弱不禁风？你是在质疑我吗？”裴霂尘嗤之以鼻的轻哼了声，居高临下的睨着她。

    韩伶夏无言以对，又怕从他嘴里听到什么不要脸流氓的话，干脆懒得搭理他，到那辆蓝色沃尔沃的车前，就听他命令式的声音响起：“开车门。”

    韩伶夏一脸不情愿的拉开副驾驶室的车门，就被他放着坐进去：“安全带应该不用我帮你系了吧？”

    “不劳烦裴总，这种小事，我自己可以。”韩伶夏咧着一抹淡淡的笑，却不及眼底，反而平静毫无波澜。

    裴霂尘唇角微扬，漂亮的桃花眼里泛着戏谑的冷笑，将车门关上后，便绕过车头到驾驶室内，一言不发的启动车子，掉转车头，绝尘而去。

    另一边，沈听眠坐上顾寒筠的车后，就掰着镜子照自己，那副丑相真的是震惊到了自己。

    “顾寒筠，你手机给我用一下。”沈听眠憋着嘴，朝他伸手。

    顾寒筠将手机解开屏，放到他手里：“要打电话吗？”

    “没有，自拍。”说着，就低头在他手机里翻找APP，嫌弃的皱了皱眉头：“你手机里就一个原相机？没个什么美颜APP啥的吗？”

    顾寒筠抿唇：“不用那个，你要拍照做什么？”

    “不做什么，想纪念一下我今天死里逃生的高光时刻，毕竟，不可能有下一次了。”沈听眠妥协式的叹了口气：“原相机就原相机吧！反正都丑成这样了，美颜也救不了啊！”

    顾寒筠坐在那，不为所动的看着她不停摆弄着各种自拍的动作，一时之间，不知道该说点什么才好。

    好像刚刚哭得鼻涕带泡委屈巴巴的人不是她似的。

    他也没有着急走，而是单手撑着脑袋，静静的望着她黑着一张脸乐不知疲的自拍着，眼底晕染着都是柔和宠溺的笑意。

    别说，怪可爱的。

    “算了，怎么拍都丑，就这样吧！”沈听眠看着自己拍的照片，轻‘啧’了两声，将手机还给他，在抬眸间，正好看到不远处灯光下站着的一抹俊影，面带和煦笑容。

    沈听眠愣了下，礼貌性的和他颔首着挥了挥手。

    “怎么了？”顾寒筠也看了下她刚刚的自拍，没忍住笑了，刚收好手机，启动车子，就注意她的异样。

    “没有，看到学长了。”

    “嗯？学长？”顾寒筠手握方向盘的手微微收紧，眉头紧觑：“你那个暗恋的学长？”

    沈听眠哑然，笑了笑：“嗯，对……”

    “他为什么会在这里？”

    “碰巧，真的只是碰巧，而且……今天若不是他，我和夏夏可能就要命丧于此了，你就再也见不到我了。”沈听眠说话间，小嘴嘟了嘟，又是委屈的模样。

    顾寒筠听言，一时间都有些不忍心追究下去了，默了两秒：“在哪？”

    “就在那……哎，人呢？刚刚还在的。”沈听眠抬手指过去，却发现大灯下早已空无一人，没了贺奕川的身影。

    他顺着她指着的方向粗略看了眼，面上的表情依旧有几分不虞，眼底的温柔宠溺也渐渐褪散，染上丝丝晦暗不明：“回云城市，有机会请他吃个饭，好好感谢一下他。”

    沈听眠侧头看着他，她怎么听他这个语气，一点也不像是要感谢，倒是有几分要干仗的意思。

    “怎么？不好？”

    沈听眠摇头：“没有，很好，那就等回云城市约约他吧！对了，你刚给我买没多久的手机牺牲在火场了，怎么办？”

    “买新的。”

    “好，让老公破费了。”沈听眠朝他明媚温雅一笑，乖乖巧巧的对他点头示意了下。

    顾寒筠扫了她一眼，挑动了下眉梢，对她这声‘老公’还是非常受用的。

    没办法，这女人，也就这种时候才会装乖。

    车子刚行驶上高速公路没多久，沈听眠便靠在椅背睡着了，但这一觉睡得并不安稳，许是刚经历过生与死的较量，她的眉头紧锁着，在半路中，突然猛地惊醒。

    一睁眼眼前黑漆漆的，只有车子前方有光亮。

    “怎么了？”顾寒筠看她如此大反应，手下意识伸过去握住了她微微泛着凉意的手，皱了皱眉头，又立马将车内的空调调高了一度。

    “冷吗？”

    沈听眠揉了揉眼睛，摇头：“不冷，就是……做了个不是很好的梦。”

    她梦见她和另一个模糊不清的身影永远的留在了火场中……

    还未看清那人的长相，她便惊醒了。

    但模糊的现场却不是今日的场景，好似要比今天还要凶险，到现在她都心有余悸，久久不能平复下来。

    “到哪了？”

    “到远安山了。”

    “那到云城市还要两个多小时。”

    “嗯，你可以再睡会。”望着她眉宇间的倦色，顾寒筠抿抿唇，声线放柔。

    “不睡了，等会回去洗个澡再睡吧！现在睡也不舒服，你把你手机借我玩会呗！我刷刷博。”接过他的手机，沈听眠撇了撇嘴：“你这手机还真是要什么没什么，连个博都没有。”

    “你可以下一个。”

    沈听眠就在他手机上下载了几个自己常用的应用软件和小游戏，一路上，就是抱着他手机玩回去的。

