    随着日子一天天过去，华胥氏的肚子也一天天地打了起来，但相比于普通孕妇，华胥氏肚子打起来的度却要慢的多，人族十月怀胎，但十个月的时间只让华胥氏的肚子大了那么一点点。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    风兖部落的族长派人到渝水边上查看，若华胥氏真的生出一个妖孽，那么他们也必须尽早除掉，免得妖孽为祸部族，至于华胥氏，他们也不知道如何处理，只能到时候看着办。

    前来查看的那名人族现华胥氏的肚子竟然还大着，顿时大惊，人族十月怀胎，如今十月已过，华胥氏为何肚子还大着，而且肚子明显比一般十月怀胎的孕妇小得多，难道真是妖孽。

    正当那人欲离开之时，突然现渝水之上，一头异兽踏水而来，此兽狮头、鹿角、虎眼、麋身、龙鳞、牛尾，这不正是传说中的瑞兽麒麟嘛！见到麒麟给华胥氏送食，更是大为惊讶。

    那人回去禀报风兖部落的族长之后，族长也是大惊，招来族中长老商议，一名长老说道：“早就听闻渝水之中住有神兽，没想到竟然是麒麟，麒麟所到，必有祥瑞，既然麒麟给华胥氏送食，可见华胥氏腹中胎儿必有祥瑞之气，绝非妖孽，恐怕华胥氏所怀的乃是我人族大贤。”

    人族大贤，众人一听皆是大惊，人族之中不是没有诞生过什么贤者，每个贤者的诞生通常都会带领他们的部落变得更加繁荣，如今有大贤降生他们风兖部落，他们自然高兴。

    于是风兖部落的族长便领着族人前往渝水之畔，迎回了华胥氏，华胥也知晓族人只是惊慌，并无大过，因此也原谅了族人，搬回了部落，毕竟有族人的照顾，她也能更方便一点。

    华胥氏这一孕便怀了十二年之久，她的族人不仅惊慌，反倒是更为的高兴，人族有传言，大贤出生的越晚，其贤能便越高，据他们所知的贤者中，最长的也不过只怀了一年零六个月，而华胥氏竟然怀孕十二年，这孩子若是出世，恐怕非同凡响。

    那一日，华胥氏突然腹中疼痛，族人赶忙为她接生，只见孩子出生时，一道紫气从天而降，华胥所在的屋子里顿时霞光大作，异香满屋，隐隐有神龙绕梁，一声嘹亮哭声，传遍天地间。

    这一声啼哭震惊了整个洪荒，只不过是人族一婴儿降世，竟然其啼哭声能够传遍洪荒，早就听闻人族要立三皇五帝，此婴如此不凡，恐怕便是三皇之中的第一位了。

    圣人们自然也第一时间知晓了此事，但是他们都没有行动，毕竟三皇五帝的人皇之师已经分配好了，再抢的话不仅会结下因果，而且若是无法让人皇归位，恐怕那因果就大了，而女娲则是欣喜万分。

    伏羲一出世，众人便听到外面有兽吼之声，出门一看，竟然是那头为华胥氏送食的麒麟来了，而它的背上还驮着一道人，能以麒麟为坐骑，那道人肯定乃是得道仙人，风兖部落之人齐齐跪拜，族长问道：“不知仙人来此有何贵干？”

    来人正是六耳，六耳坐在麒麟背上，笑着说道：“贫道乃冥河老祖之大弟子六耳道人，此来，却是为了这屋中婴儿，此子乃是日后人族大贤，贫道奉师命前来收他为徒。”

    风兖部落的人大为震惊，别的洪荒大能他们可能不知道，但是洪荒中的几位圣人他们还是听说过的，冥河老祖就是其中之一，虽然他们不知道六耳道人是谁，但能被冥河老祖收入弟子，绝对不会差的（在人族眼中，冥河等同于圣人，故以圣人相称）。

    华胥氏得知圣人弟子前来收徒，心中自然大喜，但又不舍孩子离开自己，六耳便说道：“夫人放心，贫道如今就居住在渝水之畔的山中，等日后此子长大了，你大可让他来山中询我。”

    华胥氏一听，自然点头答应下来，六耳随后便又骑着麒麟离去，而此子则被风兖部落当成了族长来培养，风兖部落的族长为其起名为伏羲，倒是天意使然。

    伏羲出世之后，便表现的异常聪颖，三日能言，五日能走，在稍大一些后，对事物都有自己的看法，帮助部落族长处理事物，也显得仅仅有条，部落里的人没有不佩服他的，在伏羲成年后，族长以年老为借口，将自己的族长之位让给了伏羲。

    而此时，华胥氏也正式告诉伏羲，他出生时便有仙人来收他为徒，那仙人就居住在渝水之畔的深山之中，如今伏羲已经成年，是时候去正式拜师了。

    伏羲照着母亲华胥氏之言，来到渝水之畔的深山之中，见一头麒麟栖息于岸边，便知此兽正是当年为他母亲送食的麒麟，于是便向麒麟拜了三拜，已示对它的感谢。

    水麒麟见伏羲向自己拜来，吓了一跳，立马避开，只受了伏羲半礼，跟随六耳十多年了，关于伏羲的身份，六耳自然也告诉了它，女娲娘娘的兄长，未来人族的人皇，哪一个身份都不是他所能承受伏羲一拜的，受半礼就已经是它的极限了。

    水麒麟见伏羲因为自己避开他一拜而又要再拜，赶忙说道：“你就是伏羲吧！你老师已经在里面等你多时了，你快进去吧！”说完之后便跳入水中，消失不见了。

    伏羲虽然摸不着头脑，但是知晓仙人已经里面等候他多时了，便也不再纠结，便径直往里面而去，伏羲走后，水麒麟才在水中露出了脑袋，满头冷汗，这伏羲简直是想拜死它啊！惹不起，那还躲不起吗！

    伏羲来到山林生出，只见好大的一片桃林，上面挂满了水嫩嫩地桃子，桃香四溢，伏羲不由地咽了咽口水，伏羲虽然是贤能，但是毕竟还是一介凡人，如何能抵挡这些仙果的诱惑呢？

    此桃林可不是一般的桃林，乃是六耳用冥河培育出来的蟠桃树结出的蟠桃的桃核种植出来的，虽然如今品阶已经掉到了连后天灵根都算不上的地步，但却也不是一般凡人能够见到的，而且这些桃子也能算是仙果之流，对凡人自然有着很强的诱惑力。

    不过伏羲到底不是普通人，短暂的失神之后便立马清醒过来，见到桃林之中，一块巨石之上所坐着道人，便知那就是他那素未谋面的老师了，上前跪拜道：“弟子伏羲，拜见老师。”

    六耳睁开眼睛，看着伏羲，说道：“伏羲，不愧是天选之人，当真是不凡，今日你既然正式拜我为师，那为师便传你修行之法，日后若在人族之中遇上不解之事，也尽可前来问为师。”

    传了伏羲修炼之法，并以仙果为他迅筑基，短短三个月的时间，伏羲便已步入了地仙之境，当真奇快无比，不过是有人皇命格在身，虽未成人皇，但风兖部落的气运便已然凝聚在身，每日又有仙果食用，修行自然一日千里。

    三月之后，伏羲便辞别六耳，返回了风兖部落，伏羲的心思并不在修行之上，心中更多的乃是部落之事，六耳自然不会阻止，伏羲肩负人皇使命，修行确实不是重点。

    伏羲成为族长之后，多番于部落之中观察，见人族之中亲近之人交合，生下子嗣却是愚笨了许多，于是他就制定人伦，叔伯兄弟，姑婶姐妹，部落之中从此不再近亲结婚。

    一日他来到一处河边，见河内有许多的鳞甲动物，身如流线，鳞甲闪闪，甚是美丽，最主要的是数量众多，风兖部落之中如今都以捕猎野兽和采集野果为生，勉强能保不饿死人。

    伏羲心想，若是此动物能食，那么必能解决部落事物缺少的问题，于是他便来到山中，向六耳请教，六耳想了想回道：“此物乃是鳞甲类生物归四海龙族统辖，名曰：鱼。你人族之中食物匮乏，可以此物为食。”