    第四百七十一章连斩强者   

    “我没有看错吧？

    三大宗主竟然都死在了他的手中？”

    

    “这小子简直是变态！”

    

    “地煞强者联手甚至都不是叶无双的一招之敌，简直恐怖！”

    

    天玄宗外，无数围观的强者都是目瞪口呆，嘴巴张的能够同时塞下两个鸡蛋一般，他们的眼神跳动着，带着浓浓的震撼和不敢置信！   

    叶无双堪称少年至尊，强到极致！   

    叶无双则是神色冰冷，杀了三大宗主之后，他并没有停手，而是继续杀出，今日，他要对付的敌人，可不仅仅是三大宗主！   

    瞬间功夫，他再度杀出，杀到了不少即将落败的天玄宗强者身边！   

    “圣子！”

    

    看见叶无双杀来，天玄宗强者欣喜，也是松了一口气！   

    叶无双点点头，没有废话，一剑，就将敌人直接斩杀！   

    出手凌厉，果断强势！   

    对于敌人，他不会有任何的留手！   

    短短瞬间，叶无双游走在战场之中，连斩数宗强者或者宗主级别的存在！   

    各宗强者都是看见叶无双的恐怖实力，之前三大宗主联手还能在叶无双手中撑一段时间，但其他强者在叶无双手中撑不过一招！   

    叶无双太强了！   

    不少强者甚至没有了战意，想要逃走，但叶无双怎么可能给他们机会！   

    直接追杀而出！   

    “可恶，小子，这是你逼我们的！”

    

    几大强者看见叶无双追杀上来，脸色愤怒，齐齐出手，拼死爆发！   

    “不自量力！”

    

    叶无双见他们出手，不屑说道，一剑直接斩出，虽然是随意一剑，但是这一剑威势依旧恐怖！   

    “轰！”

    

    “噗噗噗！”

    

    短短瞬间，几大强者的联手一击，直接被轰破，恐怖的剑威轰击在他们的身躯之上，直接将他们拦腰斩断！   

    连同尸体，都在这一剑之下，直接化为血雾，死的不能再死！   

    斩杀了他们之后，叶无双也没有继续停手，继续斩杀而出！   

    此刻，他杀到了一个宗主面前！   

    看见叶无双杀来，赤霄宗主刘洪浑身一颤，他之前可是见过了叶无双斩杀不少强者！   

    “你想要怎么死！”

    

    叶无双冰冷的看着赤霄宗主，仿佛宣判了他的死刑！   

    听见叶无双的话语，赤霄宗主浑身一颤，吓得屎尿齐流起来：“叶无双，我愿意臣服你，求求你，放了我，我错了！”

    

    赤霄宗主知道自己不可能是叶无双对手，急忙求饶说道！   

    他走到这一步很不容易，要是死了，可就失去了一切！   

    只要叶无双不杀他，他愿意臣服！   

    “像你这样的软骨狗，想要当我的狗，我还看不上！”

    叶无双听见，不屑说道，像是赤霄宗主这样的软骨头，留在天玄宗也是浪费资源，更何况，想要成为他的人，他还不够资格！   

    砰！   

    叶无双话语说完，一掌直接轰出，排在他的天灵盖上！   

    瞬间赤霄宗主就变成了一具尸体，从上空落下！   

    赤霄宗主，死！   

    短短瞬间，几大宗门杀向天玄宗的宗主，几乎都被叶无双斩杀！   

    连杀地煞境界的强者，叶无双强势至极，让无数强者震惊，他们都没有想到叶无双如此强势！   

    叶无双杀了赤霄宗主之后，天玄宗强者几乎轻松了许多，如今他们的敌人要么是被叶无双斩杀，要么是被叶无双手下的妖兽纠缠着，与他们交手的强者也不是他们的对手了！   

    而此事的几大宗门的太上长老也都是注意到了场中的一幕，怒意滔天！   

    “可恶！”

    

    “那个小子该死！”

    

    “竟然敢杀我青云宗主！”

    

    他们没有想到，几大宗门的宗主全部死在了叶无双手中！   

    今日还没有解决掉天玄宗，反而损失如此惨重！   

    “可恶，不能再浪费时间了，将他们全部杀了！”

    

    风云宗太上长老暴怒说道，原本他们只是打算拖住几大太上长老，等几大宗门灭掉天玄宗！   

    毕竟几大太上长老实力和他们相近，想要彻底杀了他们也要付出代价，因此只要让门下强者灭掉天玄宗今日就算胜利！   

    但他们没有想到，几大宗门的强者几乎都死在了叶无双手中，叶无双一人改变了战局！   

    今日付出了如此大的代价，他们必然要将天玄宗彻底毁灭，才能弥补心中愤怒！   

    “好！”

    

    “彻底灭了天玄宗！”

    

    “玄月剑诀！”

    

    “炎龙耀天……”   

    几大太上长老也都是暴怒说道，齐齐爆发杀招，他们实力不俗人数又占据优势，一时间，天玄宗的几大太上长老逐渐处于劣势之中！   

    “不好！”

    

    “太上长老他们有危险了！”

    

    天玄宗不少人都看见这一幕，都无比担心说道，虽然他们暂时处于优势之中，但是所有人都明白，这场战局的最终结局取决于太上长老等人！   

    太上长老等人如果死伤，那么他们做出的一切努力都没有任何的效果！   

    因为他们在真正的强者面前没有任何的反抗之力！   

    但是他们也知道自己等人在太上长老级别的强者面前毫无反抗之力，他们太弱了，根本不是其对手！   

    “哪怕我们不是你们的对手，也不会让你们如此轻松赢的！”

    

    慕容洪烈等人愤怒说道，他们明白，哪怕今日不是对手，但也不会让他们轻易赢的！   

    他直接传令给慕容霄，让慕容霄和叶无双带领天玄宗的人离开！   

    今日见识了叶无双的强大实力，让他心中安定了许多！   

    有叶无双在，天玄宗还能崛起！   

    有叶无双在，他们哪怕死，也死而无憾了！   

    慕容霄接到了消息，心中悲愤，但也明白这是最佳的选择，今日他们正准备传令叶无双，准备和叶无双带着天玄宗剩余的强者一起离开，虽然今日天玄宗付出了巨大的代价，但还有火种在，但他刚准备联系叶无双，却是看见叶无双一步踏出，直接持剑杀向上方的战场！   

    叶无双竟然打算插手几大太上长老的战斗！   

    轰！   

    惊天一剑，直接斩向了风云宗等几大太上长老！   

    让风云宗太上长老几人脸色大变，他们竟然从此剑之中感受到了威胁！   

    他们急忙调转方向，轰向这一剑，才将这一剑摧毁！   

    很快，在他们的目光之中，一道身影出现在了他们的面前！   

    

    

