    她不停的自言自语，有些魔怔了。

    顾承安忍着心头苦涩，劝道：“三妹妹，你别这样，女孩也没什么啊。你自己不也是个女孩吗？”

    “这能一样吗？”她厉声叫道，“她可是皇家的孩子！她必须是男孩，必须被封为王！她不可以是女孩！”

    顾承安见她如此执迷不悟，心里也是涌上怒气，语气就有些重。

    顾云湘满脸是泪：“你懂什么？你能明白什么？男孩才能被封王啊，我将来才有依靠啊。可一个女孩，即便将来被封为公主，不过也是出嫁从夫的命罢了。于我有什么用处？”

    顾承安皱眉道：“你对自己的孩子，就是这样想的，如果她对你没有用处，就不是你的孩子了？”

    “不是！”

    顾云湘满脸是泪，伏在床上痛哭，“我还嘲笑顾云黛生了两个丫头，结果最可笑的是我自己……不仅是个女孩，还是个残废！我要这废物有什么用，扔到外面去！”

    顾承安吓一跳：“你胡说什么，即便这孩子有点问题，也得好好养着，怎么能扔掉？”

    “这就是个废物，累赘。我要她做什么？”

    “你！”顾承安见她是真的不要这孩子，当即来了火气，提高声音怒道，“顾云湘，我没想到你竟是这种人！这孩子有什么错？即便她是个女孩，即便她腿有残疾，可她也是你辛辛苦苦生下来的，你怎么能这么对她？”

    顾云湘看他一眼，冷笑道：“你跟我说这种话，不脸红吗？”

    “你说什么？”

    “当初你亲生母亲生下顾云黛去世，顾云黛甚至没有残疾呢，你们又是怎么对她的？”她面露讥讽之色，“你们都说她是祸害，克死了亲娘。父亲可有一刻正眼看过她？你这个所谓的亲哥哥，不照样把她当仇人一样对待？”

    顾承安心头大震。

    他怔了半晌，低声说：“我没有。”

    “你真有脸说。”顾云湘现在受到了强烈打击，再也不想与他维持所谓的兄妹之情，说话也就无所顾忌起来。

    顾承安抬头看向她：“小时候，我与云黛的关系还是很好。可是后来……你总跟我说她欺负你，说她做了那么多的坏事，还在父亲面前告我的状，把我写的功课都撕掉了，害我挨骂挨打。我才会慢慢讨厌她的……”

    顾云湘冷笑连连。

    顾承安盯着她：“难道说，这些事，都是假的？”

    顾云湘不屑说话，躺回床上，闭上眼睛。

    “你说啊。”顾承安上前拉她的胳膊，“三妹妹，你说清楚，难道你以前告诉我的那些事，都是假的，都不是顾云黛做的？”

    “你吼叫什么？”顾云湘挣开他的手，冷笑着说，“是不是她做的，难道你自己不会查么，你没长脑子？”

    顾承安气的脸色涨红：“都是你告诉我的啊。”

    “我告诉你，你就信啊？”顾云湘轻笑，极力的嘲讽，“我真没见过你这么蠢的人。我又不是你的亲妹妹，你干什么要信我的话？”

