    上午九点，万九州联系上了四海拍卖行的总经理。

    “呀，万董，实在是抱歉。昨晚上跟朋友喝酒，结果不小心碰到了手机，开启了静音模式，就没听到铃声，实在是抱歉抱歉。”

    “没事。”

    尹山赶忙问道：“万董，您找我有什么事吗？”

    “我想向你咨询一下。昨晚上那颗黑曜宝珠的卖主是谁？”

    “这……万董，您是知道的，我们四海拍卖行有规定，不能泄露卖主的个人信息。我……”

    “是这样的。昨晚上我们把黑曜宝珠竞拍回来后，仔细找人看了看，发现这颗宝珠有问题。”

    尹山顿时惊了一下，问道：“有什么问题？”

    “这颗宝珠好像被人调包了。”

    “调包？！这……”尹山吓了一跳，话都说不清楚了。

    他是知道的。昨晚上万九州以二十个亿的超高价买走了黑曜宝珠，让四海拍卖行大赚了一笔。如果发现那颗黑曜宝珠竟然被人给调包了，那可要出大事。

    到时候，四海拍卖行要把钱吐出来不说，搞不好还要吃上官司。再说了，万九州是谁，九州地产的董事长，身价上百亿。

    他要是怒了，别说一个四海拍卖行，就是刘青，也招架不住。

    抹了一把脑门上的冷汗，尹山赶忙问道：“万董，这不能吧？我们在收到那颗黑曜宝珠的时候，找了专业人士验证过的，没问题。”

    “那你的意思是，我这连续不断地打电话给你，就是为了骗你？”

    “不不不，我不是这个意思。”

    “尹山，我跟你们桂总是好朋友。所以，我一直都很捧你们四海拍卖行的场，也相信你们拍卖行是以诚信为本，公义为先。如果你们要这样对我，那我就只能找你们桂总，向他要个交代了。”

    “别别别，万董，您千万别找我们桂总。您要是找到他，那我这个经理就算是干到头了。”尹山感觉压力山大，马上说道。“那好吧，我这就让人把他的个人信息给您发过来。”

    万九州得意地看了张明一眼，说道：“这还差不多。”

    “万董，我求您一定要为我们保密，别让人知道这事是我们做的。不然的话，四海拍卖行的牌子就算砸了，到时候桂总肯定会扒了我的皮，求您了。”

    “放心吧，没人会知道的。”

    “谢谢，谢谢万董。”尹山立马挂了电话，就去安排这件事情了。

    张明呵呵笑了笑。

    这有钱有势就是好啊，摆明了是威逼人家。人家不但乖乖听话，还得向你道谢。

    没一会儿，万九州就收到了信息，里面就是那个卖主的个人信息。

    四海拍卖行为了确保拍卖品不是违禁品，更不是违法的，卖主的个人信息都是采用实名制。不然惹上官司，他们不自己兜着吗？这谁愿意干？

    “康乐？无业游民？”张明没想到居然是这么一号人。

    万九州马上说道：“我立刻派人去找他。有消息了，我再通知你。”

    “好，谢谢你，万叔。”

    到了晚上，就有消息了。

    这个康乐高中都没有毕业就出来打工赚钱了。但是，因为这个人好吃懒做，既想赚钱，却又不肯踏实地上班，结果五年之内，就换了六十份工作。平均一份工作就只能坚持一个月，真得很没有耐心。

    万九州的人找到他的时候，发现他正在一家洗浴中心消费。

    突然得到上亿的资金，穷人乍富的他，当然要好好地当一回大爷。

    张明带着曲应他们几个人就去了。

    本来万宝珊想跟着的，但张明笑着拒绝了。毕竟那种地方，不适合她这样的千金大小姐。

    大包厢里，康乐躺在床上，被四个美女按摩着，脸上满是快活的笑容，美滋滋到了极点。

    旁边的桌子上，摆放着两摞百元大钞，都是用纸袋扎好的，整整齐齐，少有也有五十万。看着就让人忍不住怦然心动，血脉喷张。

    “看到那些钱了吗？你们只要把我伺候好了，伺候得舒舒服服的，那些钱，就都是你们的。”

    “真的吗？帅哥，你真是太好了。”

    “帅哥真是太男人了。”

    “我第一次见到像帅哥这样爷们的，我爱你，唔嘛。”

    ……

    几个美女的红唇先后在康乐的脸上留下了印记，让他开心得飘飘然，仿佛成神成仙了一样，非常快乐。

    心里一痒痒，他拉过来一把，搂在怀里就亲了两下。

    另外几个美女也是打算使出浑身解数来伺候康乐。今晚上，非要让他留下几个亿不可。

    “你们都别着急，一个一个地来。今晚上，哥要是不把你们几个小扫货给收拾了，哥就不是男人。”

    “那你来啊。”

    另外三个美女马上脱掉了身上本来就不多的衣服，立刻围了上来，开始为康乐服务。

    康乐哈哈大笑了起来，左拥右抱的，直奔主题。

    就在这时，包厢的门被打开了。

    张明他们几个人进来后，正好看到了这精彩的一幕。

    那四个美女吓得尖叫了起来，纷纷捂着重要部位就逃开了。

    虽然她们早就被很多男人给看过了。但是，遇到这种事，还是会下意识地躲避和遮掩。

    康乐也抓过旁边的浴巾，立马给围在了腰上，气急败坏地问道：“你们是什么人？保安，保安，都死哪儿去了？！”

    “把他们带到隔壁来。”说完，张明转身就出去了。

    这个包厢不管是装修的色调，还是里面的东西，都太容易让人往那方面去想，不利于谈正事。

    曲应他们几个将康乐给抓了过去。至于那几个美女，他们根本没在意，本来就不关她们的事。

    到了隔壁，曲应将康乐给扔在了地上，吓得他全身都在发抖，急忙说道：“几位大哥，你们想要钱是吗？我有，我可以给你们，一千万够不够？要是不够的话，那就两千万。求你们千万别伤害我，别伤害我。”

    其实康乐自己也不知道怎么就得罪了这些人。但是，眼下保命才是最重要的，钱已经无所谓了。反正他现在不缺钱，就是给个几千万也无所谓。

    “挺有钱的啊。”张明呵呵笑了笑。

    玛德，这些钱都是九州地产的，都是张明的。因为万宝珊的，就是他的。

    张明也不废话了，直接摸出了黑曜宝珠，问道：“这个东西你是哪儿弄来的？”

