    吃完晚饭后，萧战天回到房间，询问了小雨一些关于现在振兴的情况。

    知道现在振兴现在正在努力与新星集团牵线，为的就是想要得到一份城东建设项目的其中一份琐碎的合同。

    而与新星集团洽谈项目的人，正是林妙妙。

    萧战天知道后，脸上露出了一抹邪魅的笑意，与小雨挂断了电话后，又给江芯意打了一个电话。

    “喂？怎么了？下午刚找完我老板，晚上又想着找我了？”电话里面传来江芯意那打趣的话。

    萧战天不禁失笑，淡淡说道：“我有事找你。”

    “我当然知道你有事找我，不然你给我打电话是因为想我？”江芯意依然打趣着。

    “振兴集团想要跟新星争取的那个项目，你明天去签了吧，已子溪的名义签约。”

    “这个项目我记得一直都是林妙妙在负责的吧，你这么做，会不会让你老婆招仇恨啊？”江芯意用着挑逗的语气说着。

    “现在子溪在振兴已经是枪靶子了，我还需害怕什么？只要能让林汉粱看到林子溪对振兴来说多重要便可以了。”萧战天面带一抹柔情，脑子里面想的都是林子溪。

    “好好好，谁叫我老板让我听你的话呢，我明天就去。”

    “记得，不要让子溪知道，这件事是我帮她的，不然她的自尊心会受不了的。”萧战天叮嘱说道。

    “OK。”

    萧战天挂断了电话，便走进了浴室，打开了莲蓬头沐浴着。

    洗完澡后便在房间里面一直等着林子溪回来，直到半夜十一点的时候，才听见了外面开门的声音，萧战天赶忙从床上爬了起来，走出房间便看见林子溪在玄关处换鞋。

    见到萧战天走出来，林子溪脸上带着一抹诧异，随即又很快落寞的低下头，轻声说道：“你怎么还没睡。”

    “我担心你，所以一直在等你回来。”

    “我不是给你发了信息给你说了么，让你先睡，不用等我回来。”林子溪面带一抹歉疚的表情，换好鞋后，看着萧战天那充满睡意的眼神，心里更加愧疚了起来。

    “你这么晚回来，是一直都在等甘大海么？”萧战天心疼的问道，眼眸里尽是对她的柔情。

    林子溪有些低落的点了点头：“嗯……可是一直没有等到。”

    明天就是第三天了，要是再要不回那三十万的欠款，怕是就要从振兴集团离开了。

    “没事，我相信你，一定能够成功的，毕竟我的老婆这么优秀，对于你来说，没有什么是你完不成的。”萧战天举着一个拳头，给林子溪加油打气。

    林子溪笑了笑，权当是安慰的话，其实自己心里已经有些放弃了，这几天对五原公司了解了一下，知道这家公司是和鼎瑞集团有密切的合作关系，便觉得希望渺茫了。

    不用想也知道，这一定又是丁文搞的鬼。

    但是为了回应萧战天的打气加油，林子溪还是点了点头，微笑说道：“谢谢你，有了你的加油，我一定会成功的。”

    “嗯！我们赶紧回去睡觉吧。”萧战天拉着林子溪的手，走进了房间。

    一夜无话……

    第二天。

    林子溪来到公司的时候，便看到同事都向自己投来了幸灾乐祸的表情。

    都知道她蹲守在五原公司两天，结果连甘大海的毛都没有见到，都等着看林子溪被开除的样子。

    袁爱华端着自己的保温杯走了过来，一脸阴险的笑意，看着林子溪，冷嘲热讽的说道：“今天就是最后一天了，我可是听说，你连五原公司的大门都进不去啊，就你这样，还说自己是杭市第一商业女强人呢，这我上我也行啊。”

    众人闻言，皆是哄堂大笑。

    小雨听着这些话，登时有些不悦了，挡在了林子溪面前冲着袁爱华喝道：“今天还没有过去呢，林总能不能要到还不知道呢！你现在说这话还太早了！”

    “呵呵，还林总林总的叫呢，他现在不过就是一个销售专员罢了，你还真以为她还是林氏集团的老板啊？”袁爱华嗤笑了一声，转头又一副讥笑的对着林子溪说道：“换我是你啊，我就自己离职了，省的被扫地出门，毕竟在一家公司被开除两次，那是谁也做不到的。”

    “你……”小雨面色恼怒，被袁爱华气的说不出话来，银牙硬咬，捏紧了拳头。

    “算了，小雨，别跟她说了，与其有跟他浪费口舌的时间，不如现在多做点工作。”林子溪拉着小雨，回到了工位上。

    就在这个时候，林妙妙仰着下巴，戴着一个快遮住半边脸的墨镜走了进来，就算被墨镜遮住了脸，也能看得出来，那墨镜之下的神情，是有多么的倨傲。

    “林经理！您来了。”袁爱华谄媚的上前，向林妙妙打着招呼。

    林妙妙摆了摆手，瞟了两眼办公室内，优越感十足的说道：“她人呢？”

    袁爱华用眼神指了指角落里面的那张办公桌，此时林子溪正和小雨坐在那，查询着资料。

    林妙妙嘴角邪魅一笑，跨着六亲不认的步伐走了过去。

    “什么味这么冲？”小雨扇了扇鼻尖，闻到了一股浓重的香水味，鼻子都要给熏痛了。

    “乡下人就是乡下人，高档香水都没闻过，你也就只配给林子溪这种人当狗了。”林妙妙一脸优越感的模样，嘲讽说道。

    “你说什么！”小雨登时气的满脸涨红，蹭的一下从座位上站了起来，转头怒视着小雨。

    “哎呀，你还敢瞪我？你被开除了！对上级不尊重，我们振兴不养这种人。”林妙妙一脸厌弃的摆了摆手，像是看到了脏东西一般。

    林子溪听到小雨因为维护自己被开除，瞬间不淡定了。

    “林妙妙，你找我麻烦就找我麻烦，你开除小雨干嘛？”

    “哟？还心疼呢？我偏要开除她，你能那我怎么办？销售专员？”

    林妙妙一脸得意的模样，特意将“销售专员”四个字咬的很死，嘲讽着说道。

