    “牧枫高人！开始尸变了！”

    雷老指着孙楠的身体紧张的说道。

    但牧枫却一脸无所谓的模样。

    “放心吧，这家伙顶破天也就是一只B6级丧尸而已。”

    牧枫这句话，哪怕在科技新城的人眼里，都像是在吹牛一样，要知道，哪怕是拥有科技新城装备的人，也起码需要十个人，才能对付一只B6级丧尸。

    而有装备的异能者，也需要有三四个，才能勉强拿下。

    同等级的异能者，几乎没有人敢说，自己能够稳定拿下一只同等级的异能者。

    丧尸先天就要比异能者强上一部分。

    特别是S级天赋以上的丧尸，就比如刀锋女王，虽然落后了那个凌叔一个等级以上，但是凭借着第二形态以及天赋的弥补，反而是刀锋女王在压制凌叔。

    这就是丧尸对人类之间的压制。

    而现在。

    牧枫一个连异能者都不是的家伙，居然大言不惭的说，顶破天只是一只B6级丧尸而已。

    对于那些见识过牧枫实力的，这些确实是随口的一句话。

    但是对于那些没见识过牧枫的实力，只会感觉牧枫是在吹牛罢了。

    可是下一秒发生在他们眼前的事情却极大程度出乎了他们的意料之外。

    B6级丧尸被几只丧尸压制住，轻松制服。

    他们这才想起来，检查起了牧枫手下的丧尸。

    这不查不知道，一查吓一跳。

    光是B6级丧尸，牧枫有就有5只，分别是来福，小樱，金刚，虎妞，以及刚刚进化的炎帝。

    而B7丧尸更是有两只。

    就是看起来最弱的那条变异丧尸狗，也是B1级的等级。

    手底下的人拿着这些材料，交给了雷老。

    雷老对牧枫的实力大概也有些猜测，因此，并没有表现出多么惊讶，只是，像牧枫这种强者，绝对不能成为敌人。

    众人看着牧枫当场开始表演，而下一秒，那只B6级的丧尸，便已经消失不见。

    【叮！宿主已获得B6级丧尸，是否命名？】

    “否。”

    牧枫暗暗回答道。

    而另一边，众人看着突然消失的B6级丧尸，不由得傻了眼。

    “丧尸呢？”

    众人惊讶的看向周围，试图找到丧尸的下落。

    但牧枫却装出一副正在咀嚼的模样，仿佛丧尸已经被他吃下了肚子。

    “牧枫兄弟，难道是…”

    雷老惊讶的看着牧枫这幅模样。

    牧枫却继续伪装成将丧尸吞了下去的模样。

    “吃了，有什么好说的？”

    “没…”

    雷老没有多说什么，虽然吃丧尸这件事在他眼里依旧非常难以接受。

    毕竟是高手，说不定这就是他们与高手之间的差距？

    不过，牧枫只是单纯的不希望自己的手段暴露太多在这群人面前而已。

    这次的凌叔已经给牧枫敲响了警钟。

    他的手段已经被人类用科技破解了，牧枫不能继续这样子下去了，这样迟早会被找到破绽。

    今天破解了他的饮血狂刀，明天破解了他的连接丧尸，最终将牧枫的能力全部破解，到那时，牧枫处境将极为危险。

    不过，至今为止，似乎那个凌叔也才破解了自己的饮血狂刀，牧枫对付凌志公司，依旧有胜算。

    “牧枫兄弟，如今凌志公司已经正式向你宣战，我在这里也正式，再次对你发出邀请。”

    “希望您能够加入我们黑三角公司，成为一名执事。”

    雷老说完，从手下那接过了一份合同。

    这小老头，这种时候了，居然还想着拉牧枫入公司。

    牧枫看了合同一样，上边给的待遇倒是不错，看得出来，黑三角公司为了拉自己入伙，正舍得下本的啊。

    “我就明说了，你这么着急拉我入伙，是不是因为你们黑三角公司，已经不是凌志公司的对手了。”

    牧枫也不跟雷老兜圈子，直接开门见山了。

    这次凌叔出手，也算是让牧枫见识到了，凌志公司的实力，相比较眼前的黑三角公司，凌志公司可以说是领先了一大截。

    这两个公司，牧枫当初知道的，可是他们是死对头的消息。

    而现在，两个死对头之间的差距，一下子被拉的那么远。以至于雷老跟凌叔两个长老之间的级别，就已经相差了五六级不止。

    加上雷老这么肯下血本，只能说明，黑三角公司，已经不再是凌志公司的对手了。

    “没错，让牧枫高人说中了。”

    “一个月前，凌志公司的间谍偷走了我们黑三角公司的机密文件，强化了他们的变异兽人军团。”

    “不仅如此，他们似乎也掌握了我们的装备技术。”

    雷老说完，看向了城墙上的官方部队。

    “就是聚集地的兄弟们正在使用的那样。”

    “这是我们唯一一批没有注册在案的装备，凌志公司，很有可能就是通过那些，盗窃了我们的技术。”

    “哦？”

    牧枫不屑的看了雷老一眼。

    “要知道，当初我刚到达聚集地的时候，这些装备可是在那些虎头军手中。”

    “我费了不少时间，才收服了虎头军，收回了这些武器。”

    “现在你说，这些装备是给我们官方部队的？”

    牧枫越说越激动，周围的丧尸也在蠢蠢欲动，看得出来，牧枫这笔账已经记了很久了，就等着雷老算账呢！

    雷老比较冷静，他示意让牧枫消消气。

    “牧枫兄弟，如果你所说属实的话，那就很有可能，装备被凌志公司抢走了，在破解了我们的技术后交给了虎头军。”

    雷老分析确实有道理，但是牧枫依旧是一肚子气。

    “你们自己的东西，丢了，护送的人没有发现吗？”

    雷老却突然愣了愣。

    傻傻的站在了原地。

    “对啊…”

    雷老自言自语道，他怕自己记错了，还专门叫来了几个手下，询问道。

    “之前那四个护送装备的人，是不是跟我说，装备已经送达了聚集地官方军手里？”

    “是的！

    那几个手下异口同声的说道。

    “这就奇怪了，都说送到了，那为何…”

    雷老更加奇怪了，如果遭遇凌志公司抢劫的话，那几个人已经也已经…

    牧枫接下来说的话，却直接点醒了雷老。

    “只怕有些人，说的话，并不是完全是真的吧。”

    “又或者，那些人压根就不是黑三角公司的人呢？”

