
　　嗖~

　　杨奇身形一晃，直接来到了无始大帝的身旁，“师尊。”

　　“虚尘大帝虽然死了，不过他刚才说的话，却是不假，别说我们无法庇护地球一脉的时代，就算我们活着的时代，也得防备不朽圣殿。”无始大帝面色凝重道。

　　不朽圣殿可是源圣教那一层次的存在，虽然整体势力和源圣教有着不小的差距，但却是连异宇宙之主都不愿意轻易招惹的修行势力，更别说地球一脉了。地球一脉如今满打满算，武帝境修行者也就只有无始大帝和杨奇两人而已，如果没有太虚圣主的支持，放在无尽宇宙，连顶尖的修行势力都算不上，如何抗衡得了不朽圣殿？M.23sk.com

　　“想要成为异宇宙之主，运气甚至比天赋潜力更重要。”杨奇嘴里轻叹一声，接着继续道，“我们能做的就是在庇护地球一脉的时候，为他们铺好路，至于将来，就只能靠他们自己了。”

　　无尽宇宙漫长历史上，诞生过的武帝巅峰第三层次强者不在少数，但这个层次的存在，却几乎没有成为异宇宙之主的，反倒是武帝巅峰第一层次的修行者，成为异宇宙之主的最多。

　　想要成为异宇宙之主，只要达到武帝巅峰即可，之后完全就是看运气了，而这个运气真的是要到逆天的地步才行。

　　武帝巅峰第三层次还能通过修行达到，而成为异宇宙之主，却几乎只看运气，杨奇自然不可能将希望寄托在这种几乎为零的运气上，与其寄希望于成为异宇宙之主，还不如通过修行达到武帝巅峰第三层次来得靠谱。

　　听到杨奇的话，无始大帝不禁感慨道，“想不到在这方面，你倒是比为师看得开。”

　　“或许是因为我的亲友都还活着吧。”杨奇淡然一笑道。

　　因为自己的亲友都还活着，想让自己的亲友陪自己走得更远的心思也更为强烈，不过那怕这种心思再强烈，杨奇也很清楚，他可以帮自己的亲友踏入武帝境，但却无法帮他们在武帝境走得更远，想要在修行之路上走得更远，终究是要靠修行者自身。

　　这一点别说杨奇，就算是异宇宙之主，源圣教的三位教主，也无法改变！

　　无始大帝闻言，先是微微一愣，旋即点了点头。像杨奇这般，已经是中阶武帝，亲友都还活着的，的确是比较少见的，即便是他，当年在地球的亲友，也早就逝去。

　　“根据你之前从虚尘大帝口中套出的话来看，不朽圣殿暂时应该还没调查到什么，如今虚尘大帝这位高阶武帝陨落，不朽圣殿短时间内，应该会有所顾忌。”无始大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“等本体那边拿回掌控权，我们彻底掌控地球之后，就不必担心有人进去地球调查了。”

　　此话一出，杨奇不禁点了点头，之前无始大帝出手，就是因为他已经从虚尘大帝口中套出了一些信息，知道不朽圣殿那边暂时没有调查到什么有用的信息。

　　无始大帝看了一眼天武门的方向，旋即开口道，“虚尘大帝陨落后残留下的宝物，你拿着吧，顺便安抚一下天武门的那些小家伙，这一战，他们怕是吓得不轻。”

　　嗖~

　　话音未落，无始大帝的身形一晃，直接消失在了虚空之中。天武门虽然是地球一脉修行者建立起来的，也是以地球一脉的修行者为主，但无始大帝却没怎么接触过，这些事情自然是交给杨奇自己去负责。

　　在这一点上，无始大帝倒是和杨奇极为的相似，两人都不是那种追求权力的修行者，而是追求武道巅峰之路的修行者。

　　望着离去的无始大帝，杨奇脸上多了一抹苦笑，旋即身形一晃，朝着虚尘大帝陨落的位置赶去，那里还残留着虚尘大帝陨落之后，留下来的部分宝物。

　　……

　　地球，赵林两人在虚尘大帝陨落的第一时间，便已经感应到虚尘大帝陨落，脸色不由猛地一变，“虚尘大帝死了？”

　　虚尘大帝虽然只是七星武帝巅峰的修为境界，但距离八星武帝也只有一步之遥，乃是战力堪比八星武帝的强者，就这么死了？

　　能够杀了虚尘大帝的修行者，至少也是八星武帝以上的强者，否则不至于让虚尘大帝连传信或者求救的机会都没有！

　　想到这里，周鹤看向身前的赵林，面色难看道，“赵兄，我们现在怎么办？”

　　刘杰四人死了也就算了，虚尘大帝可是他们这边的首领，如今连虚尘大帝都身死了，这可不是什么小事。

　　赵林闻言，苦涩一笑道，“还能怎么办，先回圣殿吧。”

　　虚尘大帝身死，统领大人那边很快就会察觉到，而能够杀死虚尘大帝的存在，就算是在派遣其他强者过来，意义也不是太大。毕竟八星武帝层次的修行者，就算是不朽圣殿一位统领麾下也不会有太多，何况暂时还不清楚那斩杀虚尘大帝的到底是什么人，对方真的只是八星武帝？

　　不朽圣殿在没有把握的情况下，不会轻易再派人前来冒险，只能他们返回圣殿，将这里的事情汇报上去。

　　周鹤闻言，不由点了点头，接着两人便是乘坐传送阵，来到了琉璃教老巢附近，同时联系了冰竭大帝。

　　听到赵林的话，冰竭大帝的脸上多了一抹不可思议之色，嘴里低呼道，“虚尘大帝陨落了？”

　　虚尘大帝的实力，甚至比起他还要强上一些，竟然就这么陨落了？那岂不是说太虚圣主那边留下庇护地球一脉的乃是八星武帝以上的强者，而且还不是一般的八星武帝！

　　以虚尘大帝的实力，面对着寻常的八星武帝初期甚至八星武帝中期修行者，都有保住性命的把握，出手斩杀虚尘大帝的很可能是八星武帝后期以上的强者！

　　“八星武帝后期以上的强者，怎么会？”冰竭大帝有些不敢相信，太虚圣主怎么会派遣高阶武帝前来荒域坐镇，这里可是荒域，高阶武帝前来这里，根本无法修行，完全就是虚度光阴。

　　要知道琉璃教现在的这位教主，其实原本是坐镇地球的修行者，后来是因为改用傀儡坐镇，他才来担任教主的，雪玉宫在这期间根本没有派遣其他的武帝境修行者前来荒域。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百零五章 震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 