    仔细看了又看，看着自己鸡笼子，一脸惊讶：

    “我鸡鸡呢？”

    只见笼子里面，此时空荡荡的。

    但是鸡笼里本来有两只鸡的，要知道这可是他下乡放映电影的时候，别人送给他的。

    因为是老母鸡，所以许大茂也舍不得吃，只恨不得马上下蛋，能吃上鸡蛋。

    但是现在一只都没有了。

    一时间，许大茂急眼了，大声的叫道：

    “蛾子。”

    听到许大茂的声音，屋子内一个短头发长相漂亮的女子走了出来，正是娄小娥。

    “怎么了？大茂。”

    “咱家的鸡呢？我走的时候还都在，现在一只都没有了？”

    娄小娥看了看鸡笼，也是一愣，有点不知所措的回答道：

    “我也不知道呀，我今天感冒了，在家里一直躺着，不是你送人了嘛？”

    此时娄小娥也有点恼火，这可是老母鸡呀，就指望着它下蛋吃呢。

    许大茂皱眉说道：

    “我怎么可能送人？这还是我在乡下放电影的时候，老乡送给我的，这可是老母鸡，现在老母鸡买都买不到，我又不是傻子！”

    娄小娥一时间也有点纳闷：

    “这鸡在笼子里面，总不能自己跑了吧？要么就是…”

    就在这个时候，许大茂闻到了一阵鸡的清香，仔细闻了闻方向，是从傻柱哪里传来的。

    一时间怒火中烧，飞一般的脚步就往傻柱那边跑去。

    到了门口，也懒得敲门了，一脚就直接把门给踹开了。

    而此时傻柱正拿着勺子，美滋滋的正在弄着锅里的鸡，味道直冲许大茂的鼻子。

    许大茂深吸一口气，刚要说话。

    傻柱就先开口了：“搁哪看啥呢？哈喇子都要流出来了。”

    而许大茂此时眼睛都红了，这肯定是他的鸡呀，没想到傻柱竟然偷鸡。

    许大茂气的大声叫喊：“我问你，这鸡哪来的？是不是从我们家偷的？”

    “你问问它吧？你们家趁鸡吗？你们家有鸡吗？”

    傻柱此时也有点上火，毕竟自己拿个领导吃下的剩菜，怎么就是你的了？

    “别跟我装傻充愣哦，头两天我拿回两只鸡，跟我家的鸡笼子养了两天了，现在一只都没有了，是不是你偷的？”

    傻柱虽然知道是棒梗拿的，但这件事暴露出去，棒梗可是要被送进少管所的，自然不可能说出来。

    不过心里也不由疑惑，他记得棒梗当时只吃了一只呀，不过此时不是细想的时候，他还是装傻充愣：

    “那管我什么事？跟我有什么关…”

    话还没说完，此时在外面正在找鸡的娄小娥听到了争吵声，跑了进来。

    “娥子，你看看，咱家的鸡！”

    而这时候娄小娥也误会傻根了，好好的下蛋鸡，就这样没了，生气的说道：

    “傻柱，你也太馋了吧？你再馋也不能偷我们家的鸡啊？这鸡我们两口子都没舍得吃，留着下蛋的。”

    不得不说，娄小娥素质挺高的，虽然心里认为傻柱是偷鸡贼，但还是讲着道理。

    而傻柱听到了娄小娥的话，虽然心中知道一切，但是就是助纣为虐。

    嘴上还在嘲讽着娄小娥：

    “是是是，你们两口子真是该考虑下蛋的问题了！”

    娄晓娥一时间被傻柱气的说不出话来，委屈的站在原地。

    而许大茂看着傻柱冷笑：

    “傻柱，你侮辱人格是吧？行啊！”

    许大茂说完就要撸袖子。

    不过许大茂的体格毕竟不如傻柱，以前就在傻柱的手底下，吃了不少亏。

    所以哪怕此时撸起袖子，傻柱一点也不怕。

    只见傻柱看到许大茂撸袖子，只是冷笑一声，立马拿起来菜刀：

    “动手是吧？”

    许大茂一时间有点害怕了，连忙开始呼叫援兵：

    “蛾子，去喊人去！把一大爷，二大爷，三大爷都喊来。”

    就在这个时候，秦淮茹跑了进来，一看到这架势，立马就懂了，一时间气势汹汹的说道：

    “许大茂，你什么意思？欺负傻柱是不是？”

    许大茂只是冷笑了一声，没有说话。

    虽然傻柱子厉害，但是再厉害，在这个四合院也是有人做主的。

    而一二三，三位大爷，就是四合院的劝说员和审判官。

    今天这件事，他绝对不会就这样过去的！

    就在这时候，全剧最喜欢摆谱的二大爷来了。

    二大爷名叫刘海中，是轧钢厂的七级锻工，这个年代算得上高技术工人了。

    不过他不好好继续钻研技术，一心钻到官眼里，没有一点文化，但是又喜欢说教，又是一个暴脾气，喜欢在家打人，从老婆到孩子，算是他的练拳对象。

    二大爷刚走进来，许大茂就一把拉住他说道：

    “二大爷，您来的正好，您给评评理，头两天我去乡下给人放电影，人家为了感谢我，给了我两只老母鸡，这事您知道吧？”

    二大爷点了点头：

    “我知道呀。”

    许大茂指着砂锅，生气的说倒：

    “刚才我下班，我看着鸡笼子的两只老母鸡都不见了，您再往这儿瞧。”

    二大爷听到这话，往前走了两步，低头看了看，炉子上砂锅里蹲着的鸡，然后又上手捞起来闻了闻：

    “炖得还挺香，傻柱，这是你干的？”

    傻柱本来就是个谁也不怕得主，听到二大爷的说教语气，不屑的说道：

    “你该配眼镜，配眼镜去！”

    而二大爷只是继续用勺子搅动着鸡汤，又说道：

    “你少废话，你说，你鸡哪儿来的？”

    傻柱自然不可能说出自己是在工厂拿的，也不可能把鸡是棒梗拿的说出来，嘴上还是嘴硬：

    “我买的，你管的着吗？反正我没偷就是没偷。”

    “你告诉我从哪里拿的！”

    两人吵吵了几句，而二大爷毕竟年龄大了，也不是傻柱的对手，气的脑血栓都要得上。

    而听到两人吵闹，秦淮茹此时有几分心虚的低下头。

    其实她也明白，鸡是棒梗偷的，毕竟刚才傻柱回来的时候，已经跟她提过了，棒梗带着小当和槐花在吃叫花鸡。

    但是事情如果闹大了，查出来真是棒梗所为，那棒梗的一辈子就完了。

    要知道棒梗如果有偷盗的名声，一辈子就彻底毁了，到时候上不了学，也没有工作，还有可能被送到少管所去。

    想想其实也不怪孩子，自己家每天吃的也不如别人，喝的也不如别人，孩子饿了，只是捡到了鸡而已。

