    圣芙蕾雅，宿舍区，经过了一天的训练后，女武神少女们也终于有了放松的时间。

    其他女武神们会如何度过这段时间暂且不论，但对于网瘾少女布洛妮娅来说，游戏与队友是不可辜负的。

    “话说，明羽和姬子老师他们，是今晚就能回来吧？”

    将切好的水果摆在茶几上，芽衣向着绯玉丸问道。

    “嗯嗯，虽然晚了些，但应该是今天。”

    低声应和道，粉发少女心虚的看了眼自己摊开放在一旁的书籍，双眸闪过些许挣扎，但最终忍不住将视线转回了游戏屏幕。

    在一般情况下，和布洛妮娅打游戏的都是琪亚娜，但今天白毛团子被心情不爽的学园长抓去加练了，以至于布洛妮娅竟然会缺少队友！

    虽然合金装备布狼牙一向是把多人游戏玩成单人游戏的存在，可这毕竟是个多人协作的游戏啊，为了让游戏能符合规则地展开，绯玉丸毅然决然地决定加入布洛妮娅。嗯，这绝对不是她想偷个懒。

    “绯玉丸，快来分道具了，布洛妮娅又干掉了一个小BOSS。”

    瞥了眼分神的队友，布洛妮娅面无表情地发出了指令，只是灰色的眸子中闪着格外明亮的神采。

    “哦哦~”

    将发散的注意力收回，绯玉丸这才发现不过一愣神的功夫，人物旁边就多了一堆物品。

    “不过，我们这样使用明羽的东西真的没问题吗？”

    看着两个沉迷于游戏的少女，芽衣脸上不免有些担忧。虽然知道明羽并不是小气的人，但在主人不在家的时候使用屋子总归是失礼的。

    是的，在明羽尚未归来之时，三位少女便预先来到了他的公寓。而最重要的原因，就是摆在这儿的高级游戏机。

    据专业人士布狼牙解释，只有这里的游戏机，才能给予她圣芙蕾雅最高的游戏体验。

    之所以如此，便是因为少女们在姬子公寓中配备游戏机的提案被房屋主人否决了，整个圣芙蕾雅也只有明羽才有这个闲心在自己屋里安装这种游戏机了。虽然他后面因为种种原因本人很少待在圣芙蕾雅，可他的游戏设备却是学园顶尖的。

    看着眼前的游戏机，布洛妮娅不禁沉默了。她倒不是担心明羽会介意，毕竟这是早就打过招呼的事情。可此时此刻，少女的心中却忍不住开始盘算着搬离姬子公寓的可行性，如果自己一个人住的话，她一定要组装出一套更加优秀的设备……

    正当少女陷入沉思的时候，一阵不紧不慢地敲门声忽然响起，掺在游戏背景音乐中分外鲜明。

    “我去吧…”

    看了眼和游戏机连在一起的两位伙伴，芽衣叹了口气，起身向大门走去。

    “请问，这是明羽先生的住处吗？”

    棕色的厚重木门打开，露出的却是一张陌生男性的面孔。

    “没错，”看着眼前的陌生人，芽衣的眼中不由浮现出一丝疑惑，“但你是……”

    “这里有他的快递，麻烦请他签收一下。”

    嘴里如此说着，男子的双手却依旧插在衣兜里，丝毫没有拿出来的打算。

    “哦？那是什么快递呢？”

    微微后退半步，芽衣笑着说道，双眸中却是浓浓的警惕。如果她没记错的话，正常的快递人员可没资格进入圣芙蕾雅。

    “呵呵呵~”注意到屋内另外两名少女的视线也投向了这里，男子顿时咧嘴一笑，“当然是，来自逆熵的问候！”

    话音刚落，他的身后顿时浮现出了一枚枚黑色圆球，堪称恐怖的崩坏能肆虐开来，房屋的外墙瞬间化为了一片废墟。

    男子的目光肆无忌惮地打量着三位少女，作为首要目标的第三律者必须拿下，可可利亚的女儿这一次可以放过，次要目标看来不在，但那个粉头发的应该是他的跟班，拿回去也算不错了。

    心中迅速做出了盘算，男子嘴角的笑意顿时更浓了。

    …………

    距离圣芙蕾雅数十公里的高空之中，两艘浮空战舰正以均匀而迅捷的速度飞行着，较大的那艘舰体银白，赫然正是极东支部的王牌战舰——休伯利安。

    而与体量庞大的休伯利安不同，另一艘灰色战舰仅有一百余米长，连休伯利安的一半都不到。在搭载人数上，也远不如极东支部的王牌。

    此时，在这艘小型的浮空战舰上，除了操作战舰所必须的几位女武神外，人员更是稀少得可怜。

    “尼弥西斯……”

    仰靠在舰长室中的旋转椅上，明羽低声呢喃道。

    没错，尼弥西斯（Nemesis），正是这艘战舰的名字。在希腊神话中，这是属于复仇女神的名字，有着惩罚罪人的神职。

    而这艘战舰，也是奥托赠送给他的礼物之一。虽然名义上作为优胜者的奖品，可明羽心底却很清楚，这是奥托专门为他而打造的东西。

    最先进的动力系统，最顶级的训练系统，完备的生活设施，强大的防卫能力加上极其弱鸡的远程武器系统，都让这艘战舰像一个私人基地胜过一件钢铁武装。

    在这艘战舰上，唯一称得上战斗力的，只有他自己而已。但有了这个，明羽却相当于有了一个移动基地，可以自由穿行于世界各地。

    当然，完全的自由是不可能的，燃料和通行许可之类的东西还是会极大限制他的行动力。

    就好比此时，连操纵战舰的人员都是从姬子的第五小队临时征调过来的。否则，明羽都不知道该怎么把尼弥西斯开回极东支部。

    而与战舰相匹配的，奥托还给予了他一个精英小队的编制。

    逆羽小队，就是即将属于他的女武神小队。

    逆风而行的羽毛，哪怕是自不量力，也义无反顾！

    建立小队的申请已经由总部审批后下达给了极东支部，虽然明羽还未收到最终回复，但他知道德丽莎是不会拒绝的。

    明明是从属于极东支部的小队，却是由总部下达的通知，甚至连战舰都是出自总部之手，其中意味不言而喻。

    可既然早就知道明羽不会属于极东支部，相比于他立刻离开，这样的结果已经是好得多了。所以即使德丽莎心中再如何无奈，她也不会拒绝的。

    “但是，更加疏远却是难免了……”

    叹了口气，明羽心底也不由多了几丝烦闷。如果可以的话，他也想留在圣芙蕾雅，安安稳稳地生活下去，时不时和布洛妮娅玩玩游戏，饿了能够尝尝芽衣和绯玉丸的手艺。

    但在这个崩坏存在的世界中，这只是一个连想象都显得奢侈的幻梦而已。

    忽然，明羽脸色猛地一变，地藏御魂在他眼前匆匆现出形体来。

    右手牢牢握住黑色长剑的剑柄，一道微弱的呼唤从神之键传入心底，无尽的惶恐却瞬间涌上了明羽的心头，仿佛连心脏都停止了跳动。

    黑夜般的眸子化为无边血海，握着长剑的右手浮现出道道青筋，明羽咬紧牙关，缓缓吐出几个字来。

    “逆、熵、入、侵！”

