    “终于到了！”

    从唐家别墅回去之后不久，吴凡就进入了游戏世界之中，而游戏世界中的他，经过几天的辛苦赶路之后，清远县城终于在望。

    相比之前离开之时，此时的清远县城多了几分肃杀之气，城门口的士兵，似乎也比吴凡第一次来时，要认真了许多。

    难道出什么事了？

    吴凡带着疑惑的心情，和小队成员进入了城内。

    城内，吴凡他们之前集合训练的地方，此时已经有了不少的营帐，只是，相比之前，似乎少了不少，尤其是其他大队驻扎的营地上，营帐数量明显减少。

    真的出事了！

    如果说，之前还只是怀疑的话，现在吴凡已经基本可以确定，清远县城，或者说飞鸟营是真的出事了。

    “周队长在哪？”吴凡拉住一个有些才垂头丧气的飞鸟营士兵问道。

    这士兵是第三大队的人，倒是认识吴凡，见到吴凡出现，似乎还有些激动：“周队长在前面的营帐里养伤。”

    “养伤？”吴凡微微一愣，随即，叮嘱牛二等人自去扎营之后，便朝着周山所在的营帐而去。

    营帐内，吴凡见到了阔别了数天的周山，只是，相比于分别之时，此时的周山，脸色略显苍白，身体似乎有些虚弱，手臂上还缠着绷带。

    “周队长，你这是怎么了？”吴凡连忙上前问道。

    “吴凡，你回来了？太好了！”周山见到吴凡，脸上顿时露出了喜色，似乎原本苍白的脸色也多了几分红润。

    “我受了点伤。”周山让吴凡进来之后，便迫不及待的问道：“你们一路上还顺利吗？怎么走了这么久才回来？”

    相比于其他一些地方，清远县城距离荒野平原算是比较近的了，远的地方，运粮队可能要在路上走上一个多月甚至更久，才能够到达荒野平原，而吴凡他们却是只用了几天的时间而已。

    “我们从荒野平原山撤离的时候，和大部队走散了，迷了路，绕了一圈才回来。”吴凡说道：“在路上还遇到了魔界的追兵，有几个队员受了伤。”

    “你们也遇到魔界的追兵了？”周山惊问道。

    “是啊。”吴凡说道，他看了看周山的伤势，问道：“队长，你们也遇到魔界追兵了吗？”

    “嗯。”周山点头道，脸上还露出心有余悸的表情：“从荒野平原上撤离之后，我们本来是跑在前面的，但是，因为队伍里大多数人不会骑马，连马车都不会控制，所以，在半路上的时候，被魔界的追兵给追上了，幸好当时我们身边有从荒野平原上下来的正规军，帮我们挡住了一部分的攻击，不过，就算是这样，整个飞鸟营也是损失惨重，第三大队稍微好点，也死伤了五分之一，其他大队的情况更惨，有的大队现在连一半人都没有了。”

    听完周山的话之后，吴凡也明白是怎么一回事了。

    魔界中人的实力，吴凡是知道的，他们小队之前也领教过，的确是非常的凶残，吴凡完全可以想到，当飞鸟营这样的杂牌军遇到凶残的魔界军队的时候，后果会是何等的悲惨，如果不是有一些正规军跟在身边的话，恐怕，整个飞鸟营全军覆没，也不是没有可能的。

    相比于其他大队，第三大队或许战斗力并不会强多少，但是，纪律性却是高出不少，也因此，第三大队的损失最低，不过，就算是这样，一下子死伤五分之一，也绝对是一个巨大的打击。

    怪不得吴凡之前看到各个大队营地上的营帐数量明显少了很多，原来是这么一回事。

    想当初，他们刚来清远县城的时候，这里是何等的欢快，各大大队里的服兵役人员，凑在一起嘻嘻哈哈的非常热闹，然而，现在却是一副凄惨的光景。

    想到这里，吴凡心里就是一阵唏嘘。

    “那李将军的那支部队现在情况如何，荒野平原那里又怎样了？”吴凡问道。

    “李将军的部队同样是损失惨重，可以说，这次李将军的军队是被其他三个国家给阴了，那三个国家的军队，不但没有按照和李将军所约定的时间发起攻击，甚至，还给魔界那边提供消息，并且还主动让出位置，让魔界的军队提前埋伏，导致了李将军的惨败。”周山脸上带着怒气说道。

    可以说，如果不是那三个国家的出卖，李将军的军队就不会惨败，而他们飞鸟营也就不会受到牵连，可以说，他们飞鸟营之所以会遭遇如此大的重创，和那三个国家的出卖是分不开的。

    “不过，那三个国家也遭遇到了魔界中人的反噬。”周山继续说道：“魔界的军队在打败我们炎风国的军队之后，并没有收手，而是趁势对城池附近的其他三个国家的军队发动了突袭，那三个国家的军队，并没有想到，魔界军队在攻打我们的同时，居然还会分兵去攻打他们，他们还在看我们的热闹，结果被魔界的军队打了一个措手不及，同样也是损失惨重，可以说，这一战之后，人间界四大国家全部损失惨重，魔界中人经此一战，彻底的在人间界这边站稳了脚跟，后续会有不少其他的魔界中人，源源不断的赶来，再想要将他们给赶走，将会非常的困难，也不是短时间内能够做到的事。”

    说到这里，周山的脸上是浓浓的担忧，魔界中人的凶残，他们之前已经领教过了，那是要比其他四个国家都要难以对付的存在，一旦让他们在人间界彻底的站稳脚跟，对于人间界的几个国家来说，绝对不会是什么好事。

    “那，朝廷还会派军队去攻打魔界的军队吗？我们还要不要继续往那里运输粮食？”吴凡问道。

    这才是吴凡最为关心的事情，对于服兵役的事情，他是真的没有多大的兴趣，尤其是在知道魔界的军队那么凶残之后，他更不想去和那些凶残的魔界中人战斗。

    好好种地赚钱，它不香吗？

