    姜卿卿发现御司廷是在撩她。

    不单单是调戏，更像是想要得到回应的撩拨。

    偏偏她的耳朵就是不争气，落在御司廷的手里，越来越红，衬映着白皙的肌肤甚是明显。

    这一刻，御司廷就像是某种奇怪的占有欲得到了满足。

    洗手台里的水声，正好掩饰着姜卿卿悸动紊乱的心跳和呼吸。

    直到，姜卿卿深呼吸，视线不敢看他，轻声说道：“御先生，馄饨再不吃就要凉了。”

    早餐是她亲手准备的心意。

    尤其是，这是御司廷主动提出来的要求。

    “嗯，吃饭吧。”

    松开手，他终于放过了姜卿卿的耳垂。

    姜卿卿转过身的脚步跟着他，正在拼命的深呼吸，什么时候这动不动就害羞的反应能控制住就好了。

    回到餐桌前，两碗馄饨还是热的。

    御司廷刚坐下来，视线就瞥到姜卿卿要坐到对面的位置。

    下一瞬，他蓦然伸出手臂半路拦截，是将姜卿卿带到旁边的位置坐下来。

    “干嘛躲着我？”

    “没有，真的没有。”

    姜卿卿当即乖乖坐好，将馄饨移到自己面前，转移话题说道：“御先生，尝尝好不好吃。”

    对此，御司廷的回答是直接用行动开始吃。

    馄饨是她现包的，能吃出来手工做的味道，而且鲜肉的口感很好。

    御司廷连续吃了三个，才缓缓点头说道：“嗯，很好吃，难怪你小时候会这么喜欢吃。”

    “嗯，我也觉得很好吃。”

    姜卿卿莞尔微笑的也开始吃。

    虽然说，这是有被迫要取悦御司廷的原因。

    但是就像是自己的付出得到肯定和回应，正是姜卿卿心里最需要的温暖。

    这个时间，南院的佣人开始这一天的打扫工作。

    偶尔有视线望过去，都看到御爷和少夫人在甜蜜的享用早餐。

    再加上昨晚被撞破的亲密画面，现在佣人都知道，这位少夫人正是名正言顺的得宠。

    早餐的一碗馄饨，都吃完了。

    御司廷优雅的擦拭嘴角，还不忘补充说道：“要不是心疼你在读书的时候还要早起给我准备早餐会很辛苦，我的三餐，就应该都交给你。至少在我看来，你的厨艺要比南院的厨师好，而且是会考虑我的喜好和身体情况。”

    “我觉得南院厨师的厨艺也很好，只是他不知道御先生的喜好。”

    “我的喜好就是你……你能考虑到的。”

    这句话的断句，也是御司廷意有所指的说给姜卿卿听。

    闻言，姜卿卿眨了眨眼睛，这会没有慌张，就能反应过来回答道：“御先生，我们回去吧，我看看等会给你准备药。”

    这会时间还早，御司廷突然觉得今天留在家里的决定是对的。

    不管是他的视线还是他的耳朵，都能清清楚楚锁定姜卿卿。

    以至于，姜卿卿就总是觉得御司廷的目光太过炙热，是那种让她没办法躲藏的桎梏。

    “御先生，你今天还有觉得哪里不舒服吗？我不太了解你以前的服药情况，通常是要吃多长的时间？”

    在正常情况下，御司廷是拒绝让任何人询问关于他病情的事情。

    但是他看得出来姜卿卿的询问，是因为担心他，无关其他，就很像是秉承初心的医生。

    “现在没有不舒服，本来现在服药也只是缓解副作用病发的症状，想要稳定情况，是需要服药一周左右。”

    说到这里，御司廷顿了顿，蓦然低声补充说道：“这是我以前的安排，如果你觉得不合适，可以改，我说过会相信你。”

    “御先生，我知道昨晚的药，确实只是镇定缓解症状的功效。可是你的身体还有这么多副作用的病症，应该是自身有病因导致，否则你也不会在二楼安排药房，而药房里的药和昨晚的药不同，那里都是用来解毒的。”

    姜卿卿坐在御司廷的旁边，目光看着他，是想要让自己的询问看起来真挚一点，至少不要让他觉得这是试探和冒犯。

    “这是御先生的事情，我不会追问，而且我也只是在学习的阶段，更没办法擅自决定你的药。”

    “姜卿卿，现在我身边没有人，就只有你。”

    御司廷确实萌生出想要将这种治疗交给姜卿卿的想法。

    但仅仅，只是想了想，不是不信任她，而是他觉得不能这样对沈如晚。

    姜卿卿伸手轻轻贴着御司廷的侧颈，用指腹感受他的呼吸，昨晚最危险的就是他咳血的症状。

    “我的想法是，药还要继续吃，但是剂量不能这么重，既然是养身体的话，控制药草的剂量才能达到不再损害身体的治疗效果。”

    “嗯，这一次就交给你负责，你可要把握机会好好表现。”

    “难道我好好表现，御先生还要给我奖励吗？”

    姜卿卿随口一问，同时在恒温药箱里开始给他调配今天要喝的药。

    倏尔，御司廷懒洋洋的欺身贴近她耳畔位置，低声问道：“你想要什么奖励？说出来，我满足你。”

    “真的吗？什么都可以给吗？”

    “你可以试试，看看我能给到什么程度。”

    这句话在御司廷嘴里说出来就是暧昧旖旎。

    然而，姜卿卿也是认真的说道：“那御先生送我一次免惩罚的护身符吧，我并不是担心自己总是会犯错被惩罚，而是担心御先生很容易会生气就对我提出惩罚的要求。如果你问我想要什么，这就是我想要的。”

    御司廷眯眸看着姜卿卿带着一点点狡猾的眼眸，慵懒的说道：“呵，你倒是懂得挑奖励，好，那我就送你一次护身符。”

    “太好了，这样就很有安全感。”

    “是吗？姜卿卿，你还是不了解我。如果是你惹我生气，要让我对你惩罚，而你用了护身符的话，很有可能会刺激到我更生气，然后我用换另一种生气的理由再来加倍惩罚你。”

    听到御司廷说这句话，姜卿卿简直是目瞪口呆的看着他。

    “御先生，你不能这样吧。”

    “为什么不能？如果我真的生气了，你应该来哄我，这样我才不会惩罚你。如果你用护身符是想逃跑的话，后果自然是更加严重，既然你都说我又混蛋又变态的话，你就要学会和我相处，不过不着急，你还有一辈子的时间慢慢学。”

