    江城的天气，这会儿已经算入夏了。

    天气不错。

    下午已经能到二十多度了。

    周萧给芙兰达找的衣服也是夏装，再顶上一顶遮阳帽，戴上一副墨镜，就几乎没什么人能认出她来了。

    防范措施还是做了。

    虽说是做了防范措施没错，但几乎没让她从罗盘空间里出来，一来是这里是江城，周萧实在是太惹眼。二来要找芙兰达的人都是身负本事的人，指不定就已经到江城了。

    挑了床垫和衣服，都是周萧帮她挑的。

    床垫好说。

    衣服也好说。

    芙兰达对打扮不是怎么上心，衣服主要能穿就行，反正在罗盘空间里面待着，多半能见到的人也就是周萧了。

    不用怎么打扮。

    衣服尽量挑了比较单薄的那种。

    罗盘空间里面的天气可以随意调节，周萧打算把天气就设置成四季如春的那种就行，就是玉米地得挪个地方了。

    剩下的就是里面的衣服了。

    上了六楼，周萧到了安全通道那边，这边没有摄像头，也没人。

    直接放了芙兰达出来，让她自己挑去了。

    挑好了衣服，直接带进了罗盘空间里面。

    床垫就比较麻烦了。

    需要人家送货上门后，送到家里，再弄进空间里面去。

    也不算麻烦。

    幸好整个一层都是周萧认识的人，而且都在上班，不至于被人抓包。

    ……

    罗盘空间里。

    新买的床垫是鹅绒的，这种床垫还是能进了这个空间里的。

    床单被子什么的，也都备好了。

    忙活了好一阵儿。

    “都齐全了吧？”周萧看着修建起来的小院，转头问芙兰达。

    为了让她能稍微舒适点，干脆整了个小院儿出来，就跟普通的那种农家小院一样，唯一的麻烦就是没电。

    这就没办法了。

    好在芙兰达也不在意这种，煤油灯蜡烛什么的照明设备，她也不介意，甚至昼夜不更替也无所谓。

    睡觉的时候，窗帘一拉不就得了。

    “就这样吧。”芙兰达一副无所谓的样子。

    “改天给你弄点儿小动物进来，你喜欢猫，还是狗？”周萧想到陈荔的收容中心肯定有没有被收养的小动物，可以放到空间里面陪陪芙兰达。

    “都行。”

    “那就都给你抓几只。”

    “哦，对了，还有这个。”周萧说着，拿了个东西出来。

    “自行车！”

    芙兰达眼睛都亮了。

    这么大的空间，只有她一个人，要说未来不无聊，那是假的。

    可没有念动力，想要探索这个空间。

    好像……不大可能。

    有一辆自行车，倒是也不错，只可惜不能弄一辆汽车进来，要不然就开心了。

    下午的这会儿，周萧已经跟她讲了这空间里的规矩了。

    有些东西能带进来。

    有些东西嘛，就不是那么简单能带进来的。

    甚至还说了关于灵力操控的事情，但没说可以利用灵力来操控细胞，这个是最大的秘密。

    芙兰达现在对周萧灵力的了解，停留在“这是一种特殊能力”这个概念上，对植物有着一定的催熟能力，动物也对这种能力十分亲睐。

    就是这样。

    反正这种秘密，她住在这里，迟早会发现的，还不如，直接吐明白了。

    自行车靠在了小院里。

    “明儿，我再给你搞点蔬菜进来，您就委屈点，过一段时间自给自足的生活，要实在想吃水果，前面山上，随便摘，不用客气！”周萧继续嘱咐着。

    “好。”

    芙兰达点头。

    “行，那你适应适应，我就不打扰你了，时间也不早了。”

    “嗯。”

    芙兰达已经进屋试她的新床去了。

    “呼！”

    出了空间的周萧长舒了口气。

    总算把这个女人先安顿好了。

    上了楼。

    进了书房。

    周萧打开了电脑，插上U盘，进入了网站，输入“赏金猎人”。

    果然。

    网站上已经出现了寻找“芙兰达”的任务。

    具体报酬，没有写明。

    但看一眼发布这个任务的账号ID，叫做“零”，头像是个动漫头像，不认识。

    这个“零”，是这片论坛的管理员。

    “啧啧。”

    一看就知道，是CA组织的高层。

    周萧头疼。

    原本盘算着事情推到芙兰达的身上，事情就算过去了，CA组织找麻烦也是找到她的身上。

    谁能想到，这娘们居然跑到夏国，还跑到江城来了。

    倒霉。

    真不知道她是怎么想的。

    难道，她就再没有别的亲人了吗？

    就算没有别的亲人，就不能找找别的朋友，或者找找别的路线。

    真烦啊！

    周萧弄乱了自己的头发。

    马上，就又恢复了镇定。

    ——

    此时，江州。

    郊外。

    某处野地里，扔着一辆已经明显报废的摩托车，而在摩托车旁，却站着两个奇奇怪怪的人。

    两个外国人。

    一个黑皮，一个白皮，都穿着一身简单的运动装。

    看起来，是没什么的。

    可如果芙兰达在这里，就能认出来，这俩人是赏金猎人俱乐部的成员。

    主要能力——追踪。

    “有芙兰达的味道。”

    黑皮在摩托车的下方发现了一件短袖。

    明显，是女款的。

    “看来我离她不远了。”白皮微笑道。

    “不一定。”

    黑皮却没有那么乐观。

    “到了这里，我找不到她任何的痕迹了，应该是到了这里就再没有使用过念动力了。”

    白皮的脸色也变得难看了起来。

    “那接下来怎么办？中止行动？这里毕竟是夏国，我们赏金猎人虽然不做什么违法的事情，可要真找不到芙兰达，反而被那些古武者盯上，也不好受。”

    “再找找吧，看她的这个路程，应该会去这个地方。”黑皮的手指在手机上划拉着。

    最后，落在了“江城”这个地名上。

    “周萧的地盘。”

    “嗯。”黑皮点头，道：“有传言说，这个周萧也是异人，所以我们这次尽量低调，别跟他起冲突。”

    “可要是，芙兰达是来找他的呢？”白皮说了一个不可能的可能。

    “那就没办法了。”黑皮叹气。“总之，走一步看一步吧。”

    二人说着。

    收起那件短袖，又在摩托车上寻找起了其它线索。

    一无所获。

    二人也就没有继续多留，直接离开了。

