
　　“不知小兄弟，能否割爱，将这虫卵，转卖给老夫？”

　　老者道。

　　姜妍顿时愣住，接着神色就有些尴尬。

　　这老者，不是一般人，是姜家客卿，有名的六品炼丹师周维。

　　前一刻她说，傻子才会买这虫卵，是为了讽刺凌云，哪想到下一刻，周维也说要买这虫卵。

　　换做其他人她肯定会发怒，觉得是在故意打她脸。

　　但周维对她来说，算是半个师傅，她根本不敢有这种想法。

　　不久前，她之所以听人喊周玄为“周大师”不爽，就是因为周维也被人称作“周大师”。

　　凌云扫了这周维一眼，淡淡道：“不能。”

　　周维只能叹息。

　　他没多说，姜妍却忍不住道：“哼，我说你这家伙，周先生对你开口，那你的荣幸。”

　　“没其他事，我就走了。”

　　凌云道。

　　“你……”

　　姜妍一阵恼怒，咽不下这口气道：“我可以出十倍价格，你把这破虫卵卖给我。”

　　在她看来，她出这么高的价格，对面这寒门少年肯定会被打动。

　　然而，这次凌云连回答她的兴趣都没。

　　“朋友，别这么固执。”

　　姜妍身边，阴蛇镇镇长之子王兴平不由道：“这样，你就当是给我一个面子，把这虫卵卖给姜妍小姐，今后我便当你是朋友。”

　　他这话说得理所当然，充满傲慢，似乎认定凌云不会拒绝他。

　　毕竟，在这阴蛇镇，还没人敢不给他面子。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌云一抬眼皮：“给你面子，你的面子有这么大？”

　　四周骤然一静。

　　在阴蛇镇，王家是当之无愧的霸主，土皇帝。

　　王兴平则是阴蛇镇太子。

　　可现在，居然有人在阴蛇镇，不给王兴平面子？

　　顿时人们看向凌云的眼神，就充满怜悯。

　　在人们看来，这家伙肯定要倒霉了。

　　事情似乎如人预料。

　　王兴平的脸色，唰的就阴沉下来。

　　“对我王兴平来说，世间只有朋友和敌人，你不做我朋友，这是要做我敌人？”

　　他盯着凌云阴冷道。

　　“不。”

　　凌云摇头。

　　很多人闻言，顿时面露嘲讽，觉得这凌云是在认怂。

　　王兴平表情也一缓。

　　只是，不等王兴平说什么，就听凌云道：“你太高看你自己了，无论是做我朋友，还是做我敌人，你都不配。”

　　“哈哈哈，不得不说，你很有胆量。”

　　王兴平怒极而笑，“但你可知道，在阴蛇镇，敢不给我王兴平面子的人，会有什么下场？就在上个月，有个和你同样狂傲的人，现在尸体已在池塘里被食人鱼瓜分……”

　　“逆子，住口。”

　　没等王兴平把话说完，一道怒喝声响起。

　　随着话音落下，一名威严中年男子，出现在丹药店门口。

　　“镇长。”

　　看到这中年男子，掌柜和四周众阴蛇镇人，都敬畏的行礼。

　　来者正是阴蛇镇镇长，王雄。

　　“父亲？”

　　王兴平愣住，不明白王雄为何对他怒喝。

　　“姜小姐，周大师，让你们见笑了。”

　　王雄先对姜妍和周维拱手，然后便看向凌云，“凌大师，我这逆子有眼无珠，冒犯了您，还望您不要与他计较。”

　　这一幕，让四周其他人张大嘴巴。

　　王兴平更是呆滞。

　　“哦？王镇长，不知这位凌大师是？”

　　周维神色微动。

　　之前，他没有轻易得罪凌云，被凌云拒绝后也只是叹息，就是因为他感觉到，凌云不简单。

　　如今这阴蛇镇，没人不知道他们是姜家人。

　　换做常人，早已诚惶诚恐，这凌云却始终镇定。

　　而周维不像姜妍那样年轻稚嫩，眼光极为毒辣，立即判断出，凌云绝非常人。

　　现在王雄的到来，无疑证实他的想法。

　　“周大师，凌大师和您一样，皆为丹塔认证的六品丹师。”

　　王雄正色道：“逆子，还不跪下，给凌大师磕头赔罪。”

　　身为阴蛇镇镇长，他的消息很灵通。

　　不久前，凌云在禾城现身，闹出不小的风雨，他早早就收到消息。

　　后来得知，凌云似乎在往阴蛇镇方向走，立即就留心上。

　　所以，凌云一进入阴蛇镇他就知道了。

　　只是他没想到，凌云会和他儿子王兴平对上。

　　还好看双方的样子，只是有冲突，并没有真正撕破脸，他来的还不算晚。

　　“让我给他跪下？”

　　王兴平难以置信的看着王雄。

　　砰！

　　王雄直接一脚，踹在王兴平的膝盖窝，将后者踹的跪下。

　　顿时，王兴平只能屈辱的跪在凌云身前。

　　凌云笑了笑，这个王雄，倒是个人物。

　　“凌大师，您也要雷属性药材？”

　　王雄又道：“不知您需要哪几种雷属性药材，王某这还略有储备，可以赠予凌大师，当然我也会送些给姜小姐，略表心意。”

　　“如此，就多谢王镇长了。”

　　凌云没有拒绝。

　　还是那句话，在对自己没有坏处的情况下，有便宜不占是王八。

　　这次姜妍没再出言讽刺。

　　她虽高傲，却并不傻。

　　诚然以姜家的权势，没必要太在乎一个六品炼丹师，但也没必要随意去得罪。

　　接着，王雄果然将凌云所需的药材，直接送给凌云。

　　姜妍一方，他同样做了丰厚表示。

　　引雷丹的药材已齐全，凌云便不再停留，直接出了这丹药店。

　　等到他离开，姜妍忍不住问周维：“周先生，那只不过是金丝虫卵，别说可能有问题，哪怕没问题也价值不大，为何你那么在意？”

　　周维道：“回二小姐，我的直觉感知，这金丝虫卵非同一般，只是究竟具体它怎么不凡，我也不知。

　　想买下来，也只是想着带回去研究一二。”

　　正因为不清楚，他才没有和凌云闹出太大冲突。

　　毕竟，为了一件疑似宝物的未知之物，去得罪一个颇为神秘的人，很明显不智。

　　听周维这样说，姜妍便没再把这此事放心上。

　　“好了，二小姐，我们的雷属性材料已搜集足够，接下来无需再搜集，可以动身去阴蛇山了。”

　　周维正色道。

　　“好。”

　　姜妍也神情一肃。

　　世人皆道，阴蛇山的阴蛇，只是个虚妄的传说。

　　然而，姜家却深知，这不是传说。

　　在阴蛇山深处，真的隐藏着一条阴蛇。

　　而雷霆之力，对阴蛇这种东西，有着先天克制作用，所以他们才搜集这么多雷属性材料。

　　现在药材搜集足够，自然也到了他们正式动身之时。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第335章 磕头赔罪免费阅读。https://xs.23sk.com 