    

    一声老祖，只是让天涯武圣看了一眼，他的身影没有停止，向着西方飞去。

    “前辈，还请留步！”

    刚才在下面喊老祖的身影，也从下面飞了上来，看到天涯武圣要离去，那人急忙叫了声。

    天涯武圣的身影停住了，但是脸色非常的难看，本来就非常愤怒的心情更加的糟糕了。

    “前辈，这里有您的信！”

    来人年纪看起来很大，白发白须，手里拿着两封信，看了澧水武圣一眼，最后还是将手里的一封信交给了天涯武圣，而手里剩下的一封却是给了烈山武圣。

    “哼，真是找死！”

    天涯武圣看着手里的信，脸上一怒，手中的信直接粉碎了。他好像被气笑了，一声难听的笑声后看着西方怒笑道：“不知死活的东西，有什么资格来挑战我！”他骂了一句，又要准备继续向西而去。

    “人家已经发了挑战信了，也不在急这一刻吧！”

    烈山武圣的身影出现在天涯武圣的身前，他本来就没有什么表情的脸，这会看上去更加的冰冷了。

    “怎么，你烈家要为他们出头！”

    天涯武圣的脸色更加的难看了，好像上面结了一层冰，不过双眼中却是有隐隐的忌惮，烈家可不像陆家那样，他不得不慎重的面对，强压着怒气问道。

    “发了挑战信，那就得按规矩来！”

    烈山说话很是不客气，根本就没有将天涯武圣放在眼中。

    天涯武圣全身散发着阵阵的气势，就那样直直的看着烈山，双眼中神色变换，最后考虑了良久，他才收起浑身的气势，转身就向刚才升起的地方落去。

    “怎么回事？”

    澧水武圣这才向送信的人问道。

    “老祖，刚才陆家的人送信来，那位陆子愚想要挑战天涯武圣！”

    来人是池家的大宗师，而且是大宗师圆满的强者，身上的气势非常的圆融，一般人根本就感觉不到他有修为在身。这人叫池青，是一位封号大宗师，封号长青，是池家最有可能突破武圣的人。

    澧水武圣想要说什么，最后脑袋一转，也没有说什么。最后向司空家的黑袍武圣和烈山武圣说了声，就转身回去了。

    “烈山兄那么相信一个小小的大宗师？”

    黑袍武圣一直看着没有说话，等所有人离开后，他才向烈山说道。

    但是烈山，只是向他点了下头，转身就离开了，没有在理会黑袍武圣。

    黑袍武圣也没有气恼，看了看西边的方向，最后轻轻笑了声，这才慢慢的回去了。

    陆子愚以大宗师的身份要挑战天涯武圣的消息迅速的传遍了飞瀑岛，而且以非常快的速度向外扩散而去；大家都对大宗师挑战武圣的事情非常的感兴趣，这可是从来没有过的事啊，以前可能有大宗师抗衡过武圣，但都只是被逼的没有办法了才反抗武圣，但是从来没有大宗师正面挑战过武圣，这可是历史以来的第一次了，所以大家都非常的好奇，究竟什么人竟然有这样的胆子。

    ……

    覆海缓缓的在流沙海域上快速的游动着，流沙海域依旧非常的平静，没有丝毫要出现漩涡的样子，海上不时的有人踩着海面向东面赶去；这些人都是出了人皇洞天后，乘着流沙海域还算平静，所以留在这里找这里的剩余的各种资源。

    陆子愚正在练武场上慢慢的打着太极拳，就是前世那种广场上随时都能看到的太极拳，他的动作很慢，就像是一个普通人。他不是在修炼，而是平复自己的心，自从发出了那封挑战信后，他就一直平静不下来，本来想好好的闭关整理下自己这些年来修炼的过程的，可是根本就不行，干坐了两天就出关了，在覆海岛上走了一遍，最后忽然想起了这个，他就打了起来。

    颜如玉一直跟在陆子愚的身后，双眼中一直带着隐隐的担心，脸上一直挂着的那种傻傻的笑容也没有了，双手紧紧的握在一起。

    在不远处，陆战天和柳婉儿两人坐在凉亭中，桌子上摆放这一幅茶具，茶杯中的茶早已无丝毫的热气；柳婉儿的双眼有些红，好像是刚哭过似的。

    “他是长大了，翅膀硬了，我的话都不听了，武圣是那么好挑战的吗！”

    柳婉儿的声音很低，担心打扰到那边的陆子愚，嘴里说着，眼泪又流了出来。

    “好了，别哭了，现在已经这个样子了，只能希望老祖宗能快点过来了！”

    陆战天好像被柳婉儿给哭烦了，声音有些重。

    “你还吼我，自己的儿子都管不住，要是出了什么事，我要你好看！”

    一直性格很是平和理智的一个人，关系到儿子，和别的女人没有了什么区别了。

    “哎，我也想管，可是现在他也大了，我怎么管；再说，他发信的时候也没有给我说啊，现在信都发出去了，难道还能收回来！”

    陆战天现在头大，一边担心儿子，一边还要哄着老婆，心情快炸了。

    “怎么不能收回来，再发封信就说法错了！”柳婉儿直接吼道。

    陆战天苦笑了下，这怎么能收的回呢，挑战信可不是什么儿戏，就是真的比试性的挑战信那也不是说收回就能收回的，更就不用说现在和沈家闹成这个样子了，他只能苦笑了下，现在的柳婉儿可是没有什么道理可讲的。

    柳婉儿也知道，现在事情已经无法挽回了，只是心里担心儿子。

    陆子愚现在的心情非常的复杂，既有紧张也有兴奋；在他的潜意识中，很想和武圣交手一次，还是那种畅快淋漓的战斗，但是理智又告诉自己，武圣不是那么的好挑战的，一个不好自己都有可能殒命。可是，不出手挑战武圣，他能感觉到，自己的实力短时间不会再有大的提升了，需要非常的时间来慢慢的打磨了，他不想忍受这种感觉。

    他一路以来，实力提升都是非常的快的，忽然被卡在这一步，心里非常的难受。而且这样的机会可是不多，要是在过个几十年，要是沈家的那位武圣老死了，那他不知道还能上哪找到一个快要老死的武圣，而且还是武圣初期。

    虽然到了武圣以后，肉身对实力的影响非常小了，但是也会有一定影响的；自己现在处于现阶段的最巅峰，信心也是最强大的，要是等个几十年，不知道还有没有这样的信心。        

