    三架L－15猎鹰载着三名学员在震耳欲聋的巨大轰鸣声中先后升空，停机坪上设立的临时通信终端，随时反馈着三架飞机与地面的对话。

    首次飞行，只是让学员们跟着带驾飞行员的操作方式，坐在前座上跟着操作一遍，虽然和后座同样有一模一样的操作台，但受到后座的限制，只需放开权限，就可以像真的一样控制飞机，如果在练习中表现良好的话，甚至可以在飞行中热热手。

    从起飞时，后座的正式飞行员和地面通信终端的沈中校会为学员不厌其烦的讲解各项要领和操作方式，尽管每一个学员都已经对飞机仪表台和操作步骤耳孰能详，几乎可以倒背如流，基地方面毕竟异常谨慎小心，一步步按步就班的教学，力求一个稳字，毕竟每一个学员的培养和选拔成本远远超过一架飞机的成本，最普通的飞行员训练成本都在千万以上。

    为了让这帮学员们集中注意力，严肃对待首次飞行，沈中校给大家算了一笔帐，无一例外的，学员们都张口结舌。飞机每次起落的成本都是按万来计算，飞机从出厂后就每时每秒在烧钱，不论飞机还是飞行员损失哪一个都要国家肉痛不已，都是纳税人的钱哪。

    甚至一向不把钱放在眼里的陈海青也禁不住动容，保时捷法拉利算什么，就算是布加迪威龙也抵不过眼前这一架教练机，玩豪车炫富的纨绔们在这机场里不比刚进城的泥腿子强多少，在这近距离看着飞机在轰鸣声起落，心里数着秒的算着帐，学员中唯一的富二代陈海青已经彻底没了玩车的兴趣，陆地上速度的极致也没有突破音障时的那种刺激吧。

    战斗机飞行员的训练费由国家买单，要是私人玩飞机哪怕最低级的直升机驾照考试费用都要十几二十万，光是普通的公务飞机都要两三千万起步，放在飞机场里啥事不干一年都得上百万的托管养护费，上了天每个钟头就是拿人民币当燃料，更别提宝贵的航道，再有权有势有钱也未必能拿下得航道在天上肆意飚飞机，没人敢拿国家安全来开玩笑。

    每一组三名学员，每次飞行半个小时，落地后补充燃料进行检查半小时，待轮到林默上机时，已经是下午，一伙人就在机场跑道旁抱着饭盒将就了一顿。

    林默在地勤兵的帮助下爬入座舱，系好安全带，戴上了飞行头盔，拉下护目镜。

    “林默是吧，别紧张!就跟平时训练一样!”后座的老飞行员带飞的经验十分丰富，扭了扭头看了看林默。

    林默摆了个OK的手势，坐飞机和驾驭巨龙完全是两种不一样的体验，平时学习理论书，看图片和飞行视频，他已经对飞机有了相当的了解，与异界的空骑相比，这个世界的飞机零配件精密，操作复杂，飞行速度极快，特别是极限速度，甚至可以以音速的倍速计算，攻击力也丝毫不逊于异界空骑，犀利凶猛，具有远程和超视距攻击能力，但防御力薄弱，近身战非常不灵活，受转弯半径限制，不像异界的生物空骑，哪怕再低等的空骑兽变向灵活自如，这个世界再先进的飞机也比不上。

    与异界空骑具有共同特征的是维护消耗成本同样巨大，异界消耗的是食物和药品，这个世界消耗的是燃油，对驾驶者的体质要求也一样高，选拔困难，同样有飞行作战编队的战法，除巨龙空骑外，几乎作战持续力都不足，如果两个异界空骑对战，胜负还难以预料。

    这几乎向林默打开了一个全新的空战世界，让他为此着迷和激动不已。

    有飞行头盔的保护，林默依然可以感受到L－15猎鹰的双引擎爆发极大推进力时的噪音和震动，在跑道滑行升空时那种强大的压力，几乎有一种他曾与巨龙金币全力冲刺时的熟悉感受，整个人都被牢牢压在座位上。

    这批精英学员一上来就是高级教练机起步，也曾经是中国第一所航校起家时的传统，身体素质和理论学习能力个个都无可挑剔，直到上了L－15猎鹰，学员们才真正领略到了战斗机的风采和刺激感受。

    完全不同于民航客机，划破音障的高速几乎能让人心跳都被紧紧压抑住，林默显然感受到，战斗机的舒适性完全没法和客机相比，震动颠簸的程度换成普通人早就脸色发青，气都喘不上来，吐得天旋地转。

    “怎么样，感觉还好吗？”老飞行员的声音从后座传来，询问前座一直没有发出声音的林默。

    “很好!”林默几乎是在享受这种持续不断加速的冲刺感，最大的遗憾就是不能曝露在舱外感受那如刀割般的凌厉的劲风。

    “好，我要突破一次音障，你看好动力变化，等会儿我会给把操纵权转给你，你试飞一下。”老飞行员出乎意料于前座学员的适应能力和身体素质好到让人惊叹，居然连语气都没有变，仿佛一点儿也没受影响。

    引擎的声音明显在加强，轰鸣声和震动也越来越大，几乎让人为以为飞机会随时散架的感觉，速度表逐渐逼近马赫，林默依着飞行员的提示和地面的讲解，注意观察着飞机的飞行状态。

    啪!仿佛是鸡蛋壳破碎的场音，机舱内的噪音一下子降了下来，仿佛整个世界都安静了，飞机也随时进入一个相对平稳状态，林默惊叹于这个世界对速度的精确把握，能够轻易界定跨越音速的标准，要知道在异界，能够突破音障的空骑品种几乎屈指可数。

    真是神奇!林默感受着机体在一瞬间的变化，突破音障的压力几乎全部都让机身承受，驾驶者无需曝露空气中，甚至穿戴沉重盔甲保护自己，更不会出现被甩出去的意外，但同样近战能力被无限化的削弱了，这个世界的战斗根本不需要近战，更像是法师们的战斗方式，在几千米外就能解决了吧，异界空骑若是与战机交手，如果没有防备，恐怕还没看到对手就会被干掉。

    “一分钟后，我会降到音速以下，放开操权限制给你五分钟时间，你准备接替操作，放轻松些，我会随时帮你的。”后座飞行员感觉前座这个叫林默的学员在飞机上表现中规中矩，打算放开操作，让他先练练手。

    “好!”林默言简意赅，自上飞机起，手就一直没有离开操纵杆，虽然面前仪表台上每一个仪表和开关的功能及操作方式都事先了然于胸，但掌心却是微微冒汗，这不是紧张，而是兴奋。

    再世为人，还能重上蓝天，这对于向往于天空中追风和战斗的林默来说，无异于是造化弄人。

    “今天我们先练练几个基本的飞行姿态，熟悉一下，再带飞几次，你们就可以自己单独飞行了，注意仪表台，对你以后在夜航是很有帮助。”后座飞行员的话从林默的头盔耳机中传来，接着又说到：“倒计时准备，先稳住!拉住操纵杆，别太紧，放松点，不用担心航炮按扭，那是假的。”

    一瞬间，林默就感觉自己手中的操纵杆像活了起来一样，哪怕轻微的一动，机体立刻就能做出反应。

    轻轻移动操纵杆，飞机立刻脱离平飞状态，开始变向，林默可不敢擅自己做大动作，搞些特技出来，自己驾驭巨龙惯了，各种各样的姿态都飞过，凭着巨龙的强大肉体甚至可以支持极限疯狂飞行姿态，飞机是强大与脆弱的结合体，能不能撑得住林默的极限操作还是个未知数，林默只在允许的规则内一步步来尝试，原本扎实的空中经验让处于他掌握下的L－15猎鹰高级教练机飞行姿态越加稳定，在高空中划出美丽的白色尾迹。

    +收藏+点击+推荐!给得越多，刷新越多!存稿偶有得是!

