    ------------

    　　高森等人心急如焚，像是发狂的野兽疯也似的剧烈挣扎，拼命想要挣脱纠缠，可裁决者们同样发狠，并且凭借人数的优势，把他们死死钉在原地，有的人甚至直接扑上去，不顾死活的抱住皇魂成员的身子或者大腿，反正目的只有一个，困住！！

    　　本就混乱的局势更加难以控制！脚下的尘土也翻腾飞扬，几乎到了阻隔视线的地步。

    　　百米前方，卡修斯一步步的向前“挪动”，长剑翻飞，击杀所有阻拦敌手，自己竟然没有受到任何实质性的伤害。不得不承认，在当初从宇文荒雪手中逃脱后，经过着近一年的修养，他的实力又有了明显的提升，说是升华也毫不为过。

    　　短短两分钟过后，卡修斯成功冲破阻隔，正要杀向前方的少男少女。

    　　然而……

    　　就在他从飞扬的尘土中冲出的刹那，一道黑影陡然出现，凌厉之极的锐利爪锋撕裂而至，来势狠辣、角度刁钻，速度迅疾，几乎眨眼临身。

    　　谁？？？卡修斯心头颤动，因为在此之前，他根本没有感觉到有人靠近！！

    　　本来往前踏步的右脚在落地之后即刻改变方向，强行刹住了前冲的身形，同时向后仰起，饶是他反应迅疾……

    　　噗！！！爪影狠狠扫过胸口，划出三道深可及骨的血槽，紧随其后，那个人影的身形陡然旋转，又是一道腿影轮踢刹那临近，猛的轰打在卡修斯的下腹。

    　　连续两道进攻极为连续，没有丝毫的缓和与停留，宛如雷霆劈空！

    　　卡修斯猝不及防，被当场跺了回去，由于去势太猛，接连撞倒四五个人才好歹停住身子。可没等他从地上弹起，一声爆吼在半空炸响，一道雄壮身影强势冲进尘土飞扬的战圈，舞动的黑色铁棍以力劈华山之势轰然砸下。

    　　狂野、霸道！生猛、震撼！

    　　千钧一发之刻，卡修斯拼命向旁滚动。

    　　轰！！！铁棍砸落，整个地面为之颤动，迸溅的碎石子弹般四散奔窜。

    　　不过进攻没有就此停止，在此时刻，一高一矮、一壮一瘦两道身影，毫无征兆的出现在战圈中、出现在他的两旁。

    　　两道拳影强势来袭，一个狂野、一个阴狠；一个迅猛、一个刁钻！两者相合，锁定生机！

    　　卡修斯根本来不及躲闪，两道重击同时命中腹部，恐怖的力量肆虐席卷，口水与鲜血在胸腹翻腾，破口喷出。刚刚站起的身体再次抛飞，这次更为凄惨、更为狼狈，不仅把后面的部队撞开，本身更是抛出足足十多米，即便落地后仍旧擦着地面翻滚出五六米才好歹停住，手中的长剑则远远的抛飞出去。

    　　卡修斯条件反射性的窜射起来，可腹部的疼痛却如潮水般席卷，又是一口鲜血喷出，整个人像是煮熟的大虾，蜷缩下去。双眼突起、脸色煞白，豆大的汗水滴答落下，神情中满是痛苦与惊骇。

    　　“是谁偷袭！！”卡修斯嘶声咆哮，用力捂住腹部，抬起如兽般狰狞的面孔。

    　　一道身影宛若猎鹰扑空，翻腾落下，灵巧坠地，高瘦的身体缓缓站起，邪魅的双眸冷芒闪动：“天门……习羽皇！”

    　　之前舞动铁棍的壮汉冷然呼喝：“天门……杨靖！”

    　　一左一右两道身影鬼魅般陡然出现在卡修斯身旁，冰冷的声音随之响起：“天门……屠擎苍美颜！”

    　　四道人影接连现身，凌厉、狂野、浑厚、阴沉，四种气势激荡全场，锐利的目光如绳索般将卡修斯捆缚，一个个名号报出，如同道道惊雷在众人心头响起。

    　　天门？？！！

    　　卡修斯的体刹那绷紧，凝重的目光依次从习羽皇等人身上划过，然后定在正前方。因为战斗的逐渐停止，飞扬的尘土也缓缓飘落，原本朦胧模糊的二十多道身影随之清晰。

    　　正是狄成、大憨、安妮，以及王钟等全副武装的千目特战组成员！

    　　“卡修斯，几天没见，本事见长。不是劫持女孩，就是追杀孩子，啧啧，这就是圣殿裁决所？”狄成笑呵呵的着他，貌似很和善，只是漆黑如墨的双眸却流露着瘆人的锐利和浓浓的压迫感！

    　　“狄成？！是你？”卡修斯眉头大皱，心中满是惊疑，情报中不是说狄成在横断山遭受神秘势力围杀，虽侥幸逃脱，但生命垂危，至今仍在重症监护室吗？怎么……这……

    　　“我怎么了？是不是很好奇我为什么活的好好的？”

    　　卡修斯没有回答，小心的揉搓着剧痛难忍的腹部，慢慢站起身来，再一次了身边的习羽皇等人，警惕之意随之大增，这四人的压迫感……好强！

    　　五十多个已经绝望的皇魂成员同样震惊不已，他们没想到会在茫茫沙漠中遇到救兵，更没想到救兵会是来自亚洲的天门！不过震惊过后，心头涌动狂喜，重重向狄成鞠躬道谢，然后急急忙忙的冲向不远处，把那些惊吓过度的孩子们抱在怀里，不断地安慰着。

    　　狄成眺望下远处沙尘飞扬、不清状况的大型战圈，向杨靖、屠擎苍和大憨递了个眼色。

    　　三人先是盯着卡修斯缓缓走了几步，然后扭身踏步狂冲，随着脚步的不断落地，浑身的气势也不断飙升。受到鲜血和战斗刺激的三人，再也不复在车上的慵懒和颓废，圆瞪的双眼闪动浓浓血芒。

    　　伴着声声狂笑，犀牛般的杨靖、屠擎苍和大憨一头扎进那个混乱的战圈，狂呼乱啸中纵情冲击，挥舞的铁棍、轮劈的巨斧、翻腾的铁拳，无不卷起阵阵腥风血浪。虽然他们只是三个人，但本身实力摆在那里，又都是善于混战的狂徒，所爆发的威力不小于三十人、三百人！

    　　卡修斯很快稳定下情绪，发出声不屑的冷笑：“狄成，几天没见，你变狂了。怎么，难道你想凭着几十个人，就把皇魂战队救了？把圣族救了？”

    　　“是有那么个打算，要不，你陪我一起见证下？”狄成笑呵呵的着他。

    　　“自寻死路！哼，来的正好，今天连你一起处理掉！”

    　　“谁处理谁，还真说不定。对了，告诉你个不幸的消息，巴尔干刑狱那件事……是我做的。”

    　　“你？！！”卡修斯目光刹那森冷。

    　　“想不想报仇？”狄成给他个挑衅的眼神。

    　　“狂傲！”卡修斯勃然大怒，弯曲前倾的身躯陡然暴起，奔上狄成。

    　　可没等他跑出几步，习羽皇却斜向激射，主动拦截。“你的对手，是我。”

    　　“不够格，滚开！！”卡修斯怒火涌动，狂奔中的身躯猛的拔地而起，一记滞空五连踢直取习羽皇脑袋，抛弃平素冷厉，此时的他极为狂野生猛。

    　　只是……腹部的创伤太过严重，剧烈的痛楚严重影响着他动作的流畅和招式的精妙。

    　　习羽皇面容沉肃，双眸邪芒闪动，在两者即将相触的刹那，左脚猛的跺地，强行止住前冲的身形。借助惯性、借助冲势，以左脚为轴，猛然旋身，一记扫腿轮射当空。

    　　从激射到顿止，从旋身到出击，整个动作一气呵成、流畅至极，干净利落，迅如奔雷，极具视觉震撼！

    　　能将简单的动作演绎成艺术、爆发出强横杀伤力，那便是武者等级的最佳表征！

    　　砰！！扫腿击空，瞬间命中，方位正是之前被屠擎苍重创的地方。

    　　哇……鲜血口水喷洒而出，卡修斯刚刚窜起的身躯硬生生被跺了回去，狠狠摔到地上，砸起浓浓尘土，腹部被加重的痛苦让他近乎昏厥。

    　　“大人！！”其余裁决者心神颤动，急忙冲了上去。

    　　“人数虽少，灭你足够！”冰冷声音当空飘响，踏步腾跃的习羽皇在半空中并拢双脚、收拢双手，整个身子急速旋转，就像一枚炮弹般轰然砸下，生性淡漠的他难得出现如此主动、霸道的一面。

    　　卡修斯紧咬牙关，双手撑地，鲤鱼打挺般全力翻腾，反应不可谓不快！

    　　砰！！习羽皇轰然砸下，卡修斯正好腾起，两人正好擦身而过，谁也没有伤害到谁。

    　　不过……

    　　俯身落地的习羽皇就像压缩到极致的弹簧，刹那之间全力释放，瞬间弹射到卡修斯身旁，僵扣的利爪在撕裂空间，精准命中他的下腹，这一次，仍旧还是连遭重创的下腹，方位完全相同！

    　　“今日戈壁滩，埋葬你卡修斯！”森冷如冰的声音从牙缝迸溅，习羽皇傲啸而起，双脚如子弹般急速点动地面，推动身子利箭般全速奔窜，双手翻腾、利爪飞扬，宛若疾风暴雨般对着卡修斯狠狠笼罩上去。

    　　阴劲、柔劲、寸劲、脆劲，四种最为精擅的力量变动在此刻完全爆发，密集如雨、攻势如雷，丝毫不给卡修斯任何缓冲的余地。

    　　在这异国他乡，在这茫茫戈壁，沉寂已久的习羽皇，再度展露死监之主的超绝威能！

