    “阿嵘你……”

    “我怎么不知道？就是因为知道，所以我才会一直鼓励你啊！”

    “我不需要你自以为是的鼓励，你的每句话，每个字，甚至看到你的脸都会让我觉得压力倍增。”

    他一句话，让季溏心所有的心血，所有的付出都出师无门。

    “自以为是？”季溏心笑了，笑的眼泪都在眼眶里打转，她抬手指着自己，不敢相信自己的耳朵，却无法自欺欺人，“戚嵘，所有的问题对我来说都不是问题，只有你的态度才是最重要的，你知不知道？”

    语气颤抖的问完这句话后，季溏心像是再也没办法面对眼前的人一样，转身离开，只留下一句，“你休息一下吧，我等会再来。”

    慕白刚准备警告病床上的人别乱说话，还没等开口，只听戚嵘冷冷开口，“不用来了。”

    ‘咔哒’

    门关上，病房里的医生面面相觑，最后还是慕白开口将人打发出去，“你们先去忙吧。”

    一众人立刻做鸟兽散。

    终于只剩下两人，慕白敞开了话匣子，劈头盖脸一顿数落，“戚嵘，我说你小子是不是失心疯了？我知道你现在难受，想快点好，但是身体不允许，有压力，心里也焦虑，可你再怎么样也不能对溏心撒气啊？”

    男人语气平静，“我没对她撒气。”

    “没有？那你刚刚是干嘛呢？你知不知道自从出事之后，她为了你做了多少事，你有压力，她压力就比你小了？你听听你刚才说的那些话，别说是溏心受不了，就连我都听不下去了！”

    慕白被他气的不轻，越说越着急，“你是不是想破罐子破摔？我告诉你啊，待会儿你就给人道歉，现在你躺在床上，要是跟溏心闹掰了，你看还有人要你吗！”

    戚嵘凝着他喘着粗气的样子，“说完了吗？”

    慕白狠狠瞪他一眼，“怎么，你还不服气？”

    “没有，”相比刚才面对季溏心，戚嵘一下子冷静了不少，“其实你不用再瞒着我了，我都知道了。”

    慕白呼吸一窒，心头隐隐有些不好的预感，却还是硬着头皮假装不知，“什么？”

    “我的脸，毁容了吧。”

    “……”

    慕白张了张嘴，喉咙像是被人掐住了一样，半天才挤出一句，“你怎么会……”

    “刚刚下床的时候，我先去了一趟洗手间，里面的镜子拆掉了，所以我特意将屋子里的灯调到最亮，将窗帘拉开，”说到这，他微微顿了下，认真的盯着那双充满紧张的眼眸，一字一句将慕白最后的希望击碎，“玻璃上的倒映我都看清了。”

    谎言总会有被拆穿的那一天，但慕白没想到会如此之快，快到连他都无暇反驳。

    他深吸一口气沉沉吐出，逼迫自己冷静下来，“阿嵘，你听我说，现在这样是因为刚刚做完清创手术，伤口会有不同程度的受伤，包括你的脸，你的身体，所以只是暂时的，暂时的，明白吗？只要你配合治疗，就会好的。”

    “好？”戚嵘想笑，只是嘴角却麻木疼痛的抬不起来，“我说话连嘴巴都动不了多少，就算好，能好到哪里去呢？慕白，我毁容了，是不是？”

    慕白从来不知道，回答一个问题竟然需要这般勇气。

    他双手叉腰，头低下去，看着脚下的地面，牙关紧咬，“阿嵘，你相信我，我会让你恢复到从前的样子的。”

    “我的脸可以，我的身体呢，也可以吗？”戚嵘自从看到玻璃上自己倒映的那一刻，他就什么都明白了。

    他伤的很重，超乎想象的重，毁容是其一，身体大面积的深度烧伤是其二，后期就算植皮，复健，也还是会受到影响。

    慕白看清男人眼底的清醒和痛苦，知道他已经将一切利害关系从脑海中过了一遍，隐瞒没用，只能坦白，“我承认，是会有影响，但我会把影响降到最低，最起码也能达到之前的90%，这一点你可以放心。”

    “我没法放心。”说到这，男人情绪有些激动，胸口上下起伏的幅度很大，他沉沉闭了下眼睛，“我现在这个样子，没人能说准明天会是什么状况，慕白，我这张脸……自己看了都恶心。”

    他一句恶心让慕白所有的话都堵在嘴边，只能干巴巴的吐出一句，“所以你刚才是故意的对吗？因为你想赶溏心走。”

    戚嵘眉作声，更像是默认了，他只是说，“我跟你说这些，是因为我信你不会告诉别人。”

    “阿嵘，我不能眼看着你们两个产生误会。”

    “这不是误会。”男人眼底神情变得坚定起来，“在不能确定给她更好的生活之前，我不能接受自己以这样的面孔出现在她面前。”

    “可对她来说最重要的不是这个……”

    “慕白，”戚嵘不等他说完便急忙打断，他怕自己再听下去会不忍心做出这样的决定，“我是一个男人，这样下去，对我对她，都不是一件好事。”

    她明天都因为自己操劳挂心，五个月的身孕啊，越往后日子会越艰难，而他的身体也绝对不是一朝一夕就能够康复的。

    而他呢，作为一个男人连床都下不来，还是在自己最心爱的女人面前，他会被这份毁灭性的打击搞丢尊严。

    到时候爱情又能剩下多少呢？

    他们一定不会离开彼此，也不会丢掉爱，可他不想真的走到那一步。

    总有些东西是想要美好封存的，戚嵘知道或许这样的自己很自私，可事情在失控，那些他最不愿意看到的画面，在一一上演。

    “帮我转院吧，别让季溏心知道，也别告诉她我在哪里。”最终，他做出了决定。

    慕白用尽所有的方式去劝他，可越往下说，连他自己都没了信心。

    感情这个东西，从来都不是外人能够评判的，只有身在其中的人才有资格做出选择，他只是不希望两人就此分开。

    “那孩子呢，你打算怎么办？”

    “我会照顾，自己照顾不了，也会用一切办法，帮她们娘俩。”除了陪伴之外，他可以做到所有。

    殊不知，只有陪伴，才是季溏心最渴望的。

