    

    
                第1849章

    
                丽娜的意志还是很坚定的，但是她的身体已经无法继续承受，最后摇摇晃晃的倒在沙漠上。

    
                宁凡回头看了一眼，发现这个女人意志力还挺不错的，竟然能够跟自己跟到现在。

    
                心中想了想，这个女人还有利用价值，自己之所以早上没有找她，是因为很清楚。

    
                以她的能力是根本不可能走出沙漠的，丽娜到时候势必会找自己，要求自己带她走出沙漠。

    
                到时候途中就可以谈条件了，得知更多关于诸神组织的信息。

    
                两人很快迎来了第二个夜晚，丽娜缓缓的睁开眼睛，发现自己的眼前生了一团火，宁凡正坐在火堆旁吃着烤鱼干。

    
                “你还没死呢？”宁凡含笑地问。

    
                “用不着你管。”

    
                丽娜把头扭到一边，她发现自己现在渴得厉害。

    
                “你就别硬撑了，不能因为胸大就没有脑子，水不多，这个你自己留着，别指望着我会背着你走。”

    
                宁凡将自己的水分了一部分，还有两条鱼，扔给了丽娜。

    
                丽娜忍不住的拿起水瓶喝了一小口，她是亲眼看见宁凡收集淡水的，清楚他自己手上的淡水也不多。

    
                要想活着出去就得省着点喝，她只是喝了一小口，问道：“看来你并不是传说中那么冷酷无情的人。”

    
                “不，对待敌人我还是很凶残的，只是你对我还有利用价值，就看你会不会把握自己的生命了。”

    
                宁凡吃完东西，转过身准备休息一会儿，接着说：“你也赶紧休息，我们晚上赶路会比白天好很多。”

    
                “嗯！”

    
                丽娜吃了一些东西，也安心的休息，她对宁凡没有什么想法，如果这个男人死了她就算拿到了全部的食物。

    
                也别想走出这个荒芜的沙漠，最后的结果就是在这里化作一堆枯骨。

    
                两人休息了一个多小时，起来继续赶路。

    
                夜间的温度会骤降很多，两人继续待在原地的话，还得消耗热量去抵御风寒。

    
                何不把这热量用在赶路的方面上，丽娜走在后面，有点跟不上宁凡的步伐，说道长：“你能不能走慢一点？”

    
                “这不是我走不走慢的问题，而是你要不要活着出去的问题。”

    
                宁凡回了一句，继续往前走，丽娜为了活命也只好咬咬牙跟着。

    
                两个人一直走到了第二天的黎明，宁凡站在山丘上面，看到了大约五公里的地方有一条河水。

    
                四周还有绿洲，看来自己命不该绝，终于可以补充到新的水源。

    
                “喂，大约离我们五公里的地方有一条河。”

    
                “我看看。”

    
                丽娜十分兴奋的爬上山丘，朝着另一房子的方向看过去，果然可以看到那一片绿洲和河流。

    
                但是她的脸色却变得有点难看，怀疑的说：“那可能是我们的幻觉，怎么会平白无故的出现一条河和绿洲呢？”

    
                “你是不是脑袋秀逗了。”

    
                宁凡无语的正要去收拾东西的时候，突然意识到什么，冲过去一把将丽娜扑倒在地。

    
                “宁凡，你干嘛？”

