    晚上七点钟，林萧送陈雪妃回到陈家二号别墅，又给赵晓琪发了短信，这才驾车前往天海观园。

    坐着电梯上去，还没来得及进门，就听到了自己的房间里赵晓琪和苏雨晴的笑声。

    用钥匙打开门，林萧看到，两个女孩儿正在餐厅里准备晚饭。

    “林萧，你来啦！”看到林萧，赵晓琪立刻扑了上来，跳到林萧怀里。

    这都已经成了赵晓琪的标准动作了，林萧也轻车熟路的接住了赵晓琪，抱着怀里的女孩子转了一个圈儿。

    这一段儿，赵晓琪的状态好了很多，每天都显得很开心，看自己的闺蜜能恢复过来，苏雨晴也舒心地笑了起来。

    “林萧，听琪琪说你找我，有什么事情么？”看林萧放下赵晓琪，两人一起走过来，苏雨晴才出声询问。

    “是这样的，我现在需要一批珍宝级的药材，不论什么药材都可以，需要百年以上年份的，你知道哪里可以找到么？”厨房里，苏雨晴已经把菜都摆好了，林萧带着赵晓琪一起坐下，询问道。

    一听林萧的话，苏雨晴哭笑不得，“百年以上的珍宝级药材，还一批？你在做梦吧。”听过林萧的话，苏雨晴不由的笑了出来。

    “现在，百年以上的珍宝级药材一株都很难得到，而且每一株都是天价，你竟然想要一批？就算真的能找到，钱你也很难出得起的，而且，这种东西不是有钱就可以买到的。”

    苏雨晴的话虽然是在打击林萧，但林萧还是听出了一些有用的信息。

    “你是说，其实还是有地方可以找到很多这样的药材，是么？”

    “嗯？你还真的想要？”原本以为自己的话可以打消林萧的积极性，却不想，林萧听过之后却变的更加积极了。

    “当然，你就告诉我哪里可以找到就好了。”点了点头，林萧说道。

    “雨晴，你就告诉他嘛，就算林萧买不起也没有关系啊，知道哪里有，总会有办法的嘛。”看林萧着急询问，一旁的赵晓琪也忍不住帮腔起来。

    看林萧认真的样子，苏雨晴终于确认，林萧不是在开玩笑。

    回想了片刻，苏雨晴道，“如果是大批量的珍宝级药材，恐怕只有百草大会才能找到。那是龙国最隐秘的中医药交流大会，但是，别说是我，就连我爷爷，都不够级别参加。我也只是听我爷爷说起过，每年九月初，在巫山女神峰会有这样一个聚会。”

    “百草大会？”听着苏雨晴给的信息，林萧心底默默思量起来。

    这个信息他也是不知道的，苏雨晴也只是从自己爷爷的口中听过，而且，苏雨晴的爷爷也不够参加这样的大会。

    看来，只能从赵先生那里问问了，之前，赵先生与小医仙孙一尘交往比较紧密，也许会知道一些这方面的信息。

    “怎么了？你还真的想去？”看林萧沉思，苏雨晴问道。

    “哈哈，这个你就别管了，谢谢你告诉我这个信息，咱们先吃饭吧。”这些事情林萧也不想让苏雨晴卷进来，打了个哈哈应付了过去。

    最近，林萧越发觉得，蓝星似乎并不是自己以前想的那么简单。

    表面是末法世界，甚至都没有灵气，但内里确实却存在一些林萧不知道的东西。

    林萧预感，自己未来会被牵扯进去，苏雨晴是他的好朋友，林萧自然不会让她卷进来。

    得到信息，林萧就不再多问了，安心的陪着苏雨晴和赵晓琪一起吃晚饭，晚饭过后，苏雨晴知趣的率先离开，林萧则陪着赵晓琪一起看电视。

    沙发上，赵晓琪侧身依偎在林萧怀里，看着电视里的综艺节目，不时嬉笑出声。

    自上一次的事情过后，赵晓琪知道林萧不会背着陈雪妃跟她越线，相处的时候也不会在穿性感的衣服了。

    就像林萧说的，不能越线，在去挑逗的话，就是折磨林萧了。

    这方面，赵晓琪也舍不得林萧受委屈。

    看完综艺，已经是晚上十点多的时间了，赵晓琪喂林萧吃了一颗草莓，“林萧，晚上还回去么？”

    “要回去，不过回去前还要去一趟金川县，有些事情要处理。”

    林萧还记挂着百草大会的事情，今天必须要找到赵先生，确认一些信息。

    赵晓琪听过林萧的话，也不多纠缠，只是默默的靠在林萧怀里，还玩弄着林萧的手指。

    “对了，琪琪你开学之后还要住在这里么？”现在距离开学只剩下一周的时间了，林萧询问道。

    “不太方便吧？”抬起头看着林萧，赵晓琪道，“这里离学校有十几公里呢。”

    “要不，你去考一下驾照，我给你买车？这样就方便了。”

    见林萧这么说，赵晓琪脸上立刻露出了笑容，她知道，林萧是想要经常见到她才会这么安排。

    “好，我明天就去报名。”

    “嗯，那我先走了，你早点休息。”看了看时间，林萧起身道别。

    把林萧送到门口，又探身在林萧侧脸上亲了一下，直到林萧走进电梯，赵晓琪才关上了房门。

    离开天海观园，林萧驾车直奔金川。

    有了之前一次的经验，这一次，林萧更加轻车熟路了，晚上十一点，林萧来到了金川县赵先生所在的地方。

    远远停好车，林萧的精神意念散发出去，确认假酒作坊里没有其他人之后，林萧直接从正门进入。

    听到通道内的声音，正在盘膝打坐的赵先生立刻收功站了起来，果然，林萧的身影出现在他面前。

    “仙主。”

    “嗯，恢复的怎么样？”现在，赵先生已经完全臣服了，既然已经是自己的手下，林萧自然不会吝啬关心。

    “谢仙主，目前已经不疼了，继续修养，应该一个月的时间就能恢复。”赵先生恭敬地回答。

    林萧散发精神力探查了一下，也默默点了点头。

    武者的身体素质和恢复能力与正常人完全不是一个水平线，按理说，伤筋动骨一百天，可赵先生几乎是粉碎骨折，却只需要一个多月的时间就可以完全恢复，这就是武者的强大之处。

    在屋内唯一的一把椅子上坐了下来，林萧看着恭敬站在前面的赵先生，出声道。

    “你，知道百草大会么？”

    “知道一点，但是我也没有资格参加。”听林萧询问，赵先生立刻回答。

    “噢？按理说，你的修为不错，与王惊天相比也算得上旗鼓相当了，这大会那么高端？你也不能参加？”林萧询问道。

    脸上露出一抹尴尬的笑容，赵先生道，“回仙主，虽然我修为还不错，但是我只是昆仑派的一个普通长老，而王惊天则是真意门的二号人物，还是王老爷子的嫡子，我们的身份不一样。”

    “而且，这百草大会，王惊天也没资格参加。”说道这里，赵先生脸上露出些许向往和敬畏，出声道，“据传，百草大会每年九月初在巫山女神峰后面的百香谷举办，武术界只有八大门的掌门级人物以及修为达到宗师境的人才能参与，而且...”

    说道这里，赵先生还忍不住停顿了一下。

    “而且什么？说下去。”

    “而且，据说，百草大会还有很多更上一层的古武者参加，并且，听我们门主说，想要参加百草大会，还需要百草令，不然，就算去女神峰，也找不到百香谷的入口。”

    “这么神秘么？”林萧安坐在那里，默默思量了起来，赵先生应该是不敢骗他的。

    这样严密的大会，反倒让林萧的兴趣提了上来。

    “看来，这百草大会，我必须要走一趟了。”手指敲打着桌面，林萧心底默默念道。

