    app2();

    　　人类观察部的活动申请表是渡边彻写的，他清楚地记得，在‘具体活动’一栏里，明明白白写下了「门票：200円」几个字。

    　　‘应该能大赚一笔吧。’他用这样的眼神看向导演。

    　　因为电影受到众人肯定，清野凛脸上原本露出的淡淡笑容，在这样的眼神下，缓缓僵硬地绷住了。

    　　她狠狠地刺了渡边彻一眼，像是在说‘你肤浅好歹也要有个限度’般扭过头去，继续满足地欣赏观众热切的表情。

    　　渡边彻收回视线，重新看向屏幕。

    　　片尾曲是温柔又细致的双簧管独奏，清澈透明，如上帝叹息般的音色无限延伸。

    　　工作人员名单滚动，背景是眺望夜晚东京湾的女主角。

    　　「......」

    　　「赞助商：asj摄影器材店」

    　　「取材协力：东京都、东京站、神川高中、明治神宫外苑」

    　　「监督：清野凛」

    　　「特别提醒：本故事纯属虚构，和实际存在的人物、团体，以及其他固有名词或现象完全无关，若有雷同，纯属巧合。」

    　　三十分钟的电影到此结束，视听教室的灯重新亮起，没有电影院那么夸张，但众人心里也有一种淡淡的恍惚。

    　　随后，就是激烈的讨论。

    　　夏天快要结束的太阳，穿透明治神宫外苑的银树叶。

    　　在最后一场烟花开始前的午后，渡边彻在林间静谧小道上，仰面感受散落阳光的俊脸，微微拂动的头发，实在是让女生不得不倾心。

    　　“很成功嘛。”望着说个不停的观众，九条母亲笑着说。

    　　“美姬的演技太棒了！”渡边彻鼓着掌说，“奥斯卡也不过如此。”

    　　九条美姬满意地点头：“你也不差。”

    　　“不不不，我只是一个花瓶，论演技给您提鞋都不配。”

    　　“给我提鞋这个工作，你要是想干的话，什么时候都可以。”九条美姬轻轻摇晃架着的长腿，黑色长筒袜的尽头，室内鞋要掉不掉地挂在脚指头上。

    　　看渡边彻傻眼的表情，清野凛忍不住“扑哧”一下轻笑出来。

    　　渡边彻本人赶紧趁机转移话题：“清野监督也非常厉害，不管是剧本，还是镜头，都非常专业。”

    　　清野凛收敛笑容，利落地撩了下长发，摆出监督该有的气势：“谢谢，不过就算你再怎么恭维我，我也不会让你碰我的鞋子。”

    　　“啊啦，渡边君有这样的癖好吗？”九条母亲故作疑惑地问。

    　　“......”

    　　渡边彻把嘴唇内抿，望着视听教室的天花板，什么话也说不出来。

    　　四人起身离开，因为他们是偷偷摸摸进来，而且走的是‘员工通道’，也不用担心发生被影迷围攻的事件。

    　　出了视听教室，来到装饰得五颜六色的走廊上。

    　　“正好，吹奏部的演出快要开始了，”渡边彻看了下手腕上漆黑发亮的表盘，“一起去吧？”

    　　“听美姬说你双簧管很出色，我要好好听听。”九条母亲笑着说。

    　　渡边彻看了抱着手臂的九条美姬一眼，笑道：“原本我还想在长辈面前谦虚一点，但既然是美姬说的，那我必须出色了。”

    　　九条母亲呵呵笑得很开心，手很淑女地掩着嘴角。

    　　“油嘴滑舌。”九条美姬白了渡边彻一眼，“待会儿要是让母亲失望，晚上有你受的。”

    　　“......清野顾问，快帮我作证！”

    　　清野顾问点头说：“渡边同学虽然做人上很糟糕，到了无药可救的地步，但不得不承认，他在管弦乐上的确是超乎寻常的出色。”

    　　“我怎么就糟糕了？”

    　　清野凛瞅了不服的渡边彻一眼。

    　　‘你确定要我说出来？’

    　　‘不用了，谢谢。’渡边彻用眼神服输的速度也是一流的。

    　　“时间快到了吧，我们走吧。”九条母亲带着一丝嘲笑的笑容看着自己女儿。

    　　九条美姬嘴角扯出一道残酷的弧度，笑着应道：“是啊，走吧。”

    　　渡边彻隐隐感觉很不妙，但现在不是想这些的时候。

    　　他在前面引路，四人先去了一年四班——他的双簧管还放在教室。

    　　“渡边君，你班级的活动是什么？”九条母亲问。

    　　“表演原创话剧。”

    　　“你一定担任男主角吧？”

    　　“班级里的同学是推荐我出演男主角，但我拒绝了，我只想做美姬一个人的男主角。”渡边彻不管刚才哪里不妙，总之先表忠心。

    　　九条母亲看着自己女儿。

    　　九条美姬态度不置可否，转而问：“原创？是怎么样的话剧？”

    　　“不太行。”

    　　“原因呢？”清野凛问了一句。

    　　“我看过剧本，开头第一句就是：「春天已经来了，积雪渐渐融化，阳光也变得似乎更加和煦了一些，回家的路上看到黑目川的樱花含苞待放。」”渡边彻说。

    　　“哪里有问题吗？”九条母亲疑惑道。

    　　“又是春天，又是樱花，太俗了。要是放在男女之间，女孩子大概第一时间就会察觉到男生的图谋不轨。”

    　　“我们那个年代，大家互相表达心意开头都是这样。”九条母亲笑着说。

    　　“过时了，过时了。”渡边彻表演一般浮夸地摇头说。

    　　“哦？”九条母亲好奇地问，“那你是怎么向美姬表达心意的呢？”

    　　“......没什么特别的。”

    　　渡边彻的欲言又止，让九条母亲更加好奇：“怎么了？美姬，你来说。”

    　　九条美姬露出不感兴趣的表情，嘴里说：“考试的时候，他突然跑到中庭，大喊什么‘对着神川，对着四谷站，对着所有人发誓，最最最喜欢我’之类。”

    　　“哈哈哈。”九条母亲忍不住笑出声，“的确没有春天和樱花呢！”

    　　“喂，美姬你干嘛说出来！没必要记这么清楚吧！”那段回忆，不管怎么磨炼自己，对渡边彻来说都太羞耻了。

    　　清野凛樱色的柔软嘴唇动了动，最后还是没说话。

    　　到了一年四班，班里的同学忙成一团，正在为话剧做最后的准备。

    　　“怎么回事！为什么还有人没化好妆？！”

    　　“道具组呢？赶紧再把道具清点一遍，不能有任何遗漏！”

    　　“那边的几个人！没事做就去外面揽客，别在这里添乱！”

    　　“宣传海报贴了没有？”

    　　渡边彻总感觉这才是高中生文化祭该有的气氛，他们人类观察部的有条不紊——排除台风，还有最后超水平的成果，显得格格不入。

    　　看了一圈，没找到国井修和斋藤惠介两人，也不知道是溜去玩了，还是被女生派去发传单了。

    　　等他拿上双簧管，四人向体育馆的方向走去。

    　　神川高中的体育馆非常大，完全是一个正规的篮球场。

    　　清野凛和渡边彻两人去后台准备。

    　　九条母女坐在校长特意新添的位置。

    　　那个老头，平时对九条美姬还稍稍收敛，看到九条母亲，彻底展现资本主义走狗的作风，明目张胆地搞特殊化。

    　　像他这样的人，如果不是九条家的走狗，等渡边彻出任首相，成立内阁，第一个收拾的就是他。

    　　不过从实际出发，不出意外的话，等渡边彻和九条美姬结婚，这老头被提拔的可能性更大。

    　　等待表演的时间，九条母亲和女儿说起刚才的事。

    　　“渡边君当着凛的面，说只做你的男主角这种话，他们两个应该只是朋友关系。”

    　　“朋友关系？”九条美姬目光放在体育馆干净得反光的地板上，“母亲，清野凛从小到大都没有朋友，为什么就和渡边成了朋友。”

    　　“凛那孩子不是讨厌撒谎的人吗？难道渡边君不撒谎？”

    　　九条美姬很难得地露出无奈的表情：“您看他像吗？”

    　　看着女儿的表情，九条母亲欢快地笑起来：“那他到底有什么特殊的呢？凛和他成了朋友，连美姬你都选他做丈夫。”

    　　“有很多秘密，我很感兴趣。”

    　　“知道秘密的方式有很多种，肯定还有其他原因。”

    　　“长相。”

    　　“嗯——”九条母亲赞同地点了点头，“但还是不够。”

    　　九条美姬收回目光，看向自己的母亲：“您想要什么理由，那就是我选他的理由。”

    　　“我想要什么理由？”九条母亲看着自己女儿，故意揶揄道：“我希望你选丈夫的唯一理由，是因为喜欢。”

    　　“那我喜欢他。”九条美姬移开目光，舞台上，吹奏部正陆续进场。

    　　九条母亲也看过去，盯着人群中拿着双簧管的渡边彻。

    　　和周围紧张的其他部员不同，他正百无聊赖地打着哈欠，一副昨晚完全没睡觉的样子。

    　　这是一位真正的美少年，一举一动都让女生心动。更何况根据她拿到的资料，他还非常努力，天分也超出常人。

    　　人品上也无可挑剔。

    　　没钱的时候，吃得了在大太阳下做兼职的苦；有钱的时候，也从不炫耀，但也不刻意委屈自己。

    　　九条母亲感觉渡边彻这个的年轻人，除了不姓九条，没有任何其他缺点。

    　　“美姬，那些东西的确很重要，但对我们母女来说，拿不到也不是什么大不了的事。母亲我感觉家族现在已经足够了，我真正想的是，你能够幸福。”

    　　“......母亲，我没有说谎。”

    　　九条母亲终于露出真心的笑容：“那就好了。”

    　　“大家好，接下来是吹奏部的演奏时间。”大概是吹奏部部长的人，拿着麦克风高声说道。

    　　体育馆响起轰鸣的掌声。

    　　神川高中吹奏部成为关东代表，将在十月下旬出战全国赛的事，早已经写在学校官网上。

    　　在《神川高中文化祭指南》手册上，也有特别表明。

    　　“首先是第一曲：《给无尽梦境的进行曲》。这一首富有故事性的曲子，大家不妨根据我们的音乐，猜一猜这是一个什么样的故事哦。”

    　　在报幕声中，长发束起的清野凛走上指挥位。

    　　等她举起指挥棒，体育馆上下一片安静，隐约可以听见吹奏部成员把气息吸进肺部的声音。

    　　下一刹那，白色指挥棒在空中勾勒出优美线条，清野凛修长的手指行云流水地挥舞。

    　　配合她的动作，整齐的铜管乐声穿过体育馆的墙壁，在整个神川高中徜徉。

    　　“第二首：《繁华四季》。这首曲子的亮点是双簧管独奏。在东京都大赛、关东大赛上，本部担任双簧管的渡边彻同学，受到评委的一致认可，甚至有教授发出保送艺大的邀请。”

    　　下面一片喧哗声。

    　　艺大，全称东京艺术大学，本部位于东京台东区上野公园的附近。

    　　岛国唯一的艺术类国立大学，在岛国国内被一致公认为为最高的艺术家培养学府。

    　　“这是真的吗？”九条母亲问。

    　　她听九条美姬说过，渡边彻双簧管很出色，但没想到出色到这种程度。

    　　“这件事倒没听他跟我说。”

    　　“是想给你惊喜？”

    　　“我看是他忘了。”九条美姬随口一说，就猜到了真相。

    　　“这么展现自己才能，让你佩服他的地方，也能忘掉吗？”

    　　“他更喜欢在床上炫耀他每天锻炼的身体。”

    　　“真是，这种事就没必要和母亲说啊。”

    　　停顿两秒。

    　　“你的意思，渡边君很厉害？”九条母亲上下打量着渡边彻。

    　　“.....母亲，这种事您不需要知道。”

    　　“我是为你幸福考虑！”

    　　“您考虑的太多了。”

    　　说话间，《繁华四季》的旋律已经奏响，两人安静下来。

    　　首先是冬天，清冷的长笛声是主旋律，随后是如暴雪般袭来的混合音。

    　　冬天缓缓过去，春季来临之前，以一段浅尝辄止的双簧管独奏为衔接。

    　　因为吹奏部部长的话，听众对双簧管格外重视，在听不到任何声音的体育管里，依然竖起耳朵倾听。

    　　仿佛一副西洋童话的水笔画，在一块用红砖砌成的房子墙壁上，一簇小花缓缓绽开。

    　　前端是绿意盎然，白色的花瓣得带点黄色，给人温和纯净。

    　　如陶笛声般的双簧管中，众人为植物的生命力大受感动，忍不住屏住呼吸。

    　　“这是渡边君的演奏？”独奏过去，春天彻底来临，百花盛开的合奏声中，九条母亲称赞不已地问道。

    　　九条美姬微微眯起眼睛，什么话也没说。

    　　她望着舞台上的少年，嘴角露出浅浅的笑意。

    　　

