    少年漫画和青年漫画的区别就是少年漫画很少死人，比如《航海王》出了这么多内容，最后死透的只有主角的好哥哥。

    而青年漫画就无所谓了，打起来就要死人，而且死得都很干脆。

    所以在少年漫画里做主角的对手总胜过做主角的战友，因为有时候少年漫画要通过死人来提升主角，就会拿队友祭天。

    而青年漫画里做队友和敌人都有风险，但做队友在初期是没有什么问题的，而做敌人基本上只有死路一条。

    杜兰表示自己都扩展这个世界了，少年漫还是少年漫，没有升级成为青年漫画。

    野兽的杀意更上一层楼，魔力也更加狂热，然而还是打不死人。不过阿斯塔避实就虚让敌人很愤怒，野兽也在加速，他一定要毁掉这些人。

    “好快，这个家伙难道还有余力么？”御姐感觉很吃力，她控制阿斯塔堪堪躲避对方的追击已经没有余力发动有效的攻击了。

    阿斯塔感受着身体的疲惫和痛楚，还要承受狂野魔力的撕扯，以及魔法丝线在身上的紧勒，没有一块肌肉是不痛的，没有一块骨骼是不酸的。但现在他不能停下来，停下来就会卷入死亡的魔力之中，落入野兽的血盆大口。

    一个躲，一个追，躲的人越来越狼狈，追的人越来越狂躁。

    “死吧！”野兽认为自己已经追上了，魔力化为熊口就要咬断阿斯塔的手臂，因为他依旧把破魔剑当成是自己最大的威胁。至于大小姐的魔法虽然也很强大，但大小姐显然已经不可能释放第二击了。

    “阿斯塔！”躲不开了，御姐大惊，阿斯塔相信她才把生命交给她来控制，但自己要让后辈失望了。

    “啊！”阿斯塔的手臂好似被马蹄践踏过了一样，宝剑瞬间就脱手了，手指都失去了知觉，肩膀之下只有麻木。

    “死！”先断臂缴械，然后才是正戏。

    然而就在阿斯塔要被咬死的时候，工具人终于也鼓起了勇气，用传送门帮助阿斯塔躲开攻击。

    但现在阿斯塔的右手已经废掉了，他疼得脸都白了，可他知道还不能停下来：“前辈，送我过去。”

    “我们一起来。”工具人告诉担心的御姐，他们现在已经无路可退了，只能选择合作，只能无条件相信战友。

    “知道了，忍着点。”御姐虽然酗酒而且很开放，但内心是一个温柔的人。

    终于三人一起开始合作了，有传送门的帮助阿斯塔的可以出现在任何的位置。

    野兽这次真的没有办法了。

    “真傻，为什么非要追着阿斯塔，他完全可以去攻击另两个人啊。”阿斯塔就好像是逗猫棒，完全吸引了野兽的注意力，让野兽不停追逐，空耗力量，他完全可以去攻击控制阿斯塔的人啊，他们两个人又没有破魔剑。

    不过野兽就是头脑简单，一心要先干掉阿斯塔。这就是三人配合逆转战局的关键，只要阿斯塔能依靠两人得到反击的机会，那么胜负就会逆转。

    来吧！

    阿斯塔虽然断了一只手，但他用左手夺回自己的宝剑，义无反顾地投入战斗，重复之前的闪避和攻击。

    历史再一次重复，破魔剑刺破了野兽狂野的深厚魔力，这一次终于刺入了他的身体，鲜血染红了大地。

    魔力再强又如何？破魔剑面前人人平等。

    “赢了？！”终于赢了，大家高兴地说道。

    “你不是说死不了人么？”迪妮莎表示这不是死了么。

    杜兰却想到原著里白夜魔眼有转生的克隆身体，所以就算野兽死了，精灵的灵魂还是可以换个身体的。不过之前搞研究的妹子已经san值清零，直接蒸发，不知道白夜魔眼有没有克隆技术，要是没有的话，野兽确实可能会死在这里。

    野兽目前还没死，不过快了，但对人类的恶意让他选择拉所有人垫背，他要自爆。

    多么坚定的坏人啊，到最后一步不是苟且偷生，而是要极限一换多，哪怕死也要带走人类敌人。

    不过夜见不会让他自爆的，因为他还想要通过这个人进入白夜魔眼呢。

    “次元斩！”轰！

    暗魔法的剑刃撕开了游乐园，夜见终于来了。

    大家本来还想要感谢团长来支援，却发现夜见的表情很是古怪，好像被人控制了。夜见来到了野兽的身边，将他抗在自己宽阔的肩上：“愚蠢的团员们你们做的不错，不过现在我们该说再见了。”

    次元斩！

    空间错开了，海水也被劈开，夜见踏步而出，离开龙宫。

    众人根本不能追击，呆呆地看着团长远去的背影，他们不能追，因为次元斩的威力将他们挡在了空间裂缝的另一头，他们根本没有办法穿过去，只能等魔法结束。

    “团长他？！”

    暴牛团的人都傻眼了，因为这发展太突然，他们不太确定团长这是背叛了，还是什么别的意思。他们不想相信团长背叛了，所以他们绞尽脑汁去思考其他的原因和动机，但根本找不到。

    除了背叛，还有什么动机能让团长救走敌人？

    阿斯塔第一次遇到这种不能理解的事情，团长这么好的人怎么可能突然背叛呢？他的脑袋都转不过来了，不过他现在还是得担心一下自己的手，因为手废了。

    医生说他的手不可能恢复到原来的水平了，就算能动也不能用力，对于走体术路子的阿斯塔来说，这可不是什么好消息。

    加上夜见团长救走敌人的事情，暴牛团现在的情况非常不妙。

    为了让夜见的背叛更加真实，所以魔法帝当然不能草草了事，一定要全力调查暴牛团内部，让敌人相信夜见的背叛是个人行为，而不是有目的的潜伏。

    魔法帝虽然不忍心，但他会在确保团员安全的前提下调查。

    其他团长也是大吃一惊，那个一直乱七八糟、无精打采的夜见会背叛？为什么，没有理由啊。虽然夜见是平民出身，是魔法帝一手提拔上来的，但贵族团长还是很给夜见面子的，再说了现在如果反对魔法帝也没有什么好处，毕竟还需要魔法帝来抵挡敌人，贵族一时间也找不到合适的代替者。

    所以对于夜见的陪伴，贵族魔导师没有扩大打击面，也按照魔法帝的指示调查，公正公开没有什么黑箱炒作。

    但暴牛团的人还是不能接受夜见背叛的消息，没有夜见就没有他们这些废物的容身之地。

