    

    第913章击杀

    “你击败了一名魔皇境九阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：225000点。”

    封南绝仿佛被抽空了全部的力气，身体缓缓的前倾着，最终跪倒在了地上，脑袋垂下，彻底失去了声息。

    击杀封南绝，乔叶侧脸朝着剩下的几名魔堂众看去，那几名魔堂众心中一哆嗦，果断的转身就跑。

    却在这时候……

    丁香伸手朝着前方虚摁了一下道：“无形禁制！”

    砰，砰……

    那些魔堂众的脚步不由的停下，一个如同棋盘一样的禁制出现在他们的脚下，不管他们怎么向前冲撞，都无法从棋盘模样的禁制中走出来。

    也就在这时候……

    大片的黑烟从后方冲了过来，如同一头狰狞的猛兽，瞬间将那几名魔堂众笼罩住，然后……

    吞没！

    “你击败了一名魔王境七阶的魔化者，吸收武魂之力，得到武魂值：52000点。”

    “你击败了一名魔王境七阶的魔化者，吸收武魂之力，得到武魂值：59000点。”

    “你击败了一名魔王境九阶的魔化者，吸收武魂之力，得到武魂值：70000点。”

    ……

    须臾，黑烟散去，满地尽是尸体。

    丁香抬了抬手，将禁制给撤掉。

    乔叶朝着侧面指了指道：“我去看看他们船上还有没有人！”

    乔叶一边说着，一边纵身跃上魔堂众的那艘宝船。

    上船之后，乔叶看着那艘船的甲板，也是不由的一愣。

    魔域的这艘船从船身来看，并没有什么问题，没有破损，也没有什么明显的战斗痕迹，但是，上了甲板之后，乔叶才发现完全是两回事情。

    那甲板坑坑洼洼的一片，到处都破裂出了一个一个的大洞，船舱门早已经不翼而飞，很多地方还有着已经凝固的鲜血。

    乔叶露出几分恍然之色，他之前就觉得那些魔堂众好像有点废，怎么说也是金上神精挑细选出来的，特别是封南绝一个魔皇境九阶，修为比自己还高来着，虽说自己动用了入魔，但封南绝死的也太容易了一些，即便进入第二形态魔化，封南绝也没有展现出魔皇境九阶应有的水准。

    而且，仔细想来，这一船人应该也不止十几个才对，虽说进入血海之后，船只足够多的话，肯定会分散探索，但一船至少也该在三十人以上才对，像乔叶这样以小队为单位的其实不多，大多数人还是以船作为单位的。

    所以，看着那甲板上的破损，似乎还很新的样子，应该不久之前，这帮人刚进行过战斗，而且，应该是挺惨烈的战斗。

    “乔叶，怎么样？”

    这时候，丁香在船只的下方大声喊着。

    乔叶探出脑袋道：“上来吧，没有人！”

    丁香抓着船锚的绳索，爬到甲板上。

    “哇！”丁香看了周围一眼道：“这么惨？难怪想要抢我船。”

    乔叶看向丁香道：“他们抵达的时候，你是不是在修船？”

    丁香点头道：“是啊，怎么了？”

    乔叶摊手道：“别怪我太坦白，他们未必是对你的身体图谋不轨，而是对于你修船的技术图谋不轨！”

    乔叶在血海上也混迹了有一阵了，深切的明白，要在这片海上混迹，能打绝对不是最重要的。

    最重要的应该是航海士，判断航线跟天气，只有一名优秀的航海士，才能避免在这片海上船毁人亡。

    其次，是船匠！

    不是一般的船匠，而是丁香这种，防御阵纹破了她能补，船身破损也能补，利用术式，在船体进水的时候，也能补一补的那种。

    毕竟，能打有什么用？将乔叶丢海里去，乔叶也得抓瞎！

    那群魔域的家伙，显然是看到了丁香修船，想要将人给绑了，当然，说不好他们对丁香的身体也有兴趣，毕竟人家长的还是挺漂亮的。

    “走了！”乔叶道：“我们去船舱看看，应该能有收获。”

    船舱门早就不翼而飞了，乔叶进入之后，顺手摘下挂在墙壁上的油灯向前。

    丁香摸了摸船舱壁道：“他们防御阵纹是刻在内壁的，已经消失了，很显然，这艘船的阵纹几乎破损了大半。”

    乔叶道：“可以想象，不然不至于抢船，你那艘船虽然是三品，但比较小，单从外观上去判断，感觉还不如他们自己的，所以，必然是他们的船已经快撑不下去了。”

    丁香点点头道：“我感觉他们的底舱应该进水过了，可能强行修补了一下。”

    船只这东西不嫌多，毕竟可能出现意外，有一艘备用的船总归是好事情，而且，乔叶的玉牌虽然无法塞入一艘船，但丁香有专门收纳船只的空间宝具。

    但眼下看起来，这艘船应该没有什么抢救的价值了。

    不过，就算船没有带走的价值，同样有可能存在其他具备价值的东西。

    卧舱……

    卧舱没有什么好看的，卧舱最有价值的东西应该是航海日记，这其实是非常重要的东西，通过航海日记就能知道这些魔堂众的航线是怎么样的，并且有可能知道对方的途经之地，跟找到了什么。

    除此之外，航海日记用特殊的方法进行保存，偶尔在出现意外的时候，还能当成遗书来使用。

    常年在海上漂泊的人，很多都有写航海日记的习惯，不过，魔堂众显然不是专业的海员，他们完全没有这样的习惯。

    卧舱毫无收获，然后从货舱开始查看，底舱果然进过水，非常的潮湿，这帮家伙补船的手法相当暴力，竟然直接在破损的地方钉木板。

    乔叶无语道：“这能阻止进水么？”

    丁香在破损的地方摸了摸道：“当然不能，但他们还是有准备的，边缘封了一层胶状物，可以防止漏水，不过，指标不治本，这船撑不了太久。”

    乔叶点点头，底舱的环境有些恶劣，即便有什么东西也不会放在这里。

    “所以……”乔叶朝着头顶指了指道：“去上一层看看，如果还没有什么发现，那我们就要空手而归了。”

    ……

