    第576章我错了！

    “你就不怕以后想起来会后悔？”果然是失忆了啊！连说话都变硬气了，以前在他哥面前什么时候这么大声过。

    看来是真不在意他哥的看法了啊！

    江沅轻哼了一声，道：“有什么可后悔的？你没听说过吗？拜拜就拜拜，下一个更乖！你觉得我像是会缺男朋友的人吗？”

    自然是不缺！

    徐瑾言的视线落在渐渐远去的医院方向，那里面不就躺着一个呢嘛！

    为了她险些连命都搭上了。

    思及此，又忍不住看了前排他哥的方向一眼。

    反正他是觉得他哥这次要栽。

    不费点心思只怕是哄不好这丫头的。

    徐嘉衍自然听到了两人的对话，垂在身侧的手指蜷了蜷。

    从出租车上下来，徐嘉衍一个人走在前面，徐瑾言和江沅两人则慢吞吞地走在后面。

    看了故意跟他哥拉开距离的某丫头一眼，徐瑾言再次小声地和对方确认道：“你刚才在车上是说认真的还是说气话？你若只是想给我哥一点教训，我支持你。我也觉得他这次过分了。不过，差不多点就行了，你也别报太大希望。我认识我哥这么多年，他除了对你还有几分耐心之外，对别人都是一张冷脸。反正我是没见他低声下气地哄过谁。你若是想看他道歉认错的话，我估计难度有点大。”正所谓希望越大，失望越大，他怕这丫头得不到自己想要的结果，最后跟他哥之间的误会越来越深。

    想来想去，还是提前给这丫头打个预防针。

    “当然是认真的，谁会拿这种事情来说着玩。”江沅这会气还没消呢。

    说到这里，她忍不住用怀疑的眼神睨了徐瑾言一眼道：“你没听某人刚才说吗？随我！别说我没想要分手，就算真是我提的，他连挽留都不挽留，分明就是不在意我。既然都说了分手，自然是认真的，倒是你，说什么我们从小就认识，青梅竹马感情深，你怕不是在骗我？”反正她是没看出来对方有多在意她。

    只怕他说的那些全都是糊弄她的。

    对于这丫头的指控，徐瑾言可不认，就差没指着天发誓道：“天地良心，真的是你天天追在我哥屁股后面，稀罕他稀罕的不得了。我这不是怕你会后悔才好心提醒你。”

    “用不着，强扭的瓜不甜，他既然都不稀罕我了，那我也不要再稀罕他了。”江沅气哼哼地说道。

    “得了，你现在在气头上，我说什么你都听不见去。你自己想清楚不会后悔就行。”徐瑾言见劝不动她，索性也不劝了。

    谁的女朋友谁哄！

    “肯定不会！”江沅几乎是咬着牙说到。

    两人在后面嘀嘀咕咕地咬耳朵，虽然隔着一段距离，不过两人声音不小，徐嘉衍的听力又没问题，自然也听到了一二。

    回到公寓，徐嘉衍打开门后走了进去，江沅站在门口犹豫了一下，抿了抿唇，最终还是走了进去。

    她告诉自己，她只是进去拿回自己的行李的，可不是要赖在他的地方不走。

    只不过刚一踏进大门，就感觉手腕一紧，徐嘉衍直接抓着她的手把她拉进了屋内。

    大门在身后“砰——”的被关上。

    (本章完)

