    龙尊想不明白，为什么傅红霞之前能说的那么有底气，可是听到老祖宗来了之后，又突然间怂了。

    “不知道红霞跟我这后人说了什么，我这个老祖宗，能不能听听？”

    龙申的身影还没出现，声音已经传了过来。

    傅红霞听到这话，顿时紧张起来，看着前方，几乎是眨眼的功夫，一道身影就出现了。

    “拜见前辈！”

    傅红霞赶忙行礼道。

    龙申也在打量了龙申一眼之后，直接跪下，喊道：“龙尊拜见老祖宗！”

    话音刚落，他就感觉自己身体不受控制起来，突然间，从他身体里面，飞出了一滴精血，落到了龙申手里。

    龙申直接把整滴精血炼化，良久之后，才睁开眼睛，看向了龙尊。

    “好！果真是我屠龙家族的后人，还有一个呢？”

    “我……我太祖爷爷他……已经被何晨光给害了！”

    龙尊低下头去，语气哽咽的说了一句。

    “哼，死了也是活该，贸然相信别人的话，那么大年纪，活到狗身上去了！”

    这话表面是在骂龙子午，可是狠狠的打了龙尊的脸。

    “老祖宗，是我听信了别人的话，太祖爷爷当时昏迷了，醒来之后，就劝诫我，说何晨光他们不怀好意，可我们已经被他们控制住了。”

    “原来如此，我就说屠龙家族不会有这么笨的人！你叫龙尊是吧，跟我来吧！”

    说完，龙申转身就往外面走去。

    “前辈！”

    傅红霞突然开口说道。

    “红霞仙子还有什么话想说吗？”

    龙申回头问了一句。

    “晚辈……是想问一下，赤黎姐姐有没有跟您一起过来？”

    龙申：“……”

    差点把赤黎给忘了，见到后人有点太激动。

    然后他大手一挥，赤黎就被他放了出来。

    “恭喜前辈！”

    赤黎其实是能知道外界情况的，毕竟这只是金丹修士的一个神通，也不具备那种洞天之宝的效果。

    “这次的事情，有劳两位仙子了，我还有些事要问这个小子，过段时间，两位仙子一起去神龙岛吧，我会准备厚礼，作为答谢的！”

    龙尊这么高的辈分，自然不会说什么请的话，能说道这种程度，已经十分难得了。

    “前辈放心，晚辈一定准时过去！”

    两个女人纷纷行礼。

    龙尊临走的时候，也对两人表达了感谢，毕竟很明显，就是这两人帮了自己大忙。

    等到两人离开之后，赤黎就走过来说道：“妹妹这边没出什么事吧？”

    “没啊！”

    傅红霞还看着龙尊走的背影，心不在焉的说了一句。

    “真没有？”

    赤黎感觉有些不相信。

    “真没有，就是救了个傻小子，多简单的事！”

    傻小子？

    ……

    一处无人的荒野，距离曲女城，大概有几十里地。

    龙申站在不远处，背着手，等待龙尊的到来。

    “老祖宗……”

    来到这边之后，龙尊低下头说道。

    “抬起头来，把来到这边的事情，仔仔细细跟我说一遍。”

    “是！”

    随后，龙尊就把在曙光城的一些遭遇，最后到了曲女城，遇到何晨光几人的事情，说了出来。

    听完之后，龙申并没有在这些事上发表看法，因为他觉得已经够了。

    龙尊经历了这么多，要是还不能改变性格，只能说明他傻到家了，将来就算死在外面，也是自找的，怪不得别人。

    “觉醒过血脉吗？”

    龙申问道。

    “觉醒过了！”

    “蛟龙还是真龙？”

    “蛟龙。”

    “什么属性？”

    “雷！”

    “竟然是雷蛟？好，不错不错，资质比我还要优秀，将来只要你不作死，跟在老祖我身边修炼，绝对亏待不了你！可惜，要是能觉醒真龙血脉就好了。”

    龙申对龙尊的资质，感觉很满意，同时也表达了一些惋惜。

    “老祖宗，家族里面，有一个人，觉醒了真龙血脉。”

    “什么！此话当真？”

    龙申听到这，耸然动容。

    真龙血脉，一直以来，无比的罕见，屠龙家族的血脉十分特殊，所以基本每一代都能觉醒具备蛟龙血脉的，他自己就是火蛟血脉。

    但是真龙血脉，十分罕见，哪怕一千多年前那位家族长辈，觉醒了真龙血脉，也没能留下来，并且因为没有足够的修炼资源，止步于宗师第三步。

    要是有真龙血脉的后人，只要留在他身边，金丹绝对可以轻易达到，就连元婴，也恐怕不是问题。

    毕竟那可是天底下最好的资质，甚至都没有之一！

    “是，还是一个女人，家族旁系流落出去的，前一段时间回归了家族。”

    “好，回归了家族就好，不瞒你说，老祖我这么多年，一直都在想着回到家族，把家族的后代，带到我身边来修炼。”

    “老祖宗难道在这边没有后代吗？”

    龙尊问了一句。

    “想要有后代，哪有那么简单，之前我没能力争夺丹药，后来到了金丹期，有能力争夺了，可惜实力又不允许我有后代了。不过我也是屠龙家族的人，你也算是我的后代，有没有亲生的，已经不重要了。快跟我说说，你到底是怎么跑到这里来的？我记得明界跟九州大陆，所有的通道都已经被毁了才对！”

    龙申在了解了基本情况之后，就问了出来。

    “我……也不知道是怎么来的，只知道被人抓了，进入了一个奇特的地方，那里面常年都阴沉沉的，就是在那边，我遇到了太祖爷爷，太祖爷爷说那里是地狱之门，进去之后就没办法出来了。可是没多久，就有一群人冲了进去，在里面疯狂的抢夺天材地宝，最后为了抢一些莲子，大打出手。”

    “黑月莲子？”

    “对，就是黑月莲子！”

    “那是天月秘境！你的意思是，明界有进入天月秘境的通道？”

    “是，只不过那个地方，被一个阵法挡住了，不管是想要进来还是出去，都很难。”

    “哈哈，什么大阵，天月秘境，只不过是我不想进去而已，我要想进去，没人能够拦得住我！家族现在还有多少人？”

    “习武的只有八十多，普通人住在家族驻地附近的，只有几百人了。”

    毕竟随着人员流动，屠龙家族的血脉，早就遍布了世界各地，也没办法统计出来。

    林素素就是，当年他见到林素素之后，就怀疑她是屠龙家族的后代，主要原因就是她跟自己妹妹长得很像。

    只不过他并不在乎别人是不是屠龙家族的人而已，所以谁也没告诉。

    “还有这么多吗？不错不错，我给你一些丹药，一部功法，给你十天的修整时间，恢复一下状态，然后我带你回家族去！把你的仇人，都好好想想，这次出去，顺带着一次性都给解决了，免得对自己将来修炼有影响！”

    “是！”

    ……

    李南跟林素素，总算是回到了江都。

    林素素也没去公司，而是来到了别墅里面。

    看见李南回来，天山老人几个，自然是无比欣喜，虽然翟向阳重伤回来，可一直没有李南的音讯，他们难免有些着急。

    现在全部安全归来，心头的大石，总算是落下了。

    “接下来一段时间，我不能出门，这次的敌人，比想象中的要强，暂时不能让他们知道我回来了。所以，对外一定要口风紧一点，这事谁都不能告诉！另外，翎儿联系一下伊人那边，让她过来拿一下东西，顺带着我有一些事要跟她说。”

    李南回来之后，就开始安排一些事情。

    首先就是让楚伊人过来，给她筑基丹，让她尽快突破。

    只要她突破了，自己就有面对密宗大藏的实力。

    其次也是想要让她收走冰冻住妖兽的火焰，他要把降龙鞭拿在手里，毕竟这个武器，使用起来比较方便，别的对他来说，威力太小。

    筑基丹，他已经炼制好了，不过成功率很低，花费了上百块灵玉代价，才勉强成功了两颗。

    毕竟筑基丹的黑月莲子虽然自己已经催熟了一批，可是那些辅助灵药，都只有一份，对他来说还是不够的。

    而且那些灵药，基本都是上百年的，催熟代价很高。

    他炼制了三炉，也仅仅成功了两颗，成功率只有十八分之一。

    很快，楚伊人就来了，林素素也被安排到跟龙翎儿一起住，自己则是占据了一个单独的房间。

    楚伊人拿了丹药之后，就离开了，李南则是开始闭关起来。

    外面的事，不需要他管了，温仙儿也有吃的，已经宗师第二步了，等吃完了那头三阶妖兽，估计距离宗师第三步就不远了。

    他也有了一批凤眼葵瓜子，经过短暂的调息之后，就开始一颗颗的给吞了下去。

    仅仅一颗，就完全恢复了他之前损耗的神识。

    第二颗，明显能够感觉到，他的神识涨了一大截。

    毕竟这可是四阶上品的天材地宝，效果非同寻常！

    第五颗下去，他的神识，直接达到了宗师第五步！并且效果丝毫没有减弱的迹象。

    绝大部分天材地宝，都有一定的抗药性，但是在这上面，李南没有遇到。

    终于，在七天七夜之后，他不停的让梦心妍催熟凤眼葵，吃了整整六十多颗葵花子后，神识终于暴涨到了宗师第六步的程度！

    到了这一步，他就不怕密宗大藏的神识攻击了，因为他也可以学习了！

    并且那位密宗大藏的神识攻击手段，明显比较弱，根本就不是不死长生经里面自带的。

    而他学习的，威力要大上许多！

    【作者有话说】

    感谢【书友_040648545098】的能量饮料打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

