    涿光山，噬魔殿。

    一座黑色玄石大殿坐落在嶙峋怪石之间，四周古树参天，石径幽幽，遍布青苔。

    这日，一对男女沿着石径穿过幽林，来到噬魔殿前。

    男子一身灰色道袍，年轻的面容上略有沧桑，高大英挺的身姿透出一股书卷气，好像一位饱学之士。

    女子身材高挑，身穿银色暗纹长裙，一双浑圆修长的雪白玉腿时隐时现，曼妙有致的身材曲线尽显无遗。

    她柳眉修长，隐含煞气，却与身旁的男子言笑晏晏，一路相谈甚欢的样子。

    两人正是庞越、冉筠心。

    九个月对修道之人来说，不过是一晃眼的功夫。

    今日噬魔殿开启，两人便相携而至。

    噬魔殿里不仅可以磨炼法术，增厚斗法经验。

    更主要的是，通过猎杀天魔，获取天魔舍利，用于兑换宗门功德！

    可以说，噬魔殿是魔符宗获取功德效率最高的地方之一。

    庞越进入内门十一年，也只修炼了炎魔殿一门神通。

    剩下六门神通，可是需要大量功德才能换取到手的。

    两人来到殿前，就见一位身着素袍的老妪盘坐在一个莲台之上，一动不动，犹如泥塑。

    黑色大殿正门大开，内里黑茫茫一片，如同黑洞一般，吞噬一切光芒。

    庞越取出噬魔殿符诏，朝老妪躬身行礼。

    众所周知，噬魔殿值守长老，必是金丹级大修。

    眼前这位老妪更是深不可测。

    老妪双目微合，一动不动，其身后却是窜出一条雪白狐狸，一双乌溜溜的大眼睛好奇地打量着两人。

    “两位道友有礼了，不知如何称呼？”

    狐狸口吐人言，听声音竟然是一个少年。

    “炎魔殿徐立明、元魔殿冉筠心前来噬魔殿试炼。”庞越沉声道。

    狐狸点点头，奇道：“先前进去几人，都是各殿真传，你们两个道基中期的内门弟子进去，不嫌浪费符诏么？”

    庞越汗然。

    冉筠心悠悠道：“宗门律令之中，似乎并无规定禁止内门弟子入内？”

    狐狸呲牙一笑：“倒也是，是我多管闲事了……一道符诏可带两人入内，但却只能护住一人，如遇危险，你俩之间距离可不要超出一丈，否则……嘿嘿！”

    言下之意，似乎很不看好两人。

    不过对于金丹大修的灵宠，庞越也不好多说什么。

    他冲狐狸拱拱手，径自踏入噬魔殿。

    无边黑暗顿时将两人包围。

    几个呼吸之后，黑暗中闪烁起几点亮光。

    庞越正要细瞧，就觉脚下触及坚硬地面。

    下一刻，黑暗退散。

    一副奇诡壮阔的景象，映入两人眼帘。

    有如黑绒般的天穹之下，星光璀璨，清冷幽寂。

    一座座残破不看的浮陆犹如岛屿一般，悬浮空中，上下左右尽皆如此，混乱不堪。

    而在浮陆岛群之下，一层不知有多广阔的淡蓝色界天之膜向四周延伸出去。

    浮陆与之相比，就像是几粒漂浮在蓝色光幕上的尘埃！

    “这里就是域外虚空了！”

    庞越两人站在一座浮陆上，四周尽皆是荒凉的砂石沟壑。

    远远望去，天际隐约可见一座座虚空浮陆，正缓缓漂浮移动。

    冉筠心清冷的脸上露出笑意，指着远方道：“那里好像有一群狼蜈天魔，我们去看看罢！”

    语气中流露出的兴奋之意，让庞越不由地侧目。

    如果说那日悦来居是相亲见面会。

    那这次，就是正儿八经的约会了。

    只是地点有些……无关风月而已。

    冉筠心修长动人的娇躯一晃，就化作一道银光直扑远方。

    庞越也架起遁光，悠然紧随。

    就见前往，一片黑压压的怪物聚在一起，汇聚成一团巨大的球体，蠕动翻滚，令人头皮发麻。

    细细看去，这些怪物尽皆是一种狼首、蜈蚣身体的天魔。

    狼蜈！

    长约三丈，可游走虚空，擅撕咬吞噬血肉。

    庞越脑海中浮现相关天魔资料。

    眼前这团巨大的狼蜈球体，粗略估计，不下万头！

    其中更有几头道基境界的狼蜈，散发出凶戾炽烈魔威。

    见有修士飞来，这团狼蜈球体顿时一散而开，漫天狼蜈百足窜动，漫空游走，朝两人袭来。

    “徐道兄，我们便比比谁杀的天魔多吧！”

    冉筠心轻喝一声，素手一扬，就放出百道暗金刀芒，朝漫天狼蜈斩去。

    这些暗金刀芒锋锐无匹，刀身燃烧诡异金焰，所过之处，狼蜈天魔被悉数斩杀。

    魔火金刀！

    元魔殿神通之一。

    元魔殿不同于其他四殿。

    此殿弟子以一口元魔真气为基石，不断蕴养壮大，可变幻无穷手段，亦可淬炼肉身。

    魔符宗五殿之中，以元魔殿修士手段最为变幻莫测。

    见到这漫天狼蜈，冉筠心杀性大起，百道魔火金刀有序游走，凛冽锋利，不断收割天魔。

    几头天魔飞到庞越身前，还未近身，就诡异地一分为二，化作两截坠落下去。

    冉筠心瞥了一眼，心头微跳。

    “剑意化形？”

    就见庞越悠然自得地伫立虚空，双手后负，任凭狼蜈冲击来袭。

    然而，在他周围三丈之内，却形成一个诡异的真空！

    三丈之外，狼蜈一旦靠近，便被凌厉绝伦的剑意切割，一分为二，整整齐齐。

    蓦的。

    一头身长百丈的巨型狼蜈自地底窜出，裹挟着漫天灰尘，血盆大口一张，自下而上，便要将庞越一口吞噬！

    一股滔天魔气冲天而起，浩瀚澎湃！

    赫然是一头堪比道基后期的狼蜈！

    庞越面露肃然之色，屈指一弹，两道赤金符剑绽放煌煌剑芒，各自拖着百丈剑芒，朝下斩去。

    狼蜈嘶吼一声，发出无形波纹，撼动虚空。

    赤金符剑当空游走，转折如鱼，夭矫如龙，灵动地划过虚空，斩在狼蜈身上！

    轰！

    赤火，黑芒交织，爆发。

    刺目剑芒频闪，刹那间斩出千百记！

    狼蜈身上黑色魔气寸寸溃散，本体更是被剑芒斩成无数段，散落虚空。

    一枚晶莹剔透，犹如钻石一般的舍利，被赤金符剑一裹，卷回庞越身前。

    天魔舍利。

    庞越伸手握住天魔舍利，顿时感觉一股精纯至极的魔气涌入身体！

    炎魔法力自行运转，贪婪地吸收着这股魔气，二者交融，如发生玄妙的化学反应，让炎魔法力进一步蜕变！

    虽然法力没有增长，但法力的品质却得到了提升！

    庞越这才醒悟到，天魔舍利为何会如此珍贵。

    对魔门修士而言，此物不亚于灵丹妙药！

    也只有道基天魔，才能凝结天魔舍利。

    他这边一愣神的功夫，那边冉筠心已将剩下狼蜈悉数斩杀。

    几头普通道基狼蜈的舍利，也到了她手里。

    这位高挑动人的女修，此刻一身杀气犹如实质，周身环绕百道魔火金刀，刀意勃发。

    “炎符剑经，果然不凡。”

    冉筠心美目看着庞越，身上战意涌动，想要试一试庞越的成色。

    “魔火金刀也不差。”

    庞越目光幽深，无名瞳术洞察四周，随即伸手一指，两道赤金符剑合璧，化作一道赤金色的煌煌剑光，凌空一斩。

    铮！

    虚空涟漪起伏。

    继而，一头好似圆镜般的透明天魔闪现出来。

    这头镜魔有十丈大小，近似圆形，边缘处却又无数棱角，浑身闪烁琉璃透明光泽。

    侧面看去，纤薄如纸！

    “小心，是虚空镜魔！”

    冉筠心轻呼一声，魔火金刀狂闪如潮，瞬间将虚空镜魔淹没。

    就见虚空镜魔轻轻一转，倏然不见。

    魔火金刀斩在空出，发出刺耳呼啸。

    蓦的！

    冉筠心身后虚空一凝，镜魔旋转切割，横斩女子纤美腰身！

    冉筠心不慌不乱，雪白素手伸出，一拳落下，正中镜魔本体。

    虚空镜魔一颤，忽而消失，甫又出现在其背后，急转切下。

    冉筠心娇喝一声，身形如陀螺般极速转动，残影重重，顷刻间挥洒上百道拳芒。

    而虚空镜魔则时隐时现，忽焉在前，忽焉在后，再顾若无。

    不停地围绕着冉筠心切来。

    庞越本想出手帮忙，却见周身气机涌动。

    施展无名瞳术一扫，赫然是七八头虚空镜魔隐匿空中，朝他切割而来。

    竟都是道基级天魔！

    这虚空镜魔善于无间遁形，本体锋锐无比，一旦被其切中，如无法宝级的护体手段，必死无疑。

    庞越长啸一声，身体周围赤金连闪。

    九道赤金符剑骤然浮现，各自演化三丈长虹，剑意凛凛，莫不随心所欲。

    九个月静修，他又凝练出八道符剑。

    每一道符剑微微一颤，就分化无数剑光！

    一时间，光华刺目的剑光遍洒周围虚空，一道道剑光有如水波，极速扩撒。

    剑光所过，空间中发出奇异的破裂响声。

    俄顷。

    剑光一散。

    八枚天魔舍利被庞越摄入手中。

    不同于冉筠心被动迎战，庞越在无名瞳术辅助之下，瞬间勘破虚空镜魔破绽，以灵动无比的符剑斩刺，瞬间建功！

    另一边。

    冉筠心挥散百道拳芒之后，素手一扬，一柄小巧漆黑的飞刀电闪而出！

    咔嚓！

    黑色飞刀精准地命中虚空镜魔中央，镜魔犹若玻璃一般，寸寸碎裂。

