    王力走在大街上，依旧是满街玩家围观。但这不是重点，重点是NPC看自己这个特级重刑犯的眼光，和当初那种既害怕又嫌弃的表情截然不同。似乎有那么一点小崇拜？

    卧槽？这算什么？窃钩者诛窃国者侯，杀一人为贼屠万人为雄？

    好吧，这感觉不错！

    在记者们的带领下王力来到了一个巷道的酒吧前，酒吧的黑色招牌上是一个身材火辣的红衣舞女，和一只红红艳艳夹着片柠檬的酒杯。

    王力猛然一怔，这是么？阿琉说的黑手标记呢？

    众记者催道：“王叔叔，就是这里。别看这里是小巷不起眼，其实有内涵？”

    王力眉头一跳，看见了，两根黑色的手指头夹着酒杯脚，在黑色招牌的底色下是那么的不起眼。相比之下，那舞女的艳丽绝对是吸引了百分之九十的目光焦点。

    王力还真是感叹盗贼公会的图标设计巧妙了。巧妙就好，说明他们有点东西。

    王力进入酒馆，豁然看见吧台上坐着一个玩家，龙卷风？！

    龙卷风也是猛然一怔，随即尴尬道：“村长好！”

    王力讶道：“你不在村里做任务来这里干嘛？”

    龙卷风尴尬道：“触发了个事件，陪这位大爷走一趟。”

    哪个大爷？王力这才注意到他身边有个纹身的地痞。

    那地痞主动打招呼了：“哟，村长来了啊，这小子太穷，美女都请不起，你来意思意思一下呗？”

    王力有点懵，什么情况？这特么谁啊？难不成是我当了组长他就主动套近乎？

    王力愕然道：“我认识你吗？”

    龙卷风一口白水喷出！

    那地痞没好气道：“说好找点有意思的，你这种就没意思了！”

    卧槽！这意思意思的口癖立刻让王力猜出他是谁了！没错，虽然他这人颓废不堪，但他的目光却是神采奕奕，和027附身后的雷娜一样一眼就看出不凡之处。

    虽然不知道发生了什么事，但现在外人和记者都在场，王力也不方便多问了。

    于是砸出100个金币给吧台老板：“今天酒吧由我王叔叔买单！”

    那吧台老板神情激动：“来姑娘，招待这位大爷！”

    酒吧的玩家和众NPC一片惊呼。

    一群浓妆艳抹的清凉拉丁舞娘从台上雀跃着奔了下来：“欢迎大爷光临！”

    我勒个去！虽然我不在乎野花俗粉，但在记者面前我还得保持特级重刑犯的伟岸形象好不好？

    王力讶然失笑：“别找我，找这位大爷！”

    众舞女娇笑：“是大爷！”

    海天7号哈哈大笑，一手搂一个由的她们灌酒。

    龙卷风更是看的目瞪口呆百味杂陈。毕竟这可是自己触发的事件，就这么被这个王托儿抢回去了？

    但是王力却不管他了，王力清楚100金币在人类世界是个什么概念。都付钱铺路了，那就直接找店老板问正事了：“老板，说个事……”

    老板急忙附耳过来：“先生请讲？”

    王力悄声道：“我想买很多的玻璃，也就是法师们修房子的那种玻璃，你有什么渠道么？”

    老板愕然道：“城里的建筑公会就有打批发卖的啊。不过这东西王国通常用不着，要先订货，然后在运过来。”

    卧槽！搞半天还是来错地方了啊，明明是正规渠道就能有的大路货……

    王力尴尬一笑：“知道了。”

    好吧，时间紧迫，能见识到这位海天7号也算是这一趟的收获。只是我是不是搞错了什么？我那么辛辛苦苦的在黑暗之城培养废物，结果废物觉醒励志了。反而我那么寄予厚望的天使却在废物的路上狂飙，这是什么情况？算了，既然这样，那就顺其自然吧。

    王力便来到龙卷风面前又交易100金币：“要是你有空，你就继续带他玩吧。”

    龙卷风惊了：“给我……这么多钱？”

    王力笑道：“有上次捕鱼时你帮我保管的多吗？算了，在给你200！”

    龙卷风震惊的不知说什么好！

    王力挥挥手：“走了！”

    7号却喊道：“等等！我一个人玩多没意思？我喊大家一起？”

    我勒个去！意思是把那个修理小哥也喊来颓废？算了，物以类聚……

    王力也无所谓：“行，只要你们觉得有意思就行。”

    也就在王力准备离开时，那老板却喊道：“先生，等等！”

    卧槽？这是触发什么了？王力急忙回头：“什么事？”

    老板神秘兮兮：“来后屋一下。”

    哦呀！？

    随着王力的进入，全场玩家和记者一片惊呼：“不愧是王叔叔，这特级劳教犯就是不一样……”

    王力听在耳里也是心下狂跳，玩家都不傻啊，都知道这就是盗贼公会的门路啊？我压力好大啊……

    进入后屋，老板悄声道：“先生，能让我确认一下你的具体身份么？”

    要确认的？王力便掏出那张会员卡。

    老板肃然起敬：“原来是总部空缺的高级竞选者！恕我直言，以先生在王国的名气加入组织还真是另组织墙壁生辉啊……”

    王力讶然失笑！没错，我可是三大势力都哭着喊着送美女拉拢的，盗贼公会这种人类的土著组织还真有点……装得下我这个大菩萨么？

    说话间，老板也摸出一张会员卡，和王力这张一模一样。

    王力讶道：“这是？”

    老板将卡片翻过来，豁然是一张扑克牌，方块6！

    王力惊愕的翻过自己卡片，什么牌面都没有？

    老板沉声道：“先生，你这张牌非常特殊，我不能说什么。我这张牌的意思是，我们这个小组就是方块6。在扑克牌的排序里，无论哪种玩法这都是一张小牌。”

    王力听的眉头狂跳：“意思是，组织里还有很多小组织，每个小组织都是用扑克牌来标记身份地位的？”

    老板激动道：“对，所以先生喊我方块6就行了。我有一个请求，我很看好你能当选，我们小组想认你当老大。我知道我们组不算强，但正如此我们会对你足够的忠心！即便你最终没有当选，我们也跟定你了。”

    ——系统提示：盗贼公会小组长方块6希望加入您的麾下，请问是否同意？

    卧槽啊！

    我来是买玻璃的啊，结果NPC纳头便拜是怎么回事啊？冷静！

    王力问道：“你认识刚才那个纹身的家伙？”

    方块6沉声道：“纹身特，混下水道的杂鱼，这里的常客，但我发现他不是纹身特了！他去了先生的村子后就变强了很多。”

    我的村子去了地痞？什么情况？

    不管了，身为组长没有小弟简直不像话嘛哇哈哈哈哈~~~

    王力点点头：“行，以后多多关照！”

    ——系统提示：您收编了小组方块6，您在盗贼公会里的声望加6000！

    方块6激动道：“老大放心，老大要玻璃是吧？一定要建材玻璃吗？那种碎掉的卖不出去的玻璃要不要？”

    碎玻璃？挂在树上当圣诞树啊！

    王力激动了：“要！”