    “你来得太迟了，蜘蛛侠。”麦克斯韦·狄龙在电缆处化为了人形，“是我设计的电网，是属于我的东西，我现在要拿回来。我将掌控一切，对他们来说，我就是上帝。”

    “叫‘火花’的上帝吗？”彼得·帕克趴在钟楼上，居高临下的问道。

    “呀！”麦克斯韦·狄龙手一伸，一道电流顿时被发射出来，直取彼得·帕克。

    这种程度的攻击自然是应付自如的，彼得·帕克纵身一跃，躲过了电流，身体下落几十米，落在几个十分粗大的水管上

    然后他蛛丝一吐，粘在那水管上，双手一拉，水管直接爆裂，猛烈的水流便开始冲了出去。

    用水来对付电，看起来是可行，但是却没有起到作用。

    “这次想都不要想。”麦克斯韦·狄龙飞到空中，双手一伸，粗大的电流涌出，在半空中和水流相遇，阻止了水流。

    “你就这点能力吗？come on！”麦克斯韦·狄龙话音落下，电流直接摧毁了水管，将彼得·帕克电飞了。

    彼得·帕克自然不会这么容易扑街，蛛丝一荡，再次回来，一脚踹中麦克斯韦·狄龙，将其踹得在空中转了几个圈。

    但是麦克斯韦·狄龙是会飞的，转几个圈后仍旧悬浮在空中，屁事没有，他手一挥，一道电流发出，攻击向彼得·帕克。

    麦克斯韦·狄龙无愧于“电光人”这个外号，不仅仅可以发射电流攻击，本身也可以化为电流，肉眼看着就强大无比。

    不过彼得·帕克也不是吃素的，靠着蛛丝和敏捷灵活的身手和其周旋。

    斗得片刻，两人在空中抱成一团，在空中翻滚几下，落在了地上。

    很不巧，彼得·帕克在下面，被麦克斯韦·狄龙掐着脖子，但是他丝毫不慌的问道，“准备好认输了吗？”

    麦克斯韦·狄龙张嘴一吐，一团电流从口中发出，落到彼得·帕克脑袋上。

    彼得·帕克这套战服已经可以导电，如此电流冲击起不到什么作用，他双手一推，直接将麦克斯韦·狄龙推上了天。

    咻咻！

    彼得·帕克发射两坨蛛丝，粘住了半空的麦克斯韦·狄龙。

    麦克斯韦·狄龙也不挣扎，而是用闪烁着电流的双手握住蛛丝，顿时肉眼可见的电流顺着蛛丝直接爬向发射器。

    根据彼得·帕克和格温·斯坦西之前的对话可以知道，发射器是会被电流毁坏的，但是这一次却没有，电流流过之后，发射器仍旧完好无损。

    “谢谢，格温·斯坦西。”彼得·帕克抓住蛛丝往下一摔，直接将麦克斯韦·狄龙从天上扯下来，狠狠的摔在地上。

    麦克斯韦·狄龙这个浑身是电的家伙，被摔也不安生，一摔之下顿时爆发出一团电流来，将彼得·帕克给冲击得当时就飞了起来。

    “差点摔散架，没关系，只不过是一些骨头、肌肉、还有器官。”彼得·帕克在地面上都快爬不起来了。

    但是麦克斯韦·狄龙那边却变得分外生龙活虎，他的身体直接化为电流，在彼得·帕克身旁重新凝聚为人形，简直瞬移一下，快速无比，一拳就把彼得·帕克锤飞。

    轰轰轰！

    粗大的电流不停的轰击着彼得·帕克，最后麦克斯韦·狄龙双手放电，靠着电流将彼得·帕克束缚在空中。

    “蜘蛛侠，我打赌你没见过这个。”麦克斯韦·狄龙可能要憋什么大招，但是还没有放出来，尖锐的刹车声响起，一辆小轿车飞过来，直接把麦克斯韦·狄龙给撞飞到一旁，昏迷过去。

    “我靠，不是吧？成功撞飞了？”看到这里，托尼·史塔克不禁吐槽起来，“但凡彼得的女友会用枪，这个电光人岂不是现在就已经解决了？”

    “他虽然能放电，能化为电流，但是看起来身体也还是普通人的身体，起码人类形态的时候是。”史蒂芬·斯特兰奇说道，“车都能撞昏迷，子弹肯定能射死他。”

    “说起来彼得可是找了一个好女孩。”史蒂夫·罗杰斯说道，“这个格温·斯坦西有勇有谋，机智聪慧，真是一个不可多得的好女孩。”

    “这么好的女孩，可惜……”菲尔·科尔森问彼得·帕克，“从视频来看，这个格温和彼得应该是同学，你学校里现在有没有叫格温的女孩？”

    “有。”彼得·帕克抬头看着菲尔·科尔森，“不止一个，好几个呢。”

    “那她们中有谁的父亲是警察吗？”尼克·弗瑞问道。

    “我，我不知道。”彼得·帕克摇摇头，“事实上，那几个格温，我都不认识的，我只是知道有这些人，我从没跟她们任何一个说过话。”

    “那你可以多和她们接触接触。”托尼·史塔克笑了起来，“本着‘宁错杀不放过’的原则，这所有的格温你都要拿下，一周一个……”

    “托尼，闭嘴吧你！你自己是花花公子就罢了，不要把彼得也带坏。”娜塔莎·罗曼诺夫没好气的道。

    “额……”托尼·史塔克一愣，罕见的没有反驳，“口误口误，kid，我刚刚说的你就当个笑话吧，别当真。”

    “笑话吗？”彼得·帕克嘀咕道，“不过格温真的很漂亮。”

    “不是吧？你居然把我粘在车上？”视频中漂亮的格温·斯坦西怒气冲冲的从车里下来，质问彼得·帕克，“你以为你是谁？穴居人吗？”

    “你不该来这里。”彼得·帕克拉着格温·斯坦西，想让她远离这儿。

    “你困住我让我远离战斗？”格温·斯坦西根本不愿意走，“我知道怎样帮助你！”

    “你在这里干什么！”彼得·帕克有些抓狂了，这里这么危险，偏偏她不肯走。

    “我读过电网的说明，我能重启系统。”格温·斯坦西说道。

    “你现在不能待在这儿。”彼得·帕克抓着格温·斯坦西的肩膀说道，“我没和你开玩笑，你现在不能在这儿，这里太危险了。”

    “你猜怎么着？没人能替我做决定！没人！”格温·斯坦西也是一个倔强的妞儿，她看着彼得·帕克说道，“这是我的决定好吗？我的决定，我自己说了算。”

    “oh！”彼得·帕克是真的没辙了，只能报以一声叹息。

    “现在，我们怎样阻止他？”格温·斯坦西问道。

    “好吧，他是带电的，好像电池一样。”彼得·帕克已经有了主意，“如果电池充电过度会怎样？”

    “会爆炸。”格温·斯坦西说道。

    “没错。”彼得·帕克说道。

    “所以我们以彼之电还施彼身？”格温·斯坦西不禁称赞道，“完美！”

    “ok，我可以重新连接电缆，但是需要你去重启系统。”彼得·帕克转过身去，郑重其事的交代格温·斯坦西，“当我说重启电源的时候，你就重启，无论发生什么事情，无论如何都要重启。”

    “我不想吐槽，但是彼得和他的女友在那里啰嗦了这么长时间，如果他肯花上一句话的功夫照着电光人的脑袋来上一下，问题岂不是早就解决了？”看到这里，斯科特·朗实在忍不住吐槽了起来。

    “朗，我们可以制止犯罪，但是我们不是杀人犯，不能随意剥夺别人性命的。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “我也没说要杀他，也不一定杀他，打断他的腿脚不行吗？”斯科特·朗又说道，“那个人不变电流的时候车都能把他撞飞，显然他那个时候作为人类的弱点依旧是存在的。打断他的手脚，他还能蹦跶什么？”

    “朗，我们不是这样行事的。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “我倒是觉得朗说得有些道理。”托尔沉声开口，“这个电光人，他的杀伤力大家也看见了，非常大，也就是彼得这样的超级英雄能和其周旋，普通人根本没有还手之力。如果放任他，也许会有更多无辜的生命会死在他手中呢。”

    “托尔，一个人因为没有犯下的罪而接受惩罚，你不觉得他很冤枉吗？”布鲁斯·班纳说道，“你又怎么知道这个电光人会去伤害其他人？很明显和他彼得是认识的，也许视频中的行为，仅仅只是他要对彼得复仇，仅仅是他和彼得之间的私人恩怨。”

    几人在那讨论的时候，被汽车撞昏迷的麦克斯韦·狄龙苏醒了过来，再次向着彼得·帕克猛烈放电。

    彼得·帕克找到机会用蛛丝将麦克斯韦·狄龙的双手捆住，然后又将蛛丝发射到断掉的电缆上。

    正当彼得·帕克想将连接了电缆的蛛丝缠绕在一起的时候，麦克斯韦·狄龙挣开了他的蛛丝，双手一伸，粗大的电流发射出去，击中了他。

    “现在，格温！快啊！重新启动！”彼得·帕克顶着电流的冲击，艰难的将蛛丝连接在一起后，大声吼道。

    格温·斯坦西早就已经准备好了，听见彼得·帕克的声音她立即动手，将一个闸门拉了下去。

    顿时，原本被切断的电缆通上了电，粗大的电流开始疯狂的往麦克斯韦·狄龙体内涌去。

    这个城市的灯管一盏盏的亮起，漆黑的城市，一点点的恢复光明。

    而被疯狂“充电”的麦克斯韦·狄龙则是痛苦无比，他口中发出呼喊声来，身躯不断的挣扎着，之前追杀彼得·帕克的威风早就不知道去哪儿了。

    “啊！！！”

    长长的惨叫声响彻夜空，麦克斯韦·狄龙的身体一处处的爆开，最后彻底爆炸开来，消失在这个世界上。

    眼看着电光人被消灭，格温·斯坦西走了出来，彼得·帕克也一阵放松，他笑着对格温·斯坦西说道，“我觉得我们还能赶上飞机。”

    “哈哈哈哈！”夜空中，突然传来一声十分诡异的笑声。

    彼得·帕克转头看去，只见夜空中出现一道人影，那人踩着滑翔翼在空中盘旋。

    “这个出场的肯定就是就是小绿魔了吧。”答题空间内，克林特·巴顿说道。

    “那人的战服和脚下踩着的东西都是绿色的，应该错不了了。”娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    “感觉这个小绿魔不如之前的电光人啊。”斯科特·朗说道。

    “我在意的是，‘大绿魔’在哪？”布鲁斯·班纳开口说道，“绿魔就绿魔，前面却还加了一个‘小’字，莫非还有一个‘大绿魔’？”

    “有这个可能。”史蒂夫·罗杰斯说道，“就好像是一代蚁人和二代蚁人一样，同一套战服，不同的人穿。”

    “那为什么不是‘二代绿魔’？”斯科特·朗又说道，“‘二代绿魔’可是比‘小绿魔’顺口多了，你们没觉得吗？”

    视频中小绿魔悬浮在地面上，他目光先是在彼得·帕克身上打量，然后又扭转看了看格温·斯坦西。

    从他的表情变化上来看，他和彼得·帕克还有格温·斯坦西都认识。

    “彼得，当你说蜘蛛侠说不的时候，就是你自己在说不。”哈利·奥斯本声音中充满愤怒。

    “哈利，你做了什么？”彼得·帕克被好友的模样惊到了。

    “是你把我逼到这一步的。”哈利·奥斯本脸上挂着有些狰狞的笑，“你是我的朋友，但你却背叛了我！”

    “不是的。”彼得·帕克说道，“我是想保护你。”

    “oh，看看我现在的模样。”哈利·奥斯本惨笑起来。

    “会没事的，一切都会没事的。”彼得·帕克说道。

    “你并没有给人希望，你把希望夺走，我也要把你的希望夺走。”哈利·奥斯本转身便向格温·斯坦西飞去，虽然彼得·帕克提醒女友快跑，但是她两条腿怎么可能跑得过会飞的，直接被抓到了空中。

    “哈利，把她放下！”彼得·帕克用蛛丝荡着在夜空狂追哈利·奥斯本，他不断尝试着用蛛丝将哈利·奥斯本抓下来，但是可惜，直到他爬上了钟楼，建筑的最高点，还是没能抓住哈利·奥斯本。

    蜘蛛侠的弊端在这个时候显现出了，蛛丝太过依赖周围的环境，如果没有什么能够让蛛丝抓的，蜘蛛侠就无计可施了。

    就像现在，彼得·帕克已经站在了最高点，可哈利·奥斯本却在他头顶盘旋，他能怎么办？

    “哈利，快停下！”彼得·帕克仰头冲哈利·奥斯本叫道，“这不是你，哈利，你不是这样的！哈利，快放她下来！”

    “哈利！”夜空之中，被哈利·奥斯本抓住的格温·斯坦西也开了口。

    “哈利已经死了！”哈利·奥斯本大声道。

    “哈利，这是你跟我之间的事情！”彼得·帕克见无法晓之以理，便用上了激将法，“你想要决斗吗？那就来和我打，放她走！”

    “ok。”哈利·奥斯本一松手，直接将格温·斯坦西扔了下去。

    “不！”彼得·帕克高高跳起，在夜空中接住了格温·斯坦西，两人一起撞破钟楼玻璃，向下摔去。

    咣！

    两人落在了钟楼内部，彼得·帕克在下面当肉垫，承受了从天而降的冲击力。

    “你没事吧？”彼得·帕克关切的问自己怀里的格温·斯坦西，后者连连摇头，示意自己没事。

    当！

    一枚绿魔炸弹从天而降，就落在两人身旁，轰的一下爆炸开来，将两人躺着的那块铁板炸断，格温·斯坦西又往下坠落。

    彼得·帕克眼明手快，一伸胳膊就抓住了格温·斯坦西。

    “我抓住你了，格温，我会把你放在那儿。”彼得·帕克手一松一抖，一道蛛丝抓住格温·斯坦西，将其放到了下方几米处的一个齿轮上。

    安顿好女友，他便和哈利·奥斯本大战了起来。

    之前在猜实力的时候，大家都猜哈利·奥斯本“倒数”，现在看来，他确实不如电光人，而且差了不止一筹，战斗片刻便被彼得·帕克从空中打了下去。

    战斗真的是瞬息万变的事情，任何一点儿细节都有可能造成无法换回的损失。

    现在的情况便是这样。

    彼得·帕克将哈利·奥斯本打了下去，但是他的绿魔滑板却坠落下去，直接砸坏了格温·斯坦西所呆的齿轮，刚刚被接住的格温·斯坦西便又往下坠落。

    咻！

    彼得·帕克一伸手，蛛丝射出，抓住了格温·斯坦西，然后他快速的往上提蛛丝，希望把女朋友提上来。

    但是旁边还有个哈利·奥斯本呢，他直接扑上来，掐住了彼得·帕克的脖子，将他按倒在一块大齿轮上，还提起脚，重重的踩在彼得·帕克用蛛丝提着格温·斯坦西的那只手上。

    然后，哈利·奥斯本摸出一把不知道是匕首还是刀的玩意，就往彼得·帕克身上捅。

    彼得·帕克猛一抬头，一脑袋撞在哈利·奥斯本面门上，又抬手咣得照脸上怼一拳，再一抬手，一团蛛丝射出，将哈利·奥斯本一只手粘在了另外一个齿轮上。

    哈利·奥斯本已经有些疯狂了，他根本不管自己一只手被束缚，另一只手又掐住了彼得·帕克的脖子。

    彼得·帕克手又是一伸，一道蛛丝抓住更高一块齿轮，然后他将这蛛丝缠绕在哈利·奥斯本脖子上。

    随着那块齿轮的转动，蛛丝收紧，这下轮到哈利·奥斯本被勒脖子了。

    但是这个时候，真正的危险却也来临了。

    不是对彼得·帕克，而是对格温·斯坦西。

    此刻的她全身凌空，就只靠着彼得·帕克的一根蛛丝吊着，而彼得·帕克现在是躺在齿轮上和哈利·奥斯本搏斗，那一根蛛丝不可避免的是从齿轮上垂下。

    现在，齿轮开始转动，马上就要切割到这根蛛丝了！

    彼得·帕克自然是注意到了这一点，一抬腿，用脚蹬住那巨大齿轮的一个齿，硬生生阻止了齿轮的转动。

    彼得·帕克一边用蛛丝勒住哈利·奥斯本的脖子，一边用脚阻止齿轮转动，而哈利·奥斯本同时也用力掐彼得·帕克的脖子。

    双方就僵持在了那，保持了一个诡异的平衡。

    但是这个平衡很快就被打破了。

    齿轮坏掉了！

    那根蛛丝，被切断了！

    “彼得！”格温·斯坦西最后的呼唤声中，她再次往下坠落。

    因为齿轮间的连锁反应，那一个齿轮坏掉，带动了一片的齿轮结构来个大崩溃，机械力直接将哈利·奥斯本掀飞，摔在一旁昏迷过去。

    终于没有人打扰小蜘蛛救女友了！

    他纵身一跳，也从齿轮跳下去，头下脚上，开始去追格温·斯坦西。

    但是根据牛顿他老人家的定律，仅仅靠重力的话，彼得·帕克是不可能追上格温·斯坦西的。

    好学生的彼得·帕克也深知这一点，所以他在半空的时候，就向格温·斯坦西发射蛛丝，妄图用蛛丝抓住她。

    就看见在漫天纷落的齿轮和机械零件之中，一根晶莹剔透的蛛丝义无反顾的冲下来，穿透层层阻碍，不顾一切的冲向格温·斯坦西。

    终于，蛛丝抓住了格温·斯坦西！

    彼得·帕克连忙一手抓住一根横梁，稳固住自己的身形。

    因为惯性的作用，格温·斯坦西往下坠了一下又反弹上来，被蛛丝抓着，就悬浮在那。

    看起来，是救援成功了。

    但是每个人都知道，其实是失败了。

    一来，这道题目问的就是谁杀了蜘蛛侠女友，题目已经告诉了大家，格温·斯坦西死了。

    二来，格温·斯坦西悬浮之前往下坠的那一下，大家看的清清楚楚，她的身体是接触到了地面的。

    从那么高落下去，她又没有彼得·帕克的身体素质，一个普通人承受不住那种冲击力的。

    高空的彼得·帕克是看见了这一幕的，他快速的将蛛丝这一端粘在横梁上，然后跳了下去。

    几十米高的距离，他那么跳下去，就好像没有重量一样，就是连声音都没发出多少。

    这身体真的是太结实了。

    “格温！嘿！格温！”彼得·帕克摘掉头套，抱着格温·斯坦西，开始呼唤她的名字，一遍又一遍。

    但是格温·斯坦西的眼睛却是再也没有睁开过，彼得·帕克的呼唤，她也再也没有回应过。

