    王长龙这时候拎着一大桶的豆油过来了，见到我们，脸上笑的跟一朵花一样。当然主要是是对王瑶了：“你们回来了？这两天生意可好了！晚上吃饺子！”

    “那就好。”我笑着说道：“你家里面好不好？”

    王长龙皱眉道：“你不要提了，我都烦死了。”他说完了就后厨房了。

    我看向了妈，妈说道：“张巧慧离家出走了。”

    我拍了拍脑袋，竟然把和这个茬儿给忘了！赶忙问到底是怎么回事。

    妈说道：“具体也不知道，就听王长龙和他妈在咱们店里面吵了一架。才知道一点。”那天张巧慧在家里面也不知道因为什么事情和张娟干了一仗，张巧慧就跑了，这还不算，还把家里面，王林新开的一个月工资给拿走了，另外还有张娟的一对金耳环和金手镯给偷了。

    当时张娟就要晕死过去了！又生气又着急，到处打听这个孩子到什么地方去了。

    然后夫妻两个人因为这个事情吵了一架。

    我皱眉：“她和人跑了，和王林有什么关系？”

    “谁知道，张娟就说他容不下这个女儿，还说他没良心，恶毒心肠。王林一肚子气，就跑到了这边骂了王长龙，说要不是因为他平时对这个妹妹不闻不问的，也不可能离家出走，要是这个妹妹出事了，就不认他，不让他回家去了。”

    我这一次怒极而笑：“真是一个糊涂虫！”

    当初我竟然还觉得他人不错，真是眼神有毛病！

    这次王长龙可是受到无妄之灾了，张巧慧他又不接触，怎么可能和他有关系？王长龙给我们倒了热茶来，我想要安慰他，谁知道刚开了口就摆手：“这事儿别提了。我只学习，不想别的。”

    “不过你咋知道是和人跑了的？你看到她了？”妈突然紧张的问道。

    王瑶在一边整理带回来的行李呢，这时候抬头道：“我们看到她和刘光亮在火车站来着，也去省城了。”

    妈听了顿时身子晃了晃，扶住了桌子，一脸的难以置信的说：“这怎么……怎么这样啊？才几岁啊，就这样了？”

    “怎么不能这样？刘丽芬可以，她弟弟为啥不行？”我冷笑道。

    妈叹了口气：“刘丽芬现在也是……彻底毁了。”

    刘丽芬的事情还是丁凯说的呢。

    刘丽芬之前被厂子开除了，可是后面回去，为了不让她在自家赖着，就让刘强重新安排了工作。这一次是在食堂打砸。

    因为值钱结婚退婚闹的沸沸扬扬的，所以也没人搭理她，她还想要和之前的那个男朋友和好，可惜人家都不搭理她的。早就已经有了对象了。刘丽芬哭闹几次，被那个男工人的对象给骂了，指着她的鼻子骂的一个狗血淋头。

    “不要脸的破鞋，当初嫌弃我对象不咋地，不肯结婚，现在人家不要你了，就想要和我的对象和好，你怎么这么不要脸呢！在缠着她，我就和你拼命！”说完了就冲过去抓住她的脖子要死要活的。被众人分开了。

    可是那对眼睛像是要喷火，咬牙切齿的。

    刘丽芬虽然不要脸，可是胆子还是比较小的，灰溜溜的跑掉了。

    现在她就只是和一些社会上的不三不四的人来往，也没什么正经工作的，反正刘丽芬年纪也小，也不想着结婚什么的了，反正有吃有穿，人家对她好，就和对方处对象。这几个月已经换了好几个了。

    “你说她现在这样，刘光亮还是这样，好好的学不上了去私奔……”妈叹了口气。

    我对她的事情我也不感兴趣，：“老妖婆要是知道了一定会觉得是自己的孙子有本事，那个女人低贱勾着她的孙子学坏呢。这就是老刘家的教育，看看那两孩子现在，就是活该，等着吧，刘家以后还不知道会成为了什么样。老妖婆引以为傲的孙子不走正路，看她咋整。”

    不过不管变成什么样了，都和我们没什么关系就是了。

    王长龙道：“好，现在临近过年了，多赚点钱是真的。大家回来了就努力吧！”

    我和王瑶互相看了看，然后就一起鼓起掌来：“行，说得好！”

    弄得王长龙挺不好意思的。然后听说张景毅又把王瑶给抱起来了，这家伙顿时炸庙了，一拍桌子：“臭小子欠收拾了是不是？等我看到他一定收拾死他！”

    我看了他一眼：“得了吧，现在张景毅可比你高半头呢。”

    “那我就打不过他了？太小看我了。呵呵！”王长龙一肚子气。

    “先吃饭吧。”妈笑着去了外面，拿回来了一袋子的冻饺子。

    不多时就煮出来很多饺子给我们吃，里面的馅子不一样就算了，奇就奇在，饺子的样式非常新颖，各种颜色都有的。

    “这是蔬菜汁和面的吧？”我夹起来了一个橙黄色的饺子笑道。

    “这个是胡萝卜的，这个是芹菜的，颜色不一样，可是都有营养，买的还不错。”妈笑着说道：“是你们的丁叔叔想出来的。现在卖饺子的人也太多了，所以弄点新意出来。”

    我笑了笑，看来丁凯最近经常来啊。

    晚上睡觉的时候，我把那一个盒子给了我妈，妈很高兴，上看下看的：“这个是好珍珠，很贵吧？这个人太破费了。”

    我笑道：“我找机会还给他吧。”

    妈点点头：“行，你没啥事儿和他多来往吧，学习好又懂事的孩子，指定差不了的。”

    我没说话，心道，要是我们来往的话，估计林家人也不会高兴吧。

    第二天邮局就把那些省城买回来的衣服鞋子等东西寄过来了，有一部分是孙娟的，所以地址直接寄给她了，剩余的我们就开始分类，先是洗了，然后把好的挑拣出来，准备让孙娟代卖。

    正忙着呢，外面来人了，我以为是顾客呢，也没当回事，谁知道我听到了一个熟悉的声音：“自己的爸来了，竟然都不打一声招呼，这是什么孩子？简直是没规矩！”

    竟然是刘强的声音！我抬头看看，可不是他。刘强穿着一身皮衣，皮鞋也是擦得锃亮的，看来生活条件好了很多呢。

    他再也不像是前几次的时候那么窘迫了，坐在了门口，一脸严肃的看着我。

    “过了年都十七吧？还这么不懂事，王霞，我看你是不想让她学好了！”

    妈看了看他，继续算账，就当没听到一样。

    王长龙这时候从后厨出来，急急忙忙，手里面拎着好几壶的汤，上面写着病房的楼层和姓氏，现在订汤的人不少，所以他就经常抛出去送货了。

    我赶忙过去，拿着围巾给他围上了：“这么冷你都不多穿点，想要冻死啊？”

    王长龙笑道：“忘了。我一会就回来啊。”

    就在路过门口的时候，刘强冷声道：“你是谁家的孩子，为什么和我女儿这么熟悉？男女授受不亲的，你不知道？我问我问你话呢！”

    王长龙翻了他一眼，大步流星的走了。

    刘强气的一直拍着桌子：“岂有此理！你们都不把我放在眼里面了？是不是想死啊！”

    根本没人理他，服务员该干什么干什么，他不管生气也好，还是和颜悦色也好，都像是一个人在演戏一样。

    王瑶站在二楼看了看，又走了，也没有下来。

    刘强走到我面前：“你知道我现在已经是副厂长了吗？你一直和我赌气作对有什么好处？我也不是那种不念旧的人，你不要一直不懂事了！”

    我心道，真牛逼啊，把自己的女儿卖了得到了一个副厂长的位置，还跑到这边来耀武扬威来了，真是太不要脸了。还不知道他到底来干什么呢。

    刘强看到我不说话，以为我是怕了呢，便放缓了语气对我妈说道：“我想着，今年过年我们一起过吧，过去的恩恩怨怨，就这么算了吧。我不怪你，你也不要一直记着了，年夜饭一起吃吧，你奶奶也来呢。”

    我妈看了看他：“我不去，你也不用大发慈悲的让我们去，我们不稀罕。”

    “你……你简直是岂有此理！”刘强用力的砸着桌子：“你真当我愿意来呢？我要是不为了你的女儿的前程，我能原谅你的所作所为？”

    我说道：“你到底想说什么直接说吧，别说你现在是副厂长，就是你现在上了月球，当上了天王老子也不管我们的事儿！”

    刘强冷冷的说：“你倒是嘴巴硬！”

    “我不是嘴巴硬，是我的骨头硬，我不会为了自己的利益救出买别人，一点也不会心虚，你呢？你做得到吗？”我冷冷的看着刘强。

    刘强被我看的眼神慌乱，莫名的有点心虚：“你……你是不是知道什么了？”

    我笑道：“你呢？你是不是做什么了？你要是真的要想要干什么了，希望你今早的把事情给解决了，不要等到我知道了，事情闹到不可挽回的地步，你来求情，我是不答应的。”

    刘强沉默了一会，然后一拍桌子：“你少废话！我是你的父亲，你就这么和我说话的？我告诉你，你大年夜必须回村子去，我们一起吃一顿年夜饭！”

