    “将军大人盖世勇武，岛国上下拜服。此前岛国一些不自量力之人，对将军大人多有冒犯，我等愿终身服侍将军大人，望将军大人恕岛国之罪。”

    岛国女声特有的娇音传来，却是一名跪伏在后奈良天皇身后的女子发出。

    标准的‘大和抚子’装扮。长发披散垂地，浑圆翘臀，并非轻薄的浴衣，也非少女穿着的振袖和服，尽显曲线的访问和服，将妖娆的曲线完美勾勒。

    明显跟战国时代习俗差异的打扮风格，更适合现代人的品味，恐怕是听取了不少岛国玩家的意见。

    “此乃何人？”李陵对岛国天皇问道。

    经那女子插言，后奈良天皇此时也逐渐冷静下来，侧脸看了一下那名女子，后奈良天皇回道：“此乃原丹波大名波多野氏之女，波多野奈伊。”

    “嘶。。。”后奈良天皇言毕，见面以来，一直沉稳冷冽的李陵，在后奈良天皇面前瞬间失态。

    倒吸凉气之声，让张宁、焦氏惊疑之时，手中太刀护在身前，下意识向李陵靠近几分。

    李陵是什么人？面对岛国兵海，面对镇国圣兽，也没见他如此动容，此时居然因为一女子姓名反应如此之大，恐怕这岛国女子战力不俗。

    “咳，无事。”周围惊疑，李陵瞬间恢复，眼看自己失态，李陵干咳表示无需担心。

    波多野啊，李陵对岛国历史概念较少，几个历史名将也要听到名字才能对号入座。岛国姓氏，他貌似就知道个织田跟波多野。

    织田是因为有个不少人念叨的织田信长，恩，东汉那边的玩家一般都念叨他妹子跟媳妇。

    至于波多野，李陵琢磨，之前碰到的那些什么岛津啊、日向啊、大友啊、毛利，比之波多野，简直弱爆了。

    当然，现在不是讨论波多野氏满门忠烈这个问题的时候。收敛心神，李陵再度看向岛国天皇。

    “上国将军大人，岛国贫苦，常年纷争不断。却不知何处侵扰将军大人，以致将军发下雷霆之怒？”

    “今在下仅为岛国万民而来，欲求将军熄战止戈，还望将军怜悯苍生，将军若有所求，岛国上下，愿付任何代价为将军满足所需。”

    面对李陵，后奈良天皇一脸苦楚，却又严肃庄重，对李陵说道。

    话说岛国这边说话许诺是真的狠。

    也不管能不能实现，先把炮放出去再说。李陵对此见怪不怪，这种态度已经不限这个世界了，外界岛国区域的人，也不少这种调调的。

    这后奈良天皇面对李陵，可谓把姿态已经放到最低，好歹作为岛国天皇，可谁让他早就习惯了低姿态的过活。

    若是在京都大内面对一些外来的大名，他还需要摆摆姿态，走个过场。至于现在，岛国天皇，完全不介意跟李陵低姿态说话。

    东汉刘宏想着调教别人，而这岛国天皇跟刘宏正好相反，属于被岛国武家调教完毕的存在。

    “刚才本将所问，你还没有回答，本将问你，你可是已安排好后事？”李陵无视后奈良天皇的话，问道。

    “是，若能平息大人雷霆，在下以做好崩御安排。”消瘦的后奈良天皇低声道。

    “圣上~！”后奈良天皇话音刚落，身后两名美貌男子激动发出呼声。

    两人眼中带着崇拜、悲苦，显然，能对天皇流露这种表情，在岛国，一定不是什么有身份的人。

    岛国天皇太穷，在大名武家之类眼中当真是吉祥物。但在没什么出身的人心中，还是非常神圣的存在。

    “这两人怎么个说法？”李陵皱眉看看两名对他一脸敢怒却又隐忍的美少年？对后奈良天皇问话时，也表现出明显不喜。

    美少年？什么鬼？你让一群侏儒猛将长高也就罢了，弄个男人还开滤镜？本将军不要面子么？

    “放肆，此处岂有尔等说话资格，朕今执将军之刃，为尔等洗清罪孽！”

    “噌！”后奈良天皇呵斥两人，抽出李陵之前扔给他的太刀。

    ‘赶紧吧，看来这李陵将军确实不喜欢小姓，趁这个机会砍了他们一了百了，省的之后再出错乱。’后奈良天皇怒视两人。

    “嗨~！”两人依旧双膝跪地，只不过这时座直了身体，面对天皇手中的长刀，点头应时，誓死如归。

    女子暂且不论，哪怕这些女子中不乏大名之女，这两名男子的地位跟价值都比这些女子高些。

    前来此处之前，他们都被交代过，效忠天皇。若遇意外，以死全志，也显岛国男子豪志。

    眼见两人无惧，后奈良天皇满意的点了点头，给了他们一个鼓励的笑容。李陵、张宁、焦氏做了吃瓜群众。

    别说张宁、焦氏，李陵都感觉眼前场景有些莫名懵逼？这是咋了？就要砍么？要不我来砍？算了，无所谓了，反正属性太高，噬灵也都熄火了。

    你喜欢就好，让你砍。

    ‘名物大典太光世？这不是足利家的刀么？圣兽掉的？’抽刀出鞘，直到这时，后奈良天皇才略微查看刀的情况，一看之下，心中差异。

    名刀锋利，后奈良天皇属性太低，无法激活刀身属性，但另外两人不做抵抗，一副仰头赴死的慷慨激昂。

    刀刃划过脖颈，鲜血喷洒，旁边两名跪伏地面的女子身体轻颤一下，鲜血撒到她们身前的土地上，两人却依旧没敢发出动静。

    岛国阶级严酷，普通人想要出头，拼命只是基础。这边不少底层民众，不知是不是自我催眠多了，对自己死亡后的复活，有种迷之自信。

    战国人性癫狂，李陵一段时间对岛国的杀戮，与其说是战力打服了岛国那些势力，倒不如说是万人坑把他们吓到了。

    那玩意容量不小，使用方便，毫无成本可言。只要被东莱军队弄到尸体，什么自信也都别再说了。直接面见天照大神吧。

    面对这种砍自己人砍的如此顺手惬意的天皇，李陵也是暗暗咋舌。结果两名漂亮男人一脸庄严赴死，断气之时，大爆一地物品。

    李陵再次有些目瞪口呆，果然长的漂亮就能成为历史人物么？李陵沉默中，鄙夷这个看脸的世界，将万人坑放了出来。

