    安林不明白大白在哭啥。

    一条狗日了狗，这不是很正常的事情吗？

    有什么值得哭的？

    不过被安林扇了几巴掌，大白又哭了一顿之后，似乎缓过劲来了。

    它的双眼恢复了神采，有些迷茫地望了一眼身旁充满关切的众人。

    在看到安林后，委屈翻涌，泪水再次喷薄而出，扑到安林身上，哇地一声大哭了起来。

    “汪！好可怕啊！为什么爹娘一定要我娶狗传宗接代？”

    “这就是孝，这就是爱吗？呜呜呜……我不想啊……我明明不想日狗啊……”

    “还有那些狗日的生活习性，扭曲，崩坏，狗德沦丧，完全活不出狗的尊严……”

    大白不停诉苦着，安林则不停安抚着它。

    众人有些无语地望着面前的这一幕，不管如何，这件事总算是平息了。虚惊一场，大白没有真傻。

    有了新弟子的加入，柳千幻等人开始前去安置弟子。

    其余人也是纷纷离开凤凰小世界，回到四九仙宗的住所。

    “大白，你说的那个世界真的要这么吓人吗？”安林骑着大白，在空中朝行宫飞去，忍不住说道。

    “别叫我名字！汪！”大白浑身一颤，开口道。

    安林：“……，为啥？”

    “我可能得了恐白症，一听到大白的‘白’字，就联想到了白凌，然后就联想到那段不堪回首的梦境，我就快要疯掉！汪！”大白说这话，说到“白”字的时候，声音都是颤抖的。

    安林：“……已经这么严重了吗？恐怖到对自己名字都过敏了？过分了喂！”

    “倒也不是那么恐怖，因狗而异，安哥，我觉得你可以去试试，很刺激的，汪！”大白开口道。

    “呵呵，我才不上当。”安林冷笑一声。

    大白脸上浮现失望之色。

    “还有，你那个因狗而异，能不能改成因人而异？故意的吧！”安林不满道。

    大白嘿嘿一笑：“我是狗啊，当然是因狗而异啊！”

    安林冷笑道：“你根本就不是一条合格的狗，别装了！”

    大白：“……”

    第二天，安林对四九仙宗的内阁核心弟子发了鸡汤，做了慷慨激昂的演讲，那种感觉很爽。

    然后，一个六岁的粉雕玉琢的大师姐，和十五名师弟师妹打了招呼。

    修仙之路漫漫，自然不会以年龄论辈分，只以入门先后论辈分。

    于是，十五名各地天骄，一脸凌乱地称呼叶灵为师姐，那种体验真的很难以形容……

    叶灵站在台上，看着这么多人喊自己师姐，也是羞得不要不要，吹弹可破的小脸红得跟小苹果似的。

    安林和许小兰等人看得也有趣，皆是忍俊不禁。

    北莲继续幽怨地望着安林，多出了一个师祖安林后，现在竟然又来一个六岁的师姐……

    她小龙女不要面子的啊？！

    偏偏这又不能多说什么。

    那是意料之外，情理之中的事。

    正因为如此，北莲觉得自己快要憋出内伤了。

    安林滔滔不绝，演讲了一个时辰，把宗门的规矩，发展规划，包括宗门的核心价值观，都重新复述了一遍。

    之后就是白凌，萧泽，柳千幻，白刀狼神，四大阁主，和核心弟子们之间的交流了，因材施教，赐予功法。

    一切都很顺利。

    不觉间，又过了一天。

    第二天，安林又对着三千名外阁弟子，猛灌鸡汤。

    三千名外阁弟子喝了一个时辰的鸡汤，神清气爽。

    安林演讲了一个时辰，也是十分的神清气爽，还想继续说，被许小兰叫停了。

    之后，就是白凌分发功法给外阁弟子，并且安排任务给他们。

    外阁弟子大部分要长期在外执行任务，所以会从宗门中取出不少钱，用于作为任务资金，这点无可厚非。还好他们没有让巨匠修士来普通搞搞，否则因为资金短缺，这三千弟子又得裁员一部分……

    四九仙宗的一切都在有序运转着。

    多亏了白凌这个靠谱的，管理经验丰富的大姐姐在一旁主持大局，从布局到细节都计划得无可挑剔。

    众人多亏了她的提议和计划，才能逐渐代入角色，做好高层。

    如果不是有白凌，安林等人估计会直接放飞自我，让一众弟子们见识什么叫做真正的佛性宗门……

    林珺珺看到有白凌在，这才放心地返回天庭。

    安林和许小兰就在四九仙宗游山玩水，好不快活。

    假期不觉间就过去了一半。

    某个阳光明媚的一天，一头大眼鹤再次出现在四九仙宗的上空。

    安林望着抬头望向高空盘旋的大眼鹤，觉得诡异又搞笑。

    嘭！

    大眼鹤突然炸了，黑色的墨水洒了下来，被安林的护体真元弹开。

    一副金贴轻飘飘地飞来。

    安林有些好奇地接过那副金贴，上面写着天庭委托四个大字。

    “天庭委托？这个厉害了！”他神色一喜。

    天庭委托是各个高位仙有别的事情要处理，分不出力量去解决某些问题的时候，会把某些问题委托给九大皇族和顶尖宗门处理，然后支付一定的报酬。

    至于你说四大宗？

    对不起，四大宗从不接天庭的委托。

    天庭理论上说统御九州，四大宗也在九州界之中，但是四大宗是脱离于天庭管辖的。它们存在于九州，却也超脱于九州。

    它们有这个底气。

    安林也可以拒绝委托，毕竟天庭的委托，大部分都是以一个宗门的意愿为主，很少是强制性委托。

    天庭给四九仙宗委托任务，证明它已经真正认可四九仙宗，将其看作一个顶尖宗门来对待。

    安林美滋滋地朝金贴的内容看去，看到之后眼皮不由得一跳。

    天庭委托。

    委托人：天帝。

    委托事项：调查恶灵兽狱的暴乱原因。

    委托奖励：视情报价值，奖励一百万到两千万灵石不等。

    时间：不限。

    恶灵兽狱的暴乱，安林有所耳闻，听说那次暴乱，死了足足五头返虚级别的仙兽，现在暴乱还在持续之中。

    至于暴乱的原因，大家都在猜测，却没有确切的信息。

    太低级的土著凶兽也不知道暴乱的原因，高级的凶兽却对暴乱之事守口如瓶，不透露一丝的风声。

    “恶灵兽狱吗？去还是不去呢……”