    印吹斯汀？在英镑玩家打钱的前提下，第二轮鼓动又开始了。

    印度的勇敢之举，从爱尔兰到契丹无人不知无人不晓，什么立国之战、什么尊严之战、比现在印度国内的舆论有过之而无不及。

    这一天艾伦威尔逊来到外交部上班的时候，整个外交部大楼的官员几乎人手一份报纸，可能是每日时报的、也可能是泰晤士报的、但内容都大同小异，只是头版的标题不同。

    白厅都已经这样，整个英国的情况也差不多，艾伦威尔逊是毫不奇怪的进入自己的办公室，这事怎么可能和他有关呢？

    把事情捅给媒体，还是因为艾伦威尔逊实在是忘记了，到底是古巴导弹危机和这一场战争，到底是哪个先暴露在全世界人面前的。

    这种暴露指的是被各国普通人知道，而不是仅限于高层当中，如果是后者，其实不管是古巴导弹危机还是印度的前进政策，各国高层都已经知道了。

    把前进政策捅出来要先占据舆论的有利位置，对英国公民形成先入为主的观念。这个观念一旦形成，有利于后面掌控节奏。。

    就算是美国和苏联的沟通失败，真大动干戈的时候，政府也容易做舆论引导。

    比如说把两件事联系起来，说这是苏联集团的总进攻，在适当的时候还可以把无人关心的边缘角落，比如刚果的加丹加地区冲突，作为另外一项证据。

    选举制国家嘛，舆论是非常重要的，甚至可以影响到政府决策。至于反思，那是以后的事情，赌赢了就不用反思了，输了在反思。

    伴随着铃声，艾伦威尔逊拿起来话筒，“我是艾伦……”

    “常务次长，大臣希望你来一趟。”外交大臣首席私人秘书迪克逊的声音传来。

    “知道了！”艾伦威尔逊回答的言简意赅，“要讨论什么？”

    “首相叫大臣去一趟十号。外交政策的事情。”迪克逊不敢怠慢顶头上司的质询，倒豆子一般的和盘托出。

    “谢谢！”艾伦威尔逊挂了电话，随手抽出来了黎吉生制定的前进政策评估，拿着就走出了办公室，他感觉今天能用得上这一份评估，“威克、有什么事记得想我报告。”

    常务次长迈着六亲不认的步伐，到了外交大臣的办公室, 很快, 两人非常亲民的步行到了唐宁街十号, 平时都是坐车的。

    拉博·巴特勒询问，现在舆论上对前殖民地的关心，艾伦威尔逊表示自己也是刚听说, “对前殖民地关心，是非常正常的, 毕竟有了一层羁绊。”

    不但是现在这样, 几十年后英国也是这样, 印度人听见BBC的反应，就和懂王看CNN一样, 纯粹的生理反应。

    不可否认印度确实有很多黑点，但被屎盆子一顶接一顶的扣上，绝对有我大英一份功劳, 没有英国舆论对印度一直经久不衰的关心, 印度的奇葩事不会这么声名远扬。

    印度油管五常之首的战斗力, 就是在以BBC为核心的英国舆论霸权关注下锻炼出来的, 没有几十年如一日的关心，就没有印度网民强大的战斗力。

    互相督促, 共同进步嘛！至于大臣询问，听闻澳大利亚和新西兰、乃至于加拿大的舆论，加拿大艾伦威尔逊没法解释, 避重就轻道，“澳大利亚和新西兰孤悬海外, 对亚洲局势的关心是可以理解的。”

    边走边聊，两人很快就到了唐宁街十号, 艾伦威尔逊看见诺曼·布鲁克，赶紧向无上之权威打招呼, “诺曼爵士。”

    “来得正好，首相要和大臣商量一下亚洲方面的局势。”诺曼·布鲁克冲着外交大臣拉博·巴特勒点了点头道，“国防大臣已经到了。”

    “看来讨论的级别很高。”艾伦威尔逊笑呵呵的说道，“亚洲的事情有这么大的热度，实在是太令人惊奇了。”

    其实一点都不惊奇，艾伦威尔逊也就是随便说说，印度没独立之前, 能占据英国处理国际事务的一半，真当日不落帝国本质上是亚洲国家是说说的？

    现在只不过是回归传统而已，过去、现在和将来都是如此。

    政客随着民意的指挥棒走，本质上都是为了支持率, 既然前进政策先被知道，自然也就成了内阁的主题。

    至于加勒比海，现在的华盛顿估计和伦敦的气氛差不多，甚至更加凝重。没有个几天时间讨论不可能拿出结论，这么大的事能做到当机立断嘛，都是说得轻松。

    但艾伦威尔逊仍然在核战争随时降临的情况下，让妻子充值关注印度。根本原因是他不认为会打起来，甚至并不觉得古巴导弹危机比乌克兰更加危险。

    两件事的国际大环境完全不一样，在古巴导弹危机的年代，各国其实发展的都还不错。科技进步各国公民都觉得未来会越来越好。

    不管是美国还是苏联，对自己国家都还是很自信的，整个社会是向上走，这绝对是毋庸置疑，没有鱼死网破的社会环境，也不太可能真豁的出去，哪怕古巴导弹危机确实危险。

    至于乌克兰危机的时代, 整个世界早已经是刺刀见红的红海了，科技已经停滞了, 很长时间没有大的进步。有脑子的人都知道, 那是一个存量世界，你想要发展就必须成为最不烂的那个, 竞争者死了你才能吃饱。

    美国几十万亿的国债，不杀了别人吃肉等着爆炸么？对欧洲来说，其实乌克兰战争更加危险，国际上美国磨刀霍霍，俄罗斯已经被逼到了不能后退的地步。

    所谓欧洲制裁也就随便看看，美国不可能被难民淹没，但欧洲会。所谓制裁俄罗斯，欧盟东扩的选项是不存在的，制裁加持之下，俄罗斯的发展可能很长时间没有起色。

    但俄罗斯完全具备把欧洲拉到和自己一个水平的能力，只要欧元崩盘，西欧的欧盟核心国家可能也就是生活水平跌落，东欧的边缘欧盟国家，不一定会比俄罗斯的日子好。

    美国隔着太平洋打着越南战争，都把自己快打成重伤了，更别提相邻乌克兰的欧盟，制裁俄罗斯经济，让东欧对欧盟产生向心力？俄罗斯也可以反过来把欧盟拽到和自己一个水平，力是相互的……

    艾伦威尔逊判断，古巴导弹危机危险程度，不一定会超过乌克兰战争。

    自然会不遗余力的引导把注意力放在印度上，今天的内阁讨论，证明了这种引导已经接近成功了。

    前进政策的评估报告是黎吉生做出的，结论是他这个内阁副秘书长下的。首相以及外交大臣、国防大臣分别看了报告，陷入了久久的沉思。

    民间只知道印度的事，他们可知道古巴的动静，一时之间不知道如何决策。

    一方面是英国怎么办，另外一方面的震惊，则是对前进政策的震惊，印度这种挺起胸膛亮起刺刀、把胜利建立在对手不反抗基础上的计划，真是让他们大开眼界。

    “关注印度对英国有什么好处呢？”在艾登的眼神示意下，拉博·巴特勒询问道。

    “这一场战争的最大好处，英国终于不是印度最为仇恨的国家了。”艾伦威尔逊一脸如释重负的说道，“长期以来，印度独立之后的防备不流于表面，但确实真实存在的。而战争爆发之后，英国终于退到第二位了。这对英国来说就是最大的收获。”

    在战争爆发之前，印度的第一优先考虑，是英国卷土重来，战争之后就变成眼睛盯着北方，盯住把自己不结盟运动领袖、第三世界国家盟主王冠打掉的邻居。

    当然，印度在不涉及到北方邻居的时候，仍然对英国有防备之心。这也没办法，英国殖民过印度是事实，有这个事实，英国就是印度一直防备的对象，不可能从这个防备名单上清除。

    艾伦威尔逊给出了一个相当乐观的结论，但这个结论绝对不是事实。

    大概率，印度迟早还会投入苏联怀抱的，苏维埃百亿补贴，英国可跟不起。

    本质上他仍然是在做裱糊匠，贯彻着缓慢衰落的初衷，能延缓一天是一天，能延缓一年是一年，趁着还能捞好处的时候，一定要拿到足够的好处。

    “如果印度一败涂地的话，其实已经可以做好，英国各大银行接收印度富豪资产转移的准备了。”艾伦威尔逊斌天悯人的道，“毕竟是前殖民地，我们不保护谁保护呢？”

    “哇哦！”拉博·巴特勒的目光中贪婪一闪而过，“首相，我们总不能看着印度跌落深渊当中，一定意义上应该支持。”

    国防大臣普罗富莫也马上开口道，“美国和苏联估计会谈的，两个国家不会豁出去打核战争，而印度就不同了，最重要是没有风险，我们介入进入可以随时抽身离开。”

    普罗富莫早已经成了蒙巴顿元帅的人，此时立刻开口表示要让英国军队动一动，彰显一下世界大国的军威。

    “大臣抓住了问题的核心，关键是没风险。”艾伦威尔逊适时地开口帮腔。

    “确实！”艾登见到国防大臣和外交大臣都这么认为，一锤定音，这个表态标志着英国已经在面临抉择的关键时刻，做出了选择。

