    “两位实在是太过客气了。”

    易枫笑了笑，接着道：“不过好意心领了，那琴弦我已经找到东西代替了，所以不用麻烦两位了。”

    “什么？”

    闻言，书琴画和雪沁竹两人脸色巨变，心中顿时慌了。

    “先生，您，您真的不需要了吗？”书琴画满脸慌张地问道。

    而一旁的雪沁竹，也满脸紧张地看着易枫。

    “若是你们早一点拿来的话，我倒是用的上。”易枫笑着推辞道：“可是现在我真的用不着了，所以两位的心意我心领了。”

    易枫的话，让两人的心中猛的一沉。

    神情也充满了苦涩。

    这位的神情虽然依旧温和，但那句若是早一点拿来用的上，现在却不需要了……

    这不明显在责怪她们磨蹭，没有抓住机会及时送来？m.9biquge．com

    “好，好吧！”

    书琴画神色低落地应着，俏脸变得毫无血色。

    一旁的雪沁竹也是满脸萎靡，充满了悔恨。

    “噢对了，隔壁的大爷弄排骨吃，我得收拾收拾过去了，两位若是没什么事情的话，下回再来坐吧？”易枫看了看天色，略带歉意地说道。

    闻言，两人脸色更为难看了。

    这是，直接下逐客令了么？

    显然，易枫尽管没有明显表露出来，但是她们的磨蹭已经引起了易枫的不快。

    甚至，已经不耐烦与她们接触了。

    “那先生，我两就先行告退了。”书琴画朝易枫微微躬身，满脸不甘的退出了武馆。

    出了武馆，发现天空下起了鹅毛大雪，白雪皑皑一片，美不胜收。

    可天，也随之变冷的不少。

    不过。

    天冷算不得什么，更冷的是心！

    雪沁竹长叹了一口气。

    看着身旁情绪低落的书琴画，雪沁竹悔恨交加。

    “唉！”

    “徒儿，是为师错了，是为师没有抓住好机缘！”

    低头复杂地摇着脑袋，内心难受的肠子都纠结到了一起。

    她明白，这一次的的确确是她坐井观天了。

    同时也为自己的目光短浅而感到可笑，居然会认为这一位的机缘，比不上天蟾丝本身的价值。

    而正因为她的误判，白白丢失掉了一份天大的机缘！

    但凡她在听到书琴画的话后，第一时间带着天蟾丝赶来，这份机缘也十拿九稳了。

    师徒两人长叹着气走出武馆。

    可刚走两步，雪沁竹的脚步便猛的一顿。

    紧紧收缩着瞳孔，看着不远处，走来的一个撑着拐杖的老者。

    “这该死的冬天，可真让人难受啊，不过先生还在干什么呢，到点了还没来。”

    他缓缓的脚步踩在不厚的积雪上，同时嘴里在自言自语着，一步步朝她们走来。

    雪沁竹师徒两就这么静静地看着老人走来，直到和她们擦肩而过。

    终于，雪沁竹想起了他是谁。

    那个曾经在南沙声名远扬的第一散修，由于两人修为一直不相上下，所以也是她雪沁竹几百年的死对头。

    只不过几年前他忽然消声遗迹，再也不见了踪影，雪沁竹才模糊了这个人的记忆。

    却没有想到，在这里又碰到了这个人。

    而他的名字，雪沁竹也是呼之即出。

    “王道天！”

    她喊道。

    呼喊的同时，雪沁竹半圣修为悄无声息的爆发而出，朝老人压了过去。

    果然，随着雪沁竹这道声音喊出，撑着拐杖朝武馆走去的老大爷，脚步才微微一顿。

    佝偻的身躯微微偏回来，用那双空洞的双眼打量了雪沁竹一眼，这才淡淡说道：“雪沁竹，是你啊？”

    “自然是我。”

    雪沁竹冷笑道：“没想到吧，我们真是冤家路窄，在这里碰到了。”

    “是啊，有点巧。”

    大爷笑了笑。

    随后忽的眼神一变，一股恐怖的气势朝雪沁竹压制而来。

    这一瞬间，刚刚还半圣气势凌冽的雪沁竹，顿时被压制的火焰全灭，脚掌猛的倒退了几步，心中变得满是不可思议。

    “武帝！”

    “居然是武帝！”

    “王道天怎么可能突破到了武帝？”

    她心中掀起了惊涛骇浪，浑身剧烈颤抖着，重新将不可置信地目光朝王道天看去。

    只见老大爷已经恢复了刚才的状态，佝偻着身躯，撑着拐杖一步一步，小心翼翼的上着武馆的台阶，同时嘴中一边喃喃念叨道：“花甲之年还能够碰到老朋友，不容易啊，不过老头子没什么空，没工夫陪老朋友叙旧落……”

    声音落下，他便一步步走进了武馆，未回头再看雪沁竹一眼。

    雪沁竹心脏扑通扑通直跳。

    刚才王道天给她带来的恐怖威压，让她到现在还心有余悸。

    这到底是为什么？

    曾经不分高低的两人，一个已经到达了让人敬畏的武帝境界。

    而另一个……

    却还在半圣磨蹭，甚至这辈子能不能破圣，都还只是一个未知数。

    而且看王道天的模样，似乎丝毫没有将她这个昔日的对手放在眼里。

    甚至。

    不屑于跟她多说一句话？

    也提不起对方的半分兴趣？

    她脸色难看至极，这种被轻视的感觉，让她非常的不好受。

    下意识地目光，重新投向了武馆。

    她不是傻子。

    稍微一想，便能分辨的出，这位曾经的对手为什么能够将她甩的如此遥远。

    是这座武馆。

    是里面那个深不可测的青年！

    才让一个半圣，在短短的几年内，鱼跃龙门，成为了武帝，足以在整个仙江大陆都横着走的存在。

    一念至此。

    她怒火攻心。

    一口鲜血吐了出来。

    本应该，她如今也能得到这样的机缘，可由于她自己的愚蠢，亲手将之葬送！

    “师尊，您怎么样？”书琴画尽管心中有不少情绪，但见雪沁竹此番模样，还是忍不住吓的花容色变。

    “我没事，先回去吧，我想暂隐宗中……”

    “唉……”

    长叹一口气，师徒两人失魂落魄的离去，出了平江城……

    ps：这两天速度略慢，见谅，因为马上要出漫画了，在确认漫画人设和其他改编的事情，所以抱歉。

