    温子然下意识地看向了百里红妆，墨云珏所喜欢的女子可是百里红妆这种类型的。

    光是从这一点上行便能够看出墨云珏的眼光绝对不差，在这世上，优秀如百里红妆的女子可是凤毛麟角的存在。

    这苏映雪单看还不错，可若是和百里红妆比起来，那可就不知道要甩开多少了。

    因此，既然当初墨云珏喜欢的是百里红妆，那便可看出他是断然不会喜欢上苏映雪了，除非一种情况，他受刺激了。

    只不过，从眼前的情况来看，墨云珏非但没有受刺激，相反的还很清醒，所以是断然不可能出现这样的情况的。

    可惜这苏映雪全然意识不到这一点，不过从墨云珏所流露出的冷漠来看，想必要不了多久这苏映雪便能够认清事实了。

    众人纷纷陷入了修炼状态，正如大家所预料的那般，一整夜相安无事，再也没有骷髅大军出没了。

    当天渐渐放明时，大家也陆陆续续的睁开了双眼，体内的元力已经恢复如初，精神状态都恢复到了最佳。

    “昨天我们也斩杀了不少骷髅，积分的数量并不算少啊。”上官盈盈笑着感慨道。

    他们来这里历练，最主要的目的便是想要获得积分，毕竟历练还可以在其他地方进行，但是这积分就只有在历练之地才能获得了。

    百里红妆微微一笑，“的确，收获颇丰。”

    “那是有你们在，再加上这一次人数不少，这一次根本就用不着逃离，所以收获不错，否则若是换做平日里，交手不到片刻就得要闪退了，积分自然也就比较少。”

    楚锦峰耸了耸肩，以前的他们想要获取积分，那可是十分不容易的事情。

    即便在这历练之地呆上半个月，所获得的积分数量也不多，然而，这一次和百里红妆他们在一起，这一次战斗所获得的积分便已经不少了。

    说来，这就是有实力的好处啊。

    “锦峰说得不错，换做平日里，想要赚取这些积分就得花费数日了。”任子美轻笑一声，“看着你们的战斗力，我真希望能快些突破到星芒境，到时候遇到这些该死的骷髅也不至于那么束手束脚了。”

    “加油，任师姐。”百里红妆浅笑道。

    “既然都已经恢复了，我们便出发吧。”帝北宸站起身来，向着众人道。

    百里红妆等人微微点头，骷髅大军每一次的出现都是随机的，不过他们这一次在这里吃了亏，想必夜里是不会继续在这里出现了，他们不如去附近再找一个合适的地方。

    “好。”任子恒紧跟着站了起来，“我们走吧！”

    就在百里红妆一行人准备离开的时候，苏映雪却是突然站了出来，道：“等等。”

    听到这声音，众人不由得停下了脚步，诧异的目光扫向了苏映雪，不知她想做什么。

    墨云珏的目光亦是扫向了苏映雪，深邃如黑洞的眸子悄然掠过一抹厌烦的光芒，却也不曾开口。

    见大家纷纷看向了自己，苏映雪俏脸也有些泛红。

