    梦幻的到来，让方缘不再那么担心紫菀预言。

    正如梦幻所说，传说精灵的降临，不一定会给地球带来什么巨大的灾难。

    就算出现一些灾难，应该也很快就能解决。

    相比这个，时空崩坏，好像更加严重。

    因为除了让阿尔宙斯苏醒之外，好像没有其他解决方法。

    用梦幻的话来描述，那才是“影响星球级别的灾难”。

    方缘把所有精灵都叫到了一起，商量了许久，得出了一个结论。

    只能帮了。

    帮助梦幻和阿尔宙斯寻找散落不同地方的石板。

    不仅是为了解决不知道什么时候到来的时空崩坏，还是因为雪拉比的时空穿梭能力，让伊布它们非常感兴趣。

    平行时空会是什么样子？

    这个非常吸引伊布它们。

    其他精灵的想法方缘不知道，不过伊布的想法，方缘大概可以猜到。

    或许伊布惦记的，是不同时空出现的不同番剧、游戏吧。

    ………………

    精灵们都对平行时空非常好奇，不过最终决定权，还是在于方缘自己。

    他思考了许多问题，这个平行时空，是过去，还是未来，还是完全意义上的不同时空？

    方缘看过许多涉及时空的动漫，比如龙珠，博人传，家教等等等等。

    不过最有参考性的，还是PM系列本身。

    从小智的穿越过程来看，小智穿越的只是时间。

    但是，剧场版《就决定是你了》《我们的故事》和“游戏剧情彩虹火箭队”的存在又无一不表明，存在着历史截然不同的平行时空。

    方缘自己是好奇的，也是担心的。

    不同的时空，会存在已经降临的传说精灵吗？

    传说精灵，会不会因为平行时空的存在，有许多只？

    这个就连梦幻都无法给出答案，需要方缘自己去探索。

    目前梦幻只知道，石板散落到了不同时空中。

    “接了。”方缘很快做出了决定。

    他成为训练家，不就是因为向往训练家的各种冒险吗。

    这次看起来，或许是个体验十分新奇的冒险之旅。

    方缘立刻去找梦幻。

    当方缘找到梦幻的时候，看到了这样的一副画面。

    伊布、比克提尼、梦幻三只精灵坐在沙发上，表情不一。

    伊布和比克提尼是凝重。

    梦幻是好奇。

    “布咿！！！（厉害！！）”

    “比啾……（我好菜……）”

    “缪~~~（还有其他的吗？）”

    随着梦幻通关了几个游戏，伊布大为震惊。

    梦幻的学习能力，在伊布看来，比起比克提尼要强大一亿倍，几乎是刚上手，梦幻就精通了伊布推荐的小游戏，这让伊布很挫败。

    这就是天才吗。

    方缘沉默的看着这一切。

    这也行？？

    方缘对于伊布这个诱拐能力，已经头痛过很多次了。

    当初伊布是最先诱拐烈焰猴打格斗游戏的，好在烈焰猴不怎么沉迷。

    后入队的精灵，也被伊布多次邀请，不过事实证明，有网瘾的就只有伊布自己而已。

    就在方缘以为伊布都要放弃了的时候，它成功把比克提尼忽悠了。

    这和比克提尼的属性有关，作为胜利之神，游戏让它尝试到了失败的滋味，这是比克提尼沦陷进去的原因。

    比克提尼小可爱才刚出生不久啊……！！就被伊布忽悠走了，方缘差点没收它们的手机。

    如果不是方缘意外的发现，和伊布一起打游戏，比克提尼时不时就能吸收到胜利波动，得到成长，方缘没准就真的没收了。

    而现在，伊布似乎要开始忽悠梦幻也和它打游戏了……

    “图鉴中表明，梦幻富有好奇心、童心……不会真的也被伊布弄成网瘾吧。”

    “毕竟……那些游戏的确很容易让拥有这类性格的家伙沉迷进去。”

    如果伊布、比克提尼、梦幻共同组队玩游戏。

    那这个组合……也太强了。

    妥妥的游戏三幻神。

    不过观察了一小时后，方缘发现自己想多了。

    梦幻的确对手机游戏很好奇，也很感兴趣，不过，这小家伙完全就是三分钟热度。

    任何游戏，在它眼里，都是一开始新奇，随后，强大的适应学习能力，直接让它不费吹灰之力的成为游戏大神。

    短短时间内拥有了超越伊布多年磨练出来的游戏造诣。

    没有了挑战性和新奇度，梦幻很快就不爱玩了。

    如果不是伊布疯狂的给它下载新游戏，延长了梦幻的好奇心，恐怕，梦幻此时已经丢掉手机。

    比克提尼：(??????)??，太强了。

    看到梦幻不断攻略各种游戏，比克提尼小家伙一下子成为了梦幻的粉丝。

    而伊布，则是无力的瘫在了沙发上，表情绝望。

    伊布：(っ?-?)可恶，怎么会有这样的家伙。

    和梦幻的对决过程中，伊布觉得自己就是一个废布。

    它直接自闭。

    或许……不应该只给梦幻接触这些技术性的游戏？

    伊布给梦幻接触的游戏，都是技巧性偏强一些的，伊布忽然觉得，能让梦幻感觉到困难的，恐怕也只有那些它觉得简单的“氪金类游戏”了吧。

    因为，梦幻没有钱啊，没有钱，你技术再强，也得被吊打。

    “缪~~~~”就在伊布陷入思考的时候，梦幻放下手机，抬起头看向坐在一旁喝了许久茶的方缘。

    方缘也抬起了头，道：“梦幻，我决定了，这个世界树守护者，我做了，那么，什么时候让我们去执行任务？”

    不同时空啊。

    去不同时空休假，听起来不错。

    “缪……（布吉岛，因为我也不知道雪拉比在哪里呀。）”梦幻飞来也喝了一口茶，淡定道。

    方缘：？？？？？

    “缪……（不过它肯定已经降临了才对，所以我们先耐心的寻找它吧！！）”

    “缪~~（争取在五年之内，找到它哦~）”

    方缘：？？？？？

    “缪~~（在找到它之前，你们还可以抓紧时间变得更厉害~~虽然你们已经成为了守护者，但世界树考验，还可以继续的~其他时空，可能很危险~总之变强是没有错的~）”

    梦幻一本正经道，它表示，自己会尽全力帮方缘。

    方缘吐血，怎么感觉这只梦幻这么不靠谱。

    感情之前梦幻说了一堆废话啊。

    ………………

    方缘好不容易做出决定，结果梦幻却表示自己不知道雪拉比在哪，这让方缘有点小崩溃。

    不过好在，梦幻答应了送方缘一个礼物。

    梦幻所说的这个礼物……是波导之力的一种用法。

    方缘耐心的听完了梦幻的描述。

    这个波导之力的用法非常神奇，可以改写道具的波导，让它们成为封印物，来封印强大的精灵。

    如果不是波导使者，根本学不会。

    方缘作为世界树守护者，梦幻觉得，自己已经可以把这么厉害的能力，交给方缘了。

    这个能力，能在方缘寻找石板的过程中，给他提供很大帮助。

    方缘：“……”

    波导封印术？

    “你等着……”

    方缘在梦幻茫然的眼神下，把自己的楔石和封印之葫拿了出来，道：“这个我早就会了。”

    梦幻：“……？？？”

    这一刻，梦幻忽然觉得自己是个废物。

    教给世界树守护者波导能力、波导封印术，都应该是它的职责才对。

    结果，方缘在成为守护者之前就全都会了？？？

    怎么会有这么变态的训练家。

    不过，梦幻提到波导封印术，让方缘想到了一个很关键的事情。

    他立刻拿出黑化的银色之羽，决定让梦幻帮助自己把这个传说资源改造成封印物。

    方缘拿出黑化银色之羽后，梦幻虽然很惊讶方缘怎么有这个东西，不过它还是答应了下来，辅助方缘将其改造为了封印物。

    就此，方缘的封印物，有了三个，其中还有一个是传说级封印物，黑化银色之羽。

    “缪~~~”梦幻点了点头，很满意如今方缘的能力。

    方缘有了这个之后，对抗寻常守护神级精灵，应该更加没有问题了。

    它对方缘更放心了。

    如果，方缘能再通过一下世界树考验，那就更好了。

    就在梦幻决定喊方缘去世界树历练的时候，方缘又拿出来了新的东西。

    这是一瓶药剂。

    让梦幻感觉到有熟悉波动的药剂。

    同时，方缘还带来一团百变怪。

    “忙忙……忙忙……”百变怪紧张无比。

    “梦幻，最后一个忙了。”

    方缘笑呵呵的拿着蕴含梦幻基因的R药剂，道：“能不能帮助百变怪，把这个东西融合了，这样一来……我们去执行任务，才能更加安全啊。”

    帮助百变怪和伊布一样，融合梦幻基因，是方缘一直想做的。

    如今梦幻愿意帮忙，正好提出来。

    梦幻：！！！

    你怎么还有！！

    伊布身上有它们一族的基因就算了。

    方缘怎么又搞来了一点。

    到底是哪个混蛋，乱掉睫毛啊。

    这一刻，望着方缘手上的R药剂和百变怪，梦幻有点害怕了。

    这个家伙……它看不透啊，找方缘做世界树守护者，到底是不是一个正确的选择。

    不过……这一团精灵，好像真有融合自己基因的天赋？？

