    蜀地建设者的使者，分为两批。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一批跟从南阳城过来的新政府军队，护送大火灵尸体，返回南阳城，再转而前往北京城，与新政府高层面谈。

    吴莎莎则骑着大熊猫秋丫，选择跟沈聪一道回蜀地，猎杀大火灵。

    经过大半天时间的商谈。

    协议已经达成，沈聪帮助蜀地建设者猎杀大火灵，蜀地建设者则将大熊猫秋丫、小熊猫浣浣进入粒子级的方法，详细告知沈聪。

    至于蜀地建设者整合进入新政府的想法，这一点沈聪没操心，让他们自己去谈。

    “黄主席，蜀地建设者的事情，就拜托你了。”刘一武与沈聪进行雷波电台联系，商议了如何处理蜀地建设者的问题。

    沈聪淡淡回应：“知道。”

    按照新政府高层碰头后的简单讨论，蜀地这里是一个必须开的重要地区。蜀地的一百四十六万人口，是新政府最亟待的补充，尤其是其中的科研人员。

    蜀地开的意义，非常重大。

    从地域分布来说，当蜀地纳入新政府控制区域，也就表示着中国的大半个领土已经重新恢复秩序。这大半领土是人口的主要分布区域，至于藏、疆、青、陕、蒙地区，虽然还没探索过去，但那边毕竟地广人稀，幸存者的希望也渺茫。

    不成建制的幸存者组织，很难在顺利生存至今。

    即便幸存者十分分散的东北地区，也从来没有停止过彼此之间的交流。

    一旦整合了蜀地建设者，新政府人口将达到四百七十二万的空前规模。可能这个数字也就相当于旧世界一座二三线城市的人口，但在新世界里，这已经是巨大的人口基数。在这个人口基数上，文明的恢复会加快。

    若是枯萎死寂的冰河时代不会来临。

    人类将重新繁盛起来。

    变二代已经一两岁了，成长得很快，两岁婴儿相当于旧世界的七八岁。

    沈聪认识的变二代小李杜，一岁零八个月，身高一米四五。已经可以跟随新合肥的捕猎队伍，一起进入霍山绿洲狩猎。在新政府资源的不断培养下，他已经天赋几次蜕变，成为级金人。

    随着他的身体长开，还会有流火和电火花的培养，成为究极可能性很大。

    小李杜的天赋在变二代中，还不是最好的。有一名变二代，生下来的时候，就是2.333h卓天赋。可想而知，他的未来铁定进入核级，就是粒子级也不是说没有希望。当然，他要成长起来，还要很长时间。

    伴随着大灾变中直接变异的原始进化者、6续完成Lv4-星云时代，他们的生育率已经严重下滑。

    越是天赋高的进化者，在Lv4-星云时代完成后，生育力越是低。

    科学院给出的原因是——天赋越强，金属基衰变系越源头，蕴含的能量越强大，已经变异成金属的精子、卵子，结合的斥力便越强大。

    当初陈秀妮一心为沈聪生孩子。

    恐怕就是两人都**麻木了，也不见得就能生出小孩。

    暂时科学院还无法解决全金属后的进化者、如何提高生育能力，所以下一代的生产任务，就放在那些注射覆水药剂的新进化者身上。

    体外受精技术也在挖掘之中。

    蜀地的一百多万普通人，将会是新政府人口基数的重大补充。良好预期，在这批普通人注射覆水药剂，并完成Lv4-星云时代之前，借助一些科学技术，每对夫妻至少可以生育两到三个孩子。

    一两年之后，就又是一百多万人口增长。

    “整合蜀地进化者组织，我们现在的人口数量将达到472万。等原中华帝国、南部战区、蜀地建设者的普通人，全都生育完成，生育率开始大面积下滑时。新政府总人口至少可以达到一千万。”刘一武信心十足的展望。

    随即又不忘吹捧一下沈聪：“黄主席，你的作为，功在当代，利在千秋！”

    沈聪对吹捧从来都免疫：“多余的废话不必说，我会出手猎杀大火灵，剩下的事情就不要来打扰我了。让科学院那边，准备充足的电火花，供我回来之后使用。”

    “请放心。”

    ……

    身为行动派，沈聪向来决定的事情，立刻就去执行，毫不拖泥带水。

    6月12日，天空稍稍放晴，太阳偶尔会从云层中露个面。

    温度依然零下。

    地上的一尺深积雪，丝毫没有要融化的迹象。

    四脚龙兽很喜欢雪地，撒欢四处奔跑，或者绕着金刚号转圈：“**，小四见到你，在下雪天，好久没吃酸奶球了。”

    四脚龙兽想起了一年多前的相遇场面。

    沈聪也想起来。

    那个时候，他护送赵子龙、老魏四个人，去与东部战区沟通食死者事宜。路途中遇到了四脚龙，一起合作去找榕树酸奶吃，再后来贪吃的四脚龙差点嗝屁，被沈聪救了然后建立心印，成为战宠。

    一转眼，已经一年半时间过去。

    瞅了瞅一蹦十几米高的四脚龙兽，沈聪不觉轻微摇了摇头，自言自语：“我还是我，没被世界污染；小四也还是智障的模样，没被世界污染。”

    道哥爬在金刚号的车顶上，一双忧郁的氪金狗眼，看着前方带路的巨大黑白色大熊猫。

    狗脸上写着不高兴：“哦，我不喜欢这只黑白的肥猪。”

    沈聪没有理会它。

    道哥过了一会，又抱怨说：“我讨厌下雪！我要火悬河，我要泡澡！”

    它的抱怨起到了效果。

    从宜昌往西，大致沿着长江河道，往前走一段，就到了秭归县。秭归县是三峡大坝所在地，沈聪一直想知道，三峡大坝到底有没有被几次大地震摧毁。

    “恐怕是早已经被摧毁，我们在重庆市区有建立过聚居地，大概是在一年前，现长江的水位急剧下降，很多原本的三峡库区都已经重新露出河面。”吴莎莎如此说。

    理论上，在金属锈蚀之后，三峡大坝无法承受库区水压造成的巨大应力。

    不过沈聪是不到黄河心不死。

    早就想要去看看三峡大坝。

    几个小时功夫。

    三峡大坝到达。

    一如吴莎莎所说，三峡大坝已经崩毁，三峡水库又变成原本的弯曲河道。不过三峡大坝虽然崩毁，但依然保留着几处遗迹。原长十九公里的拦河大坝，至少还残留着八公里左右的断断续续坝体。

    高耸的断裂坝体，无声诉说着旧世界人类文明的峥嵘辉煌。

    就在沈聪驻足观看三峡大坝的残存时，一处浸泡在河水中的坝体，忽然就这样倒下、坍塌，砸进冰凉的河水中，崩碎的混凝土块翻滚着，被冲向河道下游。

    直至浪花平息。

    河水静静流淌。

    “旧世界……终究已成过眼云烟。”