    “天…天魔？”

    魔僧眼眸微凝，一眼佛光璀璨，一眼魔意浩渺，只是脸庞上，却多少带了一丝惊色。

    “施…主，等…等一下！！”

    “嗯？大师不是说，生与死，并无区别么？”

    凌霄的身影，陡然停滞在半空之上，眼眸中明显闪过一抹笑意。

    “贫僧有一愿未了。”

    魔僧起身，眼底似闪过一抹痛苦。

    “呵呵，是何心愿？难不成是大师成魔的执念？”

    凌霄点头一笑，他早就看出这魔僧心底有道执。

    此执不灭，他难入轮回。

    “成魔如何，成佛亦如何？心中人已死，我本该随她去，可我…放不下心底的恨！”

    魔僧周身开始有魔意凛然，那一只金灿灿的眼眸，渐渐变成血色。

    在其周身，无边魔气席卷而开，就连胸口处的白骨念珠，亦闪烁起妖异血光。

    心中人已死？

    怪不得。

    由佛成魔，必然是经历了大痛苦，大领悟。

    只是凌霄没想到，堂堂高僧，竟会因情化魔。

    “不知大师心底的恨，在何处？”

    “总之不在此界之中。”

    魔僧叹了口气，深深看了那弥雍与叠影一眼。

    他本是人躯，佛性至高，本该会成为佛门领袖。

    可没想到，却在那一盏花灯下，误结孽缘。

    她是山野间修行的一朵木槿。

    得道化形，未染因果，未结孽障，可偏偏逃不出一个妖名。

    妖爱上僧，僧想度她妖体，可就在那木槿成道之日，却被佛门察觉，斩了她道行，断了她灵根，不入轮回，不修因果。

    那一日，佛门有魔气滔天，血光如海。

    一代圣僧，为情入魔，自号…无孽。

    可…

    这寺下，再无她。

    “你若愿意追随，我便助你踏出此塔此界，了却恩怨。”

    凌霄脸色始终平静，而那魔僧终于俯首，低颂了一声佛号。

    “缘恨，贫僧自渡，施主若能带贫僧踏出此界，贫僧可圆施主三愿。”

    “三愿？呵呵，我先帮你解除封印，平日你便在此处修行吧。”

    凌霄摇头一笑，手中印法变幻，只见那魔僧胸口处的白骨念珠顿时绽放金辉，神圣妖异，说不出的诡谲。

    “多谢。”

    魔僧只是神色淡然地朝着凌霄弯了弯身子，仿佛这世间一切，在其眼中皆是虚妄。

    悟不透，又放不下。

    “你们两个，也修行吧。”

    凌霄转头看了弥雍与叠影一眼，身影一闪瞬间消失在了原地。

    这魔僧，有点意思。

    只是不知道，如今他恨的人，是否还在人世，又在何等境界呢。

    至于三愿什么的…

    我能度你，便能杀你。

    你心有执，即是破绽。

    …

    半月时间，眨眼即过。

    只是这半月，却是圣州东疆近百年最混乱的一段时光。

    无数宗门古族无端卷入纷争，每一日，这东疆大地上皆有修士殒命。

    阴云笼罩苍穹，安逸了数百年的大地，终究迎来了一场山雨。

    某处，不知名的空间。

    一道曼妙身影凌空而立，一身红黑色帝袍猎猎随风。

    在其脚下，是无数身穿金铠的将士，足有数十万之众。

    而在视线尽头，一道万丈城墙拔地而起，直穿云霄。

    “帝君，云霄城，到了。”

    在其身旁，一位身穿黑铠，身材挺拔的中年男子恭敬而立，一双眼眸如烈日璀璨，周身气息，亦是说不出的恐怖。

    “杀。”

    红袍女帝微微点头，脸上遮盖金面，一双露在面具下的清眸，犹似一汪清泉，动人心魄。

    “是！！”

    黑铠战将恭敬一礼，转身就欲离去。

    就在此时，那女帝却突然眼神一颤，险些站立不稳。

    “呕。”

    “帝君！！！”

    原本气势汹涌的铁血战军，突然停下脚步，神色惊慌地看着半空的帝影，眼眸中隐隐带着一丝诧异。

    “你率他们继续攻城，三日内，我要见到那云霄神君的首级。”

    红袍女帝深吸了口气，倩影瞬间消失而去。

    直到她的身影出现在一座恢弘的山间古殿中，那一双宛如寒霜般的明眸中，方才闪过一抹淡淡的诧异。

    怎么回事？

    以她境界，怎么会突然感觉头晕心悸？

    这种感觉，她根本不曾体会过。

    难道…有人下了毒？

    可这世间有什么毒，能够伤她分毫？

    还有百年，即是千宗征伐，这次再输，万古仙朝就将彻底踏入末路。

    许是近日，有些疲惫吧，睡的也多了呢。

    “哎…但愿你这一世能斩断情劫，助我踏入那一境。”

    万道圣殿，广场之上。

    无数弟子神色肃穆，看着那大殿前站着的三道身影，眼眸中透露敬畏。

    还有三日，便是东疆最大的盛事，万宗会武。

    到时东疆妖孽齐聚，最终谁会问鼎巅峰，众人各有猜测。

    但若是问万道魔宗众弟子，答案只有一个，凌霄！

    无敌仙姿，道则傍身。

    这位魔宗少主，早已碾压一辈。

    只是除却凌霄，那道宫神女念青筠、元岳圣子夏辰，古傀宗少主仇逸，古族周家传人周漾，天虚神教圣女花昀等几大无上道统的妖孽，据传也是无上仙姿，战力逆天。

    天骄云集，一场盛会就此拉开帷幕。

    当然，这世间天骄，圣地古族中占据七成。

    还有三层身俱气运之人，虽来自小宗小族，但身上手段同样不容小觑。

    每一届万宗会武，总会有那么几匹黑马出现。

    比如林锡，若非凌霄订婚之日上门挑衅，整个东疆又有几人知晓，这个世间，还有一个如此会玩火的少年？

    “此次会武，你们三人代表我万道魔宗前往，希望你们…不辱我魔宗声威。”

    万道魔主面色淡然地看了凌霄三人一眼，魔眸中并不见丝毫情绪。

    他相信，以凌霄天姿，怕是年轻一辈已无人是其对手。

    他只盼着，这位小祖宗此次前去，能少杀两个圣宗少主、古族传人，如此他就心满意足了。

    “是！宗主！此次会武，我定为万道魔宗，奠定百年威名！”

    凌霄灿烂一笑，整座万道圣山顿时传来阵阵欢呼。

    “少主无敌！！”

    “少主天威！！”

    九龙拉辇，从空掠去。

    与此同时，在这东疆大地，无数气息强横的身影纷纷走出云山，大川，圣族，朝着那东疆中央的悟道神山走去。

    那里，乃是整个东疆，最古老的宗门，太玄道宗所在。				

