    这一次，天焚族的长老们也不淡定了，恨不得把顾初暖给活活掐死。顾初暖却先一步痛哭流涕，句句哽咽，"兄弟们啊，是我害了你们，早知道这里这么危险，早知道强行闯入，会让你们惨死在这里，我宁愿被他们活活打死，也不会交出破魂铃的，是我对不住你们啊。"

    "我该死，我对不住你们，你们杀了我吧，这么多条人命，天啊。。。我该怎么还啊。"

    她哭得一把鼻涕一把泪，要多心酸有多心酸，天焚族的人一下子心软了，魔族的人火气也消了许多，唯有魔主气得咬牙切齿，青筋暴涨。

    "既然你这么想死，那我就成全你。"

    魔主说着，一个大掌直接轰向她的天灵盖。

    天焚族的人冷眼旁观，想看看顾初暖究竟搞什么鬼，没想到顾初暖只是在那里哭着，既不动，也不还手，一副受死的模样。

    眼看那致命的一掌即将爆了她的天灵盖，黄太上长老静不下去了，他果断出手，替顾初暖挡去那一掌。

    "留着她还有用。"

    "这女人根本就是不安好心，她想把我们全部坑死在这里。"

    "这。。。"

    天焚族的人一时间也不知道该相信谁了。

    "是是是，我想把你们都坑死在这里，我还想把我自己也坑死在这里。"

    此言一出，别说天焚族的人，魔族的人也比较倾向于顾初暖了。

    "要不再相信她一次吧，都已经进了顶峰了。"

    兰旗主拂袖而去，满脸怒容。

    葫芦山顶峰里是一个巨大的血洞，之所以称为血洞，乃是因为这里全是蜿蜒盘旋的滚滚血海，仿佛一条条纵横交错的血脉。

    血洞里，几具丹回谷弟子的尸体横躺地面，这里没有任何打架的痕迹，可他们的尸体却像被凌迟一样，惨不忍睹。

    这些凌迟的伤口，还散发着腐烂的味道，身上隐隐还冒着黑烟。

    他们在这里究竟遇到了什么，怎么会死得这么惨？

    "太上长老，这里有一条路可以爬上去。"

    "继续往前走，大家小心一些。"

    经历了那么多，众人哪里还敢大意，本就狼狈的他们，此时个个都像叫花子一样，头发蓬松，全身浴血，衣服被魔兽与阵法撕得衣裳不整，破破烂烂。

    若是走在外面，众人定要以为，这些人只是叫花子。

    "等一下，你走在前面。"

    兰旗主将顾初暖往前一推，让她开路。

    弟子们全部都死光了，留下的都是核心人物，没人愿意再冒险了，让顾初暖开路，他们都没任何意见。

    "行，我开路。"

    顾初暖精致的脸上隐隐带着清冷的笑容，只是清冷笑容背后带着几丝冷漠。

    让她开路是吧，那她不给他们开一条好路，岂不是对不起他们的"特殊照顾了。"

    一路前行，这里漆黑一片。

    众人举起火把，将洞口照亮。。

    一眼望去，这里深不见底，也不知道葫芦口究竟有多长，石壁很光滑，走了许远也没有看到什么危险的地方，只是岔路口太多，地图又不完整，他们一时间也不知道自己走的究竟对不对。

    天焚族与魔族的人心里飞过一万个草泥马。

    什么破地方，岔路口怎么这么多。

    最主要的是，顾初暖带着他们一会绕这个，一会绕那个，绕得他们脑子都晕了，根本分不清东南西北。

