    “什么？”路明非的脸上露出一丝迷茫和惊愕。

    路鸣泽的事发了？无所不能的小魔鬼居然被人看出来了？

    他来不及多说，巨大的水流伴随着锋利的玻璃碎片已经从背后袭来，吴行知冷冷盯了他一眼，一步踏上前，挥拳。

    罡气四溢，浪头仿佛被无形之墙阻挡，有两只倒霉的死侍被击飞出去，但是随后更多死侍张牙舞爪地扑了过来。

    “这是什么丑东西？”

    这些死侍让吴行知有一种面对尸守的感觉，骨骼坚硬无比，不用点气力还没有办法一击必杀，而且对方比尸守更加灵活，一个个悍不畏死，不依不饶。

    “大佬！这里要被淹了！”

    路明非大吼着，从巨大储水箱中冲出来的浪涛从两侧涌过来，虽然被吴行知阻挡而失去了冲劲，但是其中混杂的玻璃碎片依旧让路明非不敢接触，他挂在电梯口上面，惊恐的看着水中群魔乱舞的场景。

    “急什么？”吴行知一拳将一只死侍打飞，随后转过身来，弓甚，弹步，金属被撕裂的声音响起，厚实的电梯门被一拳砸开，露出后面黑黝黝的电梯井。

    水流争先恐后地朝着电梯井之中涌去。

    “走吧，不要在这里浪费时间。”

    吴行知一把拎住路明非，进入电梯井之中，商业大厦的电梯井之中，无数的高速电梯呼啸着上下的风声不断咆哮，旁边就是两人刚刚乘坐的，已经扭曲变形的电梯，吴行知抬起头，又一座金属电梯从天而降，带着巨大的威势压了下来。

    “草！这时候还有人下来？”

    身后是疯狂扒着电梯门想往电梯井里面钻的死侍，吴行知往旁边避了避，电梯压下来，将两只倒霉的死侍压在下面。

    研究所的出口被电梯封闭，相比当对方电梯门打开的时候，面对的会是疯狂的死侍群，吴行知心中为电梯中的人默哀了一声，然后轻轻一跃，顺着电梯井两边的墙壁朝上而去。

    只依靠自己的身体上升，吴行知反而更加的自如，虽然上下的电梯们在厄运状态之下宛若长了眼睛一样往吴行知身上撞，但是以吴行知的速度避过这些电梯还是很轻松，很快他便上了几十层，往下看去，下方就好像黑洞洞的深渊。

    “差不多就是在这一层了。”

    吴行知找到电梯门的所在，一拳砸过去，巨响过后，电梯门却没有像他想象中那般直接扭曲破开。

    “嗯？”吴行知眯着眼睛看了看，和其他的电梯门不同，这一扇门通体由黑色的金属所铸，似乎无比坚固。

    “有意思，看来真是找对地方了。”

    罡气在拳上萦绕，吴行知整条手臂仿佛涨大了一圈，挥舞的瞬间发出的巨大破风之声甚至盖过了电梯井中呼啸的高速电梯。

    几乎让大楼震动了一下的声音响起，黑色的金属门终于扭曲凹陷，吴行知又是一拳，一个口子被破开。

    他将手中的路明非扔了进去，这才钻入楼层，打量着四周。

    迎面而来的是一条走廊，走廊上空无一人，远处飘来隐约的福尔马林味，吴行知摩挲着墙壁，这里的墙壁也是黑色的金属所铸，墙壁上贴着各种“危险区域”和“立入禁止”的标志。

    “脚踏实地的感觉真好！”路明非躺在地上，他感觉自己刚才在电梯井里面的经历就像是和死神跳舞，无数能够将他瞬间撞成肉沫的电梯擦肩而过，刮起的风让他的脸皮甚至都要随着电梯而去。

    “现在，我们有时间好好聊一下在你身上发生的事情了。”吴行知蹲下来，俯视着路明非。

    路明非面色一滞。

    他知道吴行知在说什么，小魔鬼一向肆无忌惮，估计从来没有想到，居然会被吴行知发现了一些端倪。

    路明非有些犹豫，虽然小魔鬼老是想要交换自己的性命，但是终究这个世界知道小魔鬼的只有自己一个人，这是独属于他的秘密，让他感觉自己终究有不平凡的点。

    说实话，虽然经常嫌弃对方，但是路明非心底还是很感激这个小魔鬼，有时候，在自己最无助的时候，他能够让自己有选择。

    “不想说？”吴行知冷冷的声音传来：“我这个人眼睛里面揉不得沙子，你最好想清楚。”

    路明非感觉对方突然变了一个人，之前的大佬虽然也凶恶，但是面对自己的时候并不会感觉有太大的压迫感，甚至让路明非有时候会觉得，对方可能只是看起来凶，其实还蛮善良的。

    但是此时，他感受到了，那一股让人战栗的，仿佛直面龙王的恐惧。

    不，即便面对龙王的时候，路明非也没有感觉如此恐惧，身体的每一个毛孔都在抗拒着对方的接近，仿佛地上的蚂蚁突然被高高在上的神注视，无论是身躯还是灵魂，都只在于对方的一念之间。

    他突然能够理解师兄那样的杀胚，为什么在面对这人的时候会那么冲动接连暴血，为什么恺撒会掏出那枚子弹，打算拼上性命，他当时以为两人大题小做，大佬根本没有什么杀意，甚至看起来只是开了一个玩笑。

    但是此时他明白了。

    那是恐惧，意识到性命只在对方一念之间的恐惧。

    于是，勇敢者选择反抗，搏一个尊严的死法，而路明非，选择直接闭上眼睛，躺平在地。

    “我说！”

    有轻笑声从耳边传来，路明非睁开眼睛，看到蹲在自己面前的人变成了小魔鬼路鸣泽。

    他的双眼金色的光芒灼热，脸上却带着笑意。

    “哥哥，你想背叛我——”

    “别担心，我不会怪你的。”路鸣泽轻抚着路明非的脸颊：“我能够看到你眼中的恐惧，也是，面对这样的怪物，谁不恐惧呢？”

    “但是，别怕啊，哥哥，这个世界，没有任何东西值得你害怕。”

    “路鸣泽——”路明非喘着气，路鸣泽冰冷的手指挡住了他的嘴，笑道：“哥哥，交给我吧。”

    “你不能面对的事情，就让我去面对，在这个世界上，你只有我，我永远都站在你的身边，不是吗？”

    “无论什么事情，我都会帮你的。”

    他站起身来，黑色的小西装依旧整齐而精致。

    “放心，这一次，是免费的。”

