    苏千殷回到医院时，廖佳惊已经不在了。

    病房里的电视机还开着，苏千殷微微叹气。

    她答应了中午要请廖佳惊吃饭的，却被其他事情耽搁了，还没来得及再约个时间，廖佳惊就离开了。

    苏千殷下意识掏出手机，刚点进通讯录，才想起自己并没有存廖佳惊的电话号码。

    真是忙糊涂了。

    她无奈地笑了下，眼神却瞥向那串陌生号码。

    要拨过去吗？

    她眉头轻蹙，指尖划了几下空气，最终还是落在那串号码上。

    电话拨了出去。

    但这次不是无人接听，而是直接被挂断了。

    她伸手拨了拨额前的刘海，盯着又跳回通讯录界面的手机，神情复杂：“到底是谁......”

    到底是谁这么无聊。

    ......

    淮舒高中。

    女生宿舍楼靠边的一个楼梯，宋千英正靠着护栏，嘴里叼了块面包，手指轻轻抚摸着手机屏幕，慵懒又随意。

    在她旁边的房间里，传出几个女孩惊慌颤抖的声音。

    “秦璟真的死了......”

    “我要回家。”

    “你别走......你给我待着，老师让我们待在宿舍不要出去......”

    “滚开！”

    咯吱——

    门被人用力打开，一个短发女孩跑了出来，左手抓着保温瓶，右手提着书包，眼眶湿红。

    宋千英微微侧头，用手拿下面包，朝女孩笑道：“嗨。”

    “宋千英！”

    短发女孩憋着一肚子的恐惧和委屈，在见到她云淡风轻的笑容后，彻底化为了愤怒。

    “你也听说了吧？秦璟死了！”

    短发女孩走到她面前，高声道，“你不是整天跟着他混在一起吗？你知道他为什么死了吗？快告诉我凶手是谁！”

    “薛小婷——”

    舍友从后面追上来，一把攥住她的手腕，“这事关千英什么事啊？你给我冷静点好不好？”

    宋千英咬了口面包，一脸无辜地看着她们。

    “你别在这里装圣人了！”

    短发女孩扭过头，把刀锋对准舍友，“你其实也喜欢秦璟很久了不是吗？你也很嫉妒宋千英不是吗？现在秦璟已经死了，你还装什么装......”

    话刚落，一个巴掌就扇过来。

    啪！

    短发女孩闷哼一声，惊怒地捂住脸，看着舍友几秒，瞬间丢掉手里的东西，尖叫着扑过去打她。

    走廊里响起两人的厮打声。

    宋千英眨了下眼，没理她们，而是转身继续看手机。

    宿管阿姨很快闻声赶来，看到眼前混乱的场面，瞬间暴怒。

    “你们在干什么呢？”

    她挥着扫帚，直接打在那两人身上，“都多大了还打什么架！女孩子不知道害臊吗？”

    宋千英把面包吃完，舔了舔手指，把手机举起来。

    那两个女孩彻底被惹急了，暂时达成统一战线，一个去夺宿管阿姨的扫帚，一个去抓她的头发。

    宋千英点进相机里，对着屏幕撩了下头发，看似在自拍，实际上是在拍身后的她们。

    录完视频后，宋千英便退出相机，下了楼。

    很快，学校论坛里就有账号发布了这个视频。

    感冒的蚂蚁：【视频】三个女人一台舞，今天有幸见到了，她们应该是在纪念死去的同学吧，真是感天动地。

