    随着汪逆要在金陵建立伪政权，关于这方面的电文越来越多，就连日本外交电文之中，提及此事也是非常之多。

    军技室自然是加班加点的破译相关密电文，以更清楚的了解这个汪伪政权的内部情况。

    汪伪并没有对外公开“汉奸政权”的名单，而国民政府这边，只能通过各种渠道的消息予以验证。

    对待汉奸，那是绝不姑息手软的。

    “罗副主任，这是我们统计组掌握的一份名单，这应该到的汉奸都到了。”统计组一科科长林邦固拿着一份名单直接来见罗耀。

    “这份名单你们丁组长看过了吗？”罗耀接过名单，稍微浏览了一下，问道。

    “同样抄录了一份已经上报给丁组长了。”林邦固点了点头。

    “嗯，以后不要越级上报，这样不好。”罗耀提醒一声，“你也不要担心自己的功劳被人抢了去，有我呢。”

    “是，罗副主任。”林邦固道。

    “行了，有什么事儿，不要直接到我这里来，影响不好。”罗耀提醒一声。

    “属下明白。”

    “去吧。”

    ……

    这经费要回来了，放进了总务组的密码箱内，军技室那些乱七八糟的声音马上就没有了。

    显然，年轻的罗副主任不是善茬儿，连***都能搞定，就算不是自己的本事，那背后一定也有着相当强的靠山。

    惹不得。

    “罗副主任？”

    “哟，陈组长，快请进！”罗耀一抬头，还是老熟人，研译二组的组长陈祖勋，正涎这一张笑脸站在门口呢，连忙起身招呼，“小五，泡杯茶进来。”

    “好的，罗副主任。”秘书小五答应一声，赶紧起身去泡茶了。

    “坐，陈组长。”

    “谢谢罗副主任。”陈祖勋脸色有些尴尬，毕竟他过去跟罗耀关系并不太好，很少主动来见罗耀，除了汇报工作没办法之外。

    “陈组长，您喝茶。”小五泡好了茶，端过来，礼貌的道。

    “谢谢。”

    “陈组长，有事儿？”罗耀看他欲言又止的模样，就知道他来找自己肯定有事儿。

    “罗副主任，辛小玉的事情，多谢你了，要不是你，我这组长不但保不住，还得蹲大狱去！”陈祖勋看秘书小五出去了，放下茶杯，激动的说道。

    “呵呵，你说的这件事呀，小事儿，你不用挂在心上。”罗耀呵呵一笑，不在意的一挥手。

    他很清楚，如果自己硬要追究的话，陈祖勋是逃不了干系的，进去蹲大牢那都是轻的。

    辛小玉是日谍，是汉奸，他跟一个日谍勾勾搭搭的，还利用辛小玉跟姜筱雨的关系来刺探罗耀这边的动向。

    这换做任何一个人，肯定是要报复的，绝对会把他往死里弄的。

    “对您来说，这只是一件小事儿，可是对我来说，这就是关系身家性命的大事儿，以前，是我以小人之心度君子之腹，让猪油蒙了心，干了一些浑事儿，您放心，从今往后，我陈祖勋唯罗副主任您马首是瞻，绝无二心！”陈祖勋赌咒发誓道。

    “陈组长，别这样，我并不是想要你对我个人的忠心，这个对我来说，没啥用，你呀，以后把心思用在工作上，这段时间来，你主持二组的工作，还是很不错的，中文密电的破译的进展还在日文之上，以后呀，那些乱七八糟的事情，少掺和，活的纯粹一些不好吗？”罗耀才不相信他赌咒发誓这一套呢。

    “活的纯粹一些？”

    “我知道你是韦处长一手提拔起来的，你对他感恩，这我可以理解，但报恩也是有原则底线的，他那一套非黑即白的做法太极端了，任何一个机关都不可能做到绝对的统一，当一个人的意志凌驾于一切的话，那么他就离毁灭不远了，等容得下与自己不合的人才行，你懂我的意思吧？”罗耀呵呵一笑。

    陈祖勋有些茫然，似乎很难理解罗耀的想法。

    “回去好好想一想，好好工作，不用担心我会给你穿小鞋。”罗耀继续道。

    “明白了，罗副主任，您就看我的表现吧。”陈祖勋一个激灵，一副我领悟了表情。

    “明白就好，去工作吧。”罗耀道，虽然他年纪要比陈祖勋小不少，可这话说起来一点儿都不违和，他们早就是上下级关系了，这是过去陈祖勋一直瞧不上他而已。

    ……

    “见风使舵的家伙，你可得小心着点儿，别让人家几句好话给糊弄了。”晚上回到家中，宫慧抱着果盘儿，一口一口的吃着切好的苹果告诫罗耀道。

    罗耀呵呵一笑：“我能不知道，不过人家话都说了，我总不能把人骂出去吧？听其言，观其行，反正有时间考察。”

    “戴先生什么意思，不让你查林东川了？”

    “林东川可以查，但止于林东川，不要牵连上孔家。”罗耀刚洗完头，洗澡出来，拿着毛巾擦了一下湿漉漉的头发。

    他这头发，其实不擦也一会儿就干了。

    “咱们这胳膊拗不过大.腿，不过，孔家势大，咱们现在根本无法跟人家扳手腕，还是见好就收。”宫慧点了点头。

    “也只能这样了，咱们死磕的话，不但没有用，反而会伤及更多的无辜。”罗耀道，“一个小小女子，说杀了，就杀了，这些党国的大人物，一个人命在他们眼里又算得了什么？”

    “耀哥，我们能做的就是做好自己的事情，保护好自己就行了。”宫慧说道。

    “就怕连我们这样的都无法保全自己，何况那些毫无还手之力的普通老百姓？”罗耀走过来，坐到了宫慧身边。

    “我反正不管，只要你在我身边，那怕现在去死也心甘情愿。”宫慧直接就把身子靠了过去，找了一个舒服的姿势躺了下来。

    这样亲昵的举动，罗耀以前还是很抗拒的，并主动保持距离，但现在，他似乎并不那么在意了。

    有的时候，他自己也觉得挺孤独的，虽然身边有很多朋友，有关心他的兄弟，有并肩战斗的同志。

    还有一心只为了自己的红颜知己。

    这人生，还有什么呢？

    但是，内心还是觉得空虚，他渐渐的也才明白，这种空虚是他精神上的需求，是作为中国人身上的责任和使命。

    除了抗击日寇，还有国家，民族的独立和复兴，这是每一个中华儿女血脉里的责任。

    无论前路多艰，是布满荆棘，还是刀山火海，他都要闯过去。

    “明儿个，那条线该收了吧？”眯了一小会儿的宫慧忽然睁开眼睛对罗耀说道。

    “没什么发现吗？”

    “没有，除非你还想留着这条线，继续钓鱼。”宫慧摇了摇头，回答道。

    “没用了，我们的对手也不是傻瓜，估计很长一段时间不会启用这条线，而时间拖的越长，姜筱雨暴露的风险就越大，收了吧。”罗耀想了一下，点头同意了。

    “那我现在就发密电去通知老刘和河伯他们准备营救行动？”宫慧起身说道。

    “嗯，可以。”罗耀道，“营救和收网行动同时进行，我来通知老三，时间就定在明天晚上十点。”

    “好。”

    ……

    民国二十九年4月30日，汪氏在金陵宣布所谓的“还都”，建立了伪政权。

    一时间众多汉奸沫猴而冠，鸡犬升天。

    山城方面早就有准备，几乎在同一时间公布了一个一百多人的通缉名单。

    悬赏十万大洋，汪逆的人头。

    讨汪的声浪在全国铺展开来，全国人民都开始唾弃这个卖国求荣之徒，与日寇死战到底的口号响彻云霄。

    汪氏这一公开投降叛国，并且另立中央，这对国府和民心士气的打击是巨大的。

    特别是那些原本对“抗战”没有信心的，认为“抗战必亡”的软骨头来说，汪氏的伪政权似乎成了他们的指路明灯。

    这些人也是能影响一大批人的。

    可以预见，未来会有一大批人会投奔汪伪的，这对国内抗战大局是有着极其负面的影响的。

    这些都是大人物该操心的，罗耀这种小人物，只能“随波逐流”。

    “筱雨，准备一下，今天晚上行动。”中午，宫慧把行动的通知到姜筱雨。

    “今晚，那我父母那边？”姜筱雨惊讶的问道。

    “放心，那边早就制定好了营救计划，跟今天晚上的行动同时进行，我们会保持联络畅通，确保营救行动成功我们会第一时间接到消息。”宫慧道。

    看到姜筱雨脸上还有担忧之色，又道：“你不要太担心了，营救方案我们就制定了三种，还有撤退方案也是准备了三条路线，我们会保证你父母安全的撤出江城的。”

    “谢谢慧姐，我的事儿给你们添麻烦了。”姜筱雨忙道。

    “不说这个了，你回去好好准备一下，晚上的行动需要你最后进行确认。”宫慧吩咐道。

    “是，慧姐，我可以把这个消息告诉福叔吗？”姜筱雨道，“我想让他也高兴一下？”

    “可以，但是要保密。”宫慧想了一下，点头统一了，姜福也算是姜家人，早知道，晚知道也没什么问题。

    “明白。”

    其实姜筱雨就是想找个借口去见老吴，她现在住在黄角垭这边，若非必要是不允许擅自离开的。

    一旦发现擅自离开，是会引起别人的怀疑的，就算她要看自家人，也要获得许可，并且在规定时间返回的。

