    无影没说话，只盯着院子里那个还跪在地上疯狂挖喉咙的绿翘。

    她都快把苦胆吐出来了，地上都是她抠吐出来的东秽物。

    无影没说话，无踪也不敢擅自做主。兄弟俩就这么静静的蹲在墙头，看着绿翘在疯狂抠喉咙。

    “你要敢再吐，我就打杀了你！”陆芙蓉心知绿翘中毒无疑，但是此时听着绿翘的呕吐，心里却烦躁不已。

    话音落下，陆芙蓉的房间里飞出来一块墨砖，倒是没砸中绿翘。

    绿翘不敢再跪坐在这里，红着眼睛起来把自己的呕吐物打扫了，就回了自己的房间。

    继续吐。

    夜晚，无踪悄悄的混入了绿翘的房间，点了她的睡穴之后，给绿翘喂了解毒丸。

    那是圆月医毒双修的紫灵配置的解毒丸，能解市面上常见的一些毒物，保命是完全没问题的。

    无踪给绿翘喂解毒丸的时候，无影已经去了暖玉阁见陆暖了。

    听无影说，陆芙蓉居然丧心病狂到强行喂绿翘毒药的时候，饶是陆暖也很是惊讶。

    笔在纸上游走，云嬷嬷接过读到：“能否把陆芙蓉手里的毒粉以掉包计弄过来？”

    无影：“属下能做到，只是这替换用的毒粉，或许要向紫灵拿。”

    陆暖迅速写道：“子时我让紫灵送到红芙院外。”

    无影领命退下。

    云嬷嬷关上门后，陆暖从屏风后头走了出来，踩着夜色匆匆去了云霄院。

    陆斐然听完陆暖的话后，轻轻摇了摇头：“紫灵虽然医毒双修，但是至今也没弄明白楚红惠给我下的是什么毒，这些年来也只能以普通的解毒丸缓解毒性，她做不出来能瞒过陆芙蓉的药粉。”

    “陆芙蓉又不懂医又不懂毒的，以她的胆子，最多就是闻一下味道对不对，肯定看不出差别。”陆暖见陆斐然警惕，便放缓了语气：“虽然我已经把你体内的毒素清干净了，但是我们总得搞清楚这是什么毒，楚红惠的陪嫁丫鬟怎么会配出紫灵都参不透的毒。”

    陆暖想得很明白，眼下她已经知道是楚红惠经年累月的给陆斐然下毒，也知道配置毒药的是楚红惠的陪嫁丫鬟云琦。她虽然医术高超，还有方舟实验室内那么多精密的仪器，但是既然有一个紫灵能用，不如让紫灵来弄清楚。

    她要做的是留在陆斐然身边防御。

    “你说的是有道理，姑且一试吧。”陆斐然叹了口气，拿出一枚令牌，找来叶飞交给他，让他去圆月找紫灵。

    叶飞走后，陆斐然回到书房，见陆暖在玩五彩石，鬼使神差一般道：“暖儿，你还没告诉哥哥，你是怎么突然痊愈的，而且……你好像懂很多。”

    正在玩石头的陆暖心里一紧。

    到了摊牌的环节了吗？

    “我要是跟你说，其实我这么多年不是傻着，是被仙人带去修行了，你信吗？”陆暖看向陆斐然，眨了眨眼睛：“爹娘这一生积攒了无数福报，他们过世后，把这些福报功德都给了我，原本我是要到二十岁才能痊愈的。”

    睁着眼睛说瞎话的陆暖满脸的真诚：“哥哥可曾听过，仙人抚我顶，结发授长生？”

    陆斐然被陆暖说笑了：“行吧，我不再问了，时候不早了，回去休息吧。”

    陆·胡说八道·暖麻溜的抱起了一盒五彩石，转身离开了陆斐然的书房。

    看着妹妹的背影，陆斐然的眼神深了深。

