
　　乔智说道：“这厮隐藏妖气的手法非常高明，也就是我对于妖气、妖血特别敏感，刚刚交手之际他气血全力运转这才露了点破绽被我瞧出，普通的道观好手恐怕也看不穿他的跟脚。”

　　楚齐光担心道：“那他会不会带人再来除妖？”

　　乔智摇了摇头表示不会，却也没有解释为什么。不过楚齐光看着他大尾巴上秃掉的一块毛，心想刚刚那一战乔智恐怕还是吃了亏。

　　楚齐光又想着那故事里竟然是妖物化人，斩杀了害人的邪教妖人，只觉得这其中有一种说不出的古怪。

　　两人一路走一路又交谈了一番关于道观的事情，谈到了道观的主持、监院、监修各个人物，让楚齐光对于这个世界又多了一分了解。

　　一路聊着，楚齐光已经被乔智带到一片树林里，对方开始教导楚齐光练武。

　　“武道比道术容易入门，修炼的人也更多。特别是大汉朝这两百年来开设文科武科，以求文武并重，更建有南北两大武学，招收天下武道英才，朝廷之中几乎是人人习武。”

　　“现如今将入道之前的武道，也一共分成了五大境界，你现在要冲击的第一境，便是气贯周身。”

　　“武道之中的气，便是力气。所谓气贯周身，便是要让力量贯通周身上下，全身气力拧成一股。这才算是武道入了门。”

　　说话间，乔智已经爬到了楚齐光的肩膀上：“你从小吃不饱，穿不暖，身体亏空太多。直接练武容易伤到元气，坏了根基。我今天先用天妖筑基大法给你调理身体亏空，夯实根基，以后练武才能一日千里，臻至巅峰。”

　　“来！咬我！”

　　“啊？”楚齐光望着乔智伸过来的猫爪，橘猫原本白色的手套毛已经有点泛黄，肉垫上还沾着泥土，无奈道：“真咬啊？”

　　乔智：“我要用我的血来刺激你的血脉，不咬我哪来的血？”

　　楚齐光为难道：“大师你平时是用哪个爪子埋屎的？”

　　乔智傲然道：“我这种身份的猫，你觉得我会自己埋屎吗？当然有手下猫狗去干了。”

　　楚齐光点点头，松了一口气：“那要咬到什么程度？”

　　乔智气道：“咬下去，吸我一口血。”

　　听到对方语气坚决，楚齐光也不再犹豫，直接一张嘴就咬在了乔智的前爪，一下就咬了满嘴的猫毛和泥。

　　“用力咬！”

　　伴随着乔智的催促，楚齐光猛一用力，同时感觉到对方的猫腿一松，一丝热血便涌入他的嘴中，伴随着猫血入体，一股股火热、躁动的力量便瞬间蔓延开来，如同在他的体内点了一把火。

　　“行了行了，一小口就够了，别吸那么多。”

　　乔智收回猫爪，肌肉微微一用力，伤口便已然并拢，宛如毫发无伤。

　　治愈伤口的同时，乔智嘴中不停地介绍了起来，言语之中充满了炫耀。

　　“天妖筑基法，乃是刺激修炼者体内血脉，用来开发潜能，调理肉身。但用什么来刺激血脉就很讲究了。上乘者，当然是妖血，下乘者，便是普通的鸟兽鱼虫之血了。”

　　“除此之外，不同的人血脉不同，适合用来刺激的血也就不同。有些人用牛血效果理想，用牛妖之血更是效果拔群，但别人用了以后可能效果不佳，甚至是毫无用处。”

　　“而你对应的正是猫血。”

　　看到楚齐光被刺激血脉的模样，乔智哈哈大笑起来：“你是天生的爱猫奇才，我一定要把你培养成仙。”

　　楚齐光闷哼一声，紧接着便感觉到乔智在他身上窜来窜去，时不时用肉垫拍打了他的身体。

　　每一次肉垫撞击他的身体，他都感觉像是有一个大锤敲在他的身上，震荡着他的全身上下。

　　同时他还能感觉到，每一次碰撞之中，被敲击的那块地方似乎血液加速流动了起来，将乔智注入的那一口血推动了下去。

　　这种加速和推动伴随着乔智的敲击很快朝着全身上下蔓延过去，使得血顺着血管流过他的全身上下。

　　“你记住了！习武之道，最为关键的便是那气血二字。”

　　乔智的话语伴随着全身的敲击一字字传入他的脑海之中。

　　“只因血液之中蕴含有肉身的至高奥妙，更是人体运转之关键。”

　　“气血气血，气就是劲，只有把劲道练入了血里，这血才是气血，开发了气血的奥妙，才是上乘武道。”

　　“你尚未修炼武道，今天就由我来拍打你全身上下，用外力帮你运转气血，施展天妖筑基法，以你的谪仙资质一定没问题。”

　　感受着那一口血流转全身上下，最后一路冲向了心脏部位，楚齐光只觉得血和乔智的拍击同时落在他的心口位置，伴随着一阵剧痛之后，他便浑身抽搐着晕了过去。

　　当楚齐光醒来的时候，只觉得通体舒泰，整个人龙精虎猛，一股许久未有的强壮感充斥在他心间。

　　他站了起来，看了看自己的四肢、驱干，看上去似乎还是和过去差不多瘦弱，但他原地跳了跳、跑了跑，能感觉到自己的体力的确提高了。

　　楚齐光感叹道：“这天妖筑基法还真是神奇。”

　　乔智得意洋洋道：“那是当然，这套刺激血脉，激发潜能的功法，当今世上除我之外便再无一人会了。但也只是为你打下基础，你要真正武道入门，踏入第一境，还需勤学苦练。”

　　此刻的乔智看上去却是比原先虚弱了许多，双眼不再那么有神，甚至毛发都没之前那么油亮，一副萎靡的模样。

　　乔智半站起来，似乎想要跳上楚齐光的肩膀，不过试到一半似乎太累了，便作罢了。

　　看猫劳累成这副模样，楚齐光连忙蹲了下去将乔智抱了起来，他抱着猫一阵狂撸，直到猫嘴里发出呼噜呼噜的声音。

　　楚齐光：“乔大师学识渊博，通人妖之变，我实在佩服。这次大师不辞辛劳，特地为我筑基真是辛苦，我铭记于心，来日必报。”

　　乔智忙了半天，这么受累，不就是觉得楚齐光是可造之材能够培养，现在听到对方这么乖觉还知恩图报的模样，心中瞬间舒坦了许多。

　　乔智：“你个小家伙还真是懂事，没让老祖白费力气。嗯~~不要停。”M.23sk.com

　　楚齐光关心道：“这天妖筑基法人人都能使用吗？”

　　乔智提醒道：“人人都行，只要找到对应之血便可。但像我舔一口对方的血，就知道该用什么刺激，其他人可做不到这一点。”

　　“而且其中火候非常难以掌握，一个不好刺激过头的话，人就会妖化，身上显露出妖怪的特征，所以你自己千万别胡乱尝试。”

　　一听到人人都能使用，楚齐光立刻察觉到了其中蕴藏的巨大利益，细细问起了乔智关于天妖筑基法的种种，这又是一件乔智的得意之事，当即知无不言，言无不尽，听得楚齐光心中暗暗窃喜。

　　他心中想到：‘当今的大汉王朝，人人都知道可以通过文科或者武科入朝为官，以求飞黄腾达，福泽子孙。这天妖筑基法……乔智也可以对其他人施展的话，也许就是奇货可居了。就是这妖化……’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第14章 用力咬免费阅读。https://xs.23sk.com 