    第217章：杀阵

    “老大，怎么样？”

    见叶飞流脸上露出笑容，荒小桂便凑上去问。

    “还行，有好几件中级仙器。”

    叶飞流笑说。

    一听中级仙器四个字，荒小桂顿时就没兴趣了。

    以他的身家，除非是高级仙器，才能让他提起一丝兴趣。

    “无聊，老大我们走吧。”

    荒小桂也没兴趣再听下去了，便抬脚朝前方走去。

    叶飞流收起了两个小瓶子和两把宝剑，便追上了荒小桂。

    前进了一段时间之后，荒小桂突然停下来，疑惑的说：“老大，我们是不是在往下走？”

    “确实。”

    叶飞流早已注意到这个问题。

    这条暗道非常曲折，但毫无疑问，它整体是逐渐往下深入的，也不知道究竟有多深，通往地底哪里。

    “那我们还要继续走下去吗？”

    “难道你想在这里回头？”

    叶飞流无语的看着他。

    荒小桂小心翼翼的看着他，一副认真的询问脸：“可以这么做吗？”

    “你说呢？”

    叶飞流眉一横。

    “哈哈，我就是想知道老大你会不会怕，我想你是不怕的。”

    荒小桂连忙打了个哈哈，一溜烟就跑了。

    ....

    一刻钟后，叶飞流和荒小桂来到了一处转角，刚转过弯，突然前方激射过来一道黑影。

    叶飞流眼疾手快，啪一声便将黑影打飞了出去。

    黑影落地之后，凝成了一只蝎子。

    这只蝎子通体乌黑，有兔子那么大，尾巴却很长，大约有10米来长，两只玻璃弹珠大的眼睛闪着幽幽的蓝光。

    它落地后滚了两圈，爬起来便转身就跑。

    偷袭不成，立刻就跑。

    这只黑蝎子看起来很狡猾。

    “我们追。”

    见黑蝎子逃了，叶飞流立马追了上去。

    “老大，等等我。”

    荒小桂反应过来，连忙追上去。

    黑蝎子身体灵活，速度很快，只见它时而沿着两旁石壁迅速前进，时而沿着暗道的石壁顶部爬行，不多时，来到了一条较直的暗道上。

    黑蝎子突然一个激灵，刹住了脚步。

    随后，它居然转身回来，迎着叶飞流他们冲来。

    叶飞流微微一愣，随后看见黑蝎子冲到近前时，居然一个跳跃冲到了石壁顶部，想要从叶飞流他们头顶冲过去。

    叶飞流又岂能让它如愿。

    光芒一闪，神兽剑从他体内冲出来，如流星般冲向了那只黑蝎子。

    紧接着，叮的一声，神兽剑穿透了黑蝎子的身体，将它钉死在石壁顶部，鲜红的血液从头顶上滴落。

    叶飞流前行了两步，避开了滴落的血液。

    随后，心念一动，神兽剑化为一道红光回到了他体内。

    与此同时。

    那只黑蝎子的尸体也掉在了他的脚下。

    “这家伙居然敢偷袭我们，刚才吓了我一跳。”

    荒小桂牙根痒痒，冲上去踩了黑蝎子的尸体两脚。

    “行了，它已经死了。”

    叶飞流拉住了荒小桂，随后两人继续前行。

    前方有一个圆形的阔大的地方。

    荒小桂正要走进去时，叶飞流猛地拉住了他，荒小桂回头疑惑的看着他：

    “老大，你拉住我干嘛？”

    “刚才黑蝎子的动作你注意到了吗？”

    叶飞流说。

    “什么动作？”

    “它本来在前面跑的好好的，为什么突然不向前跑了，而是转身回来，它明知不是我的对手，这么做会有生命危险，但依然不敢向前走，为什么？”

    “啊？”

    荒小桂一脸懵逼。

    “再一个，看到那些白骨了吗？”

    叶飞流看了看前方的地面。

    地面上散落着一些白骨，有些白骨粗大，有些白骨细小，来自不同的生物。

    “老大，这种地方有点白骨是很正常的事情吧？...”

    荒小桂刚说到这里，看到叶飞流直翻白眼，他突然醒悟过来：“你是说前面有危险？”

    叶飞流拿眼睛看着他，像是在说你总算不是太蠢。

    荒小桂干笑一声，“其实我很聪明的，主要是你老大你在这里，体现不出我的聪明了。”

    叶飞流懒得再理他，而是凝神看着前方。

    前方是一个直径十米大的圆形地，头顶上也是圆顶，在这片区域中，四处散落着不少的白骨。

    刚才黑蝎子就是冲到这里，不敢再向前，而是宁愿冒着生命危险，也要转身回来。

    这说明了什么？

    这说明了在黑蝎子心里，前方这地方的危险性要比叶飞流还大。

    再一个，四处散落的白骨，也能证明这地方的危险性。

    “咦？”

    突然，叶飞流发现了一点异常的痕迹。

    他看到三米外，地上有特殊的金色纹络，但只露出一点点，大部分都被白骨掩盖。

    如果不注意，还发现不了它。

    “老大，那是什么？”

    荒小桂站在他身边，同样看着前方的地面。

    明显也注意到了那金色纹络。

    叶飞流没有说话，而是吸了一口气，随后吐出来，瞬间一股烈风平地卷起，前方三米外的白骨皆被这股风卷走。

    顿时，白骨之下的东西完全暴露出来。

    “特么的，这是？！”

    荒小桂一惊。

    叶飞流也是瞳孔一缩，只见三米外的地面上有许多非常复杂的金色纹络，这些复杂的金色纹络组成了一个特殊的图案。

    图案非常特别，隐隐透出杀机，让人一看就心底发寒。

    “老大，这到底是什么？”

    荒小桂看着叶飞流说。

    叶飞流没有说话，沉思片刻，他便取出了一块足球大的灵石。

    随后，他将这块灵石抛了出去。

    只见，灵石在空中划过一道弧线，便来到了这个特殊图案的上方。

    瞬间，图案亮起了璀璨的金光，紧接着，一条金龙从图案中冲了出来，伴着一声龙吟传出，轰的一声，那块灵石还没落地，便被金龙轰成了齑粉。

    粉末洋洋洒洒的从半空落下来。

    “这...”

    荒小桂目瞪口呆，随后他突然一个激灵回过神来，瞬间手足冰凉。

    如果刚才不是叶飞流拉住了他，恐怕他也像这块灵石一样，化为齑粉了。

    特么的，谁能想到这地方隐藏着如此杀机。

    “现在知道这些白骨是怎么来的了吧？”

    叶飞流似笑非笑的看着荒小桂。

    荒小桂小鸡逐米似的连连点头，随后又说：“老大，这图案到底是什么东西？”

    “应该是一个杀阵，而且是一个非常厉害的杀阵。”

    叶飞流神色凝重，说：“凡是有东西从阵上走过去，这个杀阵便会启动，然后将走过的东西杀死。”

    “刚才那条金龙的威力你看到了。”

    “威力好强，如果我被打中，肯定没有生还的机会。”

    荒小桂连连点头。

    何止没有生还的机会，连我都不死也得重伤。

    这座杀阵无疑跟那座迷阵一样，都是一座古阵。

    尽管随着时间的流逝，它的威力已经减弱了十之八九，但依然很恐怖。

    即便是叶飞流被那从杀阵中冲出来的金龙打中，不死也会重伤。

    要是这座杀阵是在全盛时期，那叶飞流肯定也没有生还的机会。

    “老大，这座杀阵在路中间，咱们要想过去，必须从它上面经过，不可能绕开它。”

    荒小桂愁眉苦脸的说：“那我们可怎么办才好？”

