    双方这个时候都是快要疯了的那种情况，蒋钦等人看到贵霜的舰队，第一反应是想要跑，但是当前的现实局势注定了，跑是绝对跑不掉的，甚至一旦真的执行了逃跑这个计划，他们距离全军覆没就不远了，因而面对这一幕，蒋钦等人当机立断，战！

    退，绝对完蛋，拼一把，在对方大军来之前将对面压垮，不管怎么说还有撤下去的可能，要是压不垮，那么横竖都得凉！

    同样阿文德这个时候真的距离一边哭一边指挥就剩一线了，他想扭身就跑，但是他做不到，他从小到大的教育，实在是让他无法放弃这些坚信自己的将士，哪怕一次次被他们拖向那种打不赢的战场上，阿文德也真的做不到背弃这些相信自己的傻子。

    【我就是一个菜鸡啊，你们为什么要这么信任我！】阿文德感觉自己都快气哭了，但是面对现在的形势，阿文德觉得自己除了奋死一搏，在对方大舰杀过来之前将对方掀翻这么一个选择以外，其他的都是扯淡，【明明想跑的，为什么又成了拼命！】

    不过不管心中再怎么惶恐，到了这种程度阿文德也只能发挥出自身超强的指挥能力，以及预判能力，拼命的压榨出自身的每一点潜力，做好一波尽人事听天命的心理准备。

    对，就是这么悲观，如果是其他将校打成这种状态，肯定报的是一波爆发将汉室锤翻的心理准备，阿文德在最后时刻的心理状态就属于我将我所能发挥的极限全发挥出来，成不成，老天爷给个准话。

    只是不得不承认一点，现实的情况下，基础素质达标的时候，只要将自身的极限水平发挥出来，其实并不需要看老天爷，正常来讲，对手能不能扛住才是问题，所以之前很多次，阿文德都觉得老天爷还是比较喜欢自己的，大概也算是极少数的优点了。

    然而阿文德极致发挥还没开始，竺迦叶波就高吼道，“我军援军已至！”同时汉军这边也看到了自家的援军，然后阿文德的瞬间不慌了，原本尽人事听天命的想法也瞬间缩回去了。

    就算是严重自卑患者，也不愿意搏命的，能跑还是跑一下比较好，毕竟阿文德老早就想跑了，现在是个好机会。

    “竺迦叶波，撤！”阿文德一张冷酷威严的面上写满了霸道，非常符合一个大佬级别名将的气度，让人根本无法想象在这样一张威严霸道的神情语气之下，有一颗慌得一比，就想跑的心。

    “哈？”竺迦叶波愣了一瞬间，“我们援军都来了！”

    “汉室的援军也来了，和舰队汇合之后再作战。”阿文德一副冷酷的神色，然后展现出来近乎惊人的撤退能力，在说话的过程之中，原本力压四条战线的阿文德军团已经缩小数圈。

    其动作之干净利落，连汉军就感觉到震撼，指挥若定说的就是这种人物，撤退的时候逐级掩护，近乎没有任何的破绽，迅速的和汉军拉开了距离，甚至连反应过来想要咬一口阿文德军团的机会都没有把握住，这种惊人的撤退方式，简直可以上军队教科书。

    竺迦叶波还没弄明白局势，阿文德自己已经撤回去，动作敏捷的简直不可思议，而原本打的非常爆裂的老兵，以及那些已经上脑的新兵这个时候居然没有丝毫的恋战，说撤就撤。

    “撤！”反应过来的竺迦叶波再看的时候，阿文德都跑到另一艘船上去了，竺迦叶波的感觉就一个，你怎么这么熟练，到底练了多少遍，怎么撤的那么快！

    蒋钦，程普倒是有心想要追击阿文德，但是阿文德本身是从胜局撤退，而且又有逐级掩护，根本没有破绽，加之撤退的极其迅速，以至于汉军愣是没敢死命追，不过竺迦叶波就没有这么好运了。

    本身就被周泰和董袭压制着，撤的时候又不够快，还做不到阿文德那种逐级掩护，好悬没被打死，最后虽说靠着阿文德远程掩护撤下来了，但也差点被扒了一层皮。

    “我们追吗？”眼见阿文德和竺迦叶波乘船西撤，汉室虽说用炮台接连试射，但还真没有打中，而这时原本还是小点的贵霜舰队，已经密密麻麻的出现在了海平线上，比汉室的还多，蒋钦不由得面色慎重的询问道。

    “和都督汇合在一起，贵霜海军不管是指挥，还是战斗力都远远超出了我们的估计，而且对方的舰队规模……”程普面色难看，一眼望去怕不是有超过两百艘的大舰！

    汉室这边，陈曦就算是砸钱，一年排满三条线也才能下水三十多艘七代舰，问题是排满三条线这还是收纳了江东那些船工之后才做到的，现在的汉军也才仅仅只有一百多艘大舰。

    这也是为什么周瑜被迫谋求着自己的胜利，不是他不想拿陈曦的钱砸死贵霜，而是现在陈曦的钱还没办法转化成战斗力！

    “先撤回去，这一战我们可能要有麻烦了，如果对方的舰长之中有十分之一的人能达到那个阿文德的指挥能力，我们恐怕真就麻烦了。”朱治嗑着血，面色苍白的说道。

    另一边周瑜立在舰首看着远方浩浩荡荡的贵霜舰队，哪怕是原本就有心理准备，但是在看到比自身庞大两倍，甚至接近三倍的舰队，周瑜也不由得面色阴沉。

    至于甘宁，这个时候倒是没有特别的神色变化，但是那横江铁锁不断的碰撞声，也足以说明甘宁的心情。

    “如此庞大的海军舰队……”孙策喃喃自语道。

    “先和对方打个招呼。”周瑜收敛了面上其他的神色，再一次变成了那个智珠在握的顶级智者，精神天赋直接往对面扣，所有的内气离体，单独的那个精神天赋拥有者，全部扣过去。

    “上舰炮！”周瑜随口下令道，他的二十多门七代舰舰炮在精锐炮手的操控下，遥遥的对向贵霜舰队的方位。

    说起来，周瑜原本打算将二十多门七代舰舰炮全部对准那个精神天赋的方位，但是由于中间有程普，周泰等人的战舰挡着，以周瑜对舰炮的了解，这坑爹的命中率下，如果小角度射击，天知道会不会出现没打中对手，先打沉了自己人。

    因而周瑜虽说有心想要干掉那个精神天赋拥有者，但碍于现实情况只能先行放弃，哪怕周瑜很清楚，精神天赋拥有者在获得军事规划主导权的情况下，比一群内气离体都要麻烦。

    “开炮！”周瑜一声令下，二十多门七代舰舰炮直接朝着海平线位置的那群舰队轰杀过去，数量少的情况下，还能打偏，这种规模，周瑜就不信命中不能！

    超越十公里的距离，面对七代舰舰炮这种恐怖的大杀器，不过几秒的时间，贵霜的舰长虽说看到了，也收到了关于汉室远程打击的恐怖，但第一时间并没有反应过来。

    “轰！”哪怕是丘里确在发现不妙的情况下直接开启了集团防御式，面对七代舰舰炮的凶威，第一波的炮击贵霜也没有扛过去，近十艘战舰直接被命中，未经消减的舰炮，甚至一发就干掉了一艘旗舰。

    恐怖的威力，让贵霜舰队尚未和汉军接战，当场就有八艘战舰直接报废，而其中更是有一艘属于杜鲁卡的旗舰。

    “继续！”周瑜依靠着内气离体的惊人眼力，清楚的看到了舰炮的效果，甚至他也做好了贵霜反击的准备，然而贵霜并没有反击，原因是什么周瑜并不在意，只要对方沉船就是好事。

    伴随着周瑜的命令，炮手尽快的调整炮台，填充弩箭，然后调整自己方位，做好第二发射击的准备。

    另一边，丘里确近乎狂乱的调动整个舰队的云气储备，原本不带太清楚的集团防御式在所有人的努力下甚至显现出来了视觉扭曲。

    然后又是二十多道炮击，未经压缩的集团防御式面对这种恐怖的炮击，根本无法提供应有的防御强度，而过于密集的舰队布置，更是让原本扯淡的命中率有了相对较高的保证。

    “继续！”周瑜冷漠的下令道，面上并没有任何的再次击中六艘艘，击沉两艘战舰的喜悦，反倒双眼变得更为冰冷，集团防御式确实没有挡住，但极大的削弱了炮击的威力。

    更重要的是，这是完全没有压缩的集团防御式，如果有人将半球形的集团防御式压缩到正面的话，哪怕会存在一些防御结构的问题，周瑜估计七代舰的舰炮，对方也存在着硬扛的可能。

    “舰炮威力不够，发展方向没错，贵霜这边恐怕是管理混乱吧。”周瑜对着一旁眼见这一幕摩拳擦掌的甘宁说道。

    “管理混乱？”甘宁一挑眉不解的说道。

    “嗯，之前幼平他们的汇报，对面是有堪比我们舰炮打击的远程攻击，现在大军却没有了。”周瑜冷淡的说道，“看来这条路上我们未必是发展晚了！”

