    “老苏，可是我气不过啊！”郭泽霖一脸郁闷的说道。

    “唉……”苏浩然叹息了一声，说道：“我看你是当局者迷啊！”

    “什么意思？”郭泽霖一脸疑惑的问道。

    “如果华娴珊真与叶青有什么特殊的关系的话，你觉得他敢将华娴珊带到他老婆的面前吗？如果我猜测得不错的话，应该是华娴珊和肖莹忆的关系比较好吧！”苏浩然沉吟着说道。

    显然，刚才肖莹忆和华娴珊手拉手聊天，让苏浩然误会了。

    虽然肖莹忆和华娴珊同为筑城三绝色之一，但事实上，今天其实是两女的第一次见面，以前只是互相听说过对方，并没有见过面。

    而且在刚才的时候，华娴珊叫肖莹忆“少主母”的时候，声音比较小，所以会议室中别的人还真没听到，所以苏浩然就更不会认为华娴珊的出现与叶青有关了。

    听到苏浩然这么一分析，原本还很愤怒的郭泽霖眼睛亮了起来，肖家那个傻子赘婿和他的女神没有关系，那是不是说明他就有机会了？

    刹那间，他又兴奋起来了，完全忘记了刚才华娴珊对他那一脸嫌弃的态度了。

    苏浩然瞥了自己这个兄弟一眼，也无奈的摇了摇头，郭泽霖没看出来，他却是看出来了的，就算叶青与华娴珊没有关系，但就冲着华娴珊看郭泽霖那嫌弃的表情，他就知道，郭泽霖想追上华娴珊，那是根本不可能的事情。

    “走，我们回去商量一下，用什么方式的赌让肖家那个傻子赘婿输得体无完肤！”郭泽霖一边走向门外，一边说道。

    呃……苏浩然又苦笑起来。

    体无完肤吗？

    人家叶青只是拿从郭泽霖这里赢的东西来赌，就算输了，人家也没有什么损失啊，这也叫体无完肤吗？

    对于自己这个发小，他真的很无语了。

    ……

    在云霄山庄别墅区，看到叶青买下来的四栋别墅连成一片，华娴珊赞叹着说道：“这里还真不错啊！”

    “不错什么啊？”肖莹忆撇了撇嘴，“据说有野兽出没，虽然现在物业已经将云霄山到这里的通道给堵了，但是每天都能听到野兽嚎叫，那日子还怎么过啊？”

    “呵呵……”华娴珊动人的一笑，说道：“我想叶青一定会有办法让野兽不嚎叫的，他才不会让您受到任何的影响！”

    “你似乎对他很相信啊？”肖莹忆笑着问道，看似不经意的一问，却又带有一丝的深意。

    “那当然！”华娴珊抿嘴一笑，“他可是我的少主，我不相信他又能相信谁呢？”

    “呵呵……我可没有听你叫他一声少主！”肖莹忆耸着肩说道。

    “不是我不叫，是他不让我叫的，说是不习惯！”华娴珊撇了撇嘴，随即瞥了一眼肖莹忆，“你们夫妻真像！”

    “真像？什么意思？”肖莹忆疑惑的问道。

    “你们不让我称呼你们的理由都是一样的，不习惯！”华娴珊笑着说道。

    “哦！”肖莹忆微微一笑，像好啊！

    这说明他们夫妻的性格差不多，不又说明她们夫妻很般配吗？

    肖莹忆朝着叶青的方向努了努嘴，问道：“这家伙在干嘛呀？一来这里后，就神神叨叨的转悠了好几圈了。”

    “应该是在想怎么对这片区域布局吧！”华娴珊也瞥了一眼不远处的叶青，沉吟着说道。

    “布局？”肖莹忆愣了愣了，疑惑的问道：“难不成这家伙还懂什么风水吗？”

    “那是当然！”华娴珊眉头扬了起来，有些骄傲的说道：“据我所知，我们老门主就是一个风水高手，而少主既然是他调教出来的，那肯定也是一个风水高手了。”

    事实上，私享时光当初建立的时候，所有的布局都是老门主自己整出来的，所以这些年来，私享时光虽然是那种场所，但是还真没有出过什么大事。

    这足以说明私享时光的风水很好。

    听到华娴珊这么一说，肖莹忆也不由的笑了起来，有些好奇的说道：“连风水都懂，真不知道有什么是这个混蛋不懂的。”

    “我也很好奇！”华娴珊扬着眉头应道。

    两女一直闲聊着等待叶青，这一等就是两个多小时，午餐时间都过去了很一会儿，两女的肚子都已经“咕咕”叫了，然而，看到叶青一脸认真的样子，两女也没敢打扰他。

    不过看到叶青认真的样子，两女的眼睛都放起了光芒，她们不得不承认，认真的叶青还是挺帅的，很有魅力。

    当然，即使是这样认为的，她们也不会说出来，不然的话，叶青那家伙怕是得自恋好久了。

    看到叶青走过来，两女急忙迎了上去，肖莹忆急忙问道：“想清楚怎么布局了吗？”

    “肚子饿了，先找个地方吃饭吧！”叶青摸着肚子，耸着肩说道。

    “呵！我还以为你不会饿的呀！”肖莹忆笑着说道。

    “人是铁、饭是钢，一顿不吃饿得慌。”叶青耸着肩说道。

    “我记得在这附近就有一家不错的小私房菜馆，我们就去那吃吧！”一旁的华娴珊沉吟着说道。

    “行！”肖莹忆和叶青都点起了头，他们俩个都不是那种对吃要求很高的人，自然不会有任何的意见。

    三个人只开了一辆车，是华娴珊开来的那辆，一辆奥迪a8，对于有钱人来说，这辆车算是比较低调的了。

    显然，无论肖莹忆，还是华娴珊都不是高低的人。

    仅仅开了不到十分钟的车，华娴珊就将车子停在了一家叫做王家私房菜馆的门口。

    说是小私房菜馆，还真是一家小得不能再小的菜馆，整个店里面仅仅只有两张桌子。

    无论是叶青，还是肖莹忆都有些诧异，私享时光好歹也是年入上亿，作为私享时光的实际掌控者，华娴珊居然会到这样的地方吃饭，这还真是出乎意料啊！

    才一进门，华娴珊就像里面喊道：“王婶，麻烦给我炒几个家常小菜！”

    看得出来，华娴珊是经常来这里吃饭，要是让筑城的那些纨绔们知道这件事情的话，这家小菜馆生意怕是立马就得火啊！

    嗯……菜好不好吃无所谓，只要秀色可餐就行了。

