    他一开始是故作感叹，实际上是在吹嘘自己。

    而到后来，终于控制不住情绪，疯狂大笑起来！

    他的声音里面充满了得意，而他确实也有理由得意。

    六星妖皇跟五星妖皇巅峰，看似只有一线之隔，实则却是天壤之别。

    跨入六星妖皇之后，能够轻易击杀五星妖皇巅峰。

    而陈枫现在的实力，也不过就相当于五星妖皇巅峰罢了！

    而后，他脸上忽然露出狰狞笑意，盯着陈枫，一声嘶吼：“现在，你知道了我的真正实力了吧，你心中怕不怕？”

    “你肯定是已经怕死了是不是？”

    他得意到了极点，想要看到陈枫恐惧。

    而陈枫，却没有丝毫的畏惧。

    六星妖皇又如何？

    陈枫宁死也不惧！

    他脸上露出一抹冷笑：“杀！”

    竟是直接冲着紫晶腾龙蛟又是杀了过来，充满了一往无前的姿态。

    他用动作给出了最坚定的回应。

    紫晶腾龙蛟脸上露出一抹阴厉之色，陈枫没有害怕，反而主动攻击，让他瞬间恼羞成怒。

    他发出疯狂的吼叫，陈枫此时已经是动用了浮光掠影术，骤然之间，就已经是有六个陈枫出现，向着他杀了过来。

    而这头紫晶腾龙蛟不屑的撇了撇嘴，一声吼叫，额头之上，那紫色独角释放出一道直径达到了两三米的巨大电流，狠狠的劈在了第一个陈枫的身上。

    这是一个陈枫分身，他直接就被这道粗大电流给活生生的击碎。

    电流根本没有停，又是劈在第二个陈枫身上，这依旧是一个陈枫分身，依旧是被劈碎。

    然后是第三个，第四个……

    终于，劈在了第五个陈枫身上。

    这是陈枫的本体了，陈枫被这一道电流给击中之后，顿时感觉一阵刺裂一般的剧痛，瞬间遍布于自己的全身，让陈枫不由得也是发出一声闷哼。

    瞬间，他的身体表面皮肤就被撕裂开来，血肉也被撕裂开来，骨头如同被巨锤撞击一般。

    那凶悍无比的电流在陈枫的体内穿行，一瞬间，陈枫身体表面一片焦黑。

    他的皮肤直接绽裂，露出了下面的血肉，竟然没有血流出，因为他的血肉已经被活生生的烫干了。

    甚至，他的骨头都是被劈的一阵发黑。

    他的内脏也有一部分，直接被劈的如同焦炭一般。

    陈枫哇的一声，一大口鲜血喷出，鲜血还在空中，就已经是化成了一片焦黑的飞灰。

    而与之同时喷出来的，甚至还有变黑的内脏碎片。

    这一下，就已经是将陈枫打得身受重伤。

    他剧烈的咳着血，心中骇然：“我被这一击就打的实力仅剩一半，身受重伤，以我的身体最多只能承受三下这样的攻击！”

    但是陈枫却依旧没有任何的屈服，更没有畏惧。

    这个时候，紫晶腾龙蛟盯着陈枫，一阵狂妄的大笑：“小崽子，你甚至都不是我的一招之敌！”

    “我要杀你，如同杀鸡屠狗一般的轻松！”

    陈枫咬着牙，理都不理会。

    他只是发出一声暴喝，身形陡然腾空而起，杀人刀骤然出鞘，向着他狠狠的劈去！

    佛陀灭魔刀第二层，直接发动！

    紫晶腾龙蛟根本就没有将这一刀放在眼里，陈枫这一刀斩出之后，只不过是出现了三缕清风罢了。

    紫晶腾龙蛟发出一阵不屑的哈哈嘲笑声：“小子，这就是你准备用来对付我的攻势吗？你是想给我挠痒痒啊，还是觉得我有点热，想跟我吹吹风啊？”

    陈枫转瞬之间，已经到了近前。

    三缕清风吹过！

    这个时候，紫晶腾龙蛟陡然之间发现了不对。

    这三缕清风看起来平凡卑微，实则气势强得吓人。

    他一生狂吼：“小子，你找死！”

    他挥舞爪子，向着那清风疯狂打去，但是由于之前的轻敌，现在已经来不及了。

    第一缕清风重重地撞在了他的爪子之上，直接让它的爪子出现了无数裂隙。

    咔咔咔，几乎直接崩碎。

    紫晶腾龙蛟发出凄厉的怒吼，那紫色独角上，一道庞大的闪电再次出现，和第二缕清风狠狠的撞在一起。

    第二缕清风和着巨大闪电同时洇灭。

    而第三缕清风则是击中了他的胸膛要害。

    砰的一声巨响，他的胸膛要害之处出现了一个巨大的深坑，中间一个深不见底的黑洞，四周则是无数裂隙，散布在这片方圆数百米的区域。

    所有的鳞甲都被掀开，露出了里面的血肉，疯狂的向外飙着血。

    紫晶腾龙蛟发出一声痛叫，他竟然被陈枫这一击打成了重伤！

    陈枫看到这一幕，心中却是满心遗憾！

    这一下，自己没能将他打成重伤，便再也没有了机会！

    紫晶腾龙蛟一声暴吼，充满了疯狂的恨意：“小子，你竟然敢伤我？”

    他疯狂的扑了上来，剩下的几个爪子疯狂的打在陈枫身上。

    每一次打在陈枫身上，陈枫便是被打的狂喷鲜血，身体重重地摔飞出去。

    然后，没等落地，又是被他打中。

    陈枫就如同他手中的一个玩偶一样，毫无还手之力。

    足足被他击中了几十下，他方才抓着陈枫，阴狠的盯着他：“小子，你还有什么遗言？”

    “因为，下一刻我就要将你宰了！”

    此时，生死之际，陈枫却依旧是镇定之极，没有丝毫的慌乱！

    他目光之中一片凛然：“我的六十四缕橙色天地之力打在他身上，只能对他造成极其轻微的伤害。”

    “我的佛陀灭魔刀倒是能够中伤他，但是需要他毫无防备才行，而我也只能用出一刀罢了！”

    “而他，只要击中我一下，就能够让我身受重伤！”

    “六星妖皇，太强了！”

    若是一般人的话，此时心中只怕早已绝望，而陈枫没有，他心中反而是更加充满了无边斗志！

    这个时候，紫晶腾龙蛟的左前爪已经是逐渐的收紧。

    陈枫感觉，自己身体被死死的挤压着，扑哧扑哧，他的血液被从伤口之中挤了出来，一口口鲜血也狂喷而出。

    陈枫的肢体在变形，他感觉自己疼到了极点，自己的每一寸血肉都被绞碎了，每一根骨头都被拧断了。

