    苏叶努力道

    “我真的懂了，先去泡冰水。”

    再这么下去，她可能要拥有一个烧傻的夫君了。

    说着，拽住他放在腰间的手。

    嗯，好在还算配合，便跟着走了。

    *

    第二天，天色刚亮不久，她便起床去了青皇学院。

    在踏进天字一号楼的时候，不忘拉拉自己的衣衫，确定身上的痕迹都给遮盖住了。

    她刚要伸手推开大门。

    却是砰的一声，一道很强的力量直接从大门里面射了出来。

    好在她及时避开，没有打在她的身上。

    轰！

    天字一号楼的大门轰然倒塌。

    她静静站在门口，看着里面的场景。

    林莫雨披头散发，右手上不断有魔气黑烟缠绕，屋子里的桌子倒塌了，杯盏砸的四处都是。

    她的脚下，还踩着一个受了重伤的魔人。

    这么大的动静，天字一号楼的里人都纷纷跑出来了。

    玄武跟金乌俨然就是看戏的架势，坐在楼梯上一边往下瞄着一边咬着手里的糖葫芦。

    楚粱坐在木轮椅上被人推了出来，那张向来平和疏离的脸上，出现了让人看不懂的情绪，眉头微微拧着。

    里面没有一个人开口说话。

    她往里走了一步，瞄着周围的情形

    “有魔人闯进来？”

    话音一落，她脚踝处拴着的黑色铃铛微微颤动。

    那铃铛声很细微，林莫雨歪了歪头，像是听到了。

    她缓了一会儿，抬头看向苏叶。

    苏叶瞧着林莫雨那个状态，很不对劲。

    看着她右手上被不断冒出来的黑色烟气缠绕的样子。

    苏叶拧了拧眉

    “被魔皇令控制了？”

    她说着的时候，抬头看向坐在楼梯口处吃糖葫芦的玄武。

    玄武耸肩

    “她表现的很明显。”

    还用问？这一看就是被魔皇令控制了啊。

    苏叶似笑非笑

    “我问你的时候，你可是跟我说她很稳定。”

    玄武又点头

    “你问的时候，她还没有这个样子。一炷香之前，这么魔人闯进来，她就这个样子了。”

    一边说着，它一边拽过金乌的手，一口咬住它手里的糖葫芦，扯下来一个慢慢咀嚼。

    她开口

    “吃药了吗？”

    话音落下，玄武还没说话，轮椅上的楚粱已经开口

    “昨晚吃的。”

    苏叶看着楚粱，他那副样子可不像是第一次见。

    苏叶手里的梵花绫在自己的手里转了一圈，琢磨了一会儿

    “三殿下，你见过她失控的样子？”

    这么说着的时候，苏叶已经走到了林莫雨的跟前。

    她慢慢靠近，脸上露出浅笑

    “可认得我？”

    林莫雨苍白着面色，许久之后，僵硬的点了点头。

    看那样子像是恢复了一些神智。

    跟着，苏叶伸手拉住了林莫雨另外一只干净的手，下一秒，啪嗒。

    冰针出其不意的扎在了林莫雨的脖颈上。

    林莫雨失去意识，倒在了她的怀里。

    林莫雨失去意识，她脚下的魔人趁乱要跑。

    苏叶单手抱着林莫雨，另外一只手，瞬间便掐在了那爬起身的魔人的脖子上。

    生生掐着他的脖子将人给拽了回来。

    砰！

    魔人被甩了出去，甩到了狂战的脚下。

