    任家镇·咖啡厅

    任老爷眼神当中闪过一丝气愤，不过为了发财，八杯咖啡他还是能请得起的，万一这件事情处理不够好，那么真破产了可不是八杯咖啡能比得了的。

    看着那八个人一步步的走了过去笑着问道：“不知道几位谁是林九啊？”

    九叔此时站了出来说道：“任老爷我就是林九，还请入座。”

    任老爷笑着点了点头，坐到旁边笑呵呵的说道：“还不知道这几位都是？”

    此时任老爷看着旁边的三位美女眼神当中闪过惊艳，这几位女孩子不仅比她女儿更加漂亮，就是气质感觉都不是小镇上能培养起的。

    九叔也是连忙一个个介绍到，任老爷也是一个个都打个招呼，忽然他抬头向着那边看了一眼，笑着说道：“我女儿来了。”

    闻言，众人回过头。

    即使有所心理准备的张敬，看见那斜带着一顶帽子、挎着女式包，穿着一身低胸礼服的少女款款而来。

    在这个年代，这种女孩子已经可以说是难得一见的美人了，很时尚的感觉。

    “爸爸。”任婷婷很开心的走过来，看着面前一桌五个人，三个大美女眼中也是闪着小星星。

    任老爷则是在旁笑着介绍：“来，婷婷，我给你介绍一下，这位是九叔，这位是绫清竹，这位是……”

    之后的事情基本上也都是和原著上差不多，到了喝咖啡的时候，任婷婷从旁说：“我要一杯coffee。”

    任老爷从旁大手一挥说道：“一人一杯咖啡加点小吃，倒时账算我的。”

    九叔从也旁拱手感谢，众人喝咖啡的时候因为有绫清竹之前说过过，虽然都有些生疏，但是却一点都没有事。

    “清竹，你来尝尝！”宁荣荣调好咖啡后递到了她嘴边。

    绫清竹点了点头，那种苦中带甜的感觉当真是让她陷入了回忆当中，曾经她也很喜欢喝咖啡的。

    旁边的任老爷看到这一幕不由得问道：“绫小姐这……”

    他本以为只是简单的走不了路，没想到……

    九叔从旁说道：“绫小姐曾经除妖过程当中受了重伤，没有痊愈之前只能这样了。”

    任婷婷从旁边疑惑的问道：“真的有妖魔鬼怪吗？”

    任老爷从旁拉住她歉意的说道：“小女因为在国外长大，对于那些不太清楚！”

    之后也是谈了谈时间就结束了，定在三天之后，回去义庄的路上，玄雨则是在一旁笑着说道：“幸好有绫施主在，不然这个咖啡还真不知道怎么喝！”

    “是啊，是啊！”四目也从旁跟着说道，虽然他经常游走四面八方，但是对于这些新出现的洋玩意还是有些陌生。

    小医仙和宁荣荣也才旁讨论到：“这个东东感觉不怎么好喝！”

    “是啊，是啊，有点怪怪的。”

    最后的秋生和文才也是讨论着说道：“你看见那个任婷婷了吗，样貌也是丝毫不差，前凸后翘。”

    “叽里咕噜，叽里呱啦！”

    一群人回去的路上有说有笑，很是不错！

    回到义庄之后，基本上也就和平常没有什么区别，不同的就是多了个和尚睡在大堂当中。

    绫清竹则是很清楚的知道，这件事情远远没有那么简单，一切的起源都在于二十年前任家抢夺风水师的宝地而引起的祸害。

    只害半辈子，不害一辈子，也是不错的了。

    三日时间转瞬即逝。

    到了给任太老爷起棺迁葬的日子。

    一大早，九叔就带着一群人浩浩荡荡的出发了，也不知道任老太爷尸变醒来的时候，发现如此多的高手会怎么样？

    只要不是鬼，宁荣荣也是能派上用场的，就是小医仙凭借着如今的修为相信吊打一个刚刚尸变的僵尸还是没有问题的。

    当众人赶到时，任发、任婷婷父女早就已经等着了，在山坡上也站满了人家的仆人或者请来帮忙的壮汉。

    看见九叔一行到来，任发远远就拱手道：“九叔。”

    “任老爷。”

    穿着黄色道袍，头戴印有阴阳鱼九阳巾的九叔也拱手还礼。

    两方人马汇聚在一起，不用九叔吩咐，文才和秋生便将所带的家伙事都拿了出来，开始设香案、点香，进行开坟前所必要的流程。

    开坛、做法、点香。

    “还请诸位道友从旁观看林九做法！”九叔从旁看着绫清竹等人恭声说道。

    “自然！”四目和玄雨从旁行礼点头。

    小医仙从旁有些疑惑的问道：“为什么要挖棺材要那么麻烦？”

    宁荣荣也从旁有些不解的问道：“是啊，直接挖出来不就得了，花里胡哨的。”

    绫清竹从旁解释道：“这个世界普通人居多，这种做法即是出于尊重，也是为了保护那些普通人。”

    等这一切都摆好后，九叔那边则带头点了一炷香插下后，说道：“大家要诚心诚意的拜。”

    接下来任老爷、任婷婷、以及任婷婷那位担任任家镇保安团团长的阿威，也接连上了香，连请来要开坟动土的壮汉也不例外，都要一一拜祭。

    九叔上完香后，先是观察了一圈任太老爷的坟地，很快便不由得微微皱眉。

    这时任发走过来，笑呵呵地道：“九叔，当年看风水的说，这块坟地很难找的，是一个好穴。”

    九叔却摇了摇头，说道：“不错，这块穴叫做蜻蜓点水，穴长三丈四，但却只有四尺可用；阔一丈三，只有三尺可用，所以棺材不可以平葬，只能法葬。”

    任发闻言眼睛一亮，翘着拇指说道：“了不起，九叔！”

    九叔微微一笑，但是不说话。

    只要被人称赞，九叔心中都会高兴，但是表面上却是还能保持平静的。

    毕竟是高人嘛！

    喜怒不能轻易显露……除非忍不住的时候。

    跟不要说还有众多道友在不远处观看。

    至于任发，刚才他故意话说一半，其实有考量九叔一番的打算在里面，想看看九叔究竟是否名副其实。

    他也知道今天这事不是小事，要是请错人，那可就麻烦了。

    没想到九叔只是看了一眼，便轻易认出了这穴的奥妙，于是心中更踏实了几分。

    看来请九叔帮忙起棺迁葬，是请对了，对于旁边的那些同道中人，心中不免出现些许敬畏。

    做事绝对不能得罪真正的有能之人，这是权贵当中铁铁的规矩。

