    “你可以和他们说你不是了，只是现在大家习惯叫你将军。”皇帝给她出主意：“反正他们也不会真派个使者来问，真要来了朕就给你圆谎。”

    祝长乐脸都皱成了苦瓜：“皇上，臣不想当大将军。”

    皇帝大笑：“朝臣都想升官，你倒好，只想跑路。”

    “您看您都知道臣想跑路了……”

    看她真是如此抗拒，皇帝正色道：“就挂个名头，战火刚歇，内乱刚过去，还需得借助你的威名来震慑，好让皇权安稳过渡。”

    这意思是……

    祝长乐一愣，转头看向秋离，回头见已经没了危险，示意武林同道先行离开。

    秋离也有些意外，他没那些个顾忌，直接问：“你要传位给老三？”

    “你不觉得时机正好吗？”在这空旷的不必担心隔墙有耳的地方，他舒服的背着手眯起眼看向天空。

    “若待朕百年再让他继位，皇权更替又将引起动荡，新老臣子博弈不定会发生什么事，倒不如趁着现在大功劳都在你们身上，他人没有什么功劳也就更不可能在将来左右老三。朕还活着，内有丰景辅佐，有吴真这些老臣，再有你的威名镇着，就算你不在也无妨，不在不是随时可以回来吗？大皖也就这么大，来去容易，到时再将程昱那老家伙调回来领个官职养老，文臣武将还有谁敢跳？”

    是好主意吗？是！

    这样就杜绝了太多有可能发生的问题，比如如今大皖明正言顺的皇子只得一个三殿下，可秋离的存在是事实，若有那别有用心的臣子在三殿下那上谗言，感情不一定不受影响，倒不如干脆将他送到皇位上安安稳稳的坐着安他的心，心安了事儿就少了。

    祝长乐今天第二次吃惊于皇上的宽和，她怎么之前没觉得皇上这么好呢？

    皇帝被她那神情逗笑，背着手继续往前走，放得下吗？也没那么放得下，可出来走这一遭，他也确实没那个执念了，反倒是更怀念年轻时在外游历那两年的生活，既然有得选择何不成全自己，也让事情朝着更好的方向发展，不破不立，大皖山河都差点破了，该立了。

    将皇上送回翘首以盼的臣子面前，祝长乐拉着秋离告退，一离开那地儿迫不及待的说悄悄话：“皇上今儿是怎么了？怎么那么……那么慈祥？”

    “皇宫里的人很可怜，上至皇帝，下至内侍宫女都可怜。”

    秋离将千机伞扔向附近待命的属下，一身轻松的和长乐说话：“宫妃进了宫想要回趟娘家千难万难，宫女内侍就更不必说了，他们的性命在宫里最不值钱，皇帝这个天底下最尊贵的人看似什么都有，可他一辈子也就在那么大一个地方生活着，天天都是看腻的景，看腻的人，能偷偷出宫在京城转一转就不知要费多少心思，出京更是想都不要想，反倒是皇子能自由些，找些由头离京并非难事。”

    祝长乐若有所思的点头：“就像当年的皇上一样？”

    “那时候老皇帝还康健，他不惦记皇位皇帝自然开心，还顺道交给了他一些事让他处理，堵住了一些人的嘴。”

    “所以这次皇上出门一趟反而想通了？”

    秋离看向她：“想想老三前后的变化。”

    三殿下那变化可太大了，翻天覆地，祝长乐低声偷偷的道：“何庆博这一通折腾怎么反倒像是给大皖续了国运。”

    秋离笑，也学她的样子低低的道：“是你给续上的。”

    祝长乐比了个小拇指：“有那么一点点功劳。”

    一点点手势重出江湖，秋离看得怀念不已，勾住她的小拇指继续往前走：“明天攻城？”

    “恩，今天稍做休整，明天攻城。”

    “做好心理准备了吗？”

    祝长乐笑了笑：“打仗死人，多正常的事，我会尽我最大的能力少死一些人，可没有不死人的战争。”

    秋离晃了晃勾着的手：“皇帝说对了一句话。”

    “什么？”

    “你是个好将军。”

    祝长乐弯了眉眼，这声好将军她应着是不虚的：“好将军要去做些部署，我把小金子叫来你们在一起多呆一呆，今日香要比昨天减一滴。”

    “我之前去问过智清，他教过我了，你忙你的，放心，肯定没有问题。”

    要没有问题才好啊！这是眼下能想到的最好的办法，可是要攻克的对象不是人，太不可控了。祝长乐叹了口气，去到偏僻的地方吹了声长长的哨声将小金子叫了回来。

    “唳……”

    “嘿，你看，它再闹脾气也不会不理我的。”祝长乐张开双臂抱住扑过来的小金子，拍了拍它硬硬的背道：“今天可不能跑了，等着你帮忙呢！”

    “咕咕。”

    “终于不回我一声三声啦？”祝长乐大笑，笑完又有点心疼小金子，抱着它软声道：“要辛苦你啦，我只让你帮我这一次忙好不好？等这事儿完了我们就找腚腚玩去。”

    “咕咕。”

    小金子越温驯祝长乐越难受，为了大皖她不止是全家上阵，还有她武林中的长辈朋友，她的小伙伴，她的宠物都全部上阵了，皇上不给她一个巨大的好处都说不过去。

    “乖啦，我很快就可以陪你玩了。”祝长乐示意秋离打开香瓶。

    香味一出来小金子就往后退了一步，‘咕咕’两声又乖乖的回来，脑袋轻轻蹭着主人。

    祝长乐眼睛红红的，她太不舍得了。

    “我会注意度，只要它能配合我行事我就不用香了。”秋离摸了摸她的头安抚她：“这几天我都会和它在一起，护翼队那边我会交待好，你只管带西廉军打仗。”

    祝长乐回过身抱住他，秋离回抱住她，沉默着好一会才松开。

    “它们跟着我真倒霉，小金子要帮忙打仗，小尾巴从来没带过马嘴笼那东西现在也要带着，以前它们俩净争宠，现在碰面都不容易。”祝长乐笑得像哭，“我都觉得对不起它们。”

    “它们不倒霉，它们幸运才能跟着一个没把它们当牲畜对待的人。”秋离轻抚她的脸，“很快就结束了。”

    祝长乐将额头抵到秋离胸前，默默的缓解这一阵情绪，秋离轻轻的拍着她的背无声的安慰。

