
　　“他们找我干嘛？”

　　“因为你的身份，在古人类进化史上有相当的知名度。”曾强在沙发上敞开双手，放在沙发腰上，“其余的东西你会在这个研讨会上了解到。问我我也不清楚。当然，前提是你得参加这个研讨会。”

　　“我会去的。”魏淼想了想，把邀请函收了起来，“时间不冲突。”

　　“那就好。麻烦记牢了。”曾强站起身子,转身离开。

　　目送曾强离开后，魏淼再次拿起这份邀请函仔细检查一遍，确定上面如实只有这几行字后，便放到书桌上，不再理会。

　　那天他正好有空，魏淼心里觉得这个不知名机构举办的研讨会肯定和陈泽有关,而他接下来就要去找陈泽,所以这个研讨会必定会给他带来很多信息。

　　第三天，向学校请假后,魏淼带上行李乘坐航班来到桂省。

　　按照陈泽给的指示，他在机场下车后，先是乘坐高铁来到一个小县城，再从小县城里面叫到一辆面包车前往更偏僻的一个更小的小村庄里面。

　　这里已经和繁华的京都没有任何可比性，四周都是农家特有的一两层砖瓦小房，外表破旧，鲜有年轻人出现。

　　道路是泥路，魏淼来的这几天正好下雨，整个道路坑坑洼洼的，举目望过去，很快就能把整个小村庄收纳眼中，外边都是墨绿色的竹林和矮山绿树，在烟雨中朦朦胧胧。

　　在这里生活的基本上都是老年人，魏淼花了半小时时间才等到一辆愿意载客的摩托车，载他前往目的地。

　　在路上，他总算可以把口罩摘下来了，大口呼吸这边混杂泥土和树木味道的空气。

　　摩托车司机是一个六十岁的老头,载着魏淼时，魏淼能看到他干瘪的手臂，他怀疑这辆车会不会在半路直接摔了。23sK.com

　　但老人的手劲很好，摩托开得很稳，速度不快。

　　过去二十分钟后，付给老人五十块钱，魏淼撑开伞，站在一条泥泞的林间道路上等到陈泽，身后是墨色的竹林，在雨水中传来水滴和竹叶拍打的声音。

　　四周前不着村后不着店，要不是身边有一个陈泽口中说的‘建设美丽乡村’的牌子，魏淼绝对怀疑自己走错路了。

　　这里的环境完全颠覆他对农村的认识，在他大脑里浮现出一个成语：鸟不拉屎。

　　等了很久，足足有一个小时，陈泽才撑着伞从一个角落出现。

　　魏淼也不知道自己为什么会有耐心等这么久的时间，后来他回忆等待陈泽的时候，发现是因为自己被四周的环境吸引了。

　　这种人迹罕至的大自然有特殊的魅力，当人身处其中时，时间会不知觉的过得非常快。

　　“久等了。我在确定你身后是不是有人跟着。”

　　“放心。我一个人来的。”

　　魏淼见到陈泽,如一年前的模样，陈泽还是半秃顶的模样，只不过他如今穿的衣服很破旧，没有当时西装革履时的斯文气息。

　　“这个地方真不好找。怪不得失踪了警察会找不到。”

　　“这是我老家。他们不知道我还有个老家。看不出来吧，我是桂省的人。我老家一直是农民，看到这边的竹林没，那就是我爷爷在世时种的。”

　　两人一边往深处走去，陈泽一边向魏淼说道。

　　“只可惜现在只剩下我一个人住了。”

　　两人走进山里，这会是真的进入山里面，魏淼穿着白色运动鞋已经全是黄泥，基本上可以直接宣布报废。

　　在朦胧的山雨中，魏淼看到一栋一层楼的屋子，隐隐出现在山腰中央。

　　果然是两人的目的地。

　　陈泽带着他走进这栋小屋子里面。

　　“在这里我被你杀了可能都没有外人知道。”

　　魏淼看了看来时的路，已经淹没在墨雨和墨林中，他突然有些后悔。

　　“这边的屋子挂着弩弓，是我爷爷打兔子时用的，也有柴刀，你不放心可以带在身上。”陈泽道。

　　在雨中，魏淼发现他的眼睛一点也不浑浊，完全没有近六十岁老人的老态。

　　“算了。不需要。生死都一样。我们都是研究人类进化史的，虽然对死亡有一定的抗拒，但真的面临死亡时，还是有种普通人所没有的慷慨无畏感的。”

　　陈泽哈哈一笑，打开屋子正厅的大门。

　　“请进。”

　　魏淼收拾好自己，然后在四周观察一边环境后，回到正厅。

　　两人直接进入正题。

　　“警察为什么逮捕你们？在电话里你并没有说清楚。你只是说了，好像你知道一些特别的信息。”

　　魏淼在一张木凳子坐下，屋里没有通电，但有一台发电机，此刻正在轰轰作响运行，高悬在两人头顶的一盏白炽灯开着，但功率不算高，光也不算太亮，但两人沐浴在这黯淡的光中，时不时望向外面的烟雨，整个被抹成墨色的雨中世界，也别有一番风情。

　　“具体而言，是一个会让整个人类社会颠覆的信息。”陈泽收回望向外边的目光，认真地对魏淼说。

　　魏淼稍稍一惊。

　　“你能猜到是什么吗？”

　　“是和我们之前的谈话有关系的？”

　　陈泽点点头，紧接着他的话宛如烟雨天空中闪起的一道雷电，狠狠劈在魏淼的脑门上。

　　“魏淼。你所研究的一切关于人类进化都是错误的。从根本上、从出发点就已经错误了。达尔文那套生物进化论在人类身上说不通。人类的进化是有模板的，是非自然选择的。”

　　“怎么可能？”

　　魏淼坚决地摇摇头，发现陈泽的目光变得有些狂热，他立刻想起曾强说过的话，陈泽这些人的价值观可能已经不被正常社会所接纳了。

　　他对陈泽的话产生巨大的割裂感。

　　“证据是什么？你得出这种结论，总不可能是凭空产生，总得有一个证据可以支撑吧。”

　　“证据在地下。”

　　陈泽神神秘秘地伸出手指，指了指两人所在的地下。

　　“人类化石？”

　　陈泽一一否定魏淼的话。

　　“地球上不仅仅有一个人类种族，在地底深处还有一个。或者说，地底下的人类才是真正的人类，而我们，只是他们培养出来的一个物种。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我生活的世界不可能是实验更新，第160章 地底下才活着真正的人类免费阅读。https://www.23sk.com 