    薄皑珽捏了捏她可爱的脸颊，薄唇弯起：“好了，接下来我们该出去好好欣赏一下这里最美的夜空了！走……”

    他牵起她的手，至红地毯上掠过，往教堂外面那片最美的星空奔走而去。

    星辉筛落，独立的教堂如若神祗，静谧而庄严，还透着一种惹人搜索探询的神秘之气。

    “砰”地一声，一缕烟花冲上夜空，一直落在乔贝琳的内心深处。

    她一下子陷入深深的惊喜之中，她一直很喜欢烟花，虽如昙花一现，但却能将美丽留下。

    乔贝琳立即仰起头，欣赏起整片夜空被烟花点亮的壮观景象。

    烟花冲上夜空，在静谧的夜空之上呈现出变幻无穷、色彩纷呈的图案。

    四周围绕的海面上一时间仿佛也被整个点燃了，水面烟花及造型烟花的运用，使海天重新成为一线，共同组成宏利壮观的一幕烟花图！

    这一刻，真的如天堂般充满温馨与浪漫。

    “谢谢你！”

    乔贝琳看着薄皑珽由衷地说道，无论怎样，今天他所带给自己的是可以回味一生的记忆！

    薄皑珽望着乔贝琳被烟花点亮的眼眸，情不自禁地俯身下来，一手用力握住她的腰，霸气十足地吻上她性感红艳的唇。

    乔贝琳的心微微颤动，闭上眼，仰头沉醉地回应着他的吻。

    薄皑珽将她的双手抓环在自己肩上，然后他厚实的双臂不停的轻抚她背后的紧绷，使她渐渐融化，渐渐让她充分感受到的激荡，熟悉他的身体线条与气味──只有他的！

    她的呼吸紊乱，低浅而急促，一双小手不觉地在他颈上收紧，使两人更密合。

    晚风阵阵吹来，波浪温柔地拍着岸边，醉人的夜空下，一种很宁静的幸福感萦绕在两人之间。

    一阵缱绻后，薄皑珽恋恋不舍地离开了乔贝琳的香唇，他的大手紧握住她的小手，似乎像爱人般情牵一生般。

    “跟我来！”他低低的嗓音有着磁性地温柔。

    乔贝琳愣愣地跟着他，不知道他又要怎么样。

    待乔贝琳被薄皑珽引领到教堂旁边的一个小花园时，一个偌大的由白色百合花搭建的花棚出现在她眼前，阵阵百合的清香沁入她的鼻息之中。

    在这个花棚下面，则搁着几瓶浪漫的红酒，精致的高脚杯。

    “好漂亮的酒！”乔贝琳看着剔透杯中的淡淡葡萄酒，忍不住惊奇地叫道。

    “你可以尝尝看！”薄皑珽悠闲地端起其中的一杯酒，说道。

    乔贝琳一向浅酒，也很少喝酒，她小心地品尝了一下。

    唇过之处，淡淡的奇异香味柔柔飘逸。

    这是什么酒，好香啊！

    “这种酒在酿酒过程中，加入了少量松树脂，因此，你在饮用时会有一种独特的芳香！”薄皑珽淡笑着解释。

    “是哦！”

    乔贝琳满眼充满惊喜的神色，像发现新大陆一样，真的是松香呢！

    甘甜香醇的葡萄酒令乔贝琳恋恋不舍，她从来不知道自己竟然能够贪杯，待白皙的脸上染上红晕，方知有些醉了。

    其实今晚一切的一切都令得自己忍不住沉醉了。

    沁鼻的花香令自己陶醉、教堂内浪漫的求婚令自己陶醉、铺满玫瑰花瓣的红地毯令自己陶醉、奇异的美酒也让自己陶醉、夜空中绽放的美丽烟花让她陶醉——

    而，带来这一切陶醉的男子，自己今天是否也对他陶醉了呢？

    一双大手伸到乔贝琳的眼前。

    她抬眼望着眼前的这个男子，慵懒的唇间漾起致命的高贵气息，她此刻脑袋里晕晕的，此时此刻的薄皑珽高贵得如同从童话城堡中走出来的王子般。

    乔贝琳鬼使神差地将一只手交给了他。

    温热的熟悉气息立刻传遍了她的全身，而另一只手则攀上了他宽壮的肩膀，跟着他的步伐，在这里美丽的夜空下翩翩起舞。

    是今天的夜太迷人，还是那瓶酒的缘故呢？

    乔贝琳竟然觉得今天自己是跟王子在一起。

    是啊，今晚地一切都像童话般，那眼前的这个男子就一定是王子了。

    可是，他是薄皑珽啊！

    看来自己真的喝醉了！

    “我的头有些晕！”

    乔贝琳慵懒地将整个身体的力量都放在薄皑珽身上，脑袋轻轻地抵在他的胸膛上，低声喃喃道。

    此时此刻，她觉得自己像飘在云端一样，就那样跟着薄皑珽，飘来飘去的。

    薄皑珽扬起低低的笑声，轻柔的声音近乎耳语：“琳儿，你喝醉了！”

    “嗯？”

    乔贝琳微微扬着俏脸，眸光涟涟，如水般柔和：

    “是吗？也许吧！”

    她的眼眸间闪着醉意，但却万般诱人。

    这一刻，好像全世界就只剩下他们俩了。

    “皑珽……”乔贝琳的头，倚在他的肩头上，声音很软很甜。

    她的唇角一抹淡淡却极致幸福的浅笑，盈水的眼底还闪烁着璀璨的泪光，她的手，不停的在他厚实的掌心中胡乱的比划着，轻声喃喃道，“你知道吗？我总觉得这一切美得好不真实……”

    她笑着，似还沉浸在今夜这场太过浪漫和奇特的求婚中。

    突然停下舞步，继续道，“圣洁的婚纱，璀璨的戒指，浪漫的求婚，美丽的宴会，还有芳香的美酒……这一切的一切，好不真实，今夜的我们仿佛就活在一个童话般的梦境中……我好害怕……”

    她的手指，划过他的手心，与他十指紧握。

    “我好害怕明天早上一睁眼，这样美丽的梦就醒了……如果真是那样，我宁愿，一辈子活在这样梦幻的仙境中，永远不要醒来……”

    她笑着，轻轻地阖上了眼帘，尽情的享受着这静谧且动人的一夜。

    薄皑珽扣着她五指的手，收紧几分，“琳儿，相信我，这从来不是梦！睁眼闭眼，它也永远还在……”

    乔贝琳仰头，迎上他含笑的眸子，满心道不尽的感动，“谢谢你……真的！”

    “我们之间是不用言谢的！”薄皑珽宠溺的点了点她的鼻头：“这一切都是我心甘情愿为你做的！”

    乔贝琳闻言，倒在他的怀里笑得开怀。

    红酒的余香缠绕在齿间，好不浪漫……

    薄皑珽看着怀里这张娇憨且溢着淡淡潮红的面颊，轻声一笑：“你喝醉了，我带你回去！”

    “好！”乔贝琳慵懒地点头。

    薄皑珽抱起她，回了那辆属于他们的婚车上去。

    一记浅浅的吻，落在她的红唇之上，唇间还残留着红酒的清香，他的俊脸上溢满了不言而喻的幸福。

    回到了他们下榻的酒店，薄皑珽将乔贝琳抱进了主卧之中。

    主卧室偌大的落地窗映射着多情的海面，将整个卧室的夜晚装扮得浪漫与高雅。

    薄皑珽将怀中的乔贝琳轻轻放在床上，通过遥控，将主卧室的落地纱帘及房门关上。

    他的手心揉着乔贝琳一小撮头发。

    她的发丝柔软而细密，并且充满弹力，如今正披散于枕上。

    雪白的床单衬出发色的柔美，令她花般的容颜更为娇艳；两颊的红酡因酒气上升而染红，瓷白的肌肤近乎透明，带着一点淡淡的粉。

    她就是一件价值无上的宝物，拥有强大的魔力，凡要被她吸引，便只有沉溺于深渊，永无翻身的一天！

    乔贝琳不知何时已经醒来，她睁开微醉的眼，看着自己上方的薄皑珽，下意识地伸出手指，似乎想去抚摸他英俊的脸庞。

    薄皑珽低沉一笑，嘴角逸出毫无察觉的宠溺，他俯身下去，薄唇落在她诱人的红唇之上。

    口齿里传来的清新的香味混合着酒香，令他开始变得难以自制，而乔贝琳今天所表现出来的配合，也令他心动不已。

    “嗯……”乔贝琳下意识地去汲取薄皑珽身上熟悉的味道，微微轻喃着。

    他的吻一路向下，当她完美的娇躯呈现在薄皑珽眼前时，他喉咙深处发出类似叹息又像是赞叹的声音：

    “琳儿，你简直是上帝雕刻出来的艺术品！”

    “你别这样看我……”

    他的眼神那么直接，却让她的全身更加发烫。

    “琳儿，你值得我去细细品味，慢慢欣赏！”薄皑珽漆黑的眼眸中满是惊艳之色，深情地呢喃道。

    “你……讨厌啦。”乔贝琳害羞的娇嗔。

    “乖，说你爱我！”薄皑珽迫不及待地想听到她的爱语，声音粗噶地在她耳边道。

    “我……爱你！”乔贝琳红着脸，终究说出了这句话。

    炽爱的语言完全使得薄皑珽的内心融化，不管她此刻这句话是真是假，他只要此刻的乔贝琳是真实的就好。

    “我也爱你，真的很爱很爱！”薄皑珽无限深情地向她表白，幽邃的双眸直视着她的眼，轻声启唇道。

    他是生平第一次这么爱一个女人，从来没有过的爱。

    乔贝琳给他的感觉是完全不同的。

    所以他才会带她来这里度假，还精心策划了这次求婚，就是为了让她答应嫁给他。

    如今，他终于如愿了。

    今夜对他来说，也是一如既往的美好，终身难忘。

    乔贝琳双手攀上他的脖子，主动用自己的红唇，吻上他的唇。

    两人甜甜蜜蜜地亲吻起来。

    今夜的一切，都是那么的美好！

