    相信卡文带他过来不是没有理由的。

    在车里面等了很久，等到其他路上的大灯都亮起，巷业里面处于黑暗，贺泽枫才从巷口的方向可以看到巷子里走来了一个人。

    那人好像是喝醉了一般走路有些摇摇晃晃的，等人走进了一些之后，卡文便让司机打开了大灯。

    突如其来的灯光让那醉鬼抬起手挡住了眼睛，缓了好久这才缓过神来，慢慢的将手放下。

    “谁啊，这么没公德心！”

    也是因为这么个举动才让贺泽枫看清男人的脸，那人不正是刚刚在大街上想要激怒他的男人。

    “我这么做没有帮你的意思，只是看不下去你那么的愚蠢，做事情之前需要先动好脑子，明白吗？”

    在卡文说完的同时贺泽枫就见从各方走出来了好几个小混混，而且手里面提着钢管。

    再然后便是到了第二天早上，有人在这巷子里面发现了初人打得惨不忍睹的男人

    男人被人送往了医院，经过一番救治之后终于是醒了过来，只是他的四肢都打上了石膏。

    被人胡乱的打了这么一通自然是要报警的，可是在报警之后却发现那条巷子周围的监控全都坏掉了。

    这件事也只能不了了之。

    虽然坏人成功的得到了自己的惩罚，但是贺泽枫还是没有直接把这件事情放下，毕竟其中的原因还是要探查清楚。

    想要知道这其中发生了一些什么，如今最为直接的办法，便是去找伤害了沈宛白的人。

    贺泽枫在办了一系列的手续之后，终于是见到了被关在里面的男人。

    男人大概三十来岁，看着几位忠厚老实，还带着个眼镜，看起来斯斯文文的，实在是不像会做出那样事情的人。

    不过人不可貌相，海水不可斗量，坏人也不可能把我是坏人几字写在自己的脸上。。

    “你来找我干什么？是想对我做些什么吗？但是不好意思，我要在里面关一年。但是贺泽枫，我告诉你，一年之后我会继续报复你！”

    男人见到贺泽枫很是激动，他曾在自己的出租屋里面盯着贺泽枫的照片看了很久，打死也不会认错这张脸。

    “我想问我你为什么这么恨我，还有你老婆孩子的事情和我到底有什么关系！”

    听到贺泽枫的问话男人直接笑了出来，只是笑意不达眼底，眼底全是很恨。

    跟是和他小叔子说的一模一样，贺泽枫就是个假惺惺的君子。明明已经把他家里面害得这么惨，结果现在这里装作什么事情都不知道。

    贺泽枫继续保持着之前的面无表情，他没做过的事情打死也不会承认，所以他并不认为自己会需要有任何的愧疚。

    “既然你不承认，那我就来告诉你！”男人看不下去贺泽枫一副无所谓的样子，反到是直接把什么都说了。

    “你们公司是不是最近在推出一款母婴产品！”男人。

    贺泽枫也想了想，果然在这些脑海中搜寻到了。因为沈宛白怀孕的原因，再加上他们之前重新东山再起是因为医疗器械，所以贺泽枫便有了攻占在这一方面的市场的想法。

    有这么个想法自然是要付诸实践的，贺泽枫立马请来了妇产科的专家开始研制。

    那是款可以帮助孕妈慢慢舒缓压力的药品，当然还有一些帮助生产的器械。只是这仅仅是贺泽枫的一个想法而已，因为的事情这件事情根本就还没有落实下来。

    “没有落实下来！那我老婆买到的东西是什么？就因为你们是贺氏，她相信你们，所以怀孕的时间你们一直在吃那个药。结果呢！结果就是太难产，最后还一尸两命！你们就是群骗子。”

    男人越说越激动，也不顾两人中间有个玻璃的阻隔，直接想跑过来揍贺泽枫，一拳直接砸上了玻璃。

    因为这边的特殊情况，立马引来了狱警将男人带走了，而贺泽枫坐在那里想了半天。

    等出了探视的门，贺泽枫立马给自家小助理打了个电话，让他去查一查市面上现在正在售卖的所谓的贺氏保胎药。

    这不查不要紧，一查到还真是查出了些什么，居然有人打着贺氏的旗号在卖药。

    “老板，这是我们从各个药店里面搜刮过来的。据说是我们贺氏生产的。但是我很确定我们公司根本就没有再产这一类的药！”

    小助理本来不明白发生了些什么，可是等到他下去实地考察了一番之后，才发现出了大事。

    将小助理手上的药拿过来，贺泽枫看了半天那药的外壳。这药包装什么的都是走的他们贺氏的风格，就连上面的logo上也标着的是贺氏。

    只是他们稍微在贺氏的旁边加了两个字而已，只是这两个字太小，如果不认真看的话，根本就不容易发现。

    “这东西的销售范围多广，每个药店都有吗？”贺泽枫询问到。

    如果这药在每个药店都有卖，那害的可不仅仅只是他们贺氏，还有许多相信贺氏的无辜老百姓。

    小助理点点头。“这是我随意去了两家药店就买回来的，这两家药店都这么常见的话，那么代表着应该是无所谓大小的药店都有在卖。”小助理一个激灵，这明明是有人故意在害他们贺氏。

    “现在立马通知公关部发表声明，在各大报纸上也全部登上我们的声明！一定要确保所有人都能够看到。还有这些不是我们产出来的药，全部拍照片放到包子上面！”

    贺泽枫作出部署，现在最重要的不是谁害了他们，而是将这个将散发于各个地方的药品收集回来。这药在市面上多流通一分钟，就代表着多一个人受害的可能。

    听完贺泽枫的话，小助理连忙去做安排。

    祁琪和厉冷炎是在第二天的报纸上看到的声明。这都出乎他们的意料，没想到贺泽枫能够在这么短的时间之内就发现这件事情。

    他们还等着出大事呢！

    贺氏在发了许多声明的同时，也赶往各个药店回收那些药品。用的全是贺氏的钱。贺泽枫到是有些感谢卡文，他之所以会有这么多的钱，还是之前卡文用来感谢他的。

    而那些药也没有销毁，而是保存了下来，这些都将作为证据，之后要是查到了是谁做出这样事情的话，可将人告上法庭。

    如小助理所说，那假冒伪劣的或是药品传播的很广，光是一天收回来的量就已经超过了几万瓶。

    但事情闹得很大，搞得全城沸沸扬扬的，到是让许多购买了的人将药拿了出来，避免受害。

    “真的没关系吗？那些药能不能及时收回来？如果不能……”沈宛白本来就是各医疗人员，所以在知道这么个消息后自然是心惊胆战的，连忙就打了个电话询问贺泽枫。

    “放心吧，我们现在已经用了最大的努力减少伤害了，如果不行的话我们也没办法了！”贺泽枫因为这件事情也忙得不行，就连去医院探望一下沈宛白的时间都没有。

    因为这件事情是事关众大，所以贺泽枫在第一时间便报了警，加上警察的参与，很快就查到了制出这些药的黑作坊。

    贺泽枫再见到黑作坊的时候也是很惊讶，里面的东西一应俱全，可是那些药材不知道是从哪拿来的，都没有经过质检，就那么糊乱的堆在地上。

    虽然说黑作坊被抄了，但是黑作坊的负责人如今已经不知道跑路跑到哪里去了，在贺氏刊登消息的第一天他们就已经跑路，如今也只剩下几个不知所以的员工而已。

    因为这是个黑作坊，所以最后被一把大火给烧掉了，看着熊熊燃烧的大火，贺泽枫心里面的一块巨石终是落了地。

    所有的事情处理完之后，贺泽枫又一次的去探视了那个男人。

    将手上所有的资料递到男人的手里之后贺泽枫便没有再讲话，翻看了几张资料，男人一脸不可思议的抬起头来。

    “黑作坊？”男人不敢相信自己的老婆和孩子就是被这么一个黑作坊给害死了，而他却伤害了无辜人的孩子。

    “我们贺氏不会做这样的事。”贺泽枫留下这么一句话之后就想起身走掉，可是刚站起来就又被男人喊了下去。

    男人除是向贺泽枫道歉外还告诉贺泽枫其实他根本就不知道沈宛白的，他当初失去了老婆孩子，一时之间萎靡不振，然后是他的那个所谓的小叔子告诉了他沈宛白的事。

    而沈宛白的行踪也是从小叔子那得到的。

    “你小叔子？是不是方脸，小眼，然后从左脸颊到下巴还有一道刀疤！”贺泽枫第一时间就想到了那一天把他拦在大街上的男人。

    闻言另一头的男人点了点头。

    “这件事情你虽然不知道，但是我还是不会原谅你，你就带着歉疚生活下去吧！”贺泽枫说完便赶忙带人去堵人去了。

    什么小叔子的，得将人抓住才行。

    ……

    贺泽枫带兰自己的人赶到医院的时候男人的小叔子已经出院，打听好男人住的地方，贺泽枫马又不停蹄的往那赶。

