    花了近四天的时间将六尾犀犬成功封印进外道魔像后，幽深的地底空间中，晓组织成员的各个身影就各自消散离去。

    宇智波信贪婪的看了眼外道魔像后也离开了这里。

    飞段和蝎精神回归本体后，就狠狠的进补了一番，然后商量之后的行动。

    蝎提议先放下七尾人柱力，转道去雷之国把二尾人柱力抓到！

    晓组织九人，分成五组，飞段和蝎这一组的任务，就是抓捕七尾和二尾。

    但飞段不同意，他摸着自己的断手位置处狰狞伤口，狠辣道：“我可不相信迪达拉会一直跟在那个七尾人柱力的屁股后面，而且如果他真的跟着，那就再好不过了，我这次绝对要把他大卸八块，再献祭给邪神大人！”

    “正面交战我们没有多少胜算，别忘了，那个家伙可能也在泷忍村，很有可能已经知道我们的存在了。”蝎道，“如果继续将七尾做为目标，我们很有可能会跟那个家伙撞上！”

    “哼，要走你走，反正我不走！”飞段哼哼道。

    断臂之仇不报，他那口气怎么咽得下？

    再说了，就算封火也在泷忍村又怎样？

    这个世界上，见过他能力的人除了晓组织的成员外，其余人都死了，他相信封火不可能知道！

    所以，只要让他得到封火的血，照样送他去见邪神！

    宇智波封火名震忍界，如果真的杀在他手里，流传开恐怕整个忍界都会崇拜他，到时候传播邪神教义就是一件非常简单的事了。

    飞段想着想着还真有些小激动，情不自禁陷入yy中不可自拔。

    蝎看了他一眼，转身离去。

    等飞段回过神来，蝎的背影都快消失了。

    “喂，你真的走了？”飞段不满的大叫。

    “我去搜集制造傀儡的材料。”蝎淡淡开口。

    ……

    带土和八云离开泷之国，进入火之国后，就发现了一丝不对劲。

    空气中飘散着淡淡的血腥味，密林中的飞禽走兽似乎也绝迹了，周围静悄悄的，只有微风吹动枝叶的飒飒声。

    太安静了，这绝对有事发生！

    “带土大哥？”

    八云紧张的四处观望。

    带土摸着下巴道：“各国的边境线里都有山贼强盗，我们去问问发生了什么事吧。”

    两人一前一后窜入密林，很快就循着林中的蛛丝马迹找到了一处山贼窝。

    只不过映入眼帘的却是一片血腥的画面。

    十几具尸体散落在地，其中几具尸体更是被什么利器砍成了几截，大肠啊、胃啊什么的都顺着血液流在地上，引来十几只苍蝇环绕。

    浓郁的血腥气扑鼻而来。

    八云脸色一白，忙躲到带土身后不敢细看。

    “是忍者干的！”

    带土几乎是瞬间就判断出来，那几具被砍成几截的尸体，普通人力气再大也做不到！

    “是村子的忍者吗？”八云问道。

    “绝对不是！”

    带土大叫道，“这么残忍的手段，只有叛忍和流浪忍者才能做得出来！八云，你在这里等着，我去看看有没有什么线索。”

    带土掏出苦无，睁开右眼的三勾玉写轮眼，快步冲入山贼窝。

    八云微微后退几步，双眼紧张的看着四周。

    带土进入后发现这个山贼窝好像被洗劫了一般，储藏物资的木屋被翻得乱七八糟。

    “对方不是冲钱来的，食物也没有拿走……”

    这让带土更加肯定对方是忍者。

    想起那几具死状凄惨的尸体，带土猜测对方可能是擅长体术的云忍。

    至于对方的目的，线索太少，他暂时猜不到。

    离开山贼窝，带土和八云汇合。

    “带土大哥，我们怎么办？”八云这让还是第一次以忍者的身份处理这些事，眼神有些无措，“要不我们先回村子然后向火影大人禀报这件事吧。”

    “别担心，有我在！”

    带土拍拍胸膛，一脸自信，“对方可能是云忍，他们擅长体术，我的写轮眼正好克制他们！而且别忘了你体内的血继限界也很强大，八云，要对自己有信心！”

    “嗯！”

    听了带土的鼓励，八云也振奋起来，双眼发光的看着带土。

    随后两人就四处查看，很快就在不远处的林中发现线索，循着线索追踪上去，两人竟将这茂密山林饶了一个大圈，这才发现附近所有的山贼势力尽数都被那伙‘云忍’消灭，而且无一活口！

    终于，两人追踪到了一条河流旁。

    “蝎，这些东西真的有用吗？”

    飞段看了眼正在打磨一些乱七八糟的木头零件的蝎，随手将被鲜血染成深红色的三段大镰刀插入河底，河水顺流而下，卷起一条条的红色丝带蜿蜒飘向下游。

    蝎没有问答他的问题，此时的他，眼中只有手中的傀儡零件，其它事情一概影响不到他。

    飞段絮絮叨叨说了半天，发现蝎没理他，很是恼怒的抡起三段大镰刀劈向水面，瞬间水花四溅。

    带土和八云缓缓靠近，逐渐看清了这两人的身影。

    黑底红云风衣，忍者护额……

    看着蝎和飞段身上佩戴的忍者护额，带土心中一惊：‘不是云忍，他们……是叛忍！’

    “啊啊！！”

    也就在这一瞬，八云忽然尖叫起来。

    飞段和蝎的眼神同时一凛。

    带土一脸懵逼的回头：“八云，你……怎么了？”

    看着一脸惊吓过度的八云，带土什么重话都说不出来了。

    “鬼，鬼！”八云指着飞段的脸瑟瑟发抖。

    和迪达拉一战后，飞段的脸毁得比带土还要可怕，耳朵、鼻子、嘴唇都被炸掉烧成灰烬，脸上的肌肉也被烧成焦黑，看上去就跟个厉鬼似得，八云乍一看到自然接受不了。

    事实上，如果不是带土以前天天对着自己的脸，他这会也的尖叫两声表达一下内心对丑陋事物的鄙夷之情。

    “有意思，竟然有几只虫子跟踪我们！”

    飞段冷笑着转过头，森然的白牙就这么暴露在空气中，说话间还能从牙缝中看到那条舌头，两颗眼珠子因为没有眼皮的阻挡而暴露在空气中，仿佛随时都会掉下来，此刻双瞳中血丝密布，恶狠狠的瞪着带土和八云所藏身的位置。

    “别打扰到我。”蝎哼了一声，继续专心手里的工作，但不自觉的，他手中的动作快了几分。

    “放心，我这就送这两只虫子去见邪神大人！”

    飞段扛着三段大镰刀，一脸狰狞笑意的走了过去。

