    第676章 追杀饕餮！

    “没想到你这么强大，既然如此，受死吧！”饕餮冷漠的低吼道，他吐出一柄匕首，紫色光芒闪烁，刹那飞出。

    顿时，只见饕餮的嘴中，顿时吐出了一道剧烈的强光。

    无尽的力量从饕餮的身上涌出，牵制叶辰手中的长剑，让他难以腾出多余的力量去抵抗匕首。

    这柄银色的匕首威力不容小觑。

    顿时朝着叶辰射杀了过来。

    “轰”

    顿时，只见无尽的力量朝着叶辰涌现了过来。

    力量携带着金光。

    无尽的威压，似乎要镇压叶辰一般。

    叶辰头顶上方突然出现一个火山口，“岩浆”汩汩而涌，里面传出阵阵龙吟的声音，接着一团金光冲起，诡异而又恐怖。

    这个时候，只见叶辰一剑劈下。

    强大的神光，顿时劈在那匕首之上。

    “喀嚓”一声，那柄匕首被斩断，坠落在地，化成了两截。

    “什么？”饕餮一惊。

    那匕首乃是他的护身神器，可是现在，竟然被叶辰一剑斩断了。

    这个叶辰，为什么如此的强大！

    叶辰再度挥下一剑。

    顿时，只见那长剑之上，携带着无尽的雷霆光芒。

    这个就是叶辰之前体悟的雷霆大道。

    现在由剑发出，便是雷霆剑道！

    九天之上，顿时聚集起来了无比的闪电。

    那种闪电的力量，堪比叶辰之前度过的雷劫。

    轰隆隆——

    顿时，整个天空都在炸响。

    这一刻，只见饕餮看着那漫天的雷光，心中一阵惊讶。

    他根本不敢相信，如此强大的力量，竟然是被一个人类释放出来的。

    这样的力量，简直比天罚还要强大。

    “不好！”他转身就逃。

    他知道，他根本不是叶辰的对手。

    要是再和叶辰打下去，他必定败亡。

    所以，他必须要逃走。

    只见饕餮立即逃走，朝着天边逃去。

    而这个时候，只见叶辰立即追了上去。

    “你们看到那是什么了吗？”

    “那好像是饕餮一族的饕餮啊！”

    “他好像在被人追！”

    来到了外界，那些种族自然有很多，看到了叶辰在追饕餮，根本没有人敢相信。

    饕餮一族在他们上界，可是大族。

    谁敢跟饕餮一族的人作对，但是现在竟然被人追杀，谁能够不震惊？

    “天呐，我看到了什么？”

    “饕餮一族竟然被人追杀，难道他就不怕到上界之后被疯狂报复吗？”

    “那人到底是什么种族的啊，竟然敢追杀饕餮！”

    叶辰看着旁边的这些其他种族的人，他并未直接出手。

    他现在的目标，乃是那一只饕餮。

    这些人的话，之后再来对付他们！

    叶辰长剑刺出。

    一道飞剑顿时从天空之中落了下来。

    哧——

    一声巨响。

    只见饕餮的一条左臂噗的一声断落下来，被截断了，血液飞溅。

    “该死！”

    他口中清啸，真气不断的旋转，托起自己，发出无量光，而后贴着地面极速远去。

    “哪里走！”叶辰轻叱，长剑发光，托着他的双脚，风驰电掣，贴着地面追了下去。

    这样做极耗费精气神，但是两人都顾不了那么多，一个亡命而逃，一个迅若雷电，想要留下对方。

    这是一场追杀大战，最终叶辰应战，跟饕餮激烈碰撞，在灰烬中打斗，惊的众多天才无不侧目。

    饕餮通体密布金色鳞片，如黄金铸成，散发璀璨金芒，像是一座大山般压迫人，血气滚滚，声音如雷，惊人心魄。

    “我跟你拼了！”

    顿时，只见饕餮顿时大喊。

    一道又一道强大的神光，不断的朝着叶辰冲杀了出去。

    神光冲霄。

    整个世界，似乎都被淹没在了神光之中。

    但是叶辰丝毫不惧。

    他手中的长剑一挥。

    顿时，剑光冲霄，直接破开了饕餮的神通。

    “轰！

    叶辰迈步，浑身都是电芒，一拳轰击而出，击穿黑洞，他走了出来。

    饕餮咳血，踉跄倒退，一脸不可思议之色，就这么轻易破了它的神通？

    “我不服！”

    对它是一种煎熬，也是耻辱，因为对方帮它化去诅咒，都没有封印它，这显然是无惧它逃走与反抗。

    “你不是要吃了我吗？”

    “现在看看是你吃我，还是我吃你呢？”叶辰看着他，冷冷说道。

    这一刻，饕餮的眼神之中，露出了恐惧之色。

    他根本没想到，他竟然打不过一个罪血之人。

    它眼中凶光毕露，身为天阶太古凶兽的后代，怎能沦为别人的食物？

    “开启封印之力！”

    饕餮大吼，在其体内浮现出一根又一根链条，那是符文化成的，犹若神链，捆在它的骨骼、血肉中。

    “喀嚓！”

    一瞬间而已，这些链条都崩断了，一股狂暴符光冲霄而上。

    与此同时，饕餮吐出一口精血，遭创严重，但是力量在暴涨，比不久前强了一大截。

    该族有秘法，在修行中构建符文，积蓄神力，压制己身，有朝一日在关键时刻冲击更高境界时释放，可以一举破关成功。

    叶辰惊讶，道：“我倒是小看你了，这样才不让我失望。”

    “我自毁道基，你要付出代价！”饕餮咆哮。

    它血气滚滚，凶猛的扑来，浑身都是绚丽的符号，举手抬足，让虚空鸣颤，嗡隆隆作响。

    这一次，它与叶辰对攻了数十回合，越战越勇，十分凶猛，最后更是突破了上百回合，全面爆发。

    “这么强？”叶辰讶异，如此才觉得不愧是一头传说中的饕餮。

    然而，这些话听在饕餮耳中，却是一种讽刺，它低沉嘶吼，道：“身为饕餮一族年轻至尊的族弟，还没有谁敢如此小觑我！”

    它浑身毛孔张开，溢出血液，燃烧己身，彻底狂暴，与叶辰拼命。

    叶辰心头一动，饕餮族有一个年轻的至尊，号称横推百族无对手，他也曾听闻过，不过既然已经结仇，不可能放过眼前的强者。

    这头饕餮挣断体内的秩序链条，开启封印后，的确强大了数倍不止。

    “结束吧！”叶辰冷漠的说道。

    顿时，从叶辰的身上聚集起来了一道道的神光，叶辰手持仙剑，淡淡说道：“雷霆剑道！”

    顿时，一道闪电，无比迅速的追了上去，接近饕餮。

    (本章完)

