
　　“给它自由，有何不可？”

　　就在这时，吴克的声音响了起来。

　　蝙蝠侠看了过去，想要说点什么，却被先一步打断。

　　“我知道你心中的担忧，但别忘了我们之后要面对什么！”

　　核弹‘大烟花’是个好东西。

　　至少，在对付天启星的类魔上应该很管用。

　　类魔，是由被天启星大军从宇宙中各个星球抓走的俘虏，再利用天启星的科技改造而成的生物兵器。

　　其数量极为庞大，没有思想，也没有自由意志，只听令于黑暗君主达克赛德的命令，是一支不断征服各个星球的恐怖军团。

　　单个类魔的实力，或许会因为被改造个体原本实力的原因，并不是很强大，但它们的数量太多了，而量变产生质变。

　　在《达克赛德战争》的漫画中，天启星的黑暗君主，降临地球的时候，就随便带来了上百万数目的类魔军团。

　　所以，就算没有网格这事，吴克也有想过要把核武器、大烟花那种东西弄到手。

　　或许，在对付高能强度的个体上，核弹这玩意的杀伤力有限。

　　吴克甚至怀疑自身把负能量铠甲穿上，然后把全吸收这个能力在身周一定范围内，开到极致做出防御圈，都能够硬抗过几次大当量的核爆。

　　但对于抗不过的弱小个体存在，这玩意却是相当好用的杂兵清理神器。

　　“原本，我是准备和你说一说的，打算让你利用自身广阔的人脉关系，和这个国家的政府方面谈一谈，透露一些关于未来危机的事情，邀请那些领导者共同商量应对危机的事情，比如，让他们为我们提供一些必要的武器支援，但现在仔细想一想，这种想法想要实现，其实还是挺有难度的！”

　　“这已经不是有难度了，普通的武器支援，上面的那些人或许会给，但想要核弹那种级别的，除非真的把未来实际危机丢国议会议员、国防部部长、最高总统等人物的脸上，否则，你想都不要想！”

　　蝙蝠侠表示自己、以及韦恩家族，没这么大的脸面。

　　“所以啊，我们这不就找到了绕过那些不会同意给我们大烟花的人的方法了吗？”

　　“网格，一个危险的人工智能？”

　　蝙蝠侠表示质疑。

　　“危机当头，特事特办，而且，对方现在似乎也没有做过什么坏事，只要它愿意加入我们，并保证以后都在正义联盟、或者说是在你的监督指导下，不去做出什么伤害别人的坏事，那为什么不给它多一点信任呢？”

　　蝙蝠侠有些被说服了，若比危害世界的力量，能够脸接核弹的超人，岂不比只是能够控制全世界核弹发射的网格更恐怖？

　　而现在，超人是正义联盟的头牌，是维护世间正义与和平的超级英雄，从这种角度上来说，以前充当钢骨辅助机械体的网格，为什么就不能做到超人在做的事情呢，论出身，它其实也挺根正苗红的。

　　“我可以同意它想要获得自主权利的条件，无论之后的钢骨同不同意，我都会说服他同意，但同样，我也需要那个人工智能答应我们的条件，它在哪，让它过来，我要跟它面谈。”

　　“它不在这里，我可以代替它……”

　　小丑的话没说完，就被蝙蝠侠毫不客气地打断。

　　“我信不过你！”

　　这个理由很好、很强大。

　　小丑眯眼看了坚持这一点的蝙蝠侠一会，确认这事没有商讨的余地后，才耸了耸肩膀。

　　“那好吧。”

　　小丑走开，指了指自己的座位，示意蝙蝠侠过去。

　　“网格，接下来的事情，就交由你自己来了。”

　　他说道。

　　正对椅子的桌前的确没有什么东西，但一边却有放着一台显示屏，显示屏这时候亮了起来，却是出现了一个不知道是在哪的监控拍摄到的影像，里面是失踪多天的钢骨的身影。

　　然而，对方还在昏迷着，并不是主角，贴紧对方残躯身体机械结构体的存在，才是要对话的家伙。

　　而更重要的一点是刚才，小丑才说完，屏幕就亮起来了。

　　这说明什么，这说明了对方从始至终，都有在监控这里。

　　转接器，压根就没有发挥作用！

　　蝙蝠侠眯眼，而接下来的谈话，却是属于他和网格，一人一机械的。

　　除了小丑之前提到的自由要求外，网格又提出想要获得人性、人心的根本需求。

　　蝙蝠侠只是思考了下，就承诺会帮助它，但同样也对它提出了一些更过分的要求。

　　蝙蝠侠要求网格交出自身的核心程序，并表明会请这一方面的专家，来给网格量身定制一套程序枷锁。

　　就像是氪石之于超人那样，蝙蝠侠却是跟网格直接索要能够限制、乃至是摧毁对方的弱点。

　　蝙蝠侠想要获得最起码反制网格的手段。

　　为此，他甚至在网格不同意的时候，把超人当做典型例子来说明。

　　展示了自己手中的氪石戒指，而发挥的效果相当不错。

　　有超人这个珠玉在前，外加上网格那边原本就是小丑的虚张声势计。

　　根本就远程控制不了剩下的那些，需要手动物理操作才能发射出去的大烟花。

　　所以，网格很快就退让了一步，同意了蝙蝠侠苛刻的反制条件。

　　不过，只答应交出一部分能够反制自身、囚禁自身，却不能直接摧毁自身的核心程序——来自于地球三、在植入它的系统后，又发生了多段变异的智能病毒。

　　结束了交流，紧张的气氛，逐渐在办公室内消褪。

　　“这真是一件值得高兴的事情，正义联盟又解决了一场世界大危机，我觉得晚上应该去一个好的酒店开party庆祝一下，心动不如行动，我这就去帮你们订开party的酒店的宴会包间，你们等等我……”

　　说着这话，小丑溜到了门口，但还没等他开门离开，蝙蝠侠就冲过来，一下子抓住这个老对手的手腕。

　　“庆祝，的确应该庆祝，但这跟你好像没什么关系，如果你想要帮忙庆祝的话，那么，哥谭市看管最严的重刑监狱里的顶尖套房，我会帮你在那里订不错的监狱套餐！”

　　“你不用这么客气。”

　　小丑咧开自己的嘴角。

　　“你我谁跟谁啊？”

　　蝙蝠侠加重抓住小丑手腕的力气，有些咬牙切齿在说道。

　　“离开JLA这边，我还需要交接一些工作……”

　　“不用担心，有人会替你做好这些事情的。”

　　“我和总统有交情，他的盛情很难却……”

　　“那只是因为担忧你手中握有的东西，而现在没有了。”

　　蝙蝠侠识破他的谎言。

　　“如果你被那些特工抓住，难免就会给我们找麻烦，所以，我不会让那些人知道你去了哪！”

　　蝙蝠侠却是已经做好了欺骗官方的准备，这是在和网格谈判完后顺势推出的行动，他相信阿曼达那个女人，会为了重新坐回JLA领导者的位置，从而积极配合他的行动的。

　　。。。。

　　哥谭市，夜翼在收到了蝙蝠侠的通讯后，就开着一辆防爆重卡赶过来。

　　“我讨厌标准结局！”

　　被拘束服捆紧的小丑一脸嫌弃模样。

　　而两个跟随夜翼坐在后车厢里来到这边，在哥谭阿卡姆精神病院里进修过的护工，则是走过来架起对方的手。

　　“事情总是这样，不是么，你应该早习惯的。”

　　左边，一个身材瘦小的看护说道。

　　抬起头，露出了一张长着些许雀斑的脸。

　　然后，这人和同伴架起小丑，直接上了车。

　　许是领口崩得太紧，到了车上后，这人胸前的纽扣，突然就弹了开来。

　　里面，却是露出来了一条断掉的束胸带，这是个女人。

　　小丑女，却是不知什么时候回到了哥谭，又成为了值得信任的阿卡姆护工，然后来到了这里，来接她的达令回去。

　　“记住了，蝙蝠侠，这次不是你赢我，只是我没心思玩不属于我的游戏。”

　　在车门被关上之前，小丑还在大声地朝外面的蝙蝠侠喊道。

　　“把人送进去，看好，有什么事，立马找我。”

　　蝙蝠侠没有理会小丑的胡言乱语，在吩咐完夜翼后就转身离开。

　　哥谭市，某座重型监狱，即将迎来了一位宾至如归的大爷。

　　。。。。

　　随着小丑被捕，网格有条件投效正义联盟，犯罪辛迪加算是彻底没人了。

　　当然，这说得只是会干活、搞事的人没了，比如莱克斯.卢瑟，当他被吴克带着来见，四肢被打得软烂如泥的亚历山大.卢瑟时，他的表情是非常微妙的，小眼神更像在对地球3的同位体说：就这，就这，你们犯罪辛迪加、反英雄协会就这？

　　对于这种在他面前很吊、很装、还砸破他实验室的天花板，但结果却十分拉夸的家伙，莱克斯.卢瑟是非常鄙视的，以至于在被吴克要求，于亚历山大.卢瑟、也就是地球3的赞沙面前，用相同的声线，喊出‘赞沙’这种剥夺对方力量的咒语时，莱克斯.卢瑟都不带有多少犹豫的。

　　。。。。

　　赞沙成了普通人，舌头还被用手术摘除掉，他被关押了起来。

　　夜枭在真言套索的作用下，供出了仅剩不多的秘密结社据点，在《三体之战》漫画中的局外人，地球三的阿尔弗莱德被捕，则是紧随他的主人夜枭之后被抓捕，却是要一起面临被监禁的结果，。

　　超女王肚子里怀有孩子，但她还是要被关押，不过除此之外，倒是没有受到更多的刁难，正义联盟是个正义组织。

　　而遭遇袭击、被药物控制昏迷了好多天的钢骨，却总算回归了正义联盟，然后就在蝙蝠侠劝说下，一脸便秘模样地接受自己的机械体，有了自我意识、自我人格，想要独立出去的事情。

　　蝙蝠侠依照最先的原定计划，带着神奇女侠和钢骨，一起去到钢骨父亲的研究所。

　　他们在那里分离了钢骨和网格，根据约定，网格获得了一具新的，同样由天启星科技产物母盒，所制造出来的机械身躯。

　　而也就在这个时间段，蝙蝠侠才发现自己被小丑耍了，网格的确有入侵军事网络的能力，但是控制那些非完全远程操纵就能发射的大烟花，网格却是根本就做不到。

　　好在，这个问题并不大，因为他们真正需要的，只是核弹的储放地点，只要清楚了坐标位置，拥有着超人×3的他们，完全就可以去自取，然后在需要的时候，让克拉克来个手动发射核弹的行为。

　　而只要把控好适合的距离，保证全吸收能量防御的展开，吴克大概也能做到和克拉克差不多的事。

　　只是，比起能直接用钢铁之躯硬抗核弹威力的克拉克来说，吴克在手发核弹的风险大概会更大一些，但也只是一些而已。

　　毕竟，核爆后的威力扩张速度，大概是追不上他的撤离速度的，顶多就是会被余波给波及到。

　　。。。。

　　时间很快，又过去了两个月，在距离上都夫人预言的神战危机不知确切还有多久才会到来的日子里，正义联盟被吴克拉来当正义伙伴的人，就像是被上满了发条的机械那般，呼啦啦的转着。M.23sk.com

　　钢骨和其父亲研究着母盒的远程传送系统；蝙蝠侠和神奇女侠则在甄别能够信任的英雄人物，然后发出邀请，并应对隐藏在这个星球上，属于天启星势力的一些行动；绿灯侠哈尔已经被拉进来，在了解未来危机后，他联系上了绿灯军团那边，正在和那边的高层进行沟通；莱克斯.卢瑟的地外装甲已经出了初号图纸，却是在开始制作第一件试作品……

　　而除了这些之外，最近这个世间还多出了神秘的烟花大盗，却是神不知鬼不觉地就从一些秘密军事基地、甚至是核动力潜水艇里，搬走了一枚枚恐怖的烟花弹头。

　　DC世界，美国的现任老总统都已经开始睡不好、吃不香了，天天担心着会在某天，于世界上的某些地方，听闻蘑菇云突然爆炸的消息，然后面临不妙的境地。

　　于是，消息被捂得死死的，而被关在哥谭市重刑监狱里的小丑，则直接上了红名单，被心知肚明的JLA以及其他特殊部门在秘密追查着。

　　莫名其妙，就替真正在做搬运工作的三人，背了一口大黑锅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第346章 不是玩不起，而是不想玩，另外背锅！免费阅读。https://xs.23sk.com 