    “绑架案？什么绑架案？”

    何常生皱起了眉头，随即笑着问道：“警官，你们不会弄错了吧？”

    许薇薇一脸讥讽，当即便拿出一张U盘，冷笑道：“我想我们不会弄错，这里面有监控录像，曾拍到你们家的钟管家，雇佣绑匪劫持了秦小姐。”

    何常生听后，不由看向钟管家，脸色低沉道：“钟管家，究竟是怎么回事？警察说的可是真的？你真有绑架他人？”

    “老…老爷，是我错了，我鬼迷了心窍，是我对不起老爷，对不起何家！”钟管家朝着何常生跪了下来，砰砰砰的磕了三个头。

    何常生不由闭上了眼睛，痛心疾首的道：“我何家一直对你不薄啊！”

    看着这主仆二人之间演戏，许薇薇不由哼了一声，“事情的来龙去脉，我们警方自会调查清楚，所以二位还是跟我们回警局一趟配合调查。”

    何常生点了点头，深吸了口气道：“这件事我会配合警方的，只是我还想再对我这下人说两句话，耽误各位片刻。”

    许薇薇眉头微皱，虽然觉得有些古怪，但也没有理由拒绝，便点了点头。

    何常生一步步走向钟管家，表现的十分震怒，“你我十几年主仆关系，但因为你的绑架他人，实在是令我何家蒙羞，所以从今天起，我何家与你恩断义绝，你也再不是我何家之人了。”

    两人距离很近，钟管家能看到对方眼神在示意着什么，便不着痕迹的点了点头。

    下一刻，他突然暴起，手中也同时多了一把匕首，瞬间就控制住了何常生。

    “你敢！”许薇薇脸色微变，连忙掏出手枪，几名警察更是把钟管家包围。

    “别过来！再过来他就得死！”钟管家用匕首夹在何常生的脖子上，挟持着对方。

    几名警察紧张万分，完全没想到是这样的局面。

    许薇薇也不敢轻举妄动，她虽然觉得这主仆演戏的成分很大，但这种时候却也不敢激怒对方。

    何家是扬州三大顶尖家族之一，这何常生不仅仅只是何家家主，何氏集团的董事，更是扬州商业协会的会长，一旦他出事，这事情就大条了。

    很快，钟管家挟持着何常生来到了别墅外的院子中，推开了何常生之后，钟管家便趁着黑夜逃走。

    许薇薇瞬间开枪射击，却见那钟管家直接翻墙逃走，几颗子弹没有一颗打中。

    “该死的，给我追！”许薇薇气得跺了跺脚。

    ……

    叶苍天把秦怡语解救出来后，已经是凌晨四点多了。

    经历了这件事后，他可不敢再让这对方住酒店了，所以打算把对方送到唐欣婉的别墅小区，起码安全上能够得到保证。

    刘震东开着车，“叶先生，人已经交给警方了，这段时间用不用我这边安排点人保护一下这位小姐？”

    叶苍天摇了摇头，“不用了，我自己看着她就行了，回去替我谢谢柳如眉，这次我欠你们一个人情。”

    刘震东心里一喜，脸上却正色道：“叶先生客气了，大姐说了，能帮叶先生的忙也是我们的荣幸！”

    叶苍天点了点头，也不再多说，他一般不喜欢欠人人情，不过通过这次，他对刘震东和柳如眉的印象倒是改观了不少。

    起码他能看得出来，这几天对方似乎有棘手的事情，但即便对方人手不够，还是派出人来帮他，这个情他是记下了。

    两人在车内正闲聊着。

    突然一直没有说话的秦怡语出声道：“前面停一下车，我先去一个地方。”

    十分钟后！

    三人很快来到了一个四合院。

    刚一打开院门，一群不同肤色的流浪猫便从远处窜了过来，伴随着猫叫，跑到秦怡语身边蹭来蹭去。

    叶苍天古怪的摸了摸鼻子，这妮子来这儿干什么？

    “叶先生，我们这是……”刘震东也懵住了。

    叶苍天看了看周围的环境，不由无奈一笑，挥手道：“行了，你先回去吧！”

    刘震东迟疑了一下，随后点了点头，转身离去。

    院子中，十几只流浪猫围着秦怡语，十分亲昵，很快她便从屋子里拿出一些猫粮和鱼干分给这些流浪猫。

    “小花，你又抢食，真调皮！”

    “小灰，别拽我裙子……”

    哪怕刚刚才经历了绑架和绝望，但此刻秦怡语却难得露出一丝笑容，她抱起身边一只白色的流浪猫，轻抚道：“喵喵，那个坏人踹疼了你没有啊！”

    叶苍天蹲在不远处，抽着烟。

    看着这一幕，他倒是有些意外，想不到平日里冷冰冰的秦怡语，居然有如此善良的一面。

    这些流浪猫应该都是被她捡回来的，这个四合院……

    想到这里，他忽然开口道：“秦小姐，你怎么不住酒店，居然跑到这里来了，这四合院是你租的？”

    秦怡语一边照顾这些流浪猫，一边开口道：“不是，是我买的！因为酒店不允许携带宠物，所以我就买了这四合院，也好让这些流浪猫有个家。”

    “……”叶苍天差点没被烟给呛着，这房子得值不少钱吧？

    就为了收留这些流浪猫？

    秦怡语一边抚摸着猫毛，一边苦笑道：“它们也是生命，就像人一样，被家人抛弃，运气好的也许会有不一样的生活和命运。运气不好的，就只能饿死。”

    叶苍天挑眉，听这话的意思，这妮子有故事啊！

    秦怡语抬头看着天空，满天星辰，她不由自嘲道：“虽然我现在赚了很多钱，但那又怎样？我连我亲生父母都不知道是谁！”

    当年她被父母遗弃街头，差点被饿死，也幸亏是她的养父养母收留了她，并且待她如亲生女儿一般。

    养父养母供她念书，给她零花钱，好不容易在她能赚很多钱报答二老时，养父养母也离世了。

    所以她如今在外人眼里很冷，给人一种生人勿进的感觉。

    也只有在这些流浪猫的面前，她才能够恢复自我，像个真正的女孩儿一样。

    叶苍天搬了张凳子走过去，坐在秦怡语的身旁，感慨道：“我能理解你的感受！因为我也是一名孤儿。”

    秦怡语睫毛颤动，转过头看向叶苍天，不知道说什么。

    却见叶苍天笑着道：“我从小就是个孤儿，从懂事开始，我就天天在街上流浪。我被人用扫帚撵了几条街，就因为偷了一个馒头。”

    “也因为和人抢地上的半个苹果，跟乞丐打得头破血流。哪怕后来遇到了我师傅，把我带到了国外，也是整天打打杀杀，在原始森林与野兽搏斗，在枪林弹雨中搏命。”

    “但我始终坚信我要做什么！”

    叶苍天看了秦怡语一眼，开口笑道：“我要活着！”

