    虽然没有想到因为自己的一句话就能让这些乱舞陷入内讧，但洛何明显也并没有因此松懈。

    他根本就不敢确定这些乱舞之所以会陷入内讧，不过这也让洛何看清楚一件事情。

    眼前的这些乱舞也并没有自己想象中的那么团结，因此他的嘴角浮现冷笑，看着这些乱舞。

    “吾乃乱舞的王，你们难道是想要造反吗？”

    其他的乱舞纷纷用不满的目光看着老者，他们的心里都清楚一件事情，那就是不能够伤害到洛何。

    “你们的脑袋都是秀逗了吗？难道他说是我们的王，那就是我们的王吗？”

    听到老者的声音，洛何的嘴角顿时浮现冷笑。

    洛何能够明显的从老者的脸上看到一抹慌乱。

    显然他已经长时间的位居高位，根本就不愿意轻易下来。

    其他几名乱舞也都对他露出不满的模样，显然是对他想要伤害洛何感到愤怒。

    “不管他到底是不是我们的王，但最起码他是乱舞，仅此一点，我们就不能够再继续伤害他。”

    对于这些乱舞的反驳，老者也都显得不满。

    “难道我身为乱舞的大长老，也是失去我们的王族之后，乱舞的主宰，都没有权利对一个乱舞拥有生杀之权吗？”

    听到老者的声音，其他的乱舞顿时皱眉。

    “我们族人本来就数量稀少，如今好不容易找到一个新的族人，而且还可能是我们的王，绝对不可能让你轻易伤害到他。”

    这些乱舞都拦在洛何面前，仿若是形成一道铁墙。

    看到他们的动作，老者也顿时被气得怒极反笑。

    “好，很好。”

    老者不再多说，不过看着洛何的目光显得非常阴沉。

    “不管你的实力到底有多么强悍，但是胆敢随意自称是我们的王，那这件事情绝对不会善罢甘休。”

    听到老者的声音，洛何也知道他接下来绝对不会轻易放过自己。

    不过洛何并没有感到意外，反而是用嘲讽的目光看着他。

    “我倒是想要看看你都拥有什么本事，我还真的就不相信，你还真的能够是我们的王。”

    鲁本看到这一幕也显得非常的错愕，尤其想到自己刚刚竟囚禁过洛何，脸色显得苍白无比。

    “我就算不是你们的王，但最起码是乱舞的身份，难道你还想要对我动手吗？”

    听到洛何有些强硬的声音，老者顿时显得有些愤怒，嘴角露出冷笑。

    “你到底是什么身份现在可还不一定呢，我觉得你有可能是其他种族派来的卧底。”

    “如今必须要先进行查证，直至确定你的身份。”

    洛何显得有些疑惑。

    “大长老，这件事情还需要从长计议，他是乱舞的身份这点是毋庸置疑。”

    老者顿时瞪了他一眼：“你是从哪里能够确定他的身份的？”

    那名乱舞顿时不再多说，他抬头看着老者。

    “不管如何，我们都不能够伤害到他，这可是我们的祖训。”

    老者的脸色有些阴沉，不过依旧没有选择放弃。

    “这件事情就不需要你来提醒我，我身为乱舞的大长老，你觉得我会随意开口吗？”

    老者显然并不想善罢甘休，非要揪着这件事情不放。

    看到老者这幅不愿意善罢甘休的模样，洛何的脸是显得有些难看。

    虽然他不知道老者到底都有什么手段，但他如今不愿意善罢甘休，的确是让自己有些进退为难。

    的确有很多人都说他是乱舞的身份，但洛何则不置可否。

    他总觉得这件事情并没有那么简单。

    在洛何看来，这件事情的背后肯定隐藏着一些不为人知的秘密。

    如果他真的是乱舞，当初为什么会被抛弃？

    如果他真的是乱舞，那又是什么身份？

    这些都犹如一个又一个巨大的谜团，让洛何感到困惑。

    况且系统刚刚已经提醒过他，周围是有能够收取的徒弟。

    不过如今仔细看来，周边根本就没有符合他徒弟的人选，这才是让洛何感到最为纠结的地方。

    抬头看着老者，总觉得将他收为徒弟并不太妥当。

    虽然他面对老者显得非常的强硬，但他的心底确实知道，老者根本就不可能会认自己为师。

    想到这里，洛何的脸色多少都有些难看。

    就在他有些犹豫的时候，远处突然传来破空声。

    听到传来的声音，洛何赶紧抬起头来。

    不过当他看到来人后，却感觉到陌生无比。

    来人身背一柄长剑，看起来年龄并不大，不过他的身上却散发着一股凌厉之意。

    站在虚空当中，所有人都顿时有种接触锋锐长剑的感觉。

    洛何的眼神有些凝重，抬头看着眼前之人。

    “虽然我不知道你是什么身份，但现在来到这个地方，难道是想要认我为师？”

    听到洛何真有些莫名其妙的话，在场的人都顿时皱眉。

    就连阿修罗和三宝都脸色苍白，想要抬手捂住洛何的嘴巴，不过却被挣脱。

    “师尊，有时候说话也是要人命的。”三宝提醒道。

    看到他的这幅样子，洛何就知道三宝肯定知道这人的身份。

    “看你的模样，应该是知道这人的身份吧？”洛何好奇的说道。

    听到他的声音，阿修罗顿时点头。

    “你说的不错，我的确是知道他的身份。”

    旁边的老者看到三宝竟然认识他，也顿时显得有些惊慌。

    他抬头看着那道身影，嘴角露出冷笑。

    “按照我们的约定，你现在可不能够从关押你的地方出来。”

    被老者训斥，那人的嘴角反而是露出冷笑。

    “我听你这句话的意思？难道是想要在这里威胁我？”

    听到他的声音，老者的脸色显得嘲讽。

    “我并不是在这里威胁你，我只是在说一件最基本的事情。”

    那人也陷入思索当中，不过随后他便微微摇头。

    “你说的的确有道理，但如果你死在这里，那当初的事情也就不能再继续有效。”

    听到他的声音，老者的脸色顿时显得有些难看，用惊恐的目光看着他。

    “你这句话是什么意思？难道还想对我动手，我可是乱舞的大长老！”

