
土之国，岩忍村。

三代土影两天平大野木仔细听着岩忍汇报上来的忍界情况。

这个岩忍村的最高首领比木叶的三代火影年纪还要大上一些，经历过战国时代和木叶两个忍界传奇横推忍界的时代，如今已经是个垂垂老矣的干瘦矮小老头。

三代土影抚摸着自己红红的蒜头鼻，老脸上露出思索的表情。

“放出五尾人柱力失踪的消息，但是没有像预料之中那样炸出汉的消息，反而引出其他忍村的人柱力失踪的信息么？”三代土影对现在忍界的状况搞得有点思路混乱了。

“没错，根据这段时间不断流传的消息以及我们间谍的侦查来看，云忍的二尾八尾、泷忍的七尾也失踪了。”汇报情况的岩忍语气带着凝重，“不光如此，雾隐那边，他们的三尾人柱力、四代火影也早就下落不明，所以他们才会被木叶给击退。”

“砂忍那边呢？”三代土影忽然问道。

“砂忍的尾兽人柱力倒是没有异常，还在村子里活动。”岩忍回答，“现在不光是我们岩忍走失了尾兽人柱力，就连云忍和雾忍都发生了这样的情况，土影大人，我认为现在的状况很是诡异，希望在情报收集方面能够获得更多的支援。”

“可以。村子会全力支援你们的情报工作。数名尾兽人柱力走失，这可不是开玩笑的。”三代土影就算再怎么老迈，这时候也嗅到了不寻常的味道。

“木叶的九尾呢？那才是真正要命的东西。”三代土影忽然开口问道。

从战国时代走过来的大野木可是知道九尾的厉害，别看都是尾兽，可九尾这玩意和其他尾兽压根就不是同一个量级的东西。要是木叶的九尾也出事了，那这事情可就严重了。

“木叶的状况有些奇怪……”岩忍说话有些迟疑，“据我们的谍报所知，木叶的九尾人柱力是个叫漩涡鸣人的小鬼，先前似乎是控制不住尾兽，暴走击杀了忍者学校里的老师，随后和志村团藏的【根】部产生冲突，击杀了不少【根】部忍者外逃了。”

“叛逃了？”三代土影听到这个消息的时候，很是意外。

一直以来木叶的九尾人柱力传承就以稳定出名，比起其他忍村各种状况频出的尾兽人柱力，木叶这边一直把九尾控制得妥妥帖帖。没想到现在竟然让九尾人柱力叛逃了。

“现在这件事被木叶压了下来，中低层的忍者根本就不知道九尾人柱力叛逃的消息。”岩忍忍者接着汇报道。

“还有这种事情……能发生这种让九尾人柱力叛逃的事情，木叶看来也烂得差不多了。”三代土影冷笑着，抓了抓自己的白胡子。

“在三代火影之后，木叶里已经是没有能够治理好村子的人了。日向锦虽然战力出色，但是终究还是年轻。志村团藏这种人就是阴沟老鼠，做不来摆在台面上的事情。”三代土影语气中带着幸灾乐祸的味道。

一旁的岩忍努力克制着自己抽动的嘴角。这位土影大人在评价木叶逼走九尾人柱力的时候似乎忘记了自己把岩忍的四尾人柱力给弄得离开村子四处云游的事实。

“不过最近的忍界还真是多事。各村的人柱力莫名失踪，又冒出来晓组织这种四处惹事的佣兵组织。”三代土影叹了口气。

这个组织三代土影还是很熟悉的，之前很多没人手去完成的事情和不方便动用自己村子忍者的黑活，他都是出钱雇佣这个组织的忍者完成的。

但是他可没想到这个晓组织竟然藏龙卧虎。刺杀了三代火影的顶级叛忍宇智波鼬藏身在这个组织里做事，数十年前窃取了泷忍长生秘术以后存活至今的泷忍叛忍角都、邪神教教徒的实验仪式产物飞段、砂忍村的天才叛忍赤砂之蝎也都在这个组织之中。

除此之外木叶还有个顶级叛忍，三忍之一的大蛇丸据说也加入了这个晓组织。

最让三代土影头疼的是，这个组织里还有表面上失踪、实际上却叛逃了的岩忍上忍青岩，以及他最看重的弟子、爆遁血继忍者迪达拉。

明明只是个收钱做事的佣兵组织，现在却被查出一大堆和各个忍村都有重大关系的事情来。

整个忍界的顶级叛忍都汇集在这个组织里，很难让三代土影这样的老东西不产生各种带着阴谋论的联想。

“能够收服这么一群叛忍，晓组织的首领又是怎么样的人呢？”三代土影敏锐地感觉到了这个组织的危险性，经过宇智波斑横推天下的时代，这个小老头对那种危险人物的嗅觉格外灵敏。

“分出一部分人手，多多关注这个晓组织。”三代土影下令。

……

岩忍这边三代土影已经察觉到这个晓组织的危险性，然而另外一边，木叶里的大人物们还在各种纠缠撕扯不清。

火影办公室里，怒气冲冲的纲手一巴掌拍在办公桌上，这张实木办公桌上立刻就印上了一个深深地巴掌印，一道道细小的裂纹顺着巴掌印蔓延出去，布满了小半张办公桌。

“志村团藏！”纲手的咆哮声响彻整个办公室，已经顾不上照顾这个和她老师相同辈分的木叶高层的面子，直呼团藏全名，“你都做了些什么？！”

志村团藏坐在一旁的沙发里，身上缠绕绷带，还是那副面色阴沉的样子。

在这个火影办公室里除了纲手和团藏之外，日向锦这个木叶另外一位火影顾问以及一些家族的族长也在场。

“我只是站在对村子最好的角度出手行事。”团藏语气冷淡，“我不觉得我做错了什么，相反，我为木叶排除了一个不稳定因素。

“九尾人柱力暴走杀人，如果我不及时出手镇压，让九尾真正暴走起来怎么办？你们想让当年的九尾之祸重演一次么？”

“我做出了正确的选择，但是九尾的脱逃是人力不足状态下产生的意外，这份责任不能全部算到我的头上。与其现在在这里大义凛然地指责我，还不如想想怎么回收九尾。”

一旁的各大家族族长听得眼角直跳。

这个志村团藏摆明了是在甩锅。

“我都是为了村子”、“我做出来的是正确的选择”、“目前的状况都是因为人力不足导致的意外”、“指责我不如解决问题”。

一下子把自己给摘得干干净净。

“团藏仗着自己资历深厚、加上木叶内部相对温和的政治风气，笃定了我们这这群人没办法拿他怎么样。”有族长看出了团藏的有恃无恐。

他在以前三代火影的执政期间就经常干出一些激进的事情，三代火影给他的惩罚最重的也不过就是让他解散【根】部、离职一段时间，然而在不久之后团藏又再次复出了。

在木叶这种惩罚宽松的环境下，实在是太难对团藏动手了。

纲手作为上任没有多久的五代目，在村内的影响力远不及三代火影，更没办法对团藏做一些什么，只能在办公室里大呼小叫一下，舒解心中怒火。

日向锦在一旁冷艳旁观，并不做声。

她在对九尾人柱力出手的时候就已经打算用团藏作为挡箭牌了，所以在明面上调动的都是团藏的【根】部，现在在这里嘴硬的团藏也只是个受人控制的傀儡。

日向锦和不远处代表宇智波一族出面的宇智波纲信交换了一下目光，随即又若无其事地错开。

虽然目前想要合成十尾还有一些阻碍，但是九尾人柱力已经到手，责任全部都被扣在了团藏头上。尾兽人柱力被猎杀在忍界引起的风波也被晓组织转移了视线。

最后得到最多好处、承担最小风险的就是日向锦、宇智波纲信和宇智波带土这三个藏在深处的阴谋家。

纲手又无能狂怒了一阵，最后做出的决定也不外乎就是暂停团藏的【根】部活动，强制团藏退休，以及出动木叶暗部搜寻九尾人柱力漩涡鸣人的下落。

……

阴月一面通过自己的血肉分身把忍界的这些动态都看了个遍，一面伸着懒腰缓缓起身，一身浑厚的金丹境界法力在身体之中轰鸣震响，就像山海一般恢宏。

“龙地洞的自然能量已经吸收干净了，蛇妖材料炼制的大丹也成功了。”阴月抬手一按，磅礴的威压席卷整片龙地洞小空间，把自己的气息、施法痕迹荡涤得干干净净，不留丝毫痕迹。

随后他一步踏出，好像一只脚踩在了空间的缝隙之中，接下来整个人都消失不见。

神通，踏间行幽。能够行走在空间的夹缝之中，整个人如同不存在于世间一般。是穿梭空间、藏匿气息的顶尖法门。

到目前为止，阴月用出来的术法也好神通也好，都是全境界通用的，只不过施法效果会因为境界的不同而产生差别。

踏间行幽这门神通阴月在筑基境界使用的时候还仅仅只是能初步踩在空间夹缝之中、藏匿自身气息。如今以金丹境界的法力施展出来，却已经能够穿越小空间和大空间之间的壁障。

“等我到了化神境界，就能通过这门术法直接穿过世界壁障，直接踏入中千世界去，避开穿越世界时那麻烦的破碎虚空步骤。”阴月很中意这门神通。

踏间行幽这神通即使是在他原先的世界里也是不可多得的顶尖神通，修为通天的刺客们能够利用这门神通无声无息地越过世界壁障，刺杀其他世界的大能。

“不过化神还为时尚早。”阴月收回思绪，“现在还是先进入湿骨林，吸收这最后一处圣地的自然能量，踏入金丹中境，然后吸收风之国里的那条灵脉。”

阴月的身形踏出龙地洞，落在忍界之中。

他随意辨认了一下方向，然后朝着木叶的方向赶去，缩地成寸施展而出，一步闪烁就能横跨一整座山头。

“刚刚那个地方，似乎有一群比较特殊的人。”阴月回想了一下自己踏出龙地洞的时候，在附近感受到的一些气息。

“那群人身上有浓烈的自然能量的味道，但是并没有能够凝聚出仙术查克拉。应该是受到自然能量侵蚀的结果。”

“那个地方似乎就是原先龙地洞小空间和忍界对接的出口所在地，一部分龙地洞里的自然能量和蛇妖们吞吐的仙术查克拉外溢之后侵蚀了这些居住在附近的人，把他们改造成这种体质。”阴月一眼就看出其中的门道来。

“其实和修行界也有类似的例子。凡人在靠近大宗门的山门附近修行之后天天被灵气滋养、被大修士逸散的法力灵光晕染之后，就会身强体壮、寿命达到凡人的极限。

“而一些居住在妖族洞窟附近、亦或是和妖鬼频繁来往的凡人则是会沾染它们身上的煞气和妖气，不是性情变得暴躁就是整个人从肉体层面发生变化。”

阴月对于这个聚居在龙地洞附近的族群倒也没有特别关注，而是飞速地朝着木叶忍村的方向靠近。

……

此时已经是傍晚时分，纲手从火影大楼之中走出，揉了揉自己的太阳穴，脸上露出疲惫的神色。

她这个火影当得简直窝火。现在的木叶就是一摊烂的不是很彻底的烂摊子，让人感觉它还有救，但是救的过程却格外的棘手。

那些忍族的族长一个个都是人精，在需要发声做事的时候摆在最高优先级的永远是保障自身的利益、冒最低的风险。

而有那个胆子做大事的团藏又是个野心家，纲手巴不得这家伙永远不要插手木叶事宜。

现在是九尾人柱力出逃的关键时刻，然而这些忍族的族长在开会的时候却还是一副不逼着就不表态的模样，日向一族和宇智波一族更是直接就全程沉默。

“没有能用的人啊。”纲手叹了一口气，走进一家居酒屋，打算小酌几杯，缓解一下自己焦躁的情绪。

就在这时，纲手的视线被远远地朝着她走来的男子给牵引过去了。

这个男子一身白袍，双手拢在袖子里，面容俊秀、带着温和的笑意。

让纲手感到诡异的是，这个男子似乎就像是不存在于这个世上的幽魂，他行走的时候竟然能从街道上的行人身体里穿过去！

纲手转头看了看四周的行人，没有人对这名男子投去视线，仿佛他这个人不存在一般。

一瞬间，纲手的心头涌起浓烈的寒意，浑身不由自主地发麻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69978931"  chaptername="第一百六十二章  阴月上门（4k）">加入书签</a>
</div>
