    

    时间过得很快，几天过去了，张遥终于升到了世界等级6级，武将的带兵上限又增加了。这个游戏里，他应该是第一个升到6级的吧。

    战功也快够了，第十个武将很快就能抽出来了，在大多数人只有四个武将的情况下，十个武将已经是以一敌二或者以一敌三的强度了。

    目前所有的武将属性如下：

    鲁智深

    简介：原名鲁达，法名智深，绰号花和尚。梁山一百单八将第十三位，星号天孤星，担任水泊梁山步兵头领。

    武力：88

    智力：69

    统率：64

    技能：罗汉醉影拳，疯魔杖法，佛心

    可带兵种：步兵，武僧，重骑兵

    ……

    李建成

    简介：字毗沙门，李渊嫡长子，唐朝开国太子，追封息王，谥号隐。

    武力：70

    智力：77

    统率：86

    技能：法令三军，文武之贤

    可带兵种：羽林军，轻骑兵，黄金枪兵

    ……

    李婉顺

    简介：字尪娘，李建成之二女，封号闻喜县主。

    武力：13

    智力：75

    统率：52

    技能：藏志巾帼

    可带兵种：步兵，娘子军，禁军侍卫

    ……

    张定边

    简介：陈汉官职太尉，自号沐讲禅师。

    武力：90

    智力：71

    统率：78

    技能：忠肝义胆，矢破万军，月刃百胜斩

    可带兵种：步兵，象兵，飞矛手

    ……

    谯周

    简介：字允南，蜀国光禄大夫，魏国骑都尉，阳城亭侯，西晋散骑常侍。

    武力：21

    智力：84

    统率：37

    技能：天文星理，劝降

    可带兵种：藤甲兵

    ……

    公孙胜

    简介：道号一清，绰号入云龙。梁山一百单八将第四位，星号天闲星，担任水泊梁山掌管机密军师。

    武力：66

    智力：88

    统率：68

    技能：云龙三现阵，破阵法，神兵天降

    可带兵种：步兵，木偶兵

    ……

    戚继光

    简介：字元敬，号南塘、孟诸，明朝左都督、少保兼太子太保，谥号武毅。

    武力：74

    智力：80

    统率：83

    技能：鸳鸯阵，英才奇将，戚家刀法

    可带兵种：步兵，戚家军，神射手

    ……

    貂蝉

    简介：古代四大美女之一，王允义女。

    武力：21

    智力：66

    统率：43

    技能：美人计，闭月倾城

    可带兵种：步兵，神射手

    ……

    祝融夫人

    简介：祝融氏后裔，南蛮王之妻，后归蜀汉。

    武力：71

    智力：65

    统率：72

    技能：火神降世，五口飞刀

    可带兵种：重锤手，飞矛手

    ……

    过两天抽出第十个武将，张遥就打算试着去挑战一下八阵图了。

    关于八阵图，有一点很奇怪，张遥让袁宏他们去副本中找秦中一这个NPC开地图，结果他们却没有找到，这就神奇了，难道说，因为自己把NPC拐跑了，其他人就再也找不到入口了吗？

    就算这样，游戏制作人也可以再做一个吧？但是他们没有做，这就很奇怪了。

    思来想去，不得要领，那也懒得想了，反正自己能挑战就好了。

    ……

    晚上，张遥完成了所有的副本，清理了一下日常，把兵力补充安排好。小艾已经休息了，队友也已经下线，他查看了一下任务的完成情况，正准备下线睡觉。

    突然间，一阵眩晕让他直接退出了游戏。

    什么情况？我瞎了吗？

    这是断电了？不对，不至于这么黑啊！

    眼前黑漆漆的，看不到任何东西，张遥陷入了恐慌。

    不知过了多久，现实世界中，躺在床上的张遥睁开了眼睛。

    “这就是，现实世界吗？”他轻轻的说道。

    “是的，这就是一千多年后的世界，怎么样，太子殿下？”另一个声音从张遥嘴里传出来，这是他原本的声音。

    现在，在他的脑海里，还有一段记忆，那是属于另一个人的记忆，那就是李建成。

    他在昏迷后，感受到了进入脑海的李建成，两人交谈一番后，他才悠悠转醒。

    就是这么神奇，李建成的意识居然能存在于自己的脑海之中，虽然他什么也做不了，但是张遥的感受，却无比清晰的传到了李建成的意识中。

    “躺在那边床上的姑娘是谁啊？”李建成问。

    “那是我妹妹，算是另一个玩家吧。”张遥回答。

    李建成笑道：“我虽然知道现代人的观念跟以前不同，但是看到妹妹跟哥哥一个房间，还是大吃一惊。”

    “这有什么！”张遥不屑的说，“现代有很多好玩的东西，数都数不完，明天我带你去见识见识！”

    “好！”李建成一口答应。随即他就感受到了张遥本体的困意，笑道：“我感觉到你很困了，睡觉吧？”

    “呵呵，连我的感觉你都能感受到，那我吃东西，不就等于你也在吃？”

    “应该是吧！”李建成也不太确定。

    张遥忽然想到什么，他不用说，李建成也知道他的想法。

    “我知道李婉顺的那个任务怎么做了！”

    张遥想不到，原来李婉顺的愿望任务，就是通过这种方式来做吗？

    既然李建成可以进入自己的脑海，那其他人也可以吧！李婉顺也可以吧！

    也就是说，游戏的制造商早就准备好了这个神奇的功能？

    之前李建成因为接触了自己，而变得身体透明，也是这个原因吗？

    想到这里，张遥越发觉得这个游戏的神奇之处，它绝对不仅仅是一个游戏啊，怪不得当初小艾跟自己介绍的时候，说这是一个名将抽奖系统，原来如此原来如此！

    难道小艾一开始就知道吗？不对吧？她以前怎么说的来着？

    明天要问一问小艾！

    话说，这个游戏公司也太厉害了啊，感觉就跟附体了似的。

    这样的话，一个人有两个灵魂，自己跟自己聊天，也不会寂寞了。

    有趣有趣……

    张遥思绪万千，在不知不觉中，竟然睡着了。

    ……

    第二天，张遥从睡梦中被闹钟吵醒，关上手机，他突然想起了昨晚迷迷糊糊发生的事情。

    “李建成？太子？”他试着在脑海里呼唤。

    没有反应。

    奇怪……昨晚睡觉前明明是在的啊？难道是回去了？

    难道昨晚是在做梦？可能自己太累了吧！

    他想来想去，得不出什么结论，只好作罢。

    算了，等着问问小艾吧。        

