    白色的小虫子在盆子里面不停地蠕动，发出吱吱的叫声，让人毛骨悚然。

    所有围观众人，吓得不住地往后退。

    人的脑子里，竟然有这么可怕的东西！

    不少人吓得脸都白了。

    欧阳鸾也吓得花容失色。

    方立建眼珠子瞪得跟铜铃一样，踉跄后退，满脸的震惊之色。

    “这、这怎么可能……”

    李小凡将盆子递到他跟前，戏虐笑道。

    “方医生，方才你不是说要吃掉这条虫子么。”

    “现在虫子取出来了，你可以开始了。”

    “还热乎着呢，赶紧趁热吃了吧。”

    说完，用银针挑起那条虫子，就递到了方立建面前。

    “呕——”

    方立建再也忍不住了，跑到旁边呕吐不止。

    旁边，白雪琪忍不住的问道。

    “小凡，张局的脑子里怎么会有虫子？”

    这简直就是颠覆了她以往所学的医学常识。

    所有人都抱着这个疑问，众多注视的目光落在李小凡的身上。

    李小凡冷冷一笑，收回盆子，指着里面的那条不停蠕动的白色虫子，对众人说道。

    “严格来说，这白色的小虫子，是一种细菌所形成的。”

    “如果我没有猜错的话，张局最近几天都有吃过海鲜。”

    “而且还是没有做熟的海鲜，海鲜的体内寄生着数以千万的细菌。”

    “甚至，有些恶性细菌在进化的过程中，还会产生变异，当然这种产生变异的概率微乎其微，不足千万分之一，但不巧的是，刚好被张局给碰上了。”

    “就好像前些年网络上报道出来，有人从眼里取出了很多细小的毛线虫一样，都是被海鲜体内变异的细菌给导致的。”

    说话的功夫，分开众人，李小凡就把那条白色的小虫子倒进了墙角落的医药废品垃圾箱里面。

    当然，顺便将那虫子给碾死了，免得它再钻入其他人的体内。

    他可没那么的恶趣味儿，真的让方立建吃下这条小虫子。

    但就是这么一会儿的功夫，张局悠悠地苏醒了过来。

    众人见此一幕，终于松了一口气。

    “张局，您终于醒了。”

    方立建立即上前拉着他的手，欣喜说道。

    “张局，您现在感觉怎么样？”

    张局捂着脑袋，先是一阵茫然。

    “我这是怎么了？怎么来医院了……”

    “先前我只是感到头痛欲裂，不过，现在头好像不那么痛了，轻松了很多。”

    方立建笑道。

    “张局，您这几天是不是吃过海鲜？而且，还是没有做熟的海鲜？”

    张局回想了片刻，点点头说道。

    “的确有过。”

    “这不是最近刚刚开海么，所以这几天单位食堂一直都在吃海鲜。”

    “而且，我还特地吩咐厨房，不要把海鲜做熟了，因为这样吃起来味道更鲜美。”

    “难道我这头痛的毛病，还跟吃海鲜有关？”

    方立建就把方才李小凡的那套说辞给原原本本的述说了一遍。

    最后笑道。

    “所以说，张局病从口入。”

    “今后您可千万别在随便吃海鲜了。”

    张局紧紧地抓着方立建的手，一脸感激地说道。

    “多谢你医生，是你救了我一命。”

    因为方立建穿着白大褂。

    在张局醒来的第一眼就看到了他，站在自己病床前面。

    所以，下意识地就把他当做了自己的救命恩人。

    方立建脸色一僵，脸上浮现过一抹不自然的笑意，但并没有多说什么。

    在旁人看来，等于是默认了。

    旁边，葛振东眼珠子一转，索性来个将错就错，眉开眼笑地说道。

    “张局您有所不知，为了救您，方医生可是费尽了九牛二虎之力。”

    说话的功夫，还扭头对旁边的张山使了个眼色。

    张山会意，连忙带着徐胖子等一群狗腿子，呼啦涌到了病床前面，围了个水泄不通，将白雪琪跟欧阳鸾还有李小凡三人给排挤在外面。

    让他们三人根本就没有机会靠前，阐明事情的真相。

    “简直是太过分了！”

    欧阳鸾气得直跺脚，咬着银牙就要往前挤。

    白雪琪也看不惯方立建的小人嘴脸。

    自己没本事治，倒也罢了，竟然还要冒领功劳。

    这种人最可恨！

    李小凡将两女给拉到了一旁，冷眼瞧着那帮人，说道。

    “二位不用着急。”

    欧阳鸾跺脚说道。

    “还不急。”

    “荣誉副院长的位子都要被那姓方的给抢走了，我没想到那家伙如此的卑鄙无耻。”

    “不过你放心，待会儿我一定会当场揭穿他。”

    “反正我认识张局，不管怎么，都要还给我弟弟一个公道。”

    此时。

    躺在病床上的张局，对方立建充满了感激之情，拉着方立建的手说道。

    “方医生，这次如果不是你，我这条命就挂了。”

    “不过，我们单位还有好几个同事，这些天也吃了不少半生不熟的海鲜，都得了跟我是一样的毛病，我这就打电话叫他们过来。”

    说完，不由分说打了好几个电话出去。

    方立建再想阻止已经来不及了，一颗心顿时就提到了嗓子眼儿。

    没一会儿功夫，急诊科又来了几位病人，都是卫生系统的工作人员，症状跟张局的一模一样，都是昏迷不醒，高烧不退。

    张局拉着方立建的手，急切说道。

    “方医生，这几位同事都是跟我一样，吃了不少海鲜，去了好几家医院都没有治好。”

    “如今终于遇见了你这神医，赶紧出手，救救他们吧。”

    方立建内心叫苦不堪，但事已至此，只有硬着头皮，艰难地说道。

    “我……尽力……”

    张局拍着他的肩膀，说道。

    “我相信方神医，一定没问题的。”

    事已至此，方立建也只有豁出去了，好在他清楚地记得方才李小凡的下针步骤。

    自认为，依葫芦画瓢，应该也能治好对方的病。

    随即，方立建让护士取来银针，闭上眼睛思索片刻。

    然后，依次将银针刺入患者周身的穴位之中。

    刚开始还挺顺利的。

    但是接连扎了几针之后，情况就不对了。

    有患者突然发出凄厉的惨叫声，整个人从昏迷中清醒了过来，在病床上挣扎抽搐起来。

    “啊……”

    “痛死我了……”

    方立建顿时慌了神，持着银针的手都开始颤抖起来，哆嗦说道。

    “在……坚持一下，马上就要好了。”

    说完，又是几针扎了下去。

    这下更好，因为太紧张，手颤抖个不停，认错穴位，直接扎出了血。

    “啊……”

    “滚开……你这不是在治病，这是在要命啊……”

    说完，不由分说将方立建给推开。

    同时开始不断地呕吐，抽搐得越发厉害了。

    最后再次昏迷了过去，身上一阵冷一阵热的，情况比方才要更加的糟糕。

