    曲云瑶面如死灰，眼中泛起了泪光，一旦没有了修为，她就变成了一个彻彻底底的废人。

    这么多年来，她一直都以自己的修为为傲，从来不曾想过有朝一日自己会修为尽毁，与其如此，她倒真觉得不如就这样死了算了。

    一个废人，活着还有什么意义？

    对于曲云瑶那浓烈的绝望，百里红妆目光却是极为冷淡。

    自作孽，不可活。

    若非曲云瑶自己惹事生非，又怎么会落到这般地步。

    既然当初敢做出那样的事情来，现在就该有承受这一切的准备才是。

    “盈盈，她现在再也伤害不了你了。”百里红妆缓缓出声道。

    上官盈盈亦是惊讶百里红妆出手如此利落，不过之前曲云瑶就是仗着自己实力够强，便多番羞辱她，现在没了修为，倒是让她觉得异常痛快。

    “多行不义必自毙，落得这般下场也是活该。”上官盈盈目光森寒的望着曲云瑶，刚才若不是百里红妆的速度够快，那么她现在或许已经被曲云瑶重创了。

    想到这一点，她便一阵不悦，当即一脚便再度踩在了曲云瑶的身上。

    “噗。”曲云瑶又是一口鲜血喷了出来，她的伤势本就十分严重，再加上百里红妆废了她的修为，身体早已经虚弱到了一定的境界，此刻只是被上官盈盈踹了一脚，却也承受不了了。

    “让你嚣张！”上官盈盈目光冰冷，“我看你现在还怎么嚣张！”

    一旁的曲云裳在见到曲云瑶受到如此欺辱之后，眼中也闪烁着浓浓的不忍光芒，不禁出声道：“上官师妹，云瑶一现在已经被废了修为，受到了足够的教训，不如放她一条生路吧！”

    不论如何，曲云瑶都是她的妹妹，看着自己妹妹受着如此屈辱，她心中也极为痛苦。

    听言，不待上官盈盈说话，曲云瑶便已经怒声道：“曲云裳，用不着你来这里假好心。

    你刚才既然已经决定将我抛下，现在又来装什么好人？我是死是活都不需要你来管！”

    “云瑶……”曲云裳皱起了眉头，她也实在是无可奈何，如果可以，她真希望眼前的这一切都没有发生过。

    上官盈盈不禁看向了曲云裳，淡淡道：“曲云瑶既然不领你的情，你也就不要自作多情了。

    既然已经做了决定，又何必现在还做出这般模样。”

    对于曲云裳，她同样没有什么好感。

    倘若曲云裳决定了离开之后便彻底不理曲云瑶，她或许还会欣赏几分，如今当真是做了****，还想立贞洁牌坊，她也觉得十分恶心。

    何云君见状拉起了曲云裳的手，劝告道：“云裳，你若是不想给曲云瑶陪葬，那么便什么都不要说了。

    现在的情形本就对我们不利，你若是在这般动摇立场，说不定他们便直接将你给解决了。”

    曲云裳无奈的点了点头，事到如今，她已是不敢再多说什么。

    帝北宸和段华离战斗的如火如荼，强横的气劲迸射而出，走过之处皆是一片狼藉。

    瞧见这一幕，众人亦是知晓这两人恐怕真是遇上对手了。

