
　　而千云生他们一群人出了子午谷后，又在谷内找了三天，却一无所得，众人不由得都有些心浮气躁。

　　尤其是胡青青他们这些天来，几乎是毫无停歇地解毒，也把她和顾安累得有些够呛。

　　她见众魔门大佬也没有什么表示，就好像是应该如此的一样，不由得一叉腰道：

　　“诸位，咱们这样找寻恐怕也得有个限度，万一已经被旁人得了这圣祖令去了呢？那我们还在这里瞎找岂不是毫无意义？”

　　白骨门门主摇头道：“胡姑娘这就有所不知了，只要是此类灵物出世，必然得有异兆。就算是圣祖令渡劫，那也得风云色变，这种异象乃是天地至理之一，不会有错的。”

　　胡青青何尝不知白骨门门主说的道理，不过她这几天找下来，看到身边的这些魔门大佬们一个个眼睛都宛如绿油油的恶狼，更加相信千云生所说的保命原则了。

　　因此她眼珠子滴溜溜一转道：“那我们这么找下去恐怕也不是个头吧？再说这解毒之物再这么消耗下去，我手上的可也不多了。”

　　“要是再过一天，诸位还想不到好的办法，说不得得先让我们出谷补充一番才行。”

　　众人好不容易进得谷来又如何肯轻言退出？再说这一进一出这么多天，岂不是黄花菜也都凉了？

　　更何况众人这些天来已经遇到了数十拨魔门同道，算一算虽然他们这一拨目前看来实力最大。

　　但魔门众人本来奇诡手段就多，有志于此的又不少。这时候哪怕就算是他们找不到，只要呆在里面，自然机会才多，最不济还能出手抢夺。

　　这要是到了外面，恐怕直接就没他们什么事了。因此莲花宗韦宗主颇为阴损地道：“孙大娘，要不让你家小小姑娘陪着这位云兄弟出谷一趟再采购一些回来，我们继续在这寻找？”

　　“想来如此一来，既不耽误我们寻找的功夫，也免得真的没了解毒之物，那可要大大影响我们的时间了。”

　　千云生听了这话，心头一阵恶寒。他哪里敢让云小小单独陪在身边，回头被她吃得一干二净还不知道怎么死的。

　　他刚想开口，准备找个理由把这件事情搅黄，突然就听得孙大娘怒吼一声道：“风尘子，看你这次还往哪里逃！”

　　孙大娘的话音还未落下，就已经一掌迎头朝着风尘子击去。

　　只见得孙大娘这会虽然怒极，但步子还是极为的妖娆。宛如一只摇摆的骄傲蝴蝶似的，直接就缠上了猝然而遇的风尘子。

　　其实这也不能怪风尘子倒霉，入得谷内的众人谁不是极力的隐藏行藏？毕竟这里面全都是魔道中人，谁也不想自己被人偷袭，或者一不小心就枉送了性命。

　　但这么一来，这里面就这么大，不小心撞上就是迟早的事情。

　　只是大部分时候，大家撞上也会默契的分开。毕竟找圣祖令要紧，但是像风尘子和孙大娘这样的冤家，恐怕就非得分个生死不行了。

　　不过孙大娘虽然合欢宗的秘法已经练到了高深处，哪怕她容貌丑陋，但是真的施起魅功来，还是让千云生这样的，必须要苦苦死守灵台清明才能勉强挡住。

　　但是风尘子不知是不是功法与孙大娘相克，还是他的功力更胜一筹。他就像是毫无影响似的，进退之间竟然还游刃有余。

　　“诸位，要不要我们也出手帮上一把，好快点结束？”白骨门门主这几天也找得心浮气躁，看到孙大娘和风尘子莫名动起手来，更加是烦闷无比。

　　而贾胖子也许是有泥菩萨的批言，倒是从容了许多。

　　只见得他双目精光闪闪的看着孙大娘和风尘子在前面动手，笑着道：“王门主，你以为咱们动手，就一定能留下风尘子不成？”

　　“难不成你没有看出，这风尘子和孙大娘动手之间。可是留着三分力气，大概就是防着我们偷袭于他。”

　　“这风尘子的身法如何，你又不是不知道，在我魔门中也算一绝。要我说啊，我们一起出手打败风尘子不难。但是想要将他杀灭，恐怕就难了。”

　　“你来猜猜，万一是我们出手将风尘子赶跑了，孙大娘会不会迁怒于你？”

　　贾胖子这么一提醒，白骨门门主也顿时醒悟。暗道搞不好自己好心上去帮忙，还会被孙大娘误以为自己上去的目的，是为了把风尘子赶跑。

　　这女人一旦感情用事起来，恐怕就没了什么理智。自己这时候万一上去触她的霉头，搞不好还真的会被他迁怒于自己。

　　这么一来，他也摇了摇头打消了心思，干脆袖手旁观的站在了一旁，看看孙大娘到底要如何收拾下风尘子了。

　　而千云生这边，也不知是韦宗主的提议让云小小对他感了兴趣，还是她丝毫都不担心场中孙大娘的胜败。

　　这会她正拿一双水汪汪地眼睛盯着千云生道：

　　“这些天和钱公子相处下来，发现钱公子虽然修为不高，但是倒是颇有智计。小小我最喜欢有些特色的男人，回头钱公子可是要多和小小亲近亲近。”

　　千云生心中暗骂亲你娘的大头鬼，脸上还得浮现出诚挚地笑容道：“小小姑娘说笑了，小小姑娘风华绝代、容貌动人，还不知道有多少入幕之宾想要拜倒在姑娘的裙下。”

　　“钱某修为低微，容貌更是普通，也就这傀儡之术还有些心得，实在是一无长处。小小姑娘如此垂爱，实在令钱某不胜惶恐。”

　　云小小捂嘴轻笑道：“伶牙俐齿！能在我面前还侃侃而谈的人可不多，还说自己一无长处？”

　　说完又朝着千云生凑近了一些，身上的幽幽兰香直冲千云生的鼻孔，撩得他魂儿都有些酥痒起来道：“钱公子就不要骗奴家了，这傀儡之术恐怕根本就不是你的主修功法吧？”

　　“哼哼，公子举手投足之间，精神内足，自有乾坤。不要告诉我你没有抵抗我媚术的秘法，否则我都靠得你如此之近了，你岂不是早就应该像色中饿鬼一般扑上来了？”

　　说完轻轻撩拨耳边的细发，露出更加婀娜的身形，故意微挺酥胸地娇笑道：“看来公子所炼的魔门功法，不但没有你说得那么不堪，恐怕还极为的高深吧？”

　　千云生心中冷了下去，暗暗叫糟。看来之前自己之所以能扮猪吃虎，很大一部分还是别人不对他注意罢了。

　　现在稍微别人对他注意一点，他就露出如此之多的破绽，这让他心中不由得暗暗对于魔门中人更加有了深深的忌惮。

　　同时也暗暗警醒，看来以后还要更小心才行。至于到了必要的时候，这个云小小也绝不能留。天籁小说网

　　不过他脸上却丝毫不动，而是露出苦笑地神色道：“小小姑娘这可就冤枉我了，我之所以对于小小姑娘还能言谈自如，实在是全凭大当家赐下的此物。”

　　说完把胡青青偷偷塞给他的镇毒珠拿了出来，反正他笃定云小小就是再有本事，也不可能对于解毒炼毒之物如此精通。

　　反正以后的事情以后再说，先把眼前对付过去再说。

　　果不其然，云小小就见到千云生掏出的镇毒珠露出了一丝讶然的神色。

　　就在她眼珠一转，还想再试探千云生时候，突然只听“轰隆”一声，在孙大娘和风尘子刚才交手的地方，竟然破出个好大的地洞来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，六零一 谷内玄机现免费阅读。https://xs.23sk.com 