
    等到一行人收拾好随身物品离开此处山林之时，距离他们进入流云居洞府探索，之后被传送出来与岛国破晓组织一战，整个过程只过去了五六个时辰。

    在场众人皆感叹，这应该是最快的一次探索上古洞府的行动了吧。

    全程下来连一天时间都没到。

    亏得所有人都准备了大量的干粮和饮用水，完全是做好了长期奋战的准备。

    千算万算，想不到这次洞府之行有惊无险，算是圆满完成了任务，基本上人人都有收获。

    众人携带的大量干粮也不是毫无用处，除了正常的消耗之外，其余统统进了周士琦的肚子。

    尤其是周士琦药效过了，退出狂暴状态以后，虽然有三戒和尚的小还丹让他全身上下都暖洋洋的，身体的疲惫有所好转。

    但这小还丹毕竟还是比不上系统出品的特制狗粮，不说那疗伤功效就差了好多，特制狗粮还能加速修炼和管饱，这是小还丹绝对做不到的。

    以至于周士琦的肚子咕噜噜直叫，像是饿死鬼投胎般把在场众人的干粮给啃得是干干净净。

    不管是压缩饼干还是风干牛肉，还是其他一些坚硬的食物，周士琦一律看都不看，直接大嘴咀嚼两下就直接咽了下去。

    周士琦这难看的吃相把在场众人看得是一愣一愣的。

    这狗的饭量真是杠杠滴，一般人还真是养不起它。

    尤其是蒋思慧目光奇异的盯着周士琦的肚子，吃了这么多东西，肚子都没什么动静的。

    真的好羡慕，这是所有女生最羡慕的体质，怎么吃都不胖。

    可惜，这么无敌的体质居然生在一只哈士奇身上。

    等到众人风尘仆仆的回到顺天基地的时候，收到消息的唐千河早就等在了那里。

    见到所有人都完好无损的回来了，唐千河满意的点了点头，微笑道：“大家都辛苦了，除了萧健仁、三戒和王大壮留下，其余人原地解散。”

    “都早点回去休息，功绩点会直接发放到你们的名下。”

    “至于你们这次的收获，一律自行处置，用不上的可以出售给部门内部。”

    闻言，李成和蒋思慧迈步上前，正色道：“部长，我们二人打算把属于我们的功绩点都转送给王……前辈，还望准许。”

    唐千河一愣，王前辈？

    这里姓王的只有一个，除了王大壮这狗便没有其他人了。

    这狗……什么时候成人家前辈了？

    唐千河揉了揉太阳穴，沉吟了片刻道：“功绩点一般情况下不能转让，不过，如果你们是自愿的，也没人强迫你们，这个也不是不行。”

    李成和蒋思慧连连摆手，郑重道：“我们二人真心感激王前辈的救命之恩，无以为报，这些功绩点只能算是聊表一点心意。”

    周士琦装模作样的抬头望天，也不回应，算是默认了，他可不会把这到手了的功绩点往外推，这本来就是自己应得的好嘛！

    要不是自己，李成早挂了。

    要不是自己，李成和蒋思慧有些事还得蒙在鼓里，还不知道什么时候才能有情人终成眷属。

    周士琦真心觉得自己收点功绩点很正常啊，医药费和媒人红包，自己拿的心安理得。

    唐千河意味深长的看了周士琦一眼，随即冲着李成和蒋思慧点点头道：“可以，你们的要求我准许了，你们名下的功绩点之后都会直接转让给王大壮。”

    “谢谢部长！”李成和蒋思慧一脸感激。

    临走前，李成冲着周士琦鞠了一躬，郑重道：“前辈，大恩不言谢，您的恩情我这辈子都会记得，以后有什么要跑腿的小事，还请尽管吩咐，我和思慧必定随叫随到。”

    周士琦装模作样的干咳一声，摆了摆狗爪子，示意他们退下吧。

    前辈高手的风范还是要有的。

    多余的人一走，三戒和尚没好气的开口道：“行了，在我们面前就别装什么高人了，你这点小伎俩也就只能骗骗刚出道的小家伙。”

    周士琦当时脸就黑了，劳资好不容易装会，你这死光头就来拆台，你这是打击报复吧？

    幸好人都走的差不多了，剩下这几个都是大佬，自己明面上的底细怕是都被他们给摸清了。

    唐千河轻笑一声，淡淡道：“别杵在这了，到我的办公室坐下好好聊聊这次的行程吧。”

    萧健仁眼神雪亮，腆着脸道：“部长，这次我们也算是满载而归了，你总得表示表示吧。”

    “你想要什么？”唐千河斜睨了他一眼。

    萧健仁满脸堆笑道：“部长，我知道你那里新得了几两上等的大红袍，听说还是那一棵老茶树上摘下来的，这次能不能借机让我尝尝。”

    “你放心，我就要一点点尝尝鲜就够了。”

    “三戒大师嗜酒，对这等茶叶怕是兴趣不大。”

    “王大壮这狗……这等茶叶给它这不是暴殄天物嘛。”

    周士琦当时脸就黑了，特么的老萧不厚道啊，亏自己还以为老萧人挺不错的，这会儿居然当着自己面来数落自己。

    周士琦觉得吧，老萧可能这脑子有点不好使，他大概忘了这次谁出的力最多了。

    周士琦皮笑肉不笑看着萧健仁，直接开门见山道：“老萧，先慢点，你先想想清楚，你有底气说自己有功劳吗？”

    “是谁被防御法阵挡在外头，无可奈何进不了洞府内部的？”

    “这防御法阵又是被谁看破了弱点？”

    “进到洞府，又是谁带领着大家伙走出那片baopo法阵的？”

    “又是谁拿到了聚灵阵的阵眼，把大家伙都传送出洞府的？”

    “老萧，你扪心自问，这次上古洞府之行，你有什么贡献你自己心里没点……数吗？”

    萧健仁：“……”

    “来自萧健仁的好感度，-99……”

    萧健仁张了张嘴，有些无言以对，想了想，这次任务貌似自己全程都在打酱油，亏自己还自诩一代智将，偏偏被这狗问的是哑口无言。

    萧健仁心里憋屈极了，这死狗真不给面子，好气哦！
