
　　朱珠这想法没直接说出来。

　　还没孵化成形的事情，还是先考察后，确定具有可行性了再跟家里人商量好了。

　　朱志勇听说女儿要去羊城，本来想要跟着一块儿去的。

　　可他每周六都需要去医院复查，时间上有冲突。

　　朱珠不想她爸中断治疗，所以，还是说服了朱志勇，答应带上了吴家欢作伴，跟宋青峰于周五晚饭后，就开夜车上了羊城。

　　这回朱珠和吴家欢住到了聂磊的出租屋里去了，宋青峰被赶出去外面另开一间招待所暂住。

　　朱珠熟门熟路地从衣柜里取出崭新的床单被套换上后，拉着吴家欢一块儿倒在床上补了几个小时眠。

　　等到早上九点，朱珠和吴家欢洗漱好了，才去了招待所那边跟宋青峰会合。

　　三个人在路边摊各吃了一条极具养成特色的肠粉，便直接去了羊城的小商品批发市场逛市场去了。

　　不比服装批发市场的单一，小商品市场这边的东西真是品类多元，琳琅满目的，各种各样的都有卖。

　　朱珠想到朱璇很喜欢布娃娃，难得出来一趟，又难得看见了，就给朱璇买了一个塑料的芭比娃娃，一个填充了海绵的毛绒布偶小熊。

　　东西很可爱，价格也便宜。

　　朱珠买这两样东西，花了五块钱，芭比娃娃一块五，布偶小熊三块五。

　　接着往下逛的时候，朱珠还是没控制住剁手的冲动，又陆陆续续买了一些小玩意。

　　比如会转的玻璃球音乐盒，打开开关的时候，玻璃球里两个接吻的小人儿就在雪花纷飞中转动了起来，音乐很好听，小东西做的也精致。

　　朱珠买了一个，打算送给朱玲，她生日马上就要到了，这个就当作生日礼物送给她好了。

　　宋青峰这会儿倒是脑瓜子转得快，忙扭头含笑询问吴家欢她什么时候生日。

　　吴家欢眼中带着几分娇嗔反问他：“怎么？打听我的生日，你也想学珠珠买个玻璃球音乐盒送我当生日礼物啊？

　　哼，没诚意！”

　　宋青峰还真是这么想的，被吴家欢无情戳破后，讪讪笑了。

　　朱珠觉得宋青峰这个样子，也不知道什么时候才能磨到她表姐松口答应做他女朋友呀。

　　于是，在吴家欢去小商品市场的公共厕所方便的时候，等在外面的朱珠就小声的跟宋青峰透露了吴家欢的生日日期。

　　“我欢欢姐是腊月初八的生日，你自己就好好琢磨琢磨吧，看到时候送什么礼物能打动她的芳心。”

　　“嫂子，你好人做到底，能不能给我出出主意？”宋青峰厚着脸皮纠缠道。

　　朱珠懒得打理他。

　　“你要是连追喜欢的姑娘都懒得花心思琢磨，那你就活该打光棍，这辈子别想抱得美人归了！”

　　宋青峰叹一口气，想解释一句自己不是不想花心思，而是他脑子太笨了，且他也没啥浪漫细胞，实在是想不出什么好的点子。

　　刚好吴家欢出来了，宋青峰就只要把话给咽了回去。

　　“你们说什么呢？”吴家欢明显察觉到了宋青峰的欲言又止。

　　朱珠笑着说‘没有’，三个人继续在小商品市场逛起来。

　　给家里的三个妹妹都挑选了一些小礼物后，朱珠没再浪费时间猎奇了。

　　她一家一家的找过去，终于在一处不起眼的角落看到了一家批发塑料花和干花的店铺。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　这间店铺的位置不太好，比较偏僻，门店堆满了各式各样的花卉和塑料花束，塑料盆栽。

　　朱珠进来的时候，老板正在吃饭，只是淡淡的扫了她一眼，不带搭理的，继续埋头扒碗里的饭菜。

　　朱珠将手上拿的东西递给了吴家欢。

　　宋青峰见状，忙要去帮吴家欢拿。

　　吴家欢摇了摇头，说：“你跟珠珠一起进去看看吧。

　　这些东西也不重，我自己拿着就行。”

　　宋青峰见状也没再坚持，从店里拿了张椅子出来给吴家欢坐，自己随后也进了店里看。

　　成品的花束基本都是塑料的，成色看着比朱志勇在县城百货大楼买的要好一点点。

　　“老板，你这些塑料花，是做出口的还是内销的？”朱珠用粤语询问自顾自吃饭的老板。

　　老板将嘴里咀嚼的食物咽下去后，操着浓浓的羊城口音道：“全部都是出口嘅。

　　我们这边拿货要有数量才行的啊，唔零售噶。”

　　朱珠点了点头，笑着说：“我们不是买零售的。”

　　说着，她打开包包，从里头拿出了一张纸，上面的抬头是‘风行贸易公司’的函件。

　　给老板看了眼函件后，朱珠微笑道：“我们是风行贸易公司的，这次主要是替国外的客户寻找品质好，价格实惠优廉的塑料花捧花。

　　老板，就你们店里摆出来的这些，可能还是差了点。M.23sk.com

　　现在你店里的这种塑料花，市场上都有。

　　我们想找的是那种接近真花的仿真塑料花束，不知道你这里有没有这种尖货？”

　　老板在看了朱珠出示的函件后，总算收起了之前的无视。

　　他之前只以为这三个年轻人是来买零售的，爱答不理的，既然对方是替国外的客户找货源的，那订单数目肯定不会少。

　　老板问朱珠：“你说的是那种纯手工的仿真花卉吧？

　　那个价钱可不便宜，一束捧花做出来，价钱得往上翻两番。

　　不过你们要是销国外的话，倒是还能有些利润，做国内，基本歇菜，冇得搞！”

　　朱珠一听有戏，忙让老板把仿真花卉拿出来给他们看一看。

　　老板这里刚好有几件样品。

　　塑料花市场目前竞争力挺大的，他就想在这个基础上改良尝试一番。

　　于是，他自己找了很多的材质，轻盈，柔软，做出来倒是比硬邦邦的塑料花逼真不少，但成本一算，好家伙，太贵了，根本不可能打开市场。

　　老板让朱珠几个等一等，自己打开边上的一扇后门，进去了。

　　原来这店铺是家里的自建房拆了改造出来的，后面住着的，应该就是这老板一家老小了。

　　没过五分钟，老板就提着一只袋子回来了。

　　朱珠目光灼灼地盯着老板手中的袋子，带着几分紧张和急切，从老板手中接过了一束小雏菊仿真花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，241纯手工仿真花免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">