
　　“接下来，你们有什么打算吗？”我问仇娘子她们：“你跟如静。现在如静已经跟一个平常人一样了，你不打算带她去其他的地方吗？”

　　“去哪儿？”仇娘子说道：“你看现在如静，她从小在鬼市里面，出来的时间少得可怜，还让她出去干什么去？连点自理能力都没有。”

　　我一听仇娘子这么说，那正好我公司少人，虽然如静什么都不会，但是现在看来，让她在我们的这个地方住下是最好的选择了，反正我的房子都是空着的，让她们姐妹两个住一起，也好。我笑道：“你这么说的意思，就是说你们两个不打算走了吗？”

　　“我要是不打算走的话，怎么样啊大老板？”

　　“既然不打算走了，那就留下吧，我的公司正好缺人手，现在鬼市已经让你们封了，是不是我就可以在那个地方建楼了？”我说道。

　　仇娘子点点头：“现在所有的事情都已经过去了，你想干嘛就干嘛了，不过我记得好像之前有人已经买了那块地了吧？”

　　我摇摇头：“当然不是，当时那个消息是别人拿来吓唬我们的，根本就没有的事情，谁这么傻用那块地建楼啊，你以为有人跟我们一样吗？”

　　仇娘子笑道：“那块地方方圆那么大，这下你发财了。”

　　说搞就搞，我安顿好仇娘子姐妹两个：“到时候这个申下来之后，你们两个就在这监工。”

　　要在这个地方建楼的话，我们是要通过政府的批准的，还有土地管理局，所以我不得不到处去跑，还好春灵和雨瑶跟着我，因为大家都不知道这个地方发生的事情，所以本来我们这个地方的政府就很头疼，不能把这个地方弄出去，现在正好，看到我居然要这块地，反而给我贴补了不少钱。

　　几天下来，我们已经把所有的手续全都弄完了，我让仇娘子姐妹两个负责监工，这种不用出力还有很多油水的工作最适合这两个不谙世事的人了，但是暗中我还是让秘书跟着她们两个，以防出现一些技术上面的问题。

　　剩下的春灵，其实也算是分给了她们两个，当半个丫头使唤，雨瑶还是不想留下来无所事事，回家去了。

　　任务全都分发出去之后，剩下的事情其实就不需要我了，我索性在办公室里面住下，反正现在雨瑶回家了，仇娘子她们去做监工，春灵跟着她们，家里面也没有什么人，就剩下我自己那么大的屋子太冷清。

　　我在公司里面，白天办公，晚上就休息休息，或者跑到旁边的酒吧里面玩玩，因为我们这里每天晚上都有人一直工作到凌晨的时候，所以这就有个好处，那就是我永远不用害怕自己在一个地方觉得孤单。

　　每天早上会有早来上班的秘书把我叫醒，如果我出去玩了一晚上，那就到白天醒了的时候慢慢地走回来。

　　这天早上，我醒过来发现自己在办公室，但是奇怪的事情就是，秘书居然没有叫醒我，我自己起床拉开百叶窗，发现这时候天已经亮了，而且外面来上班的人也越来越多，可是秘书迟迟的没有来叫我。

　　我穿好衣服，正准备出去的时候，一开门，正好跟秘书碰上，秘书看了我一眼道：“老板，正好，你醒了，有人找你。”

　　“谁找我？”我现在还处于恍惚的半睡半醒之间，顺手抹了两把脸，就看到秘书身后站着一个久违了的身影，这是谁啊，这个人的记忆还停留在我的小时候，当时的他还是一个年轻的小伙子，干净的脸上没有一丝的胡茬，身材挺拔威武，笑起来灿烂而阳光。

　　但是眼前的他，现在脸上已经不慢了沧桑，岁月的痕迹也爬上了他的额头，虽然我小时候对他没有什么印象，但是毕竟他也算是我最亲近的人之一了，我一时之间竟然不知道说什么好，尴尬之余，我嘟囔了一句：“你回来了？”

　　他点点头：“我回来了。”

　　我招手让秘书去工作，然后把他让进了办公室里面，他进来之后四处看了看，坐下到：“义航，怎么样，这些年你过得还好吗？”

　　“还行吧，没有你们干涉我的成长，我成长的特别的快，你怎么一点行李都没有就回来了？”我看了看手上空无一物的养父。

　　他笑道：“需要什么行李呢？我回来，我就是行李啊。”

　　“我妈呢？”我问他。

　　“你妈，其实我们两个离开你之后，就已经离婚了，现在他在哪儿，我也不知道。”养父叹口气道：“这次回来，我是想要找一样东西。”

　　“哦，行吧，你要找什么都随便，你一定还没有吃饭吧，跟我出去吃饭吧。”我说着收拾收拾，领着他望公司外面走去。

　　公司旁边的饭店倒是不少，我们挑了一家进去，我让老板上了一桌好菜，问道：“跟我说说吗，你回来要找什么？”

　　养父道：“十几年前，我一心想要解开湘西的一个秘密，而这个秘密跟四本神秘的奇书有关，这四本书，分别是天书河图洛书，地书山河社稷图，冥书生死簿，以及能令人起死回生的死亡禁书。传言冥书管生死，死亡禁书管轮回。那个时候，我跟我的一个好朋友已经得到了天书河图洛书，但是后来，我的那个朋友一心想要得到死亡禁书，所以自己一个人去寻找这本书，最后消失了，我再也没有找到他。”

　　他现在说起这些事情来，都好像再讲一个别人的故事一样，根本都没有一点的感情什么的在里面。

　　“所以，你这次回来，是要找那个什么死亡禁书吗？但是现在那个死亡禁书在哪儿？你知道吗？”我问道。

　　养父摇摇头：“说实话，我真的不知道，我临走的时候不是告诉你要让你找到那几个人嘛？你找到了吗？他们是解开这个秘密的关键。”

　　我虽然找到了杨小刀和仇娘子，但是我总觉得事情没有这么简单，何况眼前这个男人消失了大约二十年，现在突然回来告诉我他那么多年前交代我的事情要有个结果，我怎么知道他出于什么目的。

　　“其实我真的没有找到，而且，我实在不知道，你找他们到底要干什么。”我故意说道。

　　养父没有说话，默不作声的看着眼前的碗筷，这时候，还是服务员上菜打破了我们的尴尬，我赶紧说道：“快吃吧，吃完了我还要回公司，你找好地方住了吗，正好这几天我这里空着，你不介意就先住下。”

　　养父点点头：“好。但是这几天我要去学校里面找个工作做着，毕竟我身份在这里，应该是容易找个地方工作的，不想坐吃等死。”

　　我们吃完饭，他告别我，去学校找工作，而我没有直接回公司，而是径直去了工地，现在我的新公司正在仇娘子他们的监督下面开始动工，看到我过来，仇氏姐妹和春灵走过来，春灵说道：“师父，你来干什么？”

　　“我来看看我的手下有没有好好的工作啊。”我摸了摸春灵的脑袋，笑道：“如雅，这几天你一定尽量的少露面。”23sK.com

　　“为什么？”仇娘子这时候正坐在一边吃一个苹果，看上去在这的日子过得很舒适。

　　“因为你要是露面了，可能这种惬意的生活就要结束了。我的养父回来了，我不知道他回来干什么，但是当年他走得时候，曾经告诉我要找五个人，这其中，除了散王，就是你们四大奇人，其实之前我已经找到了小刀，也找到了散王，现在你还在我身边，可我一直觉得这件事没有这么简单，我养父找你们到底是为了什么我也不知道，所以为了你的安全起见，你还是先不要出现的好。”我说道。

　　仇娘子摊摊手：“无所谓的啊，我觉得在这个地方我过得挺悠闲的，比我在江湖上风风雨雨的舒服多了，放心，我不会自己找麻烦的。”

　　交代完他们，我自己也回到公司。

　　我的养父，叫陈农归，是个考古方面的教授，我从小关于他的记忆，基本上都是一些玄乎其玄的事情，他接触的东西，都是一些传说什么的，所以他对我讲的东西也基本上都是一些不知道是真是假的传说，我想，可能养母就是因为他过于痴迷自己的事业所以才跟他离婚的。

　　好像从我小时候，每次他们两个吵架没有别的，基本上都是为了这件事，现在其实倒也好，我也不去打扰他们，他们也不去互相的打扰对方，两个人分开了，养父继续做他该做的事情，养母就自己找个好人家，过她的太平日子，这样也是个好结果。

　　现在所有的事情告一段落，我已经回到了公司里面就等仇娘子他们把新公司建好，我的事业可能会更上一层楼，我憧憬着美好的未来，坐在我的办公室里面，好不自在，想象着以后的美好日子，不由得笑出声来，正在这时候，有人敲门走了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第144章 养父回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 