因为今天已经是除夕，所以要别人在今天把钱全部付清并不太现实，因此这次拍卖会，胡铭晨他们采取了一个折中，就是拍卖成功者要再追加五千万的保证金，这样加上之前他们交纳的两千万以及要补贴的两千万，那就等于竞拍成功的公司交纳了七千万的保证金。
至于剩下的部分，则是可以等到过年结束，重新上班了之后，再进行支付。
胡铭晨他们这么做，一方面是方便对方，另一方面也是降低自己的风险，增强保障。要是再违约，那么付出的就是七千万的白白损失，相信哪个公司都不会再轻易放弃了。
拍卖会结束之后，并不意味着兴盛公司的人就可以庆祝和轻松了，相反，他们得更忙碌，那些老板要急着赶回家过年，并且他们还得做收尾。唯一能轻松的就是胡铭晨。
看起来胡铭晨做的并不是什么体力活，可是等到他走下台，立刻坐在一把椅子上就不想起来，他就想多坐几分钟好好休息一下。
“三叔，后续的工作和收尾，就交给你了，我现在就像是挑了十担水上山似得。”
“呵呵，小晨，你放心，你就好好坐着吧，剩下的事情就交给我和我吴怀思了。”胡建强喜滋滋的拍了拍胡铭晨的肩膀道。
这场拍卖会的后半段，胡建强就一直处于兴奋和紧张之中，他怎么也没想到在前面有人出不出钱来的情况下，今天的拍卖不仅可以突破前天的成绩，而且还直接冲上十五亿五千万的高价。
所以现在别说是把那些小事交给他，就算胡铭晨让他出去沿着北京路跑一个来回，他也毫无怨言。
胡建强离开之后，胡铭晨拿起面前的矿泉水拧开了往喉咙里灌了一口，就算是冬天，一口凉水灌下去，胡铭晨还是觉得很舒畅，那种身体上的劳累感顿时就减轻了很多。
“怎么？觉得累啊？”胡铭晨刚放下水杯，罗浩才就笑吟吟的坐到了他的旁边。
“一点点而已，关键是紧张造成的，现在已经好多了。”胡铭晨看了一眼罗浩才道。
“换成我，估计也差不多，刚失败了一次，隔了一天就要重来，不紧张才怪，关键是你们还给市府那边做了保底，现在，总算可以放心了吧？”
“放心了，放心了，罗总，谢谢你。”
“谢我什么啊，我可什么也没有做，反正啊，你别忘了你的承诺就行。”罗浩才用右手敲了敲面前的桌子道。
“放心，我当然不会忘，你要是信得过我，我们就真的合作一次。”胡铭晨郑重肃然道。
“以前，要是别人给我说，那我绝对不信，但是，看了你的两次成功案例，信不信我都要跟着赌一把。”
“赌一把？说来说去，你还是有点不信嘛，不过那也不重要，你说赌一把就算是赌一把吧。”胡铭晨瞥了罗浩才一眼道，“刚才到十四亿千万的时候，如果他们两家都不再加价怎么办？”
“还能怎么办，那就只有我买下来啊，难不成你还能贴钱给我？或者再流拍一次？”罗浩才耸了耸肩，摆出一副无所谓的态度道。
今天罗浩才并不是真心来拍地的，他今天的目的和作用，就是在关键时刻给胡铭晨适时地抬价。
如果要往难听点说，从一开始，罗浩才就是胡铭晨的托儿。
别以为谁都可以当这个托儿的，要当托儿，那也需要相当的实力。如果是一家名不见经传的小公司，别人只会以为是捣蛋。而罗浩才就不同，他是可以真正当竞争对手的，所以，他才会被刘国鼎和钱四海重视，每次罗浩才的加价，总能引发他俩的一阵跟进。
最关键的一次加价就是刘国鼎和钱四海同时加价两千万的那一次，那一次罗浩才加的那一千万，不仅化解了同时加价的矛盾尴尬，而且，也是他的加价，奠定了价格攀升上十五亿的基础。
当然，像罗浩才这种人物，会是甘心当托的人吗？当然不可能，这其中最关键的，还是利益二字。
之前在柏林酒店就餐的时候，他们两个说到的合作，就与此有关。
“流拍是不可能的了，补贴给你也不可能，我根本就没钱。不过就算你买下来，也是划算的买卖。”胡铭晨很光棍的道。
“你就是会算计，搞了半天，好处全给你，风险别人抗，小伙子，你还真的不是一个很好的合作伙伴啊。”罗浩才调侃道。
“是不是好的合作伙伴，那要等合作过后才知道。罗总，你还不赶紧去机场，难道你今天不回乾亮去了吗？今天可是大年三十除夕啊。”胡铭晨气定神闲道。
“没事，我早点回去晚点回去都无所谓。”
“叮铃铃......叮铃铃......”就在这时，胡铭晨的手机响了起来。
胡铭晨还以为这个电话不是家里面打来的就是金付款打来的，可是拿起来一看，都不是，电话是马家豪打来的。
“马总，你好啊！”
“胡先生，过年好，我怕晚上搞忘记了，所以，现在赶紧给你打个电话问候一声。”
“呵呵，谢谢，有心了，马总，今年你可以过一个好年了吧？”胡铭晨笑道。
“勉强算是可以过个安心年了，我们公司几年的用户成长很好，股票市场上，我们公司的市值也来到了五十亿美金，我们公司是国内第二家达到这个价值的互联网公司，还是得益于你的提点，今年公司盈利接近十一亿......”
“马总，马总，你应该没有必要给我电话里你说这些吧，呵呵。”
“我觉得有必要啊，虽然我们公司都有财报公布，但是你是公司的最大股东，我给你做个简报，那也是理所应当的，我们还希望在今后，得到你的更多支持和帮助呢。”马家豪在电话那头道。
“支持和帮助，一点问题都没有，我绝对是无条件的。”
......
胡铭晨和马家豪在电话里就聊了三五分钟，然后才挂断电话。
“胡先生......你们公司还有其他业务？”胡铭晨的电话一挂，罗浩才就小心翼翼的疑惑问道。
刚才户名和马家豪的通话，并没有完全回避罗皓才。
坐在旁边的罗皓才隐约听到了什么五十亿美金，什么大股东，什么盈利十一亿。
就因为这些东西，才让罗皓才感到吃惊。
罗皓才不得不吃惊，整个乾亮市，市值超过五十亿美金的公司，那是一家都没有。折算下来可是四百亿人民币了啊，就他的文萃实业，距离这个数字，那也是好大好大一段距离。
如果那个电话里说的是真的，那么兴盛公司，或者说面前的这个年轻人，他罗皓才了解的仅仅只是冰山一角。
“呵呵，我们公司是一家多元化的公司，除了朗州的业务，在别的地方，也还有一些投资。”胡铭晨淡淡的笑了笑道。
“你们投资互联网公司？那可是高科技啊，互联网公司真的那么赚钱？”罗皓才凌然问道。
“比你想象的赚钱......”
“叮铃铃......叮铃铃.......”胡铭晨的话还没说完，他的手机又响了起来。
胡铭晨拿起手机一看，这回打来的是陈学胜。
“陈总，你好啊。”
“胡先生，过年好，过年好，你回家了吗？”
“呵呵，还没有呢，劳碌命，还在镇南，估计得晚上才能回得去了。”
“哇，那比我还辛苦啊，我们鹏博电子这边已经完全放假了，我们一年的业绩统计也完全出来了......”
“打住，打住，陈总，工作上的事情咱们今天就不说了，你将报表发伊妹儿给我就行，我回头会慢慢看。大过年的，谈工作，总感觉不是那么个事。”胡铭晨抬起手来对着电话道。
“伊妹儿我已经发给你了，行，那就不了工作，胡先生，你过了年是不是来鹏城一趟，关心关心我们的工作啊。”
“你这么说，我到时觉得可以考虑，那初八，不，初九，初九我来一趟吧，那时候你们复工了吧？”
“我们定的是初八复工，不过，工人可能会又很多来不及，但是行政和研发部门应该是上班了，车间估计得初十以后才会初步到位，完全到位的话，应该是元宵节之后。”
“好吧，那就这么说定了，我就初九初十的样子过来，反正我也不看车间。我关心的是研发。”胡铭晨道。
“研发可不容易出成果啊，即便我们已经加大投入了，着就是一个烧钱的部门，几百万砸下去，浪花都没有。”陈学胜先给胡铭晨打预防针道。
“那就继续加大投入......我来的时候我给你带点钱来，今年研发上每个月可以投入一千万。”胡铭晨沉吟了一下道。
“一个月一千万？不是吧？那一年就是一亿多啊，我们公司一年的营业额......”
“放心，这算是我这边追加的投资，不会对公司的营业造成影响。这样，等我们见面的时候再谈吧。”
