    李欣感动的点了点头！她将头埋在张磊的胸口，深深的感受着张磊给他带来的安全感！

    这种安全感，仿佛是帝王一般！

    就在此时，门外突然走进来一个女孩！她扎着双马尾辫，穿着一身大学校服！还背着一个小书包！戴着个眼镜，身材纤细，瘦弱，长得却极为美丽！

    不过眉宇之间，有几分刁钻刻薄！

    他走进来，看着此时空荡荡的酒店，顿时皱着眉头说道：“怎么回事？今天不是我奶奶80大寿吗？怎么酒店里面空荡荡的？人都哪去了？看不起我们周家吗？我周雪怡绝不同意！”

    说着周雪怡继续往前走，一边走一边说：“到底怎么回事？早上视频的时候，不还是高朋满座吗？怎么现在一个人都没有了？到底怎么回事？谁给我说说？”

    全场一片寂静，没有一个人敢说话！

    就在这时，周海东站了起来，他指着张磊，小声的说道：“还不是因为他？”

    听到这句话，周旭一顿时瞪起了眼睛，他看着张磊说：“你是什么人？你竟敢把我奶奶80大寿的人都给轰走？你要干什么？”

    就听张磊说：“我什么都没有干！今天这一切，全都是因为你表哥周海东！不信问他？”

    周雪怡顿时皱眉，他看了一眼自己的表哥，知道这傻逼成事不足败事有余！但那毕竟是自己的亲表哥！而且两个人从小一起长大！可以说感情十分深厚，此时当着张磊的面上，他怎么可能说自己表哥一个不字？

    周雪怡扭头又看了张磊一眼，然后有些愤怒的说道：“就算我表哥再怎么不对！今天也是我奶奶80大寿！你作为我姐夫，你把场面搞成这个样子！你算什么东西？”

    “你？”李欣气得咬牙，他看着周雪怡说：“妹妹！你少说两句！这是你姐夫！”

    “你又算什么东西？从小到大我都没见过你！你今天来这里就是捣乱的吗？你是要让奶奶过一个一个祝寿的人都没有的80大寿吗？”

    在场的人纷纷点头，堂堂80大寿，一个住宿的人都没有！这是多么让老太太伤心的事情！

    刚说到这里，老太太哇的一声就哭了，他看着周雪怡说：“算了！孙女儿！你不要再说了！这件事情不能都怪你姐夫！要怪就怪我没有这个命吧！80大寿我不过！送我回家！送我回家吧！”

    在场众人看到这一幕纷纷垂泪！他们全都是老太太的子孙，现在看到老太太连80大寿都过不了！顿时一个个看着张磊，怒目而视！

    “什么东西？刚回家就把家里搅成这个样子？”

    “还差点害得自己的表弟被人懒拖出去砍了！”

    “一副趾高气扬的样子！家里要你有什么用？”

    ……

    听到这些闲言碎语，李欣也不自觉地感觉到了一丝丝的失落！他低下了头，就听大姨突然说道：“李欣！你真的好孝顺呢！就是因为你，你姥姥的80大寿变成了这个样子！你真牛逼！”

    “李欣！我们周家不欢迎你！你快点滚吧！”

    “就是啊！李欣！你别以为嫁了个好人，就可以在家里颐指气使！我们不吃你这套！”

    ……

    听到这些人的话，李欣低着头，看着他们说：“我……”

    “你什么你？你能还老太太一个完美的80大寿吗？”

    “就是！今天全是你搅局！让老太太过得这么不开心！你有本事弄一个完美的80大寿还给老太太？”

    ……

    听到这些话，李欣的眼泪直接流了下来，他对这家素未谋面的亲戚，有着那样深深的幻想！可此时，竟被他们如此的挤兑！

    李欣想要亲情，却发现亲情离自己太远了！

    就在这时，就听张磊说：“不就是80大寿吗？我给老太太一个全国最牛逼的80大寿！”

    听到这句话，在场的人全都哈哈大笑了起来！连老太太都无奈的苦笑着说：“张磊！算了吧！今天事儿赶事儿赶成这样，全当我命不好！你就不要胡说八道了！”

    周雪怡更是冷笑的说道：“怎么？你还想改个日子再给我奶奶过个80大寿吗？80大寿，要在生日这天过！过了今天，还过屁80大寿？”

    在场人纷纷点头，他们全都看着张磊，一个个露出冷笑的表情！任凭你再牛逼，你能把今天再过一遍吗？

    就听张磊说：“就在今天！我让老太太过一次完美的80大寿！”

    此时，门外的工作人员直接走了进来，一边走一边点头哈腰的说道：“在座的各位呀！咱们这80大寿的席面，只有两个小时时间！现在时间已经到了，马上就要等下一波人来了！您看，你们赶紧把地方让出来呀！”

    听到这句话，大姨顿时怒吼道：“滚出去！老太太80大寿还没过上呢！让什么地方？”

    “就是！我们还要请亲朋好友回来，把80大寿过好呢！”

    “就是！人还没到全呢？就让我们撤场？绝对不错！”周雪怡也跟着怒吼了起来！

    那边的老板和工作人员，早就看到张磊有多牛逼，此时要求他们撤场，老板都不敢亲自来，这才逼着工作人员过来！

    工作人员被吓得颤颤巍巍，小声的说道：“我说各位！你们也不要为难我呀！我只是个打工的！再说了，咱们订桌的时候不就说好了吗！两个小时，你们当时和我们也是签了合同的！现在怎么能为难我们呢？”

    就看到周海东直接过去用手挽住对方的肩膀说道：“我说哥们？我姐夫你看到了吗？就连花老爷子都得给他面子，你们饭店想赶我们走？”

    说着周海东重重的喊道：“不想干了吧？”

    工作人员和远处的老板，全都吓得扑通一声跪在了地上！

    看到这一幕，整个周家的人全都哈哈大笑！

    就在这时，张磊直接走到了周海东的面前，抬手就是一个耳光打了下去！

    就听啪的一声，张磊冷冷的说道：“我的面子，不是让你拿来欺负人的！赶紧给我道歉！”

    听到这句话，整个周家全都震惊了！

    周海东磕磕巴巴的说：“你不是说，要给我奶奶一个最牛逼的80大寿吗？现在连酒店都要赶我们走了？还怎么祝寿？”

