    “想办法理解了这种东西，能成神啊？”郑逸尘啧了一声，火山之主的话让他挺惊讶的。

    “你想的太多了，这只是一种残留物而已，你有多少？”火山之主摇了摇头，表示郑逸尘在想屁吃，薄片是残留物，就像是用光了气体的打火机，看起来很神奇，实际上没有多大的用处了，当然保留下来的打火石还是能用一下的。

    想要从这种东西上面理解到什么对力量的使用方式？根本不存在，这种东西是残骸也不存在什么确切的属性，将其当做是一种原材料倒是没有问题。

    “很多。”郑逸尘在旁边划拉一下，露出来了那一大堆的碎片。

    “你得到了什么？”火山之主看了一眼那些碎片，眼里没什么贪婪，她又不是正常的人，没有那么多的世俗欲望，没事的话，她可以盯着一个方向保持不动的数百年数千年，而人却不能做到。

    “一块陨石，可能比你的年龄更大的陨石。”郑逸尘说道，他没说溯神的事情，丹玛丽娜警告过郑逸尘，溯神那种东西属于位置的古老之物，在对溯神有着足够多的了解之前，最好是不要让火山之主和雪山之主这种已知的古老者接触。

    火山之主点了点头就没有然后了，一块比起她年龄更大的陨石？她又不知道那种东西，况且她的年龄有多大她自己都不清楚，在火山出现她的时候，她是处于一种浑浑噩噩的混沌状态的，后来才逐渐的明晰意识。

    知识的积累方面全靠死在火山的那些人，这点和雪山一样，一切死在雪山和火山的生灵，所存留的记忆都会流入到她这里，而她们因为自身是独特的存在，又不会被那种大量混杂的记忆所影响到自己。

    “我想要融了那颗陨石。”

    “我可以帮忙，但我要更多这种碎片，雪山那边也要同等分量的。”火山之主平静的说道。

    “没问题。”

    火山之主的态度明确了，不过郑逸尘带陨石过来的时候，却不是一个人来的，依琳也跟着来这里了，安妮的话在距离火山不远的地方，这是所有魔女的意见，为了预防万一，毕竟远古陨石经过丹玛丽娜的发掘之后，有大概率的能确定远古陨石是远古的一个时代的力量起源。

    虽然石头失去了力量，但未必没有某些神奇的特性没被他们发现，所以要来也是先看看火山之主的具体态度。

    “……”火山之主看着面前的这块银灰色的陨石，规格方面很大，她看了一眼郑逸尘：“陨石不是‘法则碎片’，我无法完全融化它。”她承认了自己这是不知道多少年来的失策，陨石的那些金属部分她用自己的火焰接触了一下，就立即判断出来了这东西的耐性超出了她的极限了。

    “无法完全那也可以慢慢的融化，我们准备建立一个熔炉。”

    “可以用这种碎片。”火山之主给郑逸尘提议道：“有问题？”

    “没，只是你现在热情的不像是以前的你。”郑逸尘摇了摇头，以前的火山之主谈不上多么的热情，只有热。

    “你给我带来了有益于我的东西，我自然会给予你回报。”火山之主平静的说道，陨石的部分对她没什么用处，这就是一种耐性超强的金属，重要的是陨石上面的那些衍生物，虽然是法则碎片，失去了绝大部分力量的残渣，但这些残渣里依然有含金量。

    而这含金量的部分却是她不具有的，所以即便是少许的含金量也能给她带来很大的帮助了，这种帮助比起郑逸尘当初带来的火焰都要大。

    “那就太感谢了。”郑逸尘由衷的说道，没说用什么契约之类的东西，丹玛丽娜告诉过郑逸尘，火山之主和雪山之主属于特殊的生命，契约那种东西对她们未必有用处。

    就像是别人为了保证自己的力量不会被灵魂宝石窃取，要用力量专利契约去保护，而雪山之主和火山之主就完全不需要那种东西，她们的本身存在就像是一种‘契约力量’，提到她们的存在是，她们会有所感应，窃取她们的力量？

    那不是窃取，是她们的‘赠予’。

    “没什么好感谢。”

    这件事是依琳负责的，她对此也没什么意见，不过熔炉的建立地点却不是在火山中心，而是火山接近外围的一处区域，这对熔炉的建造没有任何的影响，反正只要是在火山的范围之内，火山之主的力量都能完全的传递过去，火山之主的力量可比正常的地炎强劲多了。

    在熔炉建造的遗迹里，依琳看着搬东西的郑逸尘说道：“这件事我会亲自负责，元素之心组在你没有需要的时候就放在我这里。”

    她的语气非常认真，更直白的来说就是她不完全相信火山之主，哪怕火山之主可能真的没有问题，但作为魔女，很多时候都不会将真正的希望给放在外人身上，火山之主在他们这个圈子里就是外人。

    远古陨石是她今后想要进一步探索星辰大海的希望，她不想要在这件事上有任何的遗憾，魔女们可以今后乘坐郑逸尘创造出来的飞船尝试接触新的‘世界’，火山之主和雪山之主会吗？她们不是一路人。

    而别的方面的研究也能在处理远古陨石的时候同步进行，无非就是转变了一下炼金傀儡远程操作的位置。

    有着元素之心的辅助，她有信心应对一切意外。

    “我会尽快的找到风元素之心。”郑逸尘说道。

    “好。”依琳的语气也有些期待，她还没有体验过凑齐所有属性的元素之心后的状态呢。

    在将已经建造了一半的设备搬到了火山之后，郑逸尘专门去了雪山一趟，将一些远古陨石的衍生物送给了雪山之主，雪山之主难得的向郑逸尘露出了一个笑容，真正意义上的美丽冻人的笑容。

    反正伴随着这个笑容，郑逸尘直观的感受到了雪山好像变得更冷了一些，更冷的原因似乎就是雪山之主的情绪出现了一些变化的样子。

    总的来说就是开心。

    开心的雪山之主给了郑逸尘回礼，一个栩栩如生，却没有任何生机的冰雕，冰雕内的女子有着冰蓝色的头发和双眼，这种蓝色和依琳的那种深邃蓝色并不是一类的，依琳的那种看着并不寒冷，而冰雕女的女人给人最为直观的感觉就是冰冷。

    “冰霜魔女的尸体，现在是你的了。”雪山之主说道，她的收藏有很多，不过这些收藏有的是丢在雪山各处，运气好的人能找到并且带走的，而有些则是她自己想要留下来的，包括这一具魔女的尸体。

    “其实我更想要风元素之心的。”

    “没有。”雪山之主无视了郑逸尘的暗示，干脆的说道，风元素之心她这里的确没有，有的话根据郑逸尘给她的碎片，给郑逸尘也无妨，但没有就是没有。

    “那太遗憾了。”

    郑逸尘看着冰霜魔女的冰雕，抓了抓自己的脑阔，将这具冰雕放进了自己的随身空间里面，跟雪山之主闲聊了一会之后，郑逸尘就离开了这里，在往常的时候雪山之主在虚幻世界的日常在线时间是22小时，就比火山之主少了一个多小时而已。

    封界空间。

    郑逸尘直接将从雪山那边得到的冰雕给拿了出来，看着冰雕里的女人，安妮轻轻的挑了挑眉头：“哦豁，你成魔女尸体收藏家了。”

    “……你以为我愿意吗？”郑逸尘拍了拍旁边栩栩如生的冰雕，他手里有死亡魔女，闪烁魔女的尸体，现在又多了一个冰霜魔女的，他身边活着的魔女很多，死了的魔女也不少。

    “不管愿不愿意，你现在也算是保持着这个记录了。”

    “但应该不会是第一才对。”郑逸尘想了想说道，当初去雪山找雪山之主麻烦的魔女并不是冰霜魔女一个，她当时还有同伙呢，结果进去了之后一个都没有出来，郑逸尘盯着冰霜魔女的尸体，他不觉得雪山之主是为了故意打发人才塞给他一具魔女尸体的。

    虽然魔女尸体本身的价值就很大，但郑逸尘身边活着的魔女那么多，肯定不会拿着魔女的尸体做出来什么残忍无道的行为，哪怕这些魔女可能不会太在意。

    “对了，冰霜魔女的名字是洛琳，她当初是个什么样的人？”郑逸尘拿着自己的那本魔女图鉴问道。

    “喜欢虐杀的人。”安妮语气平淡的说道，冰霜魔女在当年真不是什么好人，她消灭敌人的时候喜欢用一种折磨的方式，比如说给敌人下一个冰咒，这种冰咒难以别驱除，并且不会直接要人的命，但会让目标的体温逐渐的流失。

    最先受影响的地方是从四肢开始，等到受害者意识到了自己无法活下去想要自杀的时候，却连自杀的机会都没有了，当事人只能一点点的感受着体温逐渐流失，血液被慢慢冻结成为冰渣，在血管里流动划破身体的痛苦。

    甚至当年火焰魔女都被冰霜魔女针对过，原因？彼此的属性相克，冰霜魔女对火焰魔女的存在很不爽，就这么简单……

