    第441章别动

    谢知微的手腕被他握了好一阵子，指尖从手腕渐上至手臂，力道一点一点地增大。

    她如羊脂玉般的肌肤上，被捏出了深深浅浅的红印子，如千瓣红桃在她的手腕上盛开，五根如葱尖般的手指，纤纤如嫩荑，白皙如凝脂，萧恂的眼眸便渐渐地暗沉，额角渗出汗来。

    “阿恂……”谢知微的手腕动了一下，见萧恂似乎很痛苦，也觉得这样的萧恂看上去很可怕。

    “湄湄，别动，等会儿！”

    过了好一会儿，萧恂才道，“你看前面那片紫叶碧桃，好不好看？”

    那一片紫叶碧桃，红得如火，明艳如霞，的确好看，谢知微听他说话正常了，方才松了一口气，“好看！”

    萧恂这才直起身来，牵起了她的手，两人往回路上走，“我过两天就离京了。”

    “你这次离京，往哪个方向去？”

    谢知微并没有问他要去做什么，而是问往哪边去，摆明了是，有些事，若萧恂不方便说，她也不会问的意思。

    “去西边，我要去一趟西凉。”

    西凉？

    谢知微眼睛一亮，“你若是去西凉，就帮我带些药材回来，要是有紫荆草，就最好不过了。”

    萧恂顿时愣住了，他顿住了脚步，看向谢知微。

    谢知微朝他看了一眼，低下了头，晃了晃他的手，“走吧，怕母亲和娘娘等得着急了。”

    紫荆草和金青冰莲都是解七星蛊毒的主药材，她果然知道，她到底是怎么知道的？她怎么能这么聪明呢？

    萧恂却一点都不担心，而是心里被暖意涨得满满的，恨不得牵着谢知微的手，就这样，在这漫天的桃花林里头，一直走到天荒地老。

    谢知微和萧恂回到了亭子里，容氏将一个红漆描金花鸟纹长方匣从花楹手里接过来递给了谢知微，“郡主，一点心意不成敬意，你若不喜欢，拿去打赏丫鬟们玩。”

    谢知微当着她的面，打开匣子看了一眼，是一套红翡头面，很是喜欢，“多谢娘娘，我很喜欢！”

    “喜欢就好！”

    说着，容氏已是起身，“袁夫人，我已经十多年不曾出门了，今日和夫人一见如故，是不浅的缘分，今后若有机会，愿意再和夫人说话。”

    袁氏也很喜欢容氏，便留容氏，“娘娘何不在寺里用了午膳再走？法门寺的桃花斋饭天下闻名，今日实在是机会难得呢。”

    谢知微知道容氏出府风险极大，她忙拉了袁氏的手，“母亲，娘娘想必还有要事，您就不要留了，来年我们约好了再一起过来玩。二婶她们说不定在等我们用膳呢。”

    容氏极喜欢谢知微的这份玲珑心思和体贴，忙道，“是这个话，来日方长呢！”

    说着，她和萧恂便走了山路，从寺庙的后面下山。

    谢知微站在山头送萧恂，萧恂恋恋不舍，一步三回头，恨不得把谢知微变小了，放在他的荷包里，随身带着。

    容氏坐在滑竿上，将萧恂的不舍看在眼里，笑道，“娘一个人回府就行了，你要不要回去陪郡主？”

    “她才不要我陪呢！”萧恂羞得脸都红了，扶着滑竿低着头，“娘，您就不要取笑我了。”

    容氏难得看到儿子难为情，不由得哈哈大笑，她轻轻地拍了拍儿子的手，“娘看得出来，郡主很在意你，这样就很好，人这一生，有个人把自己放在心上，不管生与死，就都不怕了！”

    法门寺的斋饭的确非常好吃，特别是桃花饼，浅粉的颜色看着就令人食指大动，香甜酥软，入口即化。

    午膳的时候，谢知微让玄桃去找寺庙里的大和尚多买了一点，准备带回去给弟弟吃，另外再往襄王府送一点。

    晌午歇息过后，袁氏听说肖氏等人都去大雄宝殿里拜佛去了，她也和谢知微慢慢地从厢房出来，顺着藏经楼边上的巷道，朝放生池那边走。

    才出了巷道，便听到有个熟悉的声音道，“侯夫人，这边请，哎呀，我是好久没有出过门了，今日出门的时候，听到院子里的喜鹊在叫，我就知道一定会遇到贵人。”

    另外一个熟悉的声音倒是有些孤傲，“是吗？我也没有想到，会遇到夫人。”

    两人带着丫鬟婆子，朝放生池对面的回廊走去，那边是一片竹林，林中有石桌子和凳子，两人背对着这边坐下，从背影，不难看出，是肖氏和义武侯夫人汪氏。

    谢知微朝百灵使了个眼色，百灵点点头，折身往右，从藏经楼门前经过，绕了过去。

    袁氏还在低声嘀咕，“她怎么和洪夫人一块儿说话去了？”

    “母亲，注意脚下，有台阶呢！”谢知微低声提醒。

    袁氏很快也没有把这件事放在心上，二人先是拜了菩萨，便去罗汉殿里头数罗汉。

    此时正值四月里初夏时节，法门寺后山的桃花开得正好，可大约是因为今日萧恂来了，寺庙里没有大开，来的人并不多，整个罗汉堂里庄严肃穆，静谧极了。

    “二姑娘，你别走啊，听本世子把话说完，我虽年纪比你大了些，可你也知道，只要你一过门，就是世子夫人，岂不是比嫁一个寒酸学子好多了，哪怕有状元之才呢，一辈子不一定能熬出个四品来……”

    “你让开！“

    是谢知慧的声音，谢知微的心一下子吊了起来，她正要说话，便听到另外一道声音道，“哎呀，哥哥，原来你和谢二姑娘在一起啊！”

    谢知微心知不妙，朝杜沅和杜沚使了个眼色，两人连忙过去，“二姑娘，您要的斗篷，奴婢们拿来了。”

    说着，杜沅将胳膊上搭着的给谢知微的斗篷展开，披在了谢知慧的身上，她朝洪言珵看了一眼，“这位公子，你往那边走，这边是我们二姑娘要走的路。”

    洪言珵有些晕了，这两个丫鬟是什么时候冒出来的？这唱的是什么戏？

    杜沚则将一块帕子递给了谢知慧，“姑娘，帕子就掉在那边的地上，幸好奴婢眼尖，要是被人捡了去，可不得了。“

    杜沚朝后面十来步远的地方指了指，也是想告诉洪歆婷，她一直不离她家姑娘的左右。

    洪歆婷并不知道杜沅和杜沚是谢知微的丫鬟，眼看谢知慧要被两个丫鬟扶着带走了，忙上前一步拦着道，“谢二姑娘，你方才是跟我哥哥在一起吧？”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

