    这个时候顾峰才真的可以在回合结束的瞬间将自己背后的电竞椅顶开，对着现场的观众张开双臂大吼一声：“TMD还有谁！”

    而顾峰身边的尼公子和表哥两个人甚至直接摘掉了耳机冲到了顾峰面前用力拍打着他说着一些意义不明纯粹为了发泄的话语，顾峰对此也是挺无奈的，因为这俩B拍自己背的时候用的手劲是真的大，顾峰有理由怀疑他们俩这是在报复自己最后那个残局跳起来peek这件事。

    这俩畜生报复了一番之后教练也来到了顾峰身后，一边给顾峰按摩放松肩膀，一边“心平气和”地说道：“跳起来打得不错，下次不要再打了。”

    听到教练的话顾峰也尴尬了一会儿，毕竟刚刚那波自己第一时间想的是对方手里八成是把狙击枪，想打个出其不意来着，没考虑到这么做在关键局里跳着打人就是在队友的血压表上玩过山车。

    所以顾峰听到了教练的话之后十分老实地点了点头，只不过最终顾峰还会不会这么挑战队友的血压顾峰自己也说不准。

    与G2这边的欢欣鼓舞不同，红星那边在被G2强行拖入了加时之后不管是粉丝还是选手此时都感觉到了压力，毕竟从顾峰最后这两场的表现来看，此时的顾峰应该是找回了他的状态，双方又回到了同一起跑线的情况下红星对上完整版本G2真的有些内心发怵。

    但是不管双方选手此时作何感想，比赛在现场上万观众以及电脑或者电视机前无数观众的注视下开始了。

    下半场加时阶段依旧是G2这边先防守方，而红星在进攻方。

    顾峰找回了状态的情况下队友们依旧给了顾峰足够的信任，他和K宝两人组成了一个双狙防守的阵形，一A一中路展开，其他人则是继续默认防守站位。

    红星打到这个地步所有人都急了，但是他们也知道这时候急的话反而更容易出事，所以红星的所有人此时都是按捺住自己的性子，逐步地走流程找机会。

    只不过红星这边没有想到的是，顾峰越是这种关键局，反而打得就越匪夷所思，你见过那个狙击手在回合结束倒计时一分钟左右的时候端着狙击枪从中门干拉出来的？

    关键是这个B靠着手中的AWP愣是抓了一个nafany侧身看B二楼的Timing拿到了击杀，最后还全身而退。

    Nafany头皮发麻的同时也感受到了一种深切的无力感，因为这个时候他已经确定顾峰此时是真的找回了状态，甚至还有可能状态比原来都要好。

    由于顾峰先拿到了首杀，并且从nafany的动作大致判断出了红星这边在B区没有安排人，所以这波G2直接在第二时间赌了一手中路和A区的重防策略，让红星的战术直接撞在了铁板上。

    双方比分来到16:15。

    加时赛第二场就轮到尼公子表演了，顾峰这边依旧是狙击枪来到了中路，并且打算免费教红星这边可能会在暗道跳着侦察的小伙子什么叫做社会的险恶。

    可是红星这边知道了顾峰拿上了狙击枪之后直接去暗道侦查的心思都没有了，对付一个反应怪的时候，任何的一点轻视都是对自己以及队伍的不负责。

    顾峰这边自然是连个人影都没看到，就更别提有人头入账了。

    而和队友一起前压了A大的尼公子这时候却收获颇丰。

    虽然顶着红星在A大制造的人工迪迦，根本没法与红星的选手在A大正常对枪，但是尼公子仗着自己的复活位置毕竟比较好，借着烟雾弹以及闪光弹的掩护，并且付出了50点生命值的代价之后，尼公子当着红星选手的面强行冲进了A大坑。

    尼公子来到了大坑之后，红星这边对A点的战术可以说直接是失败了一半，毕竟尼公子这个点只要不死的话，对于红星在A点的队员来说，那就是一根卡在喉咙里的刺——虽然暂时来说伤害性不大，但是十分的膈应人。

    而就在红星这边准备见好就收的时候，已经从闪光弹的影响之中回过神来的尼公子直接冲进了烟雾弹里，并且叫了A大队友的闪光弹。

    然后这波尼公子就在A大美滋滋地收获了两个人头，同时本场比赛尼公子的人头来到了恐怖的46个，而顾峰才只有可怜兮兮的28个。

    红星这边就只剩了三个人，组织了一波干巴巴的进攻B点被表哥单人借着顾峰的一颗闪光弹刷了三个之后直接宣告破产。

    比分来到17:15。

    红星叫出暂停。

    G2这边则是所有人都默默地碰拳庆祝，现场G2和顾峰的粉丝们也丝毫不吝啬自己的欢呼声。

    “说实话这段时间连清的进步真的很明显。”刘坤在中场休息的时间里为他还有华哥直播间的观众科普道：“不跟你们开玩笑，连清从刚开始加入G2到现在连半年都没有，但就这么短的时间里，连清现在就差不多快要彻底融入G2这支队伍的战术体系里了。”

    “你们看他们的这种道具配合以及在很多地图的同步率，还有进攻衔接时的流畅度，是真他妈的好！赏心悦目！”刘坤对顾峰从来都是不吝溢美之词的。

    华哥这个时候也不免酸了一句：“知道了知道了，特么也不知道你是怎么走了狗屎运才捡了连清这么个人才的，是不是不久之后就要变成想吃点啥吃点啥了？”

    “爬！你们这嘴里就不能蹦点好词出来吗？”

    ……

    比赛之中，红星的暂停时间很快过去，只不过这场比赛打到了加时之后仿佛运气这一点就没有再站在红星这边了，拿到了A大优势位置的顾峰第一时间就换上了AK去抢A大，不过红星这边在A大就只是象征性地给了几颗闪，并没有要让人出来抢的意思，其他人都在准备一波第一时间的中路夹B。

    这套战术出来了之后自然是在A门这个位置不会留人的，毕竟CSGO这个游戏双方都只有五个人，自然就没有完美的进攻战术可言。

    这波放了A区红星不是没有想到有人会摸出来，但是毕竟红星这边事先给了闪光弹，他们觉得这两颗闪光弹多多少少会起到一点威慑作用，虽然不能防止G2这边主动前压，但是应该能够保证G2这边前压的时间点不那么早，为自己等人的进攻前压争取时间。

    但是顾峰这波就直愣愣地前压了，而且他给了A门内一颗烟雾弹之后仿佛就是知道红星这边没有在A门外留人，在无数观众的见证下，这个人不但拿着他的爪子刀光明正大地踩着脚步走出了烟雾弹，出A门之后甚至他还连跳了起来。

    仿佛这根本就不是在打Major的半决赛，而只是在打一场单方面的虐菜局。

    而此时的G2教练maLeK正站在顾峰的身后，血压飙升的同时对着顾峰进行死亡凝视。

    特么的刚刚才说过顾峰这个B乱搞，明明答应自己不瞎搞了的，这会儿特么居然都特么快要连续跳到了匪家去了，关键是顾峰这个B拿着的还是一把狙击枪。

    你死了老子就让你特么去看饮水……！卧槽牛逼！

    maLeK这边正死亡凝视瞎鸡霸前压顾峰的同时心中碎碎念着，但是就在下一个瞬间，顾峰来到了中远油桶，抓了一个timing一枪直接穿了俩，把准备反清A小的nafany和Ax1Le两人同时带走。

    直到这个时候红星才后知后觉地发现顾峰还真的是个不怕死的，特么回合开始半分钟不到这个CT已经从A大摸到了中远油桶，关键这个B拿着的还是一把狙击枪！

    红星这边真的是小刀剌屁股——开眼了。

    顾峰这波是很帅没错，但是红星这边在中路的不只死了这俩，还有一个帮忙给闪光弹的霍师傅，顾峰开了一枪之后并没有怂，而是在拉栓的时候想要小身位晃一下，直接就被霍师傅接住。

    但无论怎么说顾峰这波算是以一己之力帮G2拿到了成吨信息的同时也帮助队友创造了足够的人数优势。

    而顾峰的队友们也没有让顾峰的努力白费，尼公子明显想把握住这场比赛的MVP，确定了敌人的位置之后，在警家镇守中路的他又拿到了两个击杀，本场比赛的总击杀数来到了48个，另外一个敌人则被K宝收走。

    场上比赛来到18:15，同时双方交换队伍，G2拿到赛点的同时来到进攻方，红星则是防守方。

    尽管加时赛的下半场红星尽力抵抗，但是在顾峰的狙击枪以及尼公子的步枪那恐怖的火力输出之下，只能遗憾倒在四强的位置上。

    而将比分定格在19:15的G2众人在顾峰一枪毙了尼公子的同时打死了霍师傅的AWP轰鸣声之中，全部摘掉耳机全力起跳扑向顾峰所在的位置。

    一双双无情铁手伸向顾峰的板寸疯狂揉搓，一方面是为了泄愤，另外一方面则是十分辛苦地赢了比赛之后，他们需要一个发泄的途径。

    这个时候顾峰自然也就成为他们发泄最好的目标，谁叫这个B玩弄了现场无数观众心跳的同时也狠狠地刺激了G2选手们的血压呢。

    而顾峰这个时候也反抗不了队友们的咸猪手，虽然这会儿G2队伍里掰手腕的人是顾峰这个撸铁达人的对手，但是胳膊拧不过大腿，双拳难敌五手，在队友以及教练们的咸猪手下顾峰只能满脸无奈地受着了。

    好半会儿，G2的其他人也算是发泄够了，开始与自己身边的队友拥抱并且相互鼓励，一脸生无可恋瘫软在电竞椅上的顾峰也被尼公子一手拉起来，给了一个熊抱。

    顾峰也笑着与尼公子抱了抱，看着尼公子的战绩顾峰就直到自己走神那段时间完全就是尼公子一个人一打五拿了这一分，不然哪有让自己醒来的机会，所以顾峰对于这个又小肚腩的队内大哥这个时候也是服气的。

    随后顾峰在现场所有G2粉丝以及中国粉丝的欢呼声之中与自己的教练和队友们一一拥抱，并且携手走向了红星的选手比赛席。

    其实顾峰以前是不喜欢这个握手环节的，毕竟当时顾峰觉得胜者与败者握手的时候多少都有种盛气凌人的羞辱味道在里面。

    但是等到顾峰真的与红星的选手们一一握手，他却并没有从红星众人的脸上看到多少悲伤，而顾峰的队友们这个时候也是保持着对红星的尊重，甚至关系比较好的这个时候还能见到聊上两句。

    与红星的五名选手加一名教练握完手之后，尼公子就带着G2的其他选手来到支持自己等人的观众面前准备道谢了，站定之后所有的G2选手都对手台下的观众深深鞠躬表示感谢。

    随后G2的选手们还接到了台下不少观众递上来的本子和笔要求选手们签名，这个时候顾峰和他的队友们也没有吝啬，每个人都签了七八个，而其他人顾峰不知道是怎么签名的，反正顾峰是写的汉字连清和一小行英文。

    不过从那些拿到了顾峰签名的粉丝们开心地表情判断，他们应该并不介意顾峰给他们的签名上面写的是不是中文。

    顾峰也主动签了七八个之后，就与依依不舍的观众们稍微握了握手，然后在观众们依依不舍的目光之中，顾峰笑着与队友们一起回到了后台的休息室内。

    本场比赛的MVP当之无愧的给到了尼公子头上，这场比赛尼公子真的是打出了代练般的战绩，三十四场比赛里，尼公子总共拿到了49个击杀，而死亡次数却只有22次，正负数打到了史无前例的27。

    而尼公子的ADR也高得可怕，157的场均ADR根本就不像是在打红星这支目前HLTV上排世界第四的队伍，反而像是在炸鱼，1.71的Rating更是Majro决赛的历史最高。

    不过这场比赛之后将不会有人质疑尼公子的步枪地位了，当之无愧的世界第一步枪手。

    反观顾峰这场比赛的表现得就比较一般了，三十四场战罢之后只拿到了30个击杀21次死亡，ADR也只有89.1，1.19的Rating对于顾峰来说算得上是失常发挥了。

    不过看过这场比赛的观众都不会觉得顾峰这场的表现不好，毕竟没有加时之前的最后两个关键局里顾峰的表现也可以说是十分地亮眼了。

    如果说这场比赛尼公子是战场上的重机枪，时时刻刻都在为队伍贡献火力输出并且压制对手的话，那么顾峰这场比赛就有点像是一门迫击炮，虽然有时候可能会因为各种各样的问题失准，但是关键时刻还是能够炸掉坂田的指挥部的。

