    “归墟？爹爹的意思是要我去归墟布下这一道阵法吗？”

    那道神识化成的身影，缓缓朝他点了点头。

    “我明白了！”轩辕慕立即朝外跑去，“黑虎跟我去归墟！”

    黑虎纵身一跃，化为龙形，载着轩辕慕离开云宁书院。

    不消片刻就来到了归墟。

    轩辕慕立即按照爹爹给的指示，认真布阵。

    还好，他的神力足够强，这一个阵很轻松就布好了。

    他再次进入神识世界，他缓缓走上前，想要触碰一下这一道虚影。

    他的小手刚刚碰到爹爹的手，就感觉到一丝异样。

    “慕儿。”一道呼唤在他的脑海中响起。

    “爹爹！”轩辕慕兴奋地回应着。

    轩辕极听到儿子的声音，缓缓睁开双眼。

    他再次看向这个洞穴，将自己和这些挂在石壁上的皮囊一样，挂于石壁之上。

    这样看上去，和这些皮囊没有任何区别。

    这是他想到的，唯一能从浊界出去的办法。

    他的神识有一部分留在了归墟，通过阵法，便可以将他的神识传送出去，与那缕微弱神识汇合在一起。

    而且，他还会将自己的一些神力一并渡过去。

    当年，他在小世界拥有一个血肉之躯，就是用的这种方法。

    那次，他的神力被封印着，只有一缕神识逃了出去，所以，重生成了一个小婴儿之后，没有任何记忆，也没有任何神力。

    这一次，有阵法的接引，还有儿子的元神承载他的一部分神力，神识也完全脱离了本尊，应该不会出什么差错。

    “爹爹。”耳边又响起慕儿呼唤。

    轩辕极立即进入神识世界。

    “爹爹，你还需要慕儿做什么吗？”轩辕慕急切地询问。

    “慕儿，爹爹的神力会有一部分要汇聚在你的元神内，到时候，你会有很难受的感觉，不过不会太久，你要坚持住。”

    轩辕慕静静地听着爹爹的声音，用力地点点头。

    他还是第一次，听到爹爹的声音听得这么清晰。

    “爹爹，你快回来，慕儿撑得住！”

    “爹爹马上就能和你们见面了。”轩辕极的内心，也无比激动。

    轩辕慕静静的等待着，他和卿儿的想法不同。

    他还是希望爹爹回来，这样，娘亲就不会那么伤心了！

    如果害怕爹爹会分散娘亲对他们的爱，那等爹爹回来了，把娘亲分走的爱，再抢回来了就是。

    突然，他感觉到，一股强大的力量融入他的元神内。

    小脸上顿时露出一丝痛苦的神色。

    真的好痛！

    是那种要被撑破的痛！

    他感觉，自己小小的身体快要四分五裂了！

    “汪汪汪！”黑虎守在轩辕慕身旁，看着他痛苦的样子，心里也跟着着急。

    它看到，面前的阵法发出了一阵刺眼的光芒。

    “汪汪汪！”是主人的力量！

    黑虎兴奋地盯着阵法。

    轩辕慕闭着双眼，但是，在神识内，他终于看清了爹爹的模样，这张脸，是那么俊美。

    妹妹真的很像爹爹。

    突然，那道神识从他的体内飘了出去。

    轩辕慕立即睁开双眼，就见到爹爹的身影飘在阵法的正中央，好像还有源源不断的神力往那道身影上汇去。

    他已经轻松多了，爹爹的神力，已经从他的体内抽离了出来。

    他静静地等待着。

    早知道，他和娘亲说一声，让娘亲一起来归墟，看到爹爹回来，娘亲一定会非常高兴！

    “爹爹！”轩辕慕冲着阵中的身影，大声喊道。

    阵中，轩辕极紧闭着双眼，仿佛还没有彻底清醒。

    阵法的力量，已经在渐渐消失了。

    阵法失去光芒的一瞬间，轩辕极的身影也跟着消失不见！

    满心欢喜等着爹爹的轩辕慕惊呆了！

    “爹爹？！爹爹！”他慌乱地唤了两声，朝四周望去，却没有发现爹爹的身影！

    “这是怎么回事？黑虎，你看到爹爹了吗？他怎么会消失了？他明明回来了！”轩辕慕激动的指着阵法的位置，不知道究竟发生了什么事！

    “为什么会这样啊！是不是我哪里没有做对？”

    “汪汪汪！”黑虎回应地叫了几声，它还能感觉到主人的力量呢！

    “慕儿！”白若棠的声音在远处响起。

    她接着轩辕卿，飞身来到轩辕慕身旁。

    “你怎么来归墟了？也不和娘亲说一声。”

    “娘亲！”轩辕慕一下子扑进白若棠的怀里，又担心又害怕，眼睛都红了。

    “怎么了？”白若棠也有些慌了，她还从来没有见过轩辕慕这个模样过。

    “娘亲，我感觉到爹爹要回来了，我不该自作主张，我可能害了爹爹！”

    “你说什么？你能感应到爹爹？”白若棠紧紧地握着轩辕慕的肩膀。

    “他刚刚还在这里，阵法一消失，他也消失了！都是慕儿的错，慕儿应该告诉娘亲，让娘亲一起来归墟。”

    白若棠立即转身，朝轩辕慕指的方向望去。

    那里已经没有留下任何痕迹，就连阵法都不见了。

    “慕儿，你真的看到爹爹了？”

    “嗯！”轩辕慕用力地点点头。

    “汪汪汪！”黑虎突然叫了起来。

    “黑虎，感觉到了吗？”

    “汪！”狗子感觉到了主人的气息了！

    “在哪？”

    “汪汪汪！”黑虎立即化身为龙。

    “去黑虎背上。”白若棠朝两个孩子吩咐道。

    轩辕慕和轩辕卿不敢耽搁，立即上了黑虎的背。

    黑虎在半空中急速飞行，白若棠紧跟在它的身旁。

    “汪汪汪！”黑虎突然俯冲了下去，来到一个巷子。

    这是代国境内。

    白若棠并没有来过这座城。

    此时，天已经黑了，夜深人静。

    白若棠落在这道巷子里，突然感觉到不远处有一阵动静。

    轩辕极怎么也没有想到，他竟然又来到一个小婴儿的体内！

    而且，这一次，还是个弃婴！

    弃婴也就算了，还把他扔在了这么荒芜的地方！

    他的神力，根本就不能控制这个血肉之躯，因为，他这个新身子，连个气海都没有，怎么让他使用神力？

    失策，真是失策啊！

    怎么办？他不能在这里活活饿死啊！

    没有人来救他，一个奶娃娃，怎么活得下去！

    他这一次，费了这么大的劲，才用这种方法，从浊界逃出来，要是这具身子再死了，他的神识又会回到本尊体内！

    他怎么就这么倒霉！

    现在怎么办？

    喊救命？

    不行，他九渊之主，丢不起这个人！

    他似乎，压根没有想到，他即使不怕丢人，能不能用一个婴儿的身躯喊出救命两个字来。又或者，他喊出来了，被人听到，见他是一个婴儿就能说话，会不会把他当场摔死？

    最后，一阵天人交战，他终于准备开口……

    【作者有话说】

    【小剧场】

    轩辕卿看着比自己还小的爹爹，一把把他手里的奶糕抢了过来。

    “让天天独占娘亲，不给你奶糕吃！”

    白若棠从外面走了进来，轩辕卿立即告状，“娘亲，爹爹他又不听话，他把奶糕扔了！”

    “我可以做证！爹爹不吃奶也就算了，娘亲给他做的奶糕他都嫌弃！”轩辕慕也和轩辕卿统一战线。

    “小极极，这是羊奶的。”白若棠轻声解释。

    轩辕极：我是谁，我在哪，心好累！

    喵喵：我是来求票的

