    当天神沐浴在无尽辉光中，从天而降的时刻。

    一位位受苦难折磨的凡人，纷纷跪倒在地，朝着那伟大的神明顶礼膜拜。

    “你们安全了……”

    ‘神’降临世间的第一句话，便是宣告自己的‘子民们’，已经安全了的事实。

    “世界最强的英雄？地表最强的男人？”

    “不！绝非如此肤浅……”

    “那简直就是行走在人间的真神！”

    匍匐在地，身受重伤的A级英雄斯内克，望着那面上无喜无悲, 散发着强大气场的白衣男人，轻声低吟着。

    此刻的他，望着那沐浴在金光中的身影，认为英雄协会，给予眼前金光中人的称号还是有些收敛了……

    在他的眼中比起最强英雄什么的无聊称号，人间之神这个称呼更符合对方的气质，形象与实力，对方正是行走在人间的伟大真神！

    “轰！”

    就在人們望着那伟大身影，顶礼膜拜的时刻，一道燃烧着狂暴能量的身影从天而降，来到了那真神的身侧。

    “这是……”

    那一身钢铁，双眼成漆黑色的帅气男人，望着那被两道光线分成三段的深海王，眼眸一颤。

    “敌人已经被干掉了？”

    “这么说，我来晚了吗？”

    帅气男人浑身散发着经费的味道，望着眼前被击杀的深海王握紧了拳头，为自己来晚了，没能赶上与怪人的战斗, 而感到内心愧疚。

    “不！杰诺斯，你来的并不算晚。”

    帅气经费男身侧的白衣真神, 在听了经费男的自言自语后，轻轻摇了摇头，回答道。

    “不算晚？”

    杰诺斯看向身侧的白衣真神，眼眸一阵分析。

    “是的，不算晚。”

    朱庇特闻言轻轻颔首，要是杰诺斯来早了的话，下场无非是被深海王一顿毒打，所以他才会说杰诺斯来的不算晚，反而朱庇特认为杰诺斯来的时间刚刚好，否则杰诺斯又要燃烧不菲经费的同时，给自己不败传说的光辉履历在增添一笔传奇色彩，这多不值当啊～

    “你是目前排在S级第二位的自由的朱庇特，之前在Z市打爆了陨石的男人？！”

    杰诺斯看着朱庇特内心一惊，他的定位系统，在定位到J市避难所，进行初次扫描的时候，还没有发现朱庇特的踪迹。

    也就是说，朱庇特是在杰诺斯扫描避难所，并全力朝着避难所赶来之间, 这短短的时间差内, 来到的避难所。

    而且最夸张的是，朱庇特不仅在短短的时间内赶到了避难所，还在来到避难所的瞬间，便击杀了，危机整个避难所，且连续击败了数位A级英雄与一位S级英雄的强大怪人，这份实力让杰诺斯无比心惊。

    “告诉英雄协会，敌人已经排除。”

    朱庇特看了经费战士一眼，他沉声讲道，话语里面充满了不可忤逆的威严。

    “额，好……”

    杰诺斯听闻了朱庇特的话后，下意识地点了点头。

    “轰！”

    不等杰诺斯多说，朱庇特便腾空而起，化作一道白色光芒，冲向天空。

    “强大的男人，也不知道他比起琦玉老师来说，究竟谁更强一点？”

    杰诺斯望着腾空而起的朱庇特内心产生了一丝好奇。

    “叮铃铃铃……”

    正当杰诺斯抬头望天的时刻，伴随着一阵自行车响铃声，一位身穿绿色铠甲的英雄来到了避难所。

    “正义英雄！无证骑士参上！怪人在哪里？”

    无证骑士摆出了无比正义的动作，询问着杰诺斯。

    “怪人啊……”

    杰诺斯低吟着，看向了那被切割的深海王。

    “哇哦～”

    “好厉害啊！杰诺斯这是你做的吗？”

    就在杰诺斯看着那被切成三块的深海王不知该说些什么的时候，一道惊叹的声音传入了杰诺斯的耳中。

    “嗯……”

    杰诺斯听着这个熟悉的声音，心里一惊，朝着那让他无比熟悉的声源看了过去。

    “琦玉老师！”

    只见在杰诺斯的视野里，出现了一位光头披风侠。

    “哟！”

    赶来的琦玉，与杰诺斯打着招呼。

    “这只怪人并不是我解决掉的，这只怪人是目前排在S级第二位的英雄，自由的朱庇特干掉的。”

    杰诺斯面朝自己老师解释道。

    “朱庇特，那家伙果然很厉害啊！”

    琦玉一听到杰诺斯提到朱庇特，顿时露出了一丝羡慕。

    “老师，那个无敌的琦玉老师，居然说别人很厉害？这还是我第一次听到老师夸奖别人厉害！”

    琦玉随意的一句话，在杰诺斯的心里却翻滚起了惊涛骇浪，杰诺斯的心中深深的把朱庇特这个名字刻在了心里，同时他的心中越发好奇，究竟是琦玉强大还是朱庇特强大。

    “咕咚～”

    当杰诺斯心中生起这个想法之后，便开始一发不可收拾，他心中十分好奇，好奇自己的师父眼里的朱庇特。

    “琦玉老师，您觉得是您比较强大呢？还是朱庇特比较强大呢？”

    杰诺斯走到了琦玉面前询问道。

    “很重要吗？”

    琦玉有些疑惑，他不理解，这个所谓的谁比谁强的问题有那么重要吗？他对这些东西向来感到无所谓的。

    兴许是因为琦玉打人向来一拳，所以他早就已经不在乎，谁究竟才是最强这件事了。

    “很重要！”

    杰诺斯不断颔首，他迫切希望琦玉可以解答他心中疑惑。

    “既然如此的话……”

    琦玉摸着自己的下巴，开始思考了起来。

    “嗯……”

    杰诺斯屏住了呼吸大气都不敢喘息一下。

    “果然还是朱庇特比较强吧！”

    琦玉思考了一会，给出了答案。

    “诶？！”

    杰诺斯没想到琦玉会认为朱庇特比较强大，他大吃一惊。

    “为什么？”

    杰诺斯询问着琦玉，不解地问道。

    “因为……”

    琦玉将自己的脸颊凑到了杰诺斯身前，神色严肃。

    “嗯……”

    杰诺斯看着神色严肃的琦玉，瞪圆了眼睛，做好了面对事实的心里准备。

    “因为朱庇特他会飞啊！”

    琦玉解释着，为什么他认为朱庇特比他更加强大的原因。

    “诶？！”

    杰诺斯听闻了琦玉的话后一愣，他没想到琦玉会说出如此古怪的话，不过转念一想，这话却又无比的琦玉。

    “是吗？原来是这样吗？”

    杰诺斯微微一笑，果然会问琦玉老师这种问题的他，才是出问题的人。

    “我也好想飞啊！”

    琦玉看着天空，他也希望自己有一天可以飞到空中，可惜身为‘普通’人类的他再强大，也不可能飞起来的，至少琦玉潜意识里是这么认为的……

    

