    参观结束之后，当天晚上，段云在工厂食堂的包间中，盛情款待了侯为贵。

    在研发中心众多骨干成员的见证下，段云和侯为贵签订了合作开发产品的合同，由段云这边提供芯片以及其他电子元件，侯为贵负责研发来电显示留音电话机，这也算是芯片厂项目开启后，签订的第1个供货合同。

    除了段云夫妻俩人，包括赵学武黄令仪等人也非常的高兴，因为企业的无论研发什么项目，最终目的都是为了能得到市场的认可，而这次和中兴半导体公司合作，也算是迈出了芯片厂开拓国内市场的第1步。

    而几天后，在深圳的西安酒店，侯为贵做东，段云出钱，邀请了他在真正的几个老同事一起吃了顿饭。

    侯为贵这次邀请的5名老友以前都是电子工业部芯片研发小组的成员，芯片研发部取消之后，在当时下海风潮的影响下，他们5个人纷纷向单位申请了停薪留职，南下来到深圳创业。

    不过他们深耕了半辈子的芯片研发技术在深圳这里完全就是屠龙之技，创业远不是有技术就能成功的，而且他们只是普通的技术人员，没人脉，没资金，没有官方背景，加上又不愿意放低姿态从底层做起，所以他们这样的人这在当前的深圳，几乎是没有任何成功的可能的。

    即便是靠技术吃饭，偌大的深圳，没有一家国营企业和私营企业搞芯片研发，而即便是私营企业，他们的研发部门也都在国外，国内的合资企业只能生产一些低端的电子产品，根本不需要芯片研发的专家，但是最终，凭借着他们傲人的学历以及在国企丰富的履历，总算在深圳的几家合资企业找到了工作，但做的也不是老本行，有的甚至只是担任厂里的电工，每月的工资300~500元左右，这样的工资在整个深圳也算是比上不足比下有余。

    至于段云的名声，他们几人之前还是听说过一些的，知道段云卖录音机和随身听发了大财，天音电子厂也是深圳有名的私营企业。

    而他们在得知段云的电子厂能够给他们这样的技术人员提供每月1000元的薪资后，在场的几人纷纷感到了惊讶，他们之前从来没有想过一家私营企业居然能开出这么高的工资。

    眼见这几人有些动心，段云立刻表示，如果他们愿意来自己电子厂上班的话，每月月薪千元起步，赠送房子，上班车接车送，而一旁的侯为贵也一直帮着段云说话，所以酒喝到一半的时候，在场的几人纷纷表示愿意从当前的企业辞职，加入段云的芯片研发组。

    相比于当初聘请黄令仪的时候可谓是费尽周折，然而这次聘请电子工业部的几名专家几乎是不费吹灰之力，当然，这其中除了段云开出的高薪，也有侯为贵从中协调帮忙，这才最终让段云又收获了几名“大将”。

    现在的段云招揽人才已经有了心得，可以跟他们谈理想，谈情怀，同时也要对他们表现出足够的尊敬，当然最为重要的就是要让他们过上体面富足的生活，也只有这样，才能招揽到真正的优秀人才。

    就在段云这边拼命招兵买马的时候，深圳电子集团的几名高管也聚在深圳的另外一家酒店包间中喝酒吃饭。

    “今天大家一起举杯，为马主任凯旋归来接风洗尘！”

    此时在包间的餐桌上，许富国和其他几个下属企业的厂长纷纷端起酒杯，对坐在最里面的马福元敬酒。

    “就一杯啊，这次去厦门开会我也没少喝，搞得我胃一直不舒服，大家也不要见外。”马福元见状，端起酒杯和众人碰了一下。

    “马主任，这次去厦门开会部里的领导有没有下达什么任务？”许富国放下酒杯后，对马福元问道。

    “这次的会议主要是集成电路发展战略研讨会，部里提出提出“七五”期间，要大力发展国产芯片技术攻关的研究，并且要求咱们企业也要分出一部分研发人员，进行芯片方面的技术研究……”马福元淡淡的说道。

    “国产芯片研究……”听到这里，住在对面的春梅电子厂厂长田松说道：“现在谁还用国产芯片？不都是直接进口吗？又便宜性能又好，费那劲干嘛？”

    “是啊，这两年咱们深圳芯片好买多了，要多少有多少，价格也非常的便宜，比国产芯片实惠多了……”坐在另一边的一个厂长也跟着说道。

    事实上，到了1987年的时候，深圳的电子元器件走势已经非常猖獗，甚至已经是半公开化了。

    当时中国采取“进口许可证制度”，进口电子元器件必须要有配额批文，也正是因为如此，段云前几年想从国外进口一些核心电子芯片，都要通过远华公司这样的灰色渠道高价钱进，然而从去年开始，在深圳也可以很容易的买到一些国外的先进电子元器件以及芯片了。

    之所以会出现这样的事情，还是因为深圳当地政府缺钱。

    1982年深圳电子大厦建成，最开始的时候只是贩卖一些国产正规的电子元器件，然而几年的发展下来，深圳电子大厦已经迅速成为香港向中国大陆走私电子元器件的集散地。

    当时在深圳大厦，无论是倒卖糊端的贩子，开餐馆的商人，甚至还有国营工厂的部分“敢闯”的员工，他们都在私下里贩卖各种电子元器件，至于深圳监管部门，不会不知道其中元器件的来路，但基本上采取“睁一只眼闭一只眼”的姿态，原因就是这些商贩能够给深圳带来大量的租金和税收，说白了这就是地方利益。

    香港本身没有电子产业，也不研究任何器件，所有的电子产品都是美国或日本或韩国或台湾货，但主要的市场却在中国，等于拿着全世界最先进的东西向中国大陆倾销，香港从中赚取暴利，完全就是借助区位的优势，当了一回二道贩子而已。

    而这些走私的电子芯片产品对中国内地企业冲击还是非常大的，内地的国营电子厂投资几百万更新设备，研制的电子元器件，在深圳华强北只要花几元钱就能买到，性能好，价格低，国营电子厂自然无法竞争，从而很多内的电子厂因为无法收回巨额投资而破产倒闭，这也是导致当年国产芯片研发中断的重要原因之一……

