    “你的记忆被封禁，是谁封禁的？”林墨不由问道。

    “不知道。”

    瑶池圣母摇头，“如果知道的话，就有办法解开了，但是可以肯定的是，和你有很大的关系。又或者说，和圣宫之主有关。”

    听到圣宫之主四个字，神极不由面露意外，显然他也知道圣宫之主的存在，却没想到这圣宫之主和瑶池圣母有关系。

    那岂不是说，圣宫之主和魔宫之主也有关系？

    神极很好奇。

    林墨没有吭声，而是等着瑶池圣母下文。虽然对方是宫西，但此刻林墨还没完全适应和接受过来，所以会有那么一些抗拒。

    毕竟，一个极为熟悉的人，竟然成为了瑶池圣母，这实在太不可思议了。

    关键是，林墨有些恼怒。

    宫西明明安全了，她却没有告知或是通告林墨，害得林墨这一段时间一直在担心她的安全，并且一直都在派人找寻她的下落。

    “根据我留存的记忆，以及我的猜测，你可能是圣宫之主转世。”瑶池圣母说道。

    这句话一出，神极顿时震住了。

    圣宫之主执掌时之殿和空间殿，这件事是人所共知的，林墨竟然可能会是圣宫之主转世？这也太不可思议了。

    林墨面色紧绷，他也想过这一点，但却不敢肯定。

    为何会这么想？

    自然是太初至尊体和太初神魂了。

    这太初至尊体本身就已经很逆天了，毕竟它不但体魄强横至极，并且还不受天道力量侵袭。天道力量可是世间最强的力量，没有任何生灵能够抵御和抗拒的。然而，太初至尊体却可以抵挡这天道力量的侵袭。

    像太初至尊体这样之物，自己若是圣宫之主的话，自然是肯定给自己最亲近之人，不会给予其他人。而最亲近的人是谁？无疑就是自身。

    当然，自身之外，则是子嗣之类的。

    但是对于一个活了无数万年的老怪物来说，自然是自己最重要，子嗣后人这一块，老怪物早就看淡了。

    关键是，圣宫之主有没有后人都难说。

    “这只是你的猜测而已，根本没办法证实。”林墨说道：“更何况，要按你这么说的话，太昊岂不是同样也是圣宫之主的后世？”

    “你说的没错，不过圣宫之主的真正后世，仅有一个。太昊是后世不错，可并非是他传承的后世，因为太昊没有你所拥有的能耐。”瑶池圣母说道。

    林墨微微一怔，瑶池圣母所指的自然是太初至尊体了，因为神极在的缘故，所以她没有说得很明白，而是意有所指。

    “那该如何验证？”林墨问道。

    “现在暂时没办法验证，要验证得先找魔宫之主一起来，只要她愿意释放出时之殿，然后再结合我的空间殿，我们就可以证实你是否是圣宫之主了。”

    瑶池圣母说道：“因为这两样东西，皆都是圣宫之主所留 ，只有它们真正的主人，才会在它们齐聚的时候，获得它们的承认。”

    “万一就算我是，那又如何。”林墨问道。

    “如果你真是圣宫之主的后世的话，那我和魔宫之主封锁的记忆就可以解开了，那么我们就可以弄清楚一些事。比如说为何圣宫之主会转世，为何我们会活到这个时代，并且连意识都被分成好几个部分。你有疑惑，我们同样也有疑惑。我相信，我们活到现在，可能是某些布置在促使。不管是谁做的布置，我们都必须得弄清楚。”瑶池圣母正色道。

    “既然如此，那我们现在就去找魔宫之主。”林墨迫不及待的说道，以往身世迷离，始终无法弄清楚，现在总算有点头绪了。

    “没用，她不会愿意这么做的。”瑶池圣母摇头道。

    “为何？”林墨眉头一皱。

    “我和魔宫之主争斗不知多少万年了，她根本不会相信我。要么，她为主导，要么我为主导。可是，一旦其中一方为主导的话，那就会掌控时之殿和空间殿。她不会愿意让时之殿给我执掌，同样我也不会将空间殿给她执掌。”瑶池圣母说道。

    “那还不简单，由我执掌如何？”林墨说道。

    “更不可能，你执掌不了，而且会出意外。”瑶池圣母摇头。

    “那你说怎么办？”林墨皱紧了眉头。

    “你觉得去找魔宫之主，让她拿出时之殿，看似很简单。但是实际上很难，你要知道，时之殿和空间殿乃是无上造化的造化之器，掌控了它们，就等于掌控了一部分时间和空间的力量。这两股力量是世间最独一无二的根源力量，没有任何东西能取代的。”

    “那些圣尊一直都在盯着时之殿和空间殿，我和魔宫之主都没办法离开暗殿和魔宫，因为这二者是空间殿和时之殿的本体。一旦我们离开了，他们必然会出手。到时候，一旦时之殿和空间殿任何一样被夺走，那就麻烦了。”瑶池圣母说道。

    “暗殿和魔宫不能移动么？”林墨皱眉道。

    “是可以移动，但是一旦动了，那些圣尊就会出手阻拦，他们不会让暗殿和魔宫同处一个地方。一旦有圣尊出手，我们就没办法汇合。”

    瑶池圣母叹了一口气说道：“所以，暗殿和魔宫汇合，可没那么容易。不仅仅是正系生灵这边，逆系生灵也一直在盯着。”

    “这样的话，岂不是一辈子都没办法弄清楚了？”林墨脸色沉了下来。

    “也不是，如果泠鸢能成圣尊的话，倒是可以。”瑶池圣母说道。

    “泠鸢成圣尊？”林墨意外的看着泠鸢，旋即眉头微微一皱，显然不明白瑶池圣母为何如此信任泠鸢，毕竟她是圣灵。

    似乎看出了林墨的想法，瑶池圣母说道：“圣灵并不全都由圣灵一族所掌控，就好像人形圣灵并不一定都是圣庭的一员一样。泠鸢是我一手培养起来的，她完全可以信任。并且，如果她能成为圣尊，对我们都有好处。你应该看得出来，混沌在恢复，那意味着混沌时代重现已经不远了。一旦混沌时代彻底重现，届时必然会引发难以想象的大战。”

    “各个时代一起呈现于一个时代，就是道果凝结之时。自古以来有传闻，谁获得道果，谁就能与天地并齐。那些圣尊一直都在盯着呢，他们为此已经等待了无数万年了。一旦道果出世，必然会引发难以想象的大战。”

    “我和魔宫之主，凭着空间殿和时之殿，虽能抗衡圣尊，但却没办法震杀。毕竟，我和魔宫之主只能达到近乎圣尊的层次，受到空间殿和时之殿影响，永世没办法踏入圣尊一位。再加上，这空间殿和时之殿不是我们真正持有之物，所以才会这般尴尬。”

    

