一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第208章黑夜来临

    其他人默不作声，连一直满脸不在乎的斯密斯也都没有什么异议，当世大国可不是说着玩的，他们一个小小的佣兵团哪能够招惹的起。

    约翰教授背着手，声音淡淡道：“琼和鬣狗牵制血魔鬼，BOSS带着金刚、狗熊正面闯进，为斯密斯创造机会，斯密斯优先狙杀目标，要是时间允许，再试着去干掉血魔鬼，我则负责猎杀结束后的善后事宜，谁有更好的建议吗？”

    墨镜黑人出声道：“你的安排很好，约翰教授。”

    约翰教授微微躬身，对着其他人道：“现在各回房间休息，凌晨两点钟集合。”

    “不需要安排人‘值班’吗？”琼忽然开口。

    约翰教授看了她一眼，淡淡道：“这里是华国，请放心去睡觉，当然，琼小姐也不要放松警惕，因为某个人每天都会在你门外转悠。”

    斯密斯举起双手，大声叫道：“嘿，教授，你说的是我吗？是有着贵族精神和礼仪的斯密斯吗？”

    约翰没有理他，转身背着手出了房间。

    琼则冷冷的看了眼，也站起身，迈着大长腿离开。

    斯密斯看着她的后背，低声一笑，对墨镜黑人道：“魔鬼的身材，总是让人忍不住想吹口哨。”

    墨镜黑人知道斯密斯是个什么德行，听到他的话，低声一笑道：“斯密斯，可别惹恼了约翰教授，要不然有你好受的。”

    ‘

    斯密斯耸了耸肩，有些遗憾道：“没想到琼竟然对华国人感兴趣，还是这个名字像个女人一样的约翰教授。”

    他想了想，用汉语道：“约翰教授的华国名字，是叫云秀吗？”

    墨镜黑人摇了摇头，同样用汉语道：“是吴、云秀；不过约翰教授更喜欢他的英文名字。”

    斯密斯无声笑了笑，拿起相机将照片翻到了林烟儿那一张，眼中带着几分痴迷道：“这次的任务结束后，我要一个长长的假期，这次，我要交三个、不不不、我要交十个东方姑娘做女朋友！”

    墨镜黑人看着他道：“这次的猎物可不一般！”

    斯密斯收敛起脸上的笑意道：“猎物越有力气反抗才会有趣嘛！一个很接近大骑士的头儿，再加上我们这些骑士级实力的高手在、哦，约翰教授不算，肯定能成功猎杀。”

    “不过说起来，还要多亏了约翰教授的消息渠道……”

    ……

    另一个房间里，约翰教授遥遥看着一号院子所在的方向，眼里忽然露出了深深的仇恨，他咬牙切齿道：“苏尘，这次你必死无疑！”

    海泉山庄内，今天骤然多了很多外国人面貌，让留了心的兆爷满是忐忑不定，他分不清，这些人里面，到底有没有来杀苏尘的存在；亦或是，他们都是来杀苏尘的。”

    他脸色变化了片刻，一咬牙道：“不管了，刘洪，你去将一号院子周围的游客都请走，无论如何，不能闹出太大的动静出来！”

    刘洪在一旁小声道：“已经派人去安排了。”

    兆爷点了点头，微微松了口气，问道：“萨巫大祭司那边怎么说？”

    刘洪摇了摇头：“那边还是老样子，什么消息都没有。”

    兆爷拧了拧眉头，喃喃道：“难道连这五亿美金都不能让萨巫大祭司动心？”

    ……

    黑夜很快降临，在一号院子里枯坐了一天的云彩打了个小小的哈欠，早上起来，她原本以为赵力和巴彦会出去游玩，还特意打扮了一下，可没想到，三个人只是在院子里干坐着，赵力和巴彦就像是两根木头一样，除了吃饭和去厕所，两人坐着一动不动。

    云彩心里有些崩溃，但又不敢说什么，就只好学着巴彦和赵力，一起坐在这里当木头。

    “要吃晚饭了。”云彩看着站在外面，一天里见了三次的送餐人，开口对两根木头说道，这是她一天里，仅有的和赵力巴彦两人说话的机会。

    赵力看了外面一眼，轻轻嗯了一声，起身去拿餐点，他走到院子门口，一个毫不起眼的红点忽然打在了他的眉心。

    赵力眼睛一瞪，浑身泛起了血色，猛然蹲了下去。

    “啾！”一声短促的声音响起，赵力身后的院墙上迸射出一团火花。

    “狙击手！”赵力眼中又惊又怒。

    巴彦豁然站起，他扭头看了眼云彩，沉声道：“去房间里找个地方藏好！记住，不要去窗子旁！”

    云彩不太明白发生了什么事情，但下意识就朝着房子跑去。

    门外的送餐人面无血色，浑身瑟瑟发抖。

    巴彦双手合十，低颂一声佛号，大步朝门口走去，随后一把将赵力拉在了身后。

    枪声再响，巴彦怒目一瞪，闷哼一声，忍不住后退了几步，他吸了口气，两个人躲进了墙后面。

    隐在暗处的人对送餐人没什么兴趣，周围沉寂一片。

    赵力沉声道：“没事吧？”

    巴彦将嵌在胸前的子弹头拔了下来，有些庆幸道：“皮外伤，多亏了主人给我的功法，要是换做以前，这一枪就足够将我撕裂开了。”

    赵力松了口气，眼中流露出杀意道：“看来想拿悬赏的人来了！”

    巴彦略微点头，低声道：“刚才看清楚了吗？”

    赵力舔了舔嘴唇，语气里带着血腥道：“我现在就出去，将那人的脑袋拧下来。”说完，他嘭的猛一下子锤在了自己胸口，他的脸色蓦然一白。

    巴彦歪头，有些奇怪看着他道：“早就想问了，为什么每次都要先给自己来这么一下？”

    赵力呼吸微滞，嘴里含糊道：“嗯，这样能让我保持清醒。”

    “是这样啊！”巴彦点了点头。

    赵力不想继续这个话题，身子一猫，从灯光暗处直接摸了出去。

    巴彦转身去了门口，警惕着四周。

    没过多久，一声清脆的扭裂声，从一片昏暗里传了出来。

    赵力一身血腥回了院子，将手里的枪往地上一丢，吐口了口水道：“一个独行的杀手。”

    巴彦指了指枪，问道：“会用吗？”

    赵力摇了摇头，狙击枪又不是手枪步枪之类的，没有训练过，对他们来说，反而是种阻力。

    巴彦点了点头道：“那就毁了吧，今天肯定不止一个人过来。”

    赵力没意见，巴彦上去踩了几脚，就像是踩着一团烂泥，将枪踩的七扭八歪。