    以夜青松的心机和手段，但凡换个人，只怕都不是他的对手。

    她差点丧命，夜鹭却只是罚了夜青松软禁一个月。

    简直可笑。

    但她也明白，夜鹭既然已经这么说了，就绝对不会再更改。

    夜鹭看向夜青松：

    “青松，你可认罚？”

    夜青松此时浑身是血，伤痕累累，但听到这话，还是立刻答道：

    “我、我认罚...”

    说着，他看了夜曦玥一眼，眼神之中，带着毫不掩饰的得意。

    是。

    她夜曦玥是厉害，但那又如何？

    在夜家，没有人向着她！

    这次不成，还有下次！

    早晚有一天，他会将今日所受之屈辱，全部奉还！

    迎上夜青松那张扬阴毒的眼神，夜曦玥唇角微挑，把玩着手中的匕首，旋即猛地甩手！

    那匕首在半空划出一道笔直的线条，便破空而去！

    夜青松眼睁睁看着那一把匕首朝着自己飞来，顿时惊恐地睁大了眼睛，挣扎着想要退后。

    嗤！

    那匕首飞快从他头顶飞过，而后直直刺入了地面！

    笃！

    夜青松怔怔的，只觉得头皮一阵发凉刺痛。

    他下意识抬手抹去，却发现自己头顶的发髻，已经被夜曦玥削掉，甚至连头皮都差点被她掀掉！

    只要再往下一点点，他的脑袋就得被开瓢！

    夜青松浑身打了个激灵！瞬间遍体生寒！

    夜曦玥笑了笑。

    “看清楚了，匕首——是要这样用的。“

    他腿一软，又跌坐在了地上。

    夜曦玥却已经轻松地拍了拍手，转头看向夜鹭。

    “大长老，这一场的输赢，可以判定了吧？”

    夜鹭胸口憋闷不已。

    “我宣布，胜利者——夜曦玥！”

    听到这一句，夜曦玥才满意地勾勾唇角，抬脚朝着台下走去。

    所有人的目光，都集中到了她的身上。

    谁能想到，本以为稳赢的夜青松，竟是惨败在了夜曦玥的手下！

    连他都被打成了这样，若是换做他们...

    许多人按捺不住地心生恐惧，像是第一次认识夜曦玥一般。

    她果然与以前不一样了，而且...极不好惹！

    从此以后，夜曦玥——将再不是那个任人欺凌的废物！

    ......

    夜曦玥在众人的注视下走下了台阶。

    她知道，今天这一场的目的已经达成。

    自今天起，夜家的人再不会像以前一样，对她恣意凌辱欺负。

    而这——不过才是个开始！

    她闲庭信步般地走到一旁，直接拉了一把椅子坐下。

    第一关已经过了，接下来等第二关开始就是。

    夜鹭看到她这大爷一般的模样，就气不打一处来，偏偏这会儿还不好发火。

    于是，他将怒火发泄到了下人身上。

    “还愣着干什么！还不快将大少爷送回去！”

    伤筋动骨一百天，他这肋骨断了好几根，怕是要养上好几个月才行了！

    下面的人连忙过去，将夜青松抬了下去。

    唯有擂台上的凌乱血迹，还有夜青松留下的那几颗牙齿，彰显着刚才这里发生的一切。

    夜曦玥懒洋洋地靠在椅子里，一手托腮，似笑非笑地看向那些正偷偷看她的人。

    “继续啊。”

