    宝地！

    绝世宝地！

    真正的宝地！

    谁也没想到，居然会这种情况下，意外的来到了一处价值恐怖的宝地。

    此时此刻！

    在这大殿的周围，充满了各种浓郁的宝物光泽。

    一股股无法形容的浓厚元力，正笼罩在里面，包裹住了所有人。

    几乎可以用肉眼看见，这些令人难以置信的天地元气，竟是凝聚成了液态化般。

    整个虚空的天地元气，全都是精纯到了极致。

    对于在场的每一个人来说。

    这个地方，绝对比之他们门派里，最好的修炼场地，还要更加的恐怖！

    哪怕是杨天雪等人，拥有大量修炼资源。

    但在看到眼前这一幕之后，同样是忍不住呼吸加快，面露惊喜表情。

    更有甚者，目光里面，散发出了一丝疯狂之色。

    “不可思议啊！”

    “这地方的天地元气，比我门派里，最好的修炼室，还要更浓郁！”

    “如果能够在这个里面修炼，我必定能很快，就踏足知命境！”

    一名天才高手微眯着眼睛，开口惊叹了一声。

    其他的武者，虽然没有开口。

    但是从他们的表情上，便可以知道，他们内心同样是这种念头。

    哪怕是他们现在，没有主动修炼，整个身体显得格外的畅爽，隐约有突破的错觉。

    特别是秦风，在面对如此多的天地元气，《太古真龙诀》都开始自行运转了起来，缓缓吸收。

    修炼《太古真龙诀》，突破的难度，本身就很巨大，需要的修炼资源，更是让人难以想象。

    而这个地方，如此浓郁的天地元气。

    对于秦风来说，简直就是个天大的宝地，比服用天材地宝都要更好。

    绝对可以，让他的《太古真龙诀》，再次提升一个档次！

    “这地方，恐怕也是风灵尊者，真正藏着绝世宝物的场地！”

    “否则的话，不可能具备，如此夸张的天地元气！”

    一道淡然的声音，在这个时候，缓缓传来。

    这个家伙，正是那个看上去，阴邪诡异的天夜魂。

    说完之后，这个家伙便运转真元，径直朝着大殿里面迅速的闪烁而去。

    “唰！”

    不过是顷刻间，便远离了所有人。

    “小子，你给我等着瞧！”

    逍遥剑少对着秦风，狠狠的要挟了一句后，也是身影一闪，朝着里面冲进去。

    显而易见，这个逍遥剑少，已经跟秦风，彻底结下了不可化解的仇恨。

    看着天夜魂与那逍遥剑少，渐渐消失在视野之中。

    秦风，却是冷冷一笑。

    对于这种想要杀他的人，秦风可不会手下留情。

    究竟，谁会笑到最后，那可就全靠实力！

    “嗖嗖嗖！”

    一行人，纷纷施展身法，朝着更深处，疾驰而去。

    如同那天夜魂所言一般。

    这个地方，可以汇聚，如此庞大的天地元气。

    明显不合乎情理！

    仅仅靠自身，或者聚元阵法汇聚，根本没有可能。

    可想而知，一定是在里面，藏着极其惊世骇俗的天材地宝。

    “嗖嗖嗖！”

    秦风倒是没有太着急，而是慢慢的走。

    这些天地元气，如此的浓郁，几乎很难遇到。

    对于他来说，更是拥有极大的好处。

    试问，秦风又岂会愿意，就这样忽视掉？

    随着秦风，慢慢的前进，周围的天地元气，开始疯狂被他吞噬。

    他的整个身体里面，发出一道道轰隆之声，仿佛有真龙在里面咆哮。

