    顾江舟很怀疑这一点。

    而且，他联系到自己重生的奇异诡谲的情况。

    沈七宝会不会也跟他是一样的，是从前世重生归来的？

    然而，前世的沈七宝，在顾江舟的记忆中，是跟他水火不相容的人……

    最后，她还被他给害死了。

    如果眼前的这个小丫头，真的带着前世的记忆归来，还会像现在这样跟他亲近吗？

    他可是害死她和沈家的大仇人啊，她难道不会怕吗？

    如果顾江舟是前世的沈七宝，在重生后他会做的第一件事儿，就是除掉那个会伤害自己家人的大坏蛋！

    然而，沈七宝并没有，她反而处处的维护他，对他好……

    这个小丫头，大概不是重生的沈七宝，可她到底是谁呢？

    看着依靠在他怀里，睡的没心没肺，毫无防备的沈七宝，顾江舟觉得他的小丫头，简直就是个迷。

    真的只是沈家五岁的小孙女，还是一个来历神秘的其他人？

    顾江舟想不明白，也无法得到答案。

    他又转念一想，这些又有什么关系？

    不管她是什么人，她都是他最喜欢的人不是吗？

    就算她是跟他一样重生回来的沈七宝，或者是其他什么神秘人，还是土生土长的沈七宝，对他来说都一样。

    他喜欢的的，他爱的，就是眼前这个活泼可爱又聪明机智的小丫头。

    其他的，都不重要……

    沈七宝跟顾江舟在林子里又过了一夜。

    天还没大亮的时候，睡梦中的沈七宝就被人给摇醒了。

    小丫头迷迷糊糊的睁开眼睛，就看到跟前摇晃着一个人影。

    “江舟哥哥，怎么了？”沈七宝坐起身来，整个人都没有从梦里醒来。

    看着沈七宝一脸懵的小样子，顾江舟忍俊不禁：“咱们回家去。”

    “啊？”小丫头一时之间不明白他的话。

    不过，她马上就反应过来了：“江舟哥哥，你能走了吗？”

    顾江舟点头：“嗯。”

    “太好了！”沈七宝立刻睡意全无，蹦了起来。

    顾江舟能走了，这就说明他的身体恢复的还不错！

    他们可以回靠山屯去了！

    然而，沈七宝心里还是有点忐忑，看着顾江舟：“江舟哥哥，你真的能走了吗？头晕不晕，有力气吗？”

    她这么问，是怕顾江舟为了她，强行拖着自己还没恢复好的身体陪她一起下山。

    “嗯，我已经大好了，咱们可以下山了，慢点走就行。”顾江舟又加了一句：“七宝，我不会骗你的。”

    他知道，小丫头很担心他的身体，如果他有个三长两短，沈七宝会伤心的。

    他不会做那样让沈七宝伤心的事儿。

    顾江舟对自己的身体恢复是很有信心的，如果他无法走路，无法下山，他也绝对不会提出来，不然走到一半支持不住，那是会连累沈七宝的。

    他跟沈七宝说完了之后，还在她面前来回的走了两圈。

    他的脚步虽然还是有点蹒跚，可比起昨天走路还需要沈七宝搀扶，现在明显好了很多。

    沈七宝心中的石头这才落地了：“江舟哥哥，那咱们就下山吧！”

    “嗯！”

    虽然顾江舟能走路了，但沈七宝还是怕他掌握不好平衡，而且下山的路一定是很崎岖的，就算两个人互相搀扶着，恐怕也不好走。

    沈七宝环顾了一下四周，就走到旁边的矮树丛里，折了两根的她手腕粗细的树枝，把上面的枝叶全都清理干净，给她和顾江舟做成了一个简易的登山杖。

    她把比较细的，比较短的那根留给自己，另外一根递给顾江舟：“江舟哥哥，有了拐棍，咱们下山去就不怕摔跤跤啦！”

    顾江舟接过来，在手里掂量了一下，沈七宝给他做的这个拐杖还是很趁手的。

    小丫头说起话来的语气分明是个五岁的小娃娃无疑，可是，她做起事儿来却是深思熟虑，简直比一个成年人还要细心周到。

    顾江舟忍不住的问道：“七宝是怎么想到做拐棍的？”

    对于人们的置疑，沈七宝向来是很有理由应对的。

    听了顾江舟的问题，她丝毫不慌乱，脆生生的答道：“我怕摔着呢，摔屁股墩儿很痛哒！”

    她这个可爱的回答，又是五岁小娃娃的逻辑。

    顾江舟释然的一笑，他还追问什么呢？

    “好，那咱们下山吧，慢慢的走，不会摔跤的。”

    顾江舟拉起了沈七宝的手。

    两个人还没等离开呢，沈七宝又想起了一个问题来：“哎呀，江舟哥哥，虎妈妈呢？”

    “虎妈妈应该去觅食或者巡逻了。”顾江舟解释说道。

    老虎也是猫科动物，虽然身形巨大，可是猫科动物的天性都是夜间比较爱活动，白天喜欢打盹。

    虎妈妈昨天白天打盹了一天，晚上精神饱满的，自然会去自己的领地周围转一转。

    要么是捕食，要么是为了防止其他的大型动物进入她的领地。

    沈七宝听完了顾江舟的解释，心里有点小失落。

    他们这次落难多亏了虎妈妈才能活命，现在他们要走了，连跟虎妈妈打招呼告别的机会都没有了。

    不过，沈七宝也知道，他们不能再等了。

    沈家人的担心，沈六安的下落，这都是更加重要的事儿。

    他们耽误不起时间的。

    沈七宝在心里默念着：虎妈妈，这次多谢你啦，希望咱们有缘下次再见！

    内心告别之后，小丫头就紧紧的抓住顾江舟的手：“江舟哥哥，咱们该往哪个方向走呢？”

    顾江舟其实也没有具体的方向，被虎妈妈带来这里的时候他要是清醒的话，那肯定会记得路。

    然而，当他完全的失去了知觉，什么也不知道的，自然也不知道虎妈妈的窝是在大山里的哪个方向了。

    不过，这一点也难不倒顾江舟。

    这两天养伤的时候，他已经提前的琢磨过这件事儿了。

    “七宝，咱们沿着小河走。”他指了指不远处的那条小河。

    其实叫小溪更加的合适。

    他这话一说完，沈七宝的眼睛就闪出小星星：“哇，不愧是江舟哥哥，好聪明呀！水是往低处流的，所以咱们只要沿着小河往下游走，怎么都能下山的！”

    顾江舟挑了挑眉头，心想……

