
　　“好一个弑仙大阵。”

　　“若是在蜀山布下此阵，放眼整个修仙界，还有谁敢来蜀山撒野？”

　　赵凡眼睛一亮，喃喃自语道。

　　蜀山是赵凡的栖身之所，这里有他在乎的亲人和朋友，而乱世将至，哪怕超然在上的强者，都会卷入其中的纷争。

　　或许赵凡自己也不例外。

　　可是现在，如果有了这座大阵的庇护，就算赵凡短暂离开蜀山，那么这里的安全，起码也可以得到一定的保障。

　　当然，完整版的弑仙大阵，需要十万渡劫期强者和十万把极品道剑，别说是现在的蜀山，就算是中土各大宗门的强者们加起来，或许还是很难凑齐到这个人数。

　　完整版的弑仙大阵以目前蜀山资源和能力，是不可能布置出来的。

　　但赵凡却可以将阵法规模缩小些，布置出精简版的弑仙大阵。

　　这样做有利有弊。

　　缺点是弑仙大阵的威力，必定降低一大截。

　　可优势是弑仙大阵可以布置成功，为蜀山提供相应的安全保障。

　　“这座阵法精妙复杂。”

　　“蜀山虽然无法凑齐十万渡劫期修仙者和十万把极品道剑，但是，凑齐千名渡劫期修仙者，再加上万把上品道剑，应该不成问题的。”

　　“如此一来，即便不能发挥出弑仙大阵的真正威力，但应该勉强可以发挥出半成或者一成威力，足以抵御大乘期九层之下的修仙强者。”

　　很快，赵凡就有了妥善的解决方案。

　　下定决心后，赵凡隔空传音给了赵小天，让他准备好相应的人手和上品道剑。

　　得知赵凡要为蜀山布置大阵，赵小天非常激动。

　　蜀山是剑修宗门，对于阵法没有几个人精通，所以这就导致，守护宗门的大阵不够强大，几乎每次遇到强敌，都不能起到真正防御的作用。

　　身为宗主，赵小天也是为此头疼很久，但阵法修仙者极其罕见，放眼中土都是凤毛麟角的存在。

　　现在大伯赵凡亲自出手布置护宗大阵，如何让赵小天不激动高兴？

　　自家大伯那是何等的存在？

　　有他老人家亲自出手，相信新的阵法绝对非常惊人，所以赵小天第一时间召集长老们安排人手和道剑。

　　……

　　半日后。

　　在赵小天和诸位长老们的瞩目下，赵凡亲自出手布置弑仙大阵。

　　随着一把把上品道剑，被强大的力量打入蜀山地脉之下。

　　一股股磅礴的天地灵气，被源源不断接引到阵法中，形成至刚至强的能量波动。

　　这股能量波动非常惊人，哪怕只是刚刚涌现一丝，就让赵小天等人，感受到了心悸般的气息。

　　等到上万把道剑全部布置完毕，整座蜀山都被强大的阵法能量笼罩，远远望去，充斥着浓郁的云雾，犹如缥缈仙境般。

　　布置好上万把上品道剑，还仅仅只是一个开始，接下来，赵凡开始掐印，将整座阵法的联系，缓缓打入上千名蜀山渡劫期强者身上。

　　这样一来，才算真正完成了精简版的弑仙大阵。

　　若是有强敌闯入，这上千渡劫期修仙者，可以和阵法快速融为一体，借助整座大阵的力量对抗反击。

　　除非是大乘期九层的强者，否则在这之下的修仙者，想要破开这座阵法，几乎是不可能的事情。

　　轰隆……

　　随着阵法真正完成，一道道肉眼可见的仙光，从蜀山地脉深处狂涌而出，将整个宗门层层笼罩起来，足足覆盖了上百里的疆域。

　　强大的气机波动，引得各方中土势力们侧目。

　　“好强的能量波动。”

　　“难道是蜀山剑道强者在破境吗？”

　　“先前以一人灭掉道门，现在又在破境，这还让不让人活啊。”

　　……

　　不明真相的各方强者，都误以为是赵凡在破境，吓得他们心惊胆战头皮发麻。

　　“剑修前辈，此阵是我平生以来，见过最强的阵法。”

　　“敢问此阵何名？”

　　震惊大阵刚刚布置好，就有如此滔天威势，赵小天恭敬开口询问。

　　有其他长老在场，他没敢称呼赵凡为大伯。

　　“此阵名为，弑仙。”

　　瞥了他一眼，赵凡平静开口道。

　　“弑仙，弑仙……”

　　赵小天喃喃自语，望着大阵的眼神，逐渐变得炙热。

　　其他蜀山长老强者们，也皆是露出震撼不已的表情，能以弑仙二字命名，可想而知这座大阵的强大和可怕。M.23sk.com

　　布置好阵法后，赵凡第一时间回到了藏经阁。

　　眼下中土的成仙机缘，随时可能马上诞生。

　　而且，随着中土最后的成仙机缘诞生，其他各域曾经诞生过且消失的成仙机缘，就会再度现世真正降临，到时候修仙界各个蛰伏的强者，绝对要出手抢夺引发大战。

　　所以赵凡也要抓紧时间，尽可能提升自己的实力。

　　他现在是大乘期五层，因为诸多手段在身，战力几乎同阶无敌。

　　但是，赵凡却不敢有任何的大意和自满。

　　修仙界卧虎藏龙，在暗中或许还有着，更强的老家伙在蛰伏。

　　就像是之前，当着赵凡的面，带走道门副掌教清风子等人的神秘存在，或许都有着不弱于自己的实力。

　　这些年以来，赵凡在系统帮助之下，确实是突飞猛进，可他却还没有到天下无敌的地步。

　　随着成仙机缘即将真正出世，赵凡心里有强烈的预感，那时候还会冒出许多自己都无法想象的存在。

　　所以他必须变得更强，才有机会抢夺到真正出世的仙缘。

　　即便赵凡是穿越者，但谁不想成仙作祖？

　　就算他可以与世无争，但那时小狐狸白雪，肯定也会参与其中，自己无论如何都不可能坐视不管。

　　接下来的日子，赵凡除了每日前往禁地签到外，几乎所有时间，都是呆在锁妖塔内。

　　在这个过程中，小师妹张倩又来送了好几次饭菜。

　　从她的口中，赵凡得知上次传道授法后，蜀山门人弟子得到巨大收获，几乎每个修仙者，在闭关之后，实力都是提升了一大截。

　　不仅如此，最为重要的是，赵凡传授的剑道功法，补全了蜀山功法不全的短板，无论是高阶强者，还是低阶修仙者，都能找到适合自己的传承。

　　这样一来，蜀山的综合实力，得到了质一般的提升。

　　对于蜀山的变化，赵凡没有多做关注，如果自己亲自传道授法，都还不能帮助到他们，那么这个宗门也就真的废了。

　　好在最起码，倒是没有让自己失望。

　　时间不断推移，中土神州天道气运汇聚，不断有惊人的异象诞生。

　　而且，最为令人瞩目的是，中土的天地灵气再次暴涨，变得更加浓郁！

　　几乎是先前的数倍，在这等剧变之下，就连生活在中土神州的凡人，都受到巨大影响，体质变得强健寿命得到了延长。

　　各方势力的强者们都推算到，属于中土神州的成仙机缘，要真正诞生了。

　　这是最后一缕仙缘诞生前，所产生的一系列前兆。

　　天下暗流涌动，一尊又一尊的强者纷纷冒了出来。

　　有人看见，某个死亡禁区深处，爬出一个满身腐朽的白发老者。

　　也有人曾目睹，一座太古神岳崩碎，钻出一头漆黑的巨龟。

　　更有人得见，某处地火岩浆暴动，从中冲出火光冲霄的无上人物。

　　修仙界各大疆域，出现了越来越多的老怪物!

　　在这当中，有曾经叱咤天下的大魔头，也有傲视四方的正道强者，更有气吞山河日月的绝世大妖！

　　这些存在，曾经仅存于遥远的古史中。

　　现在却如同神话传说般再现，以不可思议的手段蛰伏到这个时代。

　　而且选择这个敏感时机现身，显然都是冲着成仙机缘而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第173章 古史中的传说再现免费阅读。https://xs.23sk.com 