    有了王家的大力支持，刘危安挪用建造城池的亏空补回来了。城池建造也因为王家这批生力军而提前完工，并且还节省了费用，王家大军都是义务帮忙的。

    第四日，一座高大宏伟的城池屹立地面上，人站在城墙下面，就像小猫小狗那么小不点。还剩一天，刘危安并未浪费，让王家大军帮忙建造房屋，五千大军的工作量十分可观，一天一夜的时间，城内多了一百多栋房屋。刘危安对于平安战队的成员福利可是很好的，确保每人有房住，虽然是四人一栋，比起那些租房子住甚至没房子住的人来说，已经很奢侈了。

    看着一栋栋房屋拔地而起，不是平安战队的玩家眼神羡慕，心想：平安战队的人待遇真好，我什么时候可以加入呢？

    城池建造完成，平安战队的人就可以空出手来，不止平安战队，整个黑龙城的玩家都能空出手来，开始进山捕猎。

    每天都有大量的魔兽被捕杀运回黑龙城，和其他城池战战兢兢担心土著人攻城相比，黑龙城的日子极为逍遥。

    源源不绝的魔兽肉、魔兽骨头、皮毛等各种材料被输送回天风省，天风省的饥饿问题终于解决了，虽然不能保证人人吃饱，至少能够保证不饿死了。

    第一批机械战甲100台已经送到天风省，欧阳修睿安排人尝试了一下，效果比想象的还好，基本上能够提升一阶的实力，不过，青铜级以上的玩家适应起来很快，普通人适应很慢，需要训练一个星期才能正常上路，如果需要战斗，怕是需要一个月的训练。天风省暂时不需要普通人上战场，一个月的时间长了点，但是还在接受的范围。

    城主府的后花园里，一群人围着一颗两米多高的植物。这颗植物并非笔直，扭曲向上，直径十公分左右，叶子如巴掌是淡黄色的，叶子的缝隙里，藏着一团团比成年人拳头略大犹如棉花一样的白色东西。

    “已经鉴定过了，这些面包可以食用，除了葡萄糖多了一点，和现实中的植物没有任何区别，也不存在副作用。”吴丽丽摘了一颗白色的东西下来，递到刘危安面前：“你尝尝！”

    面包树，这是吴丽丽给这颗植物取的名字，是人面蜘蛛的肉囊开出来的种子种出来的。刚刚送回火星的时候，谁都不知道是什么种子，因为都没见过，所以让吴丽丽种植出来看看，没想到长大之后，竟然长出了面包，一颗会长面包的树。

    世界之大，无奇不有，如此神奇的植物，连植物学家都啧啧称奇。神奇不神奇，只是植物学家的事情，大部分人关注的是这些面包能不能吃，很幸运，经过试验认证，这些面包是可以食用的。

    刘危安尝了一口，果然和现实中的馒头没有半点区别，很甜。如果硬要找出细微的差别，那就是多了一股子植物的清香，很淡，闻着很舒服。

    面包在肚子里面消化，产生大量的能量，只是一个面包，已经让人有饱和感了。

    “产量多少？”刘危安吃完一个

    馒头已经半饱，他的食量算比较大的了，如果换做普通人，一个馒头绝对够了。

    “只要肥料充足，日常量是100斤左右。”吴丽丽喜滋滋道。这颗面包树是她种植出来的，很有成就感。

    “种植过程中遇到什么问题了吗？”刘危安暗暗称奇，魔兽世界的植物果然霸道，一天一百斤，如果他不是天风省省长，只是一个普通人家的话，有着一颗面包树就能保证温饱问题了，而且还能致富。

    正常人一天最多吃一斤米，100斤够吃一个月了，面包树的产量是日产100斤，一个月就是3000斤。

    “没有，《魔兽世界》里面的植物十分强悍，几乎没怎么照顾，它自己就长大了，火星上对植物有害的物质、辐射，它自己全部进化了，而且，它的适应能力很强，光线、二氧化碳、水分、微量元素……面包树可以调整自己的分子结构，让这些本来不属于他们养分的物质变得对自己有用，我从来没有见过如此神奇的植物。”说话的是生物学家常教授，吴丽丽培育的时候把他请出来坐镇。

    面包树培育出来已经快一个星期了，但是每一次看见，他依然激动不能自语，经常说，如果火星上所有的植物都有这样的能力，不用五十年，火星就能变成一个适宜人类居住的星球，甚至比地球还好。

    “而且，面包树还没完全成熟，依然在长大，除了最初的几天长的很快，现在平均每天大概长高8公分，每长大一分，产量就增大一分。”吴丽丽补充。

    “最高能长多大？”刘危安问。

    “没有参照也没有借鉴，具体高度无法计算出来，不过常教授认为能够长到四米左右。”吴丽丽道。

    “也就是还能再长大一倍？”

    “应该是这样的。”吴丽丽道。

    “如此说来，面包树以后的日常量就是200斤了。”刘危安眼神火热，感觉自己捡到宝了。

    “不然！”常教授摇头，“产量的增长是大于树木的增长，而且产量和养分有关，面包树正真成熟的话，日常量应该在250斤以上。”

    “可惜只有一颗。”刘危安惋惜，如果有千八百颗，天风省的粮食问题就解决了。

    “我们已经在计划，等到面包树成熟之后，看能否分裂出来，如果可行，将会对我们未来的研究有一个重要的参照。”常教授目光炯炯，做学问的人，谁不想名传千古？

    “只要面包树能够分裂成功，我论功行赏！不过——”刘危安的目光扫过常教授，他身后还有几个教授，只是地位没他高，站的比较远。又道：“科研，我不反对，但是有前提，不能把面包树弄死了，在没有八成以上的把握，不能冒险，明白吗？”

    “明白！”常教授不情不愿点头，他明白刘危安的意思，面包树的种子来之不易，弄死了很难找到第二颗，但是他也有他的难处，科研的事情，本来就是摸着石头过河，哪

    有绝对把握。但是他知道轻重，不敢反对。

    刘危安忙着处理公务的时候，黑龙城来了一行不速之客。

    一辆华丽的马车从远处疾驰而来。驷马篷车，马不是普通的马，而是魔兽赤鳞马，肩高1.82米，浑身赤鳞，坚硬如铁。赤鳞马的耐力足，爆发力强，是最理想的坐骑之一。后面跟着两队人马，用尽了最快的速度，却和马车越来越远。

    赤鳞马虽然好，却不是一般的人能够弄得到，价值百金。驷马篷车，不是有身份的人，没资格坐。

    “吁——”

    疾驰的马车在即将装上守卫城门的战士的时候倏然停止，从急速到静止，那种倏然的转变极具视觉冲击，十个战士都被这股气势所慑，一时间忘记质问。

    “刘危安在哪里，立刻让他出来跪迎上使！”从马车里面钻出来一个器宇轩昂的青年，出言十分的不客气。

    “大胆，你是什么人，敢出言无礼！”守卫大怒，他们都是平安战队的人。

    “大胆，你们知道我是什么人吗？敢对我咆哮，掌嘴！”青年脸上闪过一丝怒色。刚好赶到的两队人马里面跃出一人，闪电般欺身靠近守卫，抬手就是一句耳光。

    咻——

    尖锐的破空声传入耳中的时候，箭矢已经到了眼前，那人吃了一惊，手掌已经堪堪触碰道守卫的脸颊，硬生生止住，身体倏然后退，仿佛后面有人用是绳子扯住一般，在地上平移两米多，快如闪电。

    嗤——

    明明避开了箭矢，不料箭矢诡异地在半空中转弯，洞穿手掌心，带着一蓬鲜血扎在驷马篷车前。

    此人惨叫一声，退回战马前，一张脸煞白。

    “你们找死，敢伤我的人，人来，把他们全部杀死！”青年怦然大怒，从来只有他们欺负别人，什么时候轮到别人欺负他们。

    盔甲鲜明的战士从战马上跃下来，这些人穿的盔甲全部是青铜器，散发着迷人的光泽，手上的兵器全部是白银器。不看个人实力，光是这一身装备已经很吓人了。不过他们刀剑出鞘，却不敢发动攻击。

    城墙上，不知何时出现了数百个战士，一个个张弓搭箭，全部指着他们，箭头隐隐闪耀着神秘的符文，他们不知道是什么，却能感受到，如果被射中，估计很不好受。

    “钱浩森，黑龙城已经不是以前的黑龙城，你想撒野，来错地方了。”聂破虎站在城门正上方，居高临下。

    原来这个青年是钱家嫡系的钱浩森，以前钱家在黑龙城也是排名前几的实力，后来不知发生了什么事情，一夜之间全部退走，现在又回来了。

    “是你？”钱浩森对这个穿着兽皮，射出的箭矢会拐弯的人还有一点印象，不过印象归印象，他却没有吧聂破虎放在眼中，冷冷地道：“刘危安在哪里，立刻叫他出来，迎接上使，我们是从蓝色之城来的！”

    .。m.

    <!--over-->

