    工人和农民，他们最常使用的东西就是镰刀还有锤子，所以在这个时代当中，最能够代表他们的也就是这个。但是有趣的是，这个时代的工人和农民的区分其实还并没有特别的固化，很多农民会在农闲的时候成为工人，而这个时代也没有足够的完全脱离土地的工人，反而是有脱产的，半工人和士兵的复杂集合体。

    但是道理何能够用的方法还是一致的，因为他们的身份不管怎么变，依旧是最底层的劳动者，而不是上层的剥削者。所以照搬一些理论是可行的，除了在上升路线上要多少做点规划以外，其实并不会产生很大的区别。诚然这是个强者的世界，但是强者是从弱者来的，而且强者也需要弱者提供物资，所以只要强者没有强到能够脱离社会，并且满脑子灭世之类的事情，那么强者的存在反而不会干扰李珂魔改过后的理论。

    “如果你看过我写的东西，应该明白现在诺克萨斯最大的问题在于分配不均，以及旧贵族的资产太过庞大的原因，直接导致诺克萨斯人只能够不断的参军来保证自己的温饱和上升路线的通畅。只是同样的，因为腐败和权利之间的交换与勾结，这个看似完美的上升通道已经彻底的腐化了，普通的平民已经无法在得到上升了，这个原本强大的晋升机器已经彻底的腐烂了，成为了一些人私欲的工具……对于这一点，你没有什么疑问吧？”

    看着自己眼前的这个算得上是美丽的女人，李珂缓缓地说出了自己对诺克萨斯的看法。

    “……是的，我还活跃在艾欧尼亚的战场上的时候，那时候的他们就已经不再顾忌底层的士兵了，往正在交战的双方头上倾倒毒液已经是一种常见的行为了。而我的手臂也正是因为这个原因而被斩断的，要知道那个时候我是和已经被皇帝册封为诺克萨斯之手的德莱厄斯一个战场的，但是我们当时的指挥官却依然将毒液倾倒在了我们的头上。”

    奎列塔下意识的摸了摸自己的断臂，然后继续诉说下去。

    “而且入侵艾欧尼亚的时候，我们才刚刚开始将大部分的力量放到恕瑞玛的土地上，并且用大量的牺牲拖延住德玛西亚人的突然袭击。所以对艾欧尼亚的战略应该是对弗雷尔卓德人一样的收编与进行外交谋略才对，但是他们却采取了最差的一种方式，直接用人数不足的军队进行了入侵，并且直到我们征服了恕瑞玛，都没有能够真正的在艾欧尼亚打开局面……”

    是的? 艾欧尼亚的战争并不是一天两天的突然就爆发了? 而是在发生了无数次小规模的战争之后才彻底的爆发的。诺克萨斯的部队一开始是被无数小镇和村庄阻挠的去路。这些村庄当中的强大武士们轻而易举的击溃了当时人数不足的诺克萨斯军队，直接导致诺克萨斯在艾欧尼亚前期的挫败。当然了? 这些挫败只是一时的? 等到诺克萨斯缓过来一口气，打退了德玛西亚人的进攻之后? 就立马抽调了部队进行了轮换，将一股精锐部队送到了艾欧尼亚上。

    于是艾欧尼亚边境的小镇和小岛就被诺克萨斯人势如破竹的占领了? 但是当他们到了艾欧尼亚的本土的时候? 却又一次遭遇了滑铁卢，因为在艾欧尼亚本土的武者更多，虽然村镇自治的这种政治环境导致了他们并不怎么在意诺克萨斯人的侵略。而且大多时候一两个有本事的武者就能够左右战局，直接导致人手不足的诺克萨斯人只能够拼命的抽调和征召军队? 不断的往艾欧尼亚增兵。

    然后拖着拖着? 就拖到了恕瑞玛被斯维因征服的时间，艾欧尼亚和诺克萨斯的战争也终于在这一刻全面爆发了。而在斯维因踏上这片土地的时候，德莱厄斯和奎列塔他们也已经和艾欧尼亚人拼凑起来的一支主力部队打了个两败俱伤，而且他们的指挥官也连同他的舰队一起被一个叫做卡尔玛的小女孩用魔法火焰烧成了焦炭，所以当斯维因来到这里的时候? 也不得不小心的进行推进。只是当他知道卡尔玛因为这种杀戮的行为被她的部下指责，并且训斥了之后。他也忍不住的大笑? 并且迅速的在艾欧尼亚打开了局面，用自己的计谋坑杀了无数的强大武者? 并且轻松的剿灭了第一批成规模的抵抗军。

    之后就是缓慢的平推了，毕竟诺克萨斯不仅仅只有艾欧尼亚一个战线? 德玛西亚的攻击必须得到反击? 所以斯维因在兵力不足的情况下也做不到太多的事情? 只能够为扎稳打，缓步的将艾欧尼亚的土地纳入帝国的版图，只不过虽然这个过程可能需要个几年的时间，但是没人会在乎这点时间的，毕竟斯维因已经用他的行动证明了他，他已经用几年的时间将堪比诺克萨斯整个国家一样大的恕瑞玛纳入帝国的版图了，没人会不相信他做不到同样的事情。

    “那看起来你们的败退并不是一个偶然啊。”

    李珂听着她诉说艾欧尼亚战争的详细经过，突然发现这一套操作和斯维因的败亡真的十分的相似，除了斯维因是因为援军没来而败的以外。德莱厄斯和奎列塔在艾欧尼亚的遭遇其实差不了太多，都是在战争即将因为他们的能力打开局面的时候，被自己人狠狠的背刺，从而将大好局面葬送的。

    而且背锅的将军也都是同一个人。

    “……的确，现在想来，恐怕那个时候达克威尔就已经想要杀死德莱厄斯了吧，毕竟他可是在斯维因的领导下建立了赫赫战功，而且也是斯维因的‘提拔’才能够得到无数的机会，让自己的能力得到发挥。所以在他的眼中，我们都是斯维因的手下，是应该被清理的存在。”

    奎列塔一直都有所猜测，但是一直都不敢确定这一点的，但是现在在李珂的面前，她却完全可以肯定这一点了。

    “斯维因吗，可惜了，无缘见面。”

    在艾欧尼亚的军队已经发来了斯维因死亡的消息，李珂才知道自己发起的政变并没有能够改变这个策士统领的命运，这让他多少有些唏嘘。虽然按照他的看法这家伙绝对是一个顶级得战犯，但是如果能够让他看到自己国家真正变强的道路的话，那么他根本就不会在意到底是谁统领他，哪怕要他牺牲，只要能够对国家真的有利，他也绝对不会皱一下眉头，有什么反叛之心。

    所以，真的可惜了，如此好用的工具人就这么没了。

