    “嗯？”

    墨澜疑惑的看着林斡。

    “我是说，你为什么能接着我的推导过程推导下去？我应该没有在外面用过这种推导方式吧？”

    林斡使自己冷静下来，一字一顿、咬字清楚的说道，然而墨澜更疑惑了。

    “你刚刚不是用了一遍吗？”

    林斡忽然明白了什么，手指着墨澜，颤颤巍巍的端不稳。

    “你....你......”

    “呼，冷静。”

    林斡渐渐安静下来，正要说什么，墨澜又说话了。

    “对了，你的这个思路非常棒，通过原本的法术结构推导更高层次的法术结构。

    我一般都是直接计算每一个法术节点、每一根魔力线条最佳的位置，直接把法术结构、法术模型推导出来，虽然这样结果要精准有点，更优一点，但同样，这种方法的门槛比较高，过程也非常繁琐。

    但你的不一样。”

    渐渐冷静下来的林斡疑惑的看着他，不知道墨澜想说什么，但心中有一种不详的预感。

    “你的更加容易上手，计算过程更加简便，所以我就把方法优化了一下。”

    说着墨澜就继续拿一环压缩结构进行举例，开始在纸上推导，结果出来之后，思路就是之前林斡的思路，但步骤直接减少了将近三分之一。

    “你看，这样是不是简单的多？简便的多？但结果没有出现任何变化。”

    林斡一手捂住胸口，眼睛死命瞪着那被他研究、简化过许多遍、隐隐为之骄傲，见到墨澜就迫不及待的想要展示一下的方法，自己简化不了的，墨澜几分钟就简化了？！！

    “你....你.....”

    墨澜仿佛听到了一把刀进肉的声音。

    谁被捅了？

    林斡手一下指着墨澜，一下指着纸，一下换一下，忽然指着纸就不动了。

    “诶，你这是怎么做到的？这种方法好简便。”

    墨澜闻言也走过去，拿起笔就写写画画。

    “就这样这样，再这样这样。”

    “不对，这样根本算不通！”

    林斡的声音忽然大了几拍。

    “你懂什么，你看，我算通了吗？看我写！”

    墨澜刷刷刷的写了整整一面，林斡看了陷入沉思。

    而这时他们身后忽然冒出一个声音。

    “我觉得可以这样。”

    身后一个已经看了好一会的玩家拿起一张纸、一根笔，在墨澜推导基础上改了一个小点。

    墨澜有些惊讶。

    “诶，可以啊。”

    墨澜看向这个玩家。

    “你叫什么名字？”

    “牧前。”

    “哦，你好，我是墨澜。”

    “你好，我是林斡，你能说一下刚刚的推导吗？”

    这个有些腼腆的男孩有点不好意思，但还是点了点头，握起笔就开始讲。

    不过当讲起来的时候他仿佛忘记了旁边的人，整个人都投入到法术的世界中。

    陆陆续续有人被外面的法师引进来，当看见墨澜他们激烈讨论的时候，纷纷站在后面围观起来。

    当大概看明白之后也开始发表自己的言论。

    基本上都是在论坛上混的，不敢张口的并不多，气氛很好，心中想到了什么就说了出来。

    有人说的是错的，可也有人说的是对的，有些观点墨澜都感觉很新奇，让墨澜都有很大的收获。

    而林斡看着自己的方式一步步简化，一步步变得熟悉而又陌生，脸上露出微笑，爆着粗口吼出自己的思路和想法。

    很久之后，天色渐渐暗下来，墨澜拍了拍手。

    “打住打住，大家都打住，外面给大家准备了欢迎的篝火晚会，有几头烧烤全狍子，大家出去该吃吃、该喝喝，这里的一切我都会原原本本的保存下来。

    等吃完了，休息好了，我们继续！”

    说完墨澜环顾一周，沉吟片刻后继续说道。

    “法师这个职业刚刚出现，一切对于我们都是陌生的，这是一座被黑暗笼罩的金矿，需要大家一点一点去点亮，去挖掘。

    而就目前而言，对于法术节点、法术结构还没有一个完整的通用公式，即便是我也没有。

    但现在我看见了一点希望，我仿佛看见了一点通用公式的影子。

    我恳请大家，一起努力，推导出第一个法术模型通用公式，让历史记住我们，让我们每一个人名扬四海、千古不灭，好不好！”

    “好！”

    一群年轻人大声喊道，而牧前在其中笑的很腼腆，焕然没有刚刚大吼大叫争执的样子，判若两人。

    “吃饭，最新消息，刚刚抓到了一头羊。

    烤全羊伺候！”

    “喔！”

    都是年轻人，一阵欢呼，七八个人，经过刚刚的激烈讨论，各自也都熟络不少，没那么生疏，不一会就打成一片，有说有笑的跟着墨澜走出去。

    墨澜脸上露也露出畅快的笑容，这种交流对他来说收获也是巨大的。

    相比单个人的闭门造车，和这种来自各地的人才进行思维碰撞，思维擦出来的火花令人着迷，茅塞顿开。

    一顿热闹非凡的饭吃完了，墨澜本打算回五楼冥想，然而就在这个时候忽然感觉有人进了法师塔，走向....刚刚的讨论室？

    “嗯？？？不睡觉的吗？”

    墨澜眨巴眨巴眼睛，顿时也就下去了，果不其然，里面又开始了讨论，而且陆陆续续所有人都来了。

    “你们都不睡觉的吗？”

    “睡不着啊，这么有意思的东西在这里，这不勾人胃口吗？谁睡得着啊。”

    “就是就是，墨澜你睡得着吗？”

    墨澜闻言揉了揉脸。

    “好吧，我也睡不着。”

    “哈哈哈哈。”

    墨澜耸了耸肩。

    “好了好了，伙计们，把你们手上的光亮术啊，火球术啊什么都都灭了。”

    “嗯？”

    其他人有些疑惑，只见墨澜轻轻打了一个响指。

    哒！

    天花板上缓缓出现一个光球，柔和而又明亮的光芒撒下，犹如白昼。

    “喔，喔，这法师塔牛逼啊，我也想整一个。”

    “整，整，大家都整，把这个岛上面竖满法师塔好吧？

    湖面上也可以竖满，让这个湖泊变成法师的圣地！”

    “呼！”

    众人脑海中浮现这个画面，顿时有些激动起来。

    “来来来，圣地从第一个公式开始！”

    各地法师来的第一晚，法师塔一层的光亮术彻夜未消......

