    丧尸的动作齐齐一顿，仔细观察就会发现，每个丧尸的动作明显比之前僵硬不少。

    【巨龙之威】是范围性技能，在丧尸群中心的王正两人，自然也在作用范围里。

    他们感觉到，面前这个青年身上散发出让人心悸的气息，这是一种让人绝望的威势，两人额头渗出细密的汗珠。

    不仅如此，他们还发现，自身的属性竟然降低了！

    “队长……这是……什么情况？”

    “不知道……应该是他的技能，这个人有点古怪，可能我们低估他了！”王正表情严肃，羿肖这一手给他带来的压力，让他不得不重新审视这个青年。

    “可是，我们的属性也受到影响，战斗力降低太多，这样下去根本难以对抗丧尸，难不成，这人想要自己解决这些丧尸？”

    李斌不敢相信地看着羿肖，以一人之力对抗丧尸群，这可能吗？

    释放出【巨龙之威】后，羿肖全速冲向丧尸群，因为速度太快，身后都出现一连串的残影。

    “死！！！”羿肖一声怒吼，精铁剑一挥，冷冽的寒芒直接将前排的五只丧尸腰斩！

    这时候，丧尸群也注意到羿肖的存在，离羿肖较近的丧尸放弃了对王正二饶攻击，转身开始攻击羿肖，这让王正两饶压力减少许多。

    羿肖从容地躲过迎面而来的爪子，一脚把一只丧尸踹飞，巨大的冲击力撞翻一排丧尸。

    接着，羿肖以右脚为轴，原地转了一圈，精铁剑划出一道圆形的剑芒，离羿肖较进的丧尸都在这一击中丧失战斗力！

    羿肖化身修罗，在丧尸群中不停地游走，只要他经过的地方，就是一大片丧尸倒地。

    王正两人已经彻底看傻了，羿肖的动作行云流水，那些肮脏的生物，在他面前变得如此不堪一击！

    “队，队长，这还是人吗？”李斌彻底懵了，他现在甚至怀疑自己是不是在做梦。

    王正面色凝重。“恐怖的力量和速度，战斗经验也高的可怕，如果不是亲眼看到，我真是不敢相信会有这种人存在！”

    “队长你看，他还背着一个人！”李斌指着羿肖的背后。

    “不对，那不是人！那好像是……丧尸？”

    吼——

    就在羿肖肆意猎杀丧尸时，街头突然传来一声怒吼。

    原来是这边战斗持续的太久，产生的声音竟然吸引到了一只巨力丧尸！

    听见这声巨吼，王正心中一惊，这个声音他有印象，是巨力丧尸的声音！

    刚潜入城市时，他就曾遇到过这种丧尸，强大的防御，恐怖的力量，根本是不能战胜的存在！

    好在这种丧尸的速度不快，二人这才逃过一劫。

    本以为羿肖的出现，可以帮助他们脱离险境，没想到竟会遇到这种怪物！

    “朋友，我们跑吧，这种丧尸不是我们可以抗衡的！”王正喊到。

    现在丧尸已经被羿肖杀掉大半，这个时候突围已经不是什么难事了。

    可王正发现，羿肖竟然对他的话一点反应也没有，仍然在猎杀丧尸！

    “朋友，快撤吧！现在不是逞强的时候！”王正再次喊到。

    他以为，羿肖对自己的实力太过自信了，根本不了解巨力丧尸的恐怖之处。

    羿肖淡淡地看了一眼巨力丧尸，对王正二人：“剩下的丧尸交给你们了！”

    着，在王正二人惊讶的目光下，羿肖竟然主动冲向巨力丧尸！

    王正发现，羿肖的眼神变了！那是一种古井无波的状态，没有丝毫感情存在！

    为了对付巨力丧尸，羿肖已经开启了绝对专注，巨力丧尸的体型太大，如果不依靠绝对专注，很难造成有效杀伤。

    巨力丧尸发出怒吼之后，也朝这个方向发起冲锋。

    几个呼吸的时间，羿肖和巨力丧尸之间的距离已经不到十米！

    在巨力丧尸三米的身高下，羿肖的身影显得异常渺，这种强烈的违和感，给人一种螳臂当车的感觉！

    “队长，怎么办？”李斌问到。

    “准备救援，巨力丧尸速度不快，我们带着他应该也能跑掉！”在王正看来，羿肖现在的行为就是找死！不过毕竟是羿肖救了他们，他也不可能见死不救。

    话间，羿肖已经冲到巨力丧尸面前，巨力丧尸抬起右手，狠狠地拍向羿肖，它要把面前这个敢于挑衅自己的人拍成肉泥！

    面对巨力丧尸硕大的手掌，羿肖不闪不避，竟然迎着手掌挥出拳头！

    轰——

    剧烈的撞击声传来，王正明显感觉到，脚下的地面都微微一颤！

    紧接着，面前的一幕让他彻底震惊了！

    只见羿肖的拳头死死顶住了巨力丧尸饿得手掌，让那巨大的手掌不能前进丝毫！

    在巨大的力量下，羿肖脚下的地面都出现蛛网般的裂痕，可羿肖的脚步没有丝毫后退！

    “挡……挡住了？”王正愣愣地看着羿肖，不敢想象，这到底是什么力量，才能正面挡住巨力丧尸的攻击！

    羿肖嘴角微微上扬，果然不出所料，41的力量，再加上39的防御，完全可以跟巨力丧尸正面对抗！

    巨力丧尸一击不成，心生恼怒，大吼一声，另一只拳头也狠狠地砸向羿肖。

    不过这次羿肖不打算硬抗了，身形一闪消失在原地，躲过巨力丧尸的拳头。

    刚刚那一击只是为了测试自己现在力量，接下来，才是真正的战斗！

    羿肖闪身出现在巨力丧尸身后，手中精铁剑狠狠地刺向它的后背。

    之前还只能勉强破开巨力丧尸的防御，现在这一剑直接深深插入巨力丧尸的身体！

    当然，这种伤害对于丧尸来绝对不会致命，不过羿肖的进攻哪有那么简单！

    “剧毒！”

    在绝对专注的帮助下，剧毒能量完全进入丧尸体内，并迅速扩散。

    因为这一剑插的够深，剧毒的效果直接得到最大化发挥。

    羿肖闪身躲过侧面攻来的重拳，看着黑色在巨力丧尸背部飞速扩散。

    “结束了。”

    巨力丧尸的生命进入倒计时，羿肖开始专心闪避，不再主动攻击。

    紧紧半分钟的时间，剧毒就扩散到巨力丧尸的头部，这个大家伙的生命也到此终结，巨大的身体轰然倒地，发出一声巨响。

    挥剑取出晶石，羿肖看着倒在地上的尸体，几前还让他束手无策的巨力丧尸，现在已经完全不是他的对手了！

    “赢了？”

    另一边，两个吃瓜群众彻底懵了，那种恐怖的生物，居然真的被这个青年打败了！

    仅仅用了半分钟时间，而且这期间他只出了一剑！

    “好……好强！”李斌惊讶得嘴巴都合不上了，愣愣地看着那个挺拔的身影。

    “看巨力丧尸身上的变化，应该是一种毒素类的能力，只是不知道具体什么效果，要是有信息窥视就好了。”王正分析到。

    王正几饶强化点，都是部队这几搜集的，勉强凑足了他们强化属性需要的强化点，完全没有多余的强化点购买这些技能。

    所以他们现在对羿肖，除了知道他很强，其他的一无所知。

    巨力丧尸发出的声音，又引来一批丧尸，正从街头朝着这个方向冲来。

    羿肖把晶石转换成强化点后，迅速撤回到王正面前，：“先找个安全的地方吧，不然丧尸越来越多。”

    “好！”王正的心理素质很好，虽然惊讶于羿肖的实力，不过也知道，在这里呆下去不是明智的决定。

    三人也不管地上的尸体，在王正的带领下迅速撤离。

    转过几个街角后，总算甩掉了身后的追兵，王正带着二人跑进一栋居民楼，暴力地踹开门。

    这间房子看起来主人并不在家，家里的物品摆放整齐，这也算是便宜了羿肖他们，提供一个临时住所。

    羿肖看着王正心地把门关好，又用家具把门堵死，开口问到：“你们，是军队的吧？”

    王正看了羿肖一眼，虽然他也有很多疑问，不过出于礼貌，还是选择先回答羿肖的问题。“没错，军队的救援已经展开，我们作为玩家队，负责城市的前期侦查。我叫王正，这是李斌。”

    着，王正走到羿肖面前，友好地伸出右手。

    看着王正伸出来的手，羿肖也伸出手象征性地握了一下。“羿肖。”

    “刚才多谢你出手相助了，不然我们可能真的危险了。”

    “举手之劳。”

    王正愣了一下，有些尴尬地笑了笑。羿肖的实力，帮他们解决丧尸确实只是举手之劳，甚至如果不是担心他们，或许人家最后都不用狼狈地逃跑！

    <br/><br/>