    “这一次激光武器的威力，是之前的五倍！只要我们能够布置下天罗地网，这一次必然能够杀死杜姆！”当人类高层得知新型激光武器被制造出来的时候，他们十分的振奋，在他们看来，弑神计划，已经要成功了！

    而且，除了激光武器，武器研究所还研制了绝缘材质，这是专门针对杜姆的能力研制出来的，面对到人类制造的电流时，这些绝缘材质能够发挥出强大的作用。

    至于真正对面到杜姆的时候，这些材质能不能发挥作用，那就不一定了。

    不过，人类也并没有将希望都放在绝缘材质上面，因为绝缘体，并不是绝对的，对于杜姆这种超能力者而言，想要真正绝缘，几乎是不可能的事情。

    尤其是里德理查兹的身躯已经与橡胶很相似了，最终也死在了杜姆的手中，这让人类一开始根本就没往这个方向研究，只不过因为之前杜姆破坏了太多的激光武器，所以才会想着给激光武器制造一层保护壳。

    当然了，能够顺便保护一下自己的士兵，也是可以的，至少能够让那些对付杜姆的士兵心中有了一丝慰藉，也算是聊胜于无吧。

    而就在人类研制出了新的激光武器，开始了新一轮的布置之时，杜姆那边也终于来到了最要紧的关头。

    当经历过被埋伏的挫折之后，其实杜姆就已经感受到提升自己的契机了，但是因为对付人类的埋伏点，后面又被人类不断的追击，导致杜姆足足拖了半年才将自己的实力与伤势恢复。

    此时的杜姆神采飞扬，身上涌动着一道道电流，正在刺激着杜姆的每一处身躯，在这一刻，杜姆全身的伤势好像全部都不存在了，除了杜姆的那截手臂。

    独臂已经是无法避免的事情了，即使杜姆的实力再进一步，也无法达到断肢重生的水平，当然了，如果杜姆开启了元素化的状态，其实是不是独臂，对于杜姆都不会有任何影响的。

    “奥义！电流！雷霆！这是蕴含在我能力之中的奥义么？原来，雷霆之中，还蕴含着更加深层次的力量……”电流在杜姆的身躯之中流动着，也让杜姆感受到更加深层次的力量，杜姆喃喃自语了起来。

    “这股力量，不仅可以让我的雷霆力量更进一步，也能够提升我的精神力量？可惜了，为什么不能够提升我的身躯强度呢？如果我的身躯强度足够，我是不是可以达成断肢重生？”

    对于自己的左臂，杜姆还是十分在意的，毕竟之前里德理查兹就展示过类似于断肢重生的能力，当里德理查兹被杜姆切断身躯之后，如果不是杜姆继续磨灭里德理查兹的身躯，最终里德理查兹不仅能够活下来，更是能够将两截身躯重新拼凑起来。

    断肢重生，已经成为了杜姆最羡慕的能力，甚至超越了之前想要得到的飞行能力！

    “我真的无法将我的左臂重新长出来么？”想到这里，杜姆深吸了一口气，开口问道。

    “想要长出左臂，对于自愈能力的需求，不是一般的大，你想要达到这一点，要么将自己的身躯素质提升到一个可怕的程度，要么便只能够得到一些自愈的因子，融入到你的体内……”维克多冯杜姆听到杜姆的问题之后，沉默了一下，开口说道。

    “如果是你掌握我的身躯，你能够让我的左臂重新长出来么？你之前可是让我失去生机的身躯恢复生机来着……”杜姆的目光微微闪动着，再一次开口问道。

    “并不能，我的能力，其实与你是一样的，我的实力，也无法达到断肢重生，简单的恢复生机，让身上的伤口愈合，并不算太难，但是想要更进一步，不是我能够做得到的……”维克多冯杜姆轻叹了一口气，有些羡慕的说道。

    “将身躯强度提升到什么境界，才能够达到断肢重生的程度？”杜姆闻言，依旧有些不甘心的问道。

    “什么程度？如果想要以身躯强度达到断肢重生的境界，大概就是你全力雷暴都无法伤害到对方分毫，即使是核弹爆炸的中心，也不会有什么伤势的程度吧！”维克多冯杜姆嗤笑了一声，有些羡慕的说道。

    “都达到这个程度了，还需要断肢重生么？还有人能够伤害得到这种人么？”杜姆的神情出现了一丝呆滞，一时间有些无法接受的嘀咕道。

    “还是有的，世界很大，你这里，仅仅是偏居一隅，你还有很长的路需要走……”维克多冯杜姆声音有些感慨的说道。

    “这样么？”杜姆深吸了一口气，眼中闪动着精光，郑重的说道，“也就是说，只要我能够不断的变强，我迟早可以达到这个境界？”

    “是的！只要你能够不断的变强！”维克多冯杜姆意有所指的声音之中带着一丝淡淡的嘲弄，很明显，维克多冯杜姆想要杜姆不断的变强，但是他并不相信，杜姆真的能够无限制的提升上去。

    “我明白了！”杜姆好像听出了维克多冯杜姆声音之中的意思，他并没有在意，因为现在的杜姆，身躯的力量已经正式开始转变了。

    从一开始的电流转化成雷霆，再到现在的雷霆之中领悟出法则，杜姆的进步速度，已经很快了，尤其是在没有什么人指导的情况下。

    维克多冯杜姆也并没有过多干预杜姆的能力成长，因为杜姆如果按照维克多冯杜姆的指导提升，那仅仅是相当于维克多冯杜姆重新修炼，对于维克多冯杜姆自身的提升，并不会有什么好处，违背了这一次特训的目的。

    “嗯？”而此时，正在领悟法则力量，将身体能量进行深层次转变的杜姆突然间皱了皱眉头，他感受到了一股危机正在来袭，与这一段时间杜姆被追击时的感觉一模一样，甚至危机感还更加强烈！

    “唰！”的一声，经历了这么长时间的洗礼，杜姆并没有半点犹豫，直接化作了一道电流，快速离开了自己的所在地。

    “轰隆隆！”而下一刻，杜姆所在的地方被一道强大的能量光束轰中，当场爆炸开来。

