    秦帝！

    这个名字，让裴武夫感到很熟悉。

    眼前这个知道很多，话很多，问题很多，很嚣张，长得也很好看的少年，好像说过他叫秦帝。

    还说他是女仙王陈清玉，弑仙军统帅的男人。

    地球上唯一的一个修真者竟在眼前？

    不过，秦帝却没搭理裴武夫，而是死死盯着那名不朽，同时，在秦帝的手中，出现了一把瞬间十剑合一的长剑，剑指那名不朽，眸子中寒芒四射，全身弥漫着庞大的杀气，幽冷无比的说道：“你对我爸做了什么？我爸现在怎么样了？”

    秦帝虽然没理会裴武夫，但他质问那名不朽行为，已经表明了身份。

    “我……”被剑指的那名不朽，不知为什么，心头一颤，顿时感觉压力极大，一股浓郁的死亡感觉涌向心头，结结巴巴的说道：“没，没怎么样，我是在暗中进行的，都没露面，你爸也不知道发生了什么，更不会留下任何后遗症。如果你爸有任何问题，你随时都可以杀了我，我绝不还手。”

    那名不朽莫名惊恐。

    不过，他很快反应了过来，看着秦帝说道：“我看你是修真者，是地球的希望，我才跟你解释那么多的，那个，你把剑拿开……”

    好丢人。

    我堂堂一个不朽，竟然被吓到了。

    赶紧找补回来。

    对。

    我不是被吓到了，而是因为秦帝是修真者，是唯一的希望，我才会如此。

    就是这样！

    “你这把剑……”

    一时间，陈耀等一众不朽，齐齐将目光落在了秦帝手中的长剑之上，接着惊呼起来，“你这是斩仙剑？你竟然获得了我们弑仙军统帅，斩仙仙君的斩仙剑？”

    陈清玉是十万年前，唯一的女仙王，因为她是地球修真者，修炼成仙，在仙界也只是中等仙。

    是无法与仙界土著相比的。

    哪怕是仙王，身份地位也不高。

    更是被仙界赐予了，囚徒仙王的称号。

    地球。

    在仙界眼里就是囚徒。

    不过，对于囚徒仙王这个称号，弑仙军是不承认的，都称呼她为弑仙仙王，后来因为陈清玉的万剑斩仙诀，陈清玉的称号又变了，变成了斩仙仙王。

    斩仙！

    这才霸气。

    这个仙，指的是仙界。

    也是陈清玉一直做的事。

    作为弑仙军，当然认识他们的统帅，斩仙仙王，陈清玉的万柄斩仙剑了。

    秦帝竟然获得了斩仙仙王的斩仙剑。

    “你……你真是我们统帅的男人？”裴武夫瞪大了双眼。

    之前秦帝就说了，他，秦帝，是陈清玉的男人，当时裴武夫认为秦帝是在侮辱陈清玉，甚至都想动手砍了秦帝。

    统帅不可辱。

    结果……

    秦帝获得了陈清玉的斩仙剑，那秦帝所说的，他是陈清玉的男人，应该，也许，可能，是真的吧？

    “裴武夫，你他么的说什么胡话？”陈耀看向裴武夫，脸色幽冷。

    不只是陈耀，其他弑仙军也皆是如此。

    你平时口无遮拦，随心所欲，也就罢了，但这种事情，是你能瞎说的吗？

    “是秦帝自己说的，又不是我说的。”接触到众人的眼神，裴武夫缩了缩脖子，“之前我也不信，为此我还差点对他动手呢。”

    裴武夫脾气火爆，在弑仙军中，也是无组织无纪律，谁都不服，哪怕不是陈耀的对手，他也从来没服过。

    典型的人菜，还爱玩。

    可涉及到陈清玉的名誉问题，他也不敢瞎咧咧。

    平时那些弑仙军懒得搭理他，不跟他一般计较，可有关陈清玉，那一千多弑仙军绝对会揍他的。

    死人倒不至于，但被围殴，挨一顿狠的，那是在所难免的。

    不然，他岂会解释？

    “秦帝，你是获得了，我们的统帅，斩仙仙王的传承吗？”陈耀看向秦帝，双目放光，激动万分，也紧张无比，“你现在是什么修为？我知道，如此问很不妥，但现在的情况，你也知道……”

    问他人修为，这是一件非常不礼貌，也是很得罪人的事，很容易让人误会，怀疑你是不是图谋不轨。

    陈耀当然知道这些。

    不过，此刻的陈耀已经顾及不了那么多了。

    修真者！

    现在实在是太稀有了，说不定，整个地球，包括昆仑圣地，可能就只有秦帝这么一个修真者。

    独苗了。

    “没什么大不了的。”秦帝眉头一挑，淡淡的说道：“我现在是合道期巅峰。”

    现在的秦帝，可以一剑斩不朽，仙人不出，他就是无敌的。哪怕是仙，秦帝都觉得，在他施展最强一剑，百剑合一的情况下，也能跟仙掰掰手腕。

    别看这里有一千多不朽境弑仙军，他真不放在眼里。

    就算这些人有恶意，那又如何？

    杀了也就是了。

    哪怕弑仙军没有恶意，哪怕在这些弑仙军中隐藏着护仙军，秦帝也不在乎。

    谁敢对他动手，谁就是找死。

    修为。

    不代表一切，也无法体现出秦帝的实力。

    暴露修为，不代表暴露实力，这样其实也挺好的，要是这些弑仙军中，有人认为他才合道期巅峰（超绝境），就认为他是弱者，可以灭杀，从而对秦帝动手，倒是可以将其中的叛徒揪出来。

    还没有任何危险。

    这也是修为低，战力强的好处。

    至于隐藏？

    那是弱者才需要做的事。

    从秦帝来到山顶，面对一千多不朽境强者，他是想说就说，想质问就质问，甚至还剑指那名对他爹，用了手段的不朽，完全是因为，他足够强。

    “已经合道了……”陈耀心头一紧，深吸了一口气，连连说道：“秦帝，你走的是哪两条大道？”

    合道。

    至少需要走出两条大道才行。

    一条怎么合？

    也因为如此，有很多无法走出两条大道的人，修为永远的停滞在悟道期，再无寸进。

    同样，两条大道的合道，才是主流，哪怕是在十万年前，甚至包括仙界，九成九的都只走出了两条大道。

    走出三条大道的，可以说是百万中无一。

    太稀有了。

    秦帝能够走出两条大道，足以说明其天赋之高，可这也让陈耀变得很紧张起来。

    如果秦帝走出的两条大道中，没有人皇大道，那再想走出人皇大道，几乎已经是不可能的了。

    别说是人皇大道了，哪怕是任何一条大道，都无比艰难。

    能走出两条大道的人，都是妖孽级的存在了。

    在十万年前，有很多修真者，因为无法走出两条大道，无法进行合道，无法让自己的修为更进一步，最后迫于无奈，不得不放弃修真一道，成为粗鄙的武夫。

    太多了。

    所以，对弑仙军来说，秦帝的修为越低越好，别说是合道了，最好是连悟道期都不是，这样走出人皇大道的可能性就大很多。

    操作性很大了。

    人皇道。

    现在仙界被驱逐，他们这一千多不朽弑仙军，在地球上可以说是无敌的，他们只需要帮助秦帝打下地球，让秦帝成为地球的皇。

    这般一来，秦帝想走出人皇大道的概率，那可就太大了。

    这也是正常悟道操作。

    哪里像秦帝，是先开了人皇道，为了加快开道速度，这才开始对昆仑圣地动手，这才想着一统昆仑圣地。

    完全是反着来的。

    可现在秦帝都合道期巅峰了。

    秦帝也知道，陈耀紧张的是什么，淡淡说道：“你们的统帅，之前跟我说，我是第九个走出人皇大道的人。”

    这也没必要隐瞒。

    毕竟，又没人能杀得了他。

    无敌无惧。

    “你……你真走出来人皇大道？”陈耀精神一震，激动得全身颤抖，眼泪都差点流了出来，“我们地球有救了，有救了，终于又出现了一个，走出人皇大道的人了，更是已经修炼到了合道期巅峰，地球有救了啊，有希望了啊。”

    不只是陈耀，在场的所有不朽，也都兴奋得像个孩子，一个个的都是双目透红，一些女不朽，更是止不住的流泪。

    太不容易了。

    十万年前的弑仙一战，他们都不认为能翻身，只是为了驱逐仙界，为了让地球人有人能走出人皇大道，然后成长起来。

    可仙界是被驱逐了，但却迟迟都不曾出现走出人皇大道的人。

    现在他们复苏了，他们能做的，只是阻止护仙军加快地球天地的稳固，其他的他们什么都做不了。

    说真的，他们根本就看不到希望。

    连他们自己都不知道，他们这么拖延下去，会不会有能走出人皇大道的修真者出现，甚至还会不会有人能够成为修真者。

    他们都很绝望。

    现在好了，秦帝不仅是修真者，更是走出了人皇大道，甚至已经度过了一个极为凶险，极为艰难的悟道期，迈入了合道期。

    悟道期对修真者来说，绝对是一个重大的考验，如果你无法走出两条大道，那你也将止步不前。

    什么合道，跟你没关系。

    哪怕你走出了人皇大道又如何？

    只有一条大道，就算你是人皇大道，就算你再强，那也只是悟道期，无法走出第二条道，人皇大道也没用。

    人家秦帝将一切难关，全都自己度过去了，后面也是一马平川，唯一要做的，就是不断提升修为。

    虽然之后修为提升，也非常得难，但不像卡在悟道期让人绝望。

    “秦帝……”陈耀深吸一口气，强行让自己冷静下来，“你现在是合道期巅峰，而且，走出了人皇大道，想要快速开道，那就要成为人皇。从现在开始，你就是我们的皇，为了让你快速开道，我们会征服整个地球，让你成为地球之皇。”

    陈耀还是很懂的。

    都合道了，接下来提升修为，也就好办多了。

    针对道的提升就行。

    “对了，你的另一条道，是什么道？”陈耀继续说道：“我们看一看，是否能够帮助到你。”

    “这些不是最重要的，重要的，还是那些护仙军。”秦帝眉头一挑，说道：“该想一想，怎么才能解决那些护仙军。”

    一开始，秦帝对什么弑仙军，护仙军都不感冒。

    不过后来，他觉得，还是人多好办事。

    这身份一暴露，陈耀这些人，就开始想着，怎么做才能加速秦帝开道，怎么帮助秦帝提升修为。

    为了帮秦帝提升修为，甚至都要打下整个地球。

    哪像之前在昆仑圣地，一切都要秦帝自己去亲力亲为地去搞定。

    “秦帝，你准备如何处理？”陈耀问道。

    “很简单，全杀了。”秦帝耸了耸肩，“不要急着反驳，我知道你的担心，不过，你的担心都是多余的。之前我在上山过程中，遭到了三万多人埋伏，全都被我杀了，你可感应到，天地变得稳固了？”

    秦帝杀了三万多人，如果让三万多，入圣境，超绝境强者的能量回归天地，虽然不足以让天地稳固到容纳仙的地步，但也会让地球天地变得更稳固一些。

    是可以感应到的。

    “这……”陈耀精神一震，“你是怎么做到的？”

    “我自然有我的办法。”秦帝淡淡说道：“所以，在我看来，没有什么人是不能杀的，就算杀了，我也可以不让其能量归于天地，稳固天地。”

    “如果是这样，那当然是杀了那些护仙军，一劳永逸，可是……”陈耀话音一转，说道：“十万年前的弑仙一战，除了昆仑圣地之外，地球也是战场之一，只不过，地球的战场没有昆仑圣地那么大罢了。”

    弑仙一战，战场有两处，一个是地球，一个是昆仑圣地。

    不然，地球也不会存在遗迹。

    “当年，除了我们这些弑仙军和护仙军大战外，也有一些仙，进入地球，加入了战斗之中。不然，只是护仙军，根本就不是我们弑仙军的对手。”陈耀沉声道：“我怀疑，地球的遗迹中，是有仙沉眠的，只是我们不知道仙所在的遗迹罢了。”

    护仙军类似于移民后，极少一部分，以自己是华夏人为耻，不承认自己是华夏人，看不起华夏人的人。

    是汉奸，是球奸。

    这类人有，当然是极少数。

    护仙军也是如此。

    清醒的人，也就是弑仙军，要比护仙军多很多的，不然，又怎么可能与仙界开战，怎么会有那么仙战死？

    昆仑圣地的弑仙军少，护仙军多，那是因为昆仑圣地是主战场，在昆仑圣地战死的仙也多。

    弑仙军都用自己的命来堆死仙了。

    弑仙可没那么容易。

    死的自然也就多了。

    而地球只是一个副战场，弑仙军多，仙虽然也来的地球，但来的少，最终也没杀死多少仙。

    这也导致了，弑仙军数量，比护仙军数量多。

    当然，目前看来，也就多了几百人。

    陈耀继续说道：“那些护仙军在幕后操控，举办了各国对战赛，必然知道，我们能够看透他们的目的，也知道我们一定会出手阻止，但他们还是做了，更是将战场放在了这座山上，而这座山内，又刚好有一处遗迹。”

    “在我们出现后，护仙军全都逃进了遗迹之中。”

    “我怀疑，护仙军真正的目的，就是为了引我们现身，就是为了引我们入遗迹，此处遗迹中，极有可能有仙复苏。”

    “一旦我们进入遗迹，复苏的仙出手，我们很难活命。”

    “我们一千多弑仙军一旦被杀，天地必然会在极短的时间内稳固。”

    一千多不朽境强者，所能够提供的能量，可不是一百九十五国，十九万五千名，入圣，超绝境，能够比得了的。

    会更加的庞大。

    陈耀等一众不朽境弑仙军，也一致认定，在此处遗迹之中，九成九有仙，而且，已经复苏了。

    不然，那数百护仙军逃入遗迹，跟找死有什么区别？

    遗迹内可没有退路。

    就好像被人追杀，可以逃走的地方有很多，结果却是哪里都不逃，却偏偏往一个死胡同里逃。

    要说这个死胡同没陷阱，谁会相信啊？

    护仙军逃入遗迹之中，只能说明在遗迹内有仙复苏，就等着陈耀等弑仙军追进去，然后反手就将陈耀等弑仙军一网打尽，还可以稳固地球天地。

    一举多得。

    “遗迹中有仙？”秦帝眉头一皱。

    对于这一情况，秦帝和女仙王陈清玉都是有猜测的，不过，这一刻却被证实了。

    “如果真如你所说的话，那就更不能拖了。”秦帝沉吟一声，说道：“你有没有想过一个问题，如果遗迹内真有仙复苏了，这一次的国际对战赛，真正目标是你们，而你们却没上钩，那遗迹内复苏的仙会怎么做？”

    “为了稳固天地，又等不到你们进入，遗迹内复苏的仙，极有可能会杀了进入遗迹的护仙军，释放能量。”

    “这……”

    陈耀等一众不朽，脸色齐齐剧变。

    会出现这种情况吗？

    太会了。

    毕竟，无论是护仙军，还是弑仙军，在仙界的所谓的上等仙眼里，全都是囚徒，是奴隶，是仆人。

    自认为高高在上的上等仙，为了稳固天地，为了自己能够走出遗迹，杀一些奴隶仆人又如何？

    哪怕这奴隶这仆人，对仙忠诚无比。

    但奴隶就是奴隶，仆人就是仆人，在仙界土著的眼里，随时可以屠戮。

    与猪狗无异。

    这也是弑仙军反抗的主要原因。

    仙界土著根本就没有将地球人当成人，只是当做是囚徒，也只是将护仙军当做是工具，管理地球人的工具。

    “如果遗迹内真有仙，也许轻易间不会屠戮那些护仙军，杀光弑仙军，才是最好的选择。不过……”秦帝话音一转，“如果你们迟迟不进入其中，那个仙在别无选择的情况下，必然会对护仙军动手。”

