    林曦然带着刘思怡去教学楼和宿舍楼转了个圈，拿了刘思怡的行李箱出来，就看到办公楼门口站着一堆人，不由都吓了一跳。

    袁长峰走到刘思怡面前蹲下，用与她平等的视线望着她，温和地问道：“高希成同学刚做完手术，在医院里很辛苦，思思想不想去看看他？”

    刘思怡看着他的双眼，起初有些害怕，最后还是用力地点点头，说道：“想！”

    袁长峰微微一笑，对她的态度很满意，“那就好，咱们跟校长和老师们一起，去医院慰问慰问高希成同学，他看到有这么多人关心他去探望他，肯定会很开心，一开心，就不会那么难受了，对不对？”

    “对！”刘思怡跟着继续点头，还补充说道：“每次我摔着的时候，爸爸就给我吃好吃的冰淇淋或者蛋糕，我就不疼了。叔叔，我们可也给他带冰淇淋或者蛋糕吗？”

    袁长峰摇摇头，说道：“高希成小朋友还在医院，需要吃药，不能吃这些，我们另外送他些礼物就可以。最重要的，还是有人去关心他，对吧？”

    刘思怡很用力地点头，拉着他的手，看着他身后那一堆人，满意地笑了，“有这么多人去看他，给他带礼物，他一定会很开心的！”

    事实上，高希成第一眼看到他们的时候，一点儿也不开心。

    就算他做完手术的时候，院方给他换了个套间的豪华病房，也不能减轻他的疼痛，更无法减轻他的恐惧感。他虽然不知道自己的伤严重到何种地步，可看到妈妈的悲痛绝望表情，还有这两天来爸爸妈妈之间的争吵，已经让他感觉到深深的恐惧和忧虑，只要爸妈不在病房的时候，他就躲在被窝里偷偷地哭泣，却没想到，妈妈出去还没回来的时候，爸爸居然带了这么一大群人来“看”他。

    “我不要人看！不要！出去！——都出去！——”高希成抓起被子蒙住头，尖叫声穿过棉被，依然让人听得心疼。

    “小希，是你的老师和同学来看你了。”高展逸尽可能小心地抓住他的手，避免他过度挣扎弄掉了留置针，药水没挂完之前要是针头蹿了鼓了包，还得多挨一针，“小心，别把针头碰掉了！”

    袁长峰轻轻地推了下刘思怡，小家伙就机灵地跑去病床的另一边，拉着被角对藏在里面的高希成说道：“小希小希，对不起！”

    “你走开！”高希成气恼地朝她脸上一把抓去，“都怪你都怪你！”

    刘思怡不但没躲开，反而也把小脑袋钻进他的被窝里，嘀嘀咕咕地说了几句话，高希成不但放下了小爪子，还露出脑袋来，带着泪珠儿的小脸一本正经地望着她，“你说的是真的？”

    “真的！”刘思怡无比真诚地点头，伸出小手指，“不信我可以跟你拉钩，绝对不会骗你的！”

    高希成半信半疑地伸出小手指，跟她拉钩上吊一百年不许变之后，终于长长地松了口气，有些不好意思地说道：“对不起啊，我以后不说你了。”

    在周围一群大人差点跌破眼镜的瞩目下，刘思怡大大方方地说道：“没关系，反正你打我我也踢了你，是我该说对不起的。你现在好点了吗？什么时候可以回学校跟我们一起上课啊？”

    高希成迟疑了一下，忽然发觉，听到她的保证之后，原来很痛的地方，貌似也不是那么痛了，成天闷在病房里什么都不能做，还要被妈妈盯着哭的感觉真是糟糕透了，他抬起头期盼地望向高展逸，“爸爸，我什么时候能回学校啊？”

    他这变脸变得太快，转折太大，让高展逸都有些没反应过来，“这个……等会儿我去问问医生吧！”

    “问我什么事？”时医生正好走进门来，一看到这一屋子的人，就皱起了眉头，“就算是探病时间，你们来得人也太多了，病人需要安静的休息……”

    “时医生，我什么时候能出院啊？我想回学校上学！”高希成一看到他就叫了起来，医院里数着这个医生看起来最和蔼可亲，长得又帅，跟爸爸不相上下。

    “这么快就急着回去了啊？”时医生打趣地在他的脑袋上摸了一下，“看不出来你还是个爱学习的好学生啊？再等两天，伤口不疼了就可以回去了。”

    高展逸一听，心头大石也终于放下，当着这么多人的面，有些话想问又不好意思问出口。袁长峰在一旁看到他欲言又止的神色，果断开口问道：“那出院后有没有什么需要注意的呢？要休息多久能重新回学校？”他也不直接提及后遗症的问题，旁敲侧击式的给了时清远个眼神，对方先是怔了一下，再看看他身边那些人，就有些明白过来。

    齐主任在旁边擦了把汗，听他说得如此含糊，终于忍不住追问道：“医生，这可关系到孩子一辈子的大事，可不能掉以轻心，还是多留院观察一阵子吧！”

    时清远嗤笑一声，瞥了他一眼，压根无视于他，只跟高展逸说道：“这不过是个小手术，孩子小时候发育不良，很容易出现侧偏隐睾的症状，早发现早治疗以后就没事了，不用担心。”

    高展逸如释重负，情不自禁地抓住他的手使劲握了握，“谢谢你医生，真是太谢谢你了！”

    “这样啊！”袁长峰白了齐主任一眼，不满地冲着时清远说道：“那你们当初说得那么严重，把人家孩子的妈妈吓坏了，现在又没事了，这怎么算啊？”

    时清远知道他的脾气，也不以为然地说：“在手术前我们请家属签署手术同意书时，是必须列明手术中和手术后可能发生的各种情况，当然包括最坏的情况，而照现在看来，孩子是最好的一种，难道你们还不满意？”

    “满意！当然满意！谢谢医生！”高展逸可不敢再让袁长峰说下去了，赶紧谢过时清远，又谢过来探访的校长和老师，大家都算是松了口气，看到高希成和刘思怡两个在床边叽叽呱呱地不知说些什么，笑得如同两朵小花儿一般，哪里还有半分芥蒂，不由都有些感慨起来。孩子就是孩子，好一时坏一时，谁都不会真的记仇记恨谁，打过骂过吵过，一转眼又好得跟一个人似的。反倒是两家的大人因此彻底闹翻，再也无法回到从前的亲密关系了。

