    第398章海底两万里53

    苏听鱼扫了一眼，没有在意，只是心里默默吐槽着，怎么今个老是见到有人来堵门呢？

    为首的皇家骑士那一双锐利的眼睛扫视了一圈，最后落在了苏听鱼身上，而他手上拿着的一个带着指针的圆盘，指针的箭头突然就指向了苏听鱼的方向。

    皇家骑士厉声开口：“在那里！”

    一声令下，所有的皇家骑士朝着苏听鱼围了过来。

    苏听鱼：嗯嗯嗯？？？

    苏听鱼一脸茫然，完全不知道发生了什么事。

    可瞅着这些皇家骑士一副来者不善的模样，苏听鱼自然不能坐以待毙。

    可苏听鱼还是先问了一句：“大兄弟，你们是不是搞错啦？”

    最前面的皇家骑士一听，面上迟疑了一瞬。

    大师预言到这一家饭店里有盗贼嫌疑人，他们来到这里，却发现嫌疑人是一名小女孩？？

    拿着圆盘的那一名皇家骑士心里也是百思不得其解，可出于对大师的信任，还是下令抓住苏听鱼。

    “抓住她！”

    见状，苏听鱼不再扯皮，门口的方向被堵上，可饭店从来不止一个门，肯定还会有后门的。

    不再迟疑，苏听鱼立马朝着后面跑去。

    “追！”

    皇家骑士们还来不及堵住苏听鱼的后路，一时间，竟被后者跑了。

    苏听鱼不顾店内工作人员的呆滞眼神，往店里头钻进去。

    饭店内部，除了厨房，就是一片院子，用来放置各种食物的原材料和工具等。

    院子四周围着围墙，大概有两米多高，苏听鱼目光乱瞄，当看见有的墙角边缘放置着整整齐齐的木材时，眼睛微亮。

    身后，传来皇家骑士们的声音：

    “站住！”

    “你逃不掉的！”

    “……”

    苏听鱼不甚在意，就这些皇家骑士的架势，谁停下来才傻逼好伐？

    就在苏听鱼快要接近柴火堆的时候，院子的上空突然就多出了一个光罩。

    外面有一只小鸟刚想飞进院子里，却被光罩挡在了外面，怎么都飞不进来。

    见到这一幕，苏听鱼眼神微凝。

    什么情况？

    “哼，逃啊，继续逃啊！”

    身后，传来了皇家骑士的嘲讽声。

    苏听鱼扭头一看，只见为首的皇家骑士手上的圆盘，此时正发着微光。

    难道是这玩意搞出来的？

    念头自脑海中一闪而过，苏听鱼右手背在身后，悄悄地从物品栏里拿出了流陨棒。

    紧接着，在皇家骑士们一脸不屑的目光中，转身跳上的柴火堆，用十厘米的流陨棒重重敲击了下光罩的边缘。

    咔嚓！

    蛛网般的裂痕自边缘出现，并且不断扩大，短短几秒间，光罩上就破开了一个能让苏听鱼钻出去的洞口。

    “拜拜了您咧～”苏听鱼扭头挥了挥小爪子，在一脸错愕的皇家骑士们眼前，轻轻松松地离开了院子。

    “……快！快去追！”

    “……”

    外头，苏听鱼跳了出来，正好是一条街道，路上的行人都用奇异的眼光扫向苏听鱼。

    苏听鱼面色坦然，快步离开了原地。

    等皇家骑士们翻墙出来后，已经看不见苏听鱼的身影了。

    (本章完)

