    李世民倚在战马旁边，瞅着恒安镇的大门，有点踌躇。

    这里气味已经不太好闻，侍卫们都皱起了眉头，李世民也捂着鼻子，他到是想进去瞧瞧，但这么脏的地方，他还真没进过。

    很快，营门钻出个黑小子，手里还拎着个鞭子，在营门处上上下下的打量了一番众人，掉头走了。

    不多会儿，又钻了出来，手里多了个热气腾腾的大碗，直接过来，端到李世民面前，又送上双竹筷。

    李世民有些好笑，这恒安镇的人眼力都很不错嘛。

    他也不客气，接过碗来瞧了瞧，嗯？这是什么？

    黑话了，“您来尝尝，味道很不错。”

    侍卫们凑了过来，唐国公府的嫡子，在外间乱吃东西可不成，尤其是恒安镇这地方，总觉得透着点邪性。

    “二郎，俺也有些饿了。”一个大汉说话了，毫不客气的从李世民手里把碗抢了过去，不过一看里面的东西，顿时有点后悔了。

    “这等脏物，怎能入口？”这位还真就认得，前两年跟随唐国公李渊在西北和西北诸族没少打了交道，有些便是把牛羊的内脏洗涮一番，用沸水煮过下口。

    到不是他们愿意吃这个，而是日子过的太苦，只能用这个来果腹，由此生病的，可是不少。

    黑小子一听就不满意了，“咱们恒安镇都吃这个，怎么就脏了？”

    大汉也没恼，只是扬了扬眉头，有些不信，恒安镇的军兵能吃这个？军心还要不要了？

    李世民有些好奇，就问，“这是什么？”

    黑小子有点不耐，若是平时，他才不愿搭理这些人呢，说不定有了机会。还能把人弄死了拖进恒安镇去。

    但今天不同，他的耐心比较足，“这是宝汤，俺家主人说了，吃了这个能耳聪目明，力气也比别人大，味道也很好呢。您来尝尝，要是没胆子。也就算了。”

    显然，他词句还有些贫乏，翻来覆去就那么两句，但激将法用的不错，看来是有所长进，不过他到了隋地也有些时日了，野性到也收敛了一些。

    大汉有点恼了，很想先把这小子拎过来揍一顿先。

    李世民却不耐烦的从他手里把碗又抢了回来，接过竹筷。闭着眼睛先尝了几口。

    呀，味道还真……算不上多好，只能说比别的吃食独有一番味道吧。

    实际上脏器这东西，和别的食物都不一样，带着一种特有的气味儿，很难闻，头一次吃的人都很不习惯。但这东西对许多人来说，却是越吃越香的食物，而且口感也很不错。

    李世民和别的门阀子弟就是有点不一样，在这样一个气味难闻的地方，吃着一碗味道并不算好的东西，硬着全都咽了下去。

    吃完了抹了抹嘴巴。回味一下，赞了一句，“这是何物？竟独有一番鲜美之处，不错不错。”

    黑小子得意的斜了一眼他的侍卫们，“这是宝汤，主人说，用料是……羊肠。羊肺，羊肝，还饿吗？俺再给您端一碗来？”

    嗯，这会儿李世民就和其他门阀子弟没什么不同了，涌起了强烈的呕吐**。

    卫士们都不说话了，看府中二公子的笑话，是他们的保留节目，这是唐国公府中人等的共识，跟在大公子身边，能得重用，跟在二公子身边，颇为有趣儿。

    嗯，跟在四公子身边……很是危险，说不定什么时候就会挨鞭子，那是个喜怒无常的人。

    李世民再次抹了抹嘴巴，见黑话了，只是盯着他的腰刀看，立马明白了过来，这殷勤之意也是有代价的。

    他也干脆，解下腰刀就扔了过去，“吃你一碗宝汤，这刀送你了。”

    黑小子接住了，两眼放光的摩挲了那华美的刀鞘半天，一咬牙却又扔了回来，随手一指一匹战马马侧挂着的长枪，毫不客气的来了一句，“俺要那个。”

    呀，你到敢开口，李世民乐了，顺手把刀又扔给黑小子道：“那东西千金不易，再说了，那是别人的东西，我可做不了主，我吃了你的宝汤，可不是别人吃了，你说是不是？”

    黑小子不舍的看了半天，也许是被这道理打动了，也许是知道拿不到手，也只好撇着嘴将腰刀挂在了自己腰间，还嘟囔了一句，“越是尊贵的人，越是小气，主人果然没说错。”

    李世民气的有点牙疼，说他小气的人可还是头一次见，一把百炼钢刀换来一句小气，这上哪儿说理去？

    不过在恒安镇遇到的稀奇古怪的事情已经够多了，到也不在乎多上一件。

    接下来他随口就问，“你家主人是谁啊？说的话还挺有趣儿。”

    黑小子摆弄着刀，心里欢喜无限，这把刀看着不错，献给主人，主人一定喜欢。

    “俺家主人姓李，是恒安镇参军，恒安镇里的人都是主人的勇士。”

    原来是李定安的奴仆，主人有点奇怪，仆人也不差。

    “恒安镇的兵卒真就吃这个……宝汤？”

    “当然吃了，主人说了，没东西吃，只能吃这个，不然就要饿肚子，您饿过肚子吗？您肯定不知道，饿肚子可难受了。”

    “这么多的牛羊，怎么会没吃的？”

    “切，这些都是主人带兵去抢回来的，为了这些牛羊，恒安镇的勇士死了一半呢，要不是没东西吃，主人才不会带这么多勇士出去，勇士是部落里最宝贵的财富。”

    李世民哽了哽，他的侍卫们也是肃然起敬，随随便便几句话，透露出来的却是无比真实而又残酷的现实。

    也最能引起这年头的人的共鸣。

    哪里都缺粮，哪里的人活的都苦，人们纷纷为能吃上一顿饱饭而造反，他们这些人虽都出身贵族，但却都是军人，面对人命如草的乱世，那种无力感和愤怒感，各人心里都清楚。

    当然，这些东西在军功和荣华富贵面前，都要统统让路。

    而让他们敬佩的是，这些恒安镇的军卒吃着这样的东西，没去粮仓抢粮，也没让辖下的百姓饿肚子，而是选择了去抢突厥人。

    放眼如今天下，这样的军旅能有几支？

    死了一半人啊……侍卫们都是心有戚戚，大有高山仰止之感。

    李世民这里收获很大，只是心情也不很好。

    沉声接着问道：“伤亡这么多？恒安镇有多少人马啊？”

    “反正很多，出去的时候我看了，和草原上的羊群似的，回来的时候少的就多了，还病倒了很多人，上一个冬天太冷了……听说跟突厥人打仗的时候，就冻死了很多……这要是有羊群跟着，哪能把那么强壮的勇士给冻死呢。”

    李世民嘴巴开始有点发苦了，捷报上只是一些文字，只有亲耳听到这些细节，才能感受去年那场战事的残酷。

    好像这会儿才让人记起，是啊，那一仗是冬天打的，北地的天气这么冷……

    李世民攥了攥拳头，那会儿他就在援军当中，可惜，那么多的朝廷上将，竟然没有一个人敢于追上一追，多数人都到皇帝身边献媚去了。

    这要是有一支人马，跟恒安镇呼应，又何至于只是这些战果？

    ………………

    一行人沉默的离开了这里，临走前，那个大汉把自己的槊拿了下来，抚摸了良久，却还是用力一插，直接插入地面，“这东西送给你家主人了，就说是宇文修送他的。”

    一行人走了，黑小子那叫个高兴，一碗宝汤没白送啊，上去就拔直挺挺好像一根小树长在地上的长枪，拔了半天，也没拔下来。

    回头就喊，“都出来都出来，眼睛都被狼掏了？来帮忙啊……”

    ………………………………

    与此同时，李秀宁也见到了李碧。

    李碧正在城南的校场上练兵，一身的汗水和尘土，看着就知道没少折腾了。

    这会儿她身边还跟着些人，一个个上前说着话，都是关于募兵的事情。

    李秀宁让人引着过来，先就盯着李碧的脸看个不停。

    很快，她就松了口气，还好还好，伤的不是很重，就是腮旁有点肿，眼角和下巴也各青了一块，脖子上有些紫红的地方，那是掐的？

    李碧可没想到这小丫头会在洞房外面偷听，要是知道了，肯定要想法把状告到唐国公李渊那里去，这也太没家教了啊。

    李秀宁突然出现在云内城，得人禀报之后让她很是吃了一惊。

    李破那厮压根就把这事给忘了，让李碧这里可就想的多了。

    摆手屏退众人，做惊喜状，上下打量着几年不见的唐国公府三娘子。

    不过随即就被对方的眼神儿盯的有些发毛，再一想，自己脸上的伤处，顿时脸就一红。

    和几年前一样，呵呵笑着，上去就掐李秀宁的脸蛋。

    李秀宁躲闪无效，还是遭了毒手，多年不见，两个人都变了很多，但相见时的情形嘛，却好像和当年一般无二。

    （月票月票，节奏放缓了一些，不然直通通就奔着完本去了。

    这个星期的推荐位是Android导读，没看出多大效果来，人们都却说不错，阿草这算不算扑街了呢？担心中……）(未完待续。)

    p

    
