    轰！

    再次被强壮日冕赛罗一拳击退，雷文也趁此与其拉开距离。

    同时，他使出了一发光弹击中了面前的地面，溅起了浓厚的烟尘，遮蔽住了赛罗的视线。

    当即他就开始蓄力放出大招。

    【黑暗哉佩利敖光线！】

    恐怖的光线顿时从烟雾中袭来，赛罗此时的速度来不及反应，直接被一发命中。

    轰隆！

    完整吃下了一记大招后，赛罗的身形顿时爆退，其身后的捷德跟泽塔连忙从身后接住了他。

    “可恶，再来！”

    赛罗甩开了两人，形态陡然发生变化，这次变成了蓝色的月神奇迹形态。

    只见他跳跃至空中，头上两把头镖如同飞剑一般轨迹变化多端的朝着雷文斩去。

    黑暗迪迦立即从手掌中发出了数发光弹击中了靠近的头镖。

    砰！

    接着他也飞向了天空，一转攻势朝着赛罗冲去。

    两人就这样在空中展开了激烈的战斗。

    地面上，正在看戏的捷德和泽塔也是十分的佩服。

    “好厉害啊。”

    泽塔看着正在神仙打架的两人，此刻难掩心中的激动。

    只见空战之中，月神奇迹赛罗无疑是占据优势的，此时以追击之势在空中不断地进攻。

    雷文在这期间也被头镖击中了不少次，超级融合所能坚持的时间也越来越少了，再这样下去的话，很可能当众露出本来样貌。

    于是他抬头看向了天空中的深厚的云层。

    心中有了一个想法。

    于是他猛地朝着云层飞进。

    “别想逃！”

    赛罗见状，急忙要追上去。

    进入云层之后，雷文停了下来，此时黑暗迪迦的形态顿时消失，换成了自己的本体，阿法洛斯。

    “赛罗，这可是你逼我的，那就别怪我了。”用阿法洛斯的形态，雷文顿时使出了迪迦的大招。

    【哉佩利敖光线！】

    轰隆！

    一发威力绝伦的光线瞬间从云端射出，径直击中了追击而来的赛罗。

    “靠，又是这招，烦不烦啊！”

    赛罗早有预料，于是连忙使出了自己的大招。

    【赛罗集束射线！】

    两道光线一上一下开始了对拼。

    上方的光线顿时毫无阻碍的朝着下方碾压了过去。

    “怎么不对劲？”

    赛罗惊呼道。

    “呃啊——！”

    还没等赛罗继续疑惑，雷文本体发出的哉佩利敖光线顿时将其往地面推了下去。

    赛罗还在试图顽抗，但却已经到了极限。

    “赛罗师父！”

    “赛罗！”

    捷德和泽塔也是大为震惊，怎么刚才还是满满的优势，现在突然两级反转了？

    于是捷德跟泽塔立即飞了上去，跟赛罗一起抵抗雷文的光线。

    “好……强……啊——！”

    泽塔已加入进来，就感觉一股惊天的压迫力朝着自己而来。

    这根本不是自己能够对抗的力量！

    捷德也是在苦苦支撑着。

    “你们俩个……我都说了……不要……插手！”

    赛罗苦苦支撑的说道。

    此时的终极铠甲还没结束冷却时间，光辉形态也是不能使用，他真的已经无计可施了。

    雷文见到泽塔和捷德也加入了进来，顿时眼前亮。

    这正是一鼓作气解决他们的好机会。

    本来留手的力量此时也再次发力。

    轰隆！

    赛罗等人顿时被齐齐轰入了地面。

    在云层之中的雷文也再次换回了黑暗迪迦的模样。

    此时看向地面的局势，应该是已经击败了他们三个。

    毕竟自己刚才的攻击威力，可是妥妥的半步神话级别。

    虽然已经留手了许多，但也不是他们这三个半残血的人能抵抗的。

    【任务完成！】

    【获得奖励：奥特之王勋章。】

    系统的奖励也很快就发放了下来。

    虽说他刚才取巧了，用了自己本尊的力量，但是至少身份没有被赛罗等人给发现。

    地面上，烟尘散去过后，三个人类身影略显狼狈的躺在了废墟之中。

    “咳咳……”在遥辉和小陆得到中间，一名精神青年艰难的起身。

    刚才为了保护泽塔和捷德，他选择承受了最多的伤害。

    “这家伙，难道刚才都是装的？”诸星真抬头看向天空。

    黑暗迪迦的身影还停留在那。

    “没想到连赛罗师父都不是他的对手……这下惨了，难道我要一直被他欺负不成？”泽塔此时在遥辉体内自言自语的说道：“不过，要是阿法洛斯师父的话，一定能打败这个家伙的吧。”

    很不巧的是，泽塔的自言自语，全被一旁的诸星真给听到了，此时让自尊心极强的他不能忍受。

    “你在说什么呢！我怎么就不是他的对手了？刚才是我大意了，等我能量全恢复了，看我不找他算账。”

    天空中，雷文凝视了他们几个一眼，便消失离开。

    另一头，伽古拉手中拿着一张身份牌，也是若有所思的看着天空。

    他刚才飞了老大的劲才从地下出来，没想到一出门就看见了一个鬼鬼祟祟的身影。

    想要询问之时，却被对方偷袭，让他给跑了。

    结合刚被击败的佩丹尼姆杰顿来看，这个人很可能就是制造贝利亚勋章的黑手。

    对方的身份也终于被他得知。

    伽古拉的心中顿时有了一些想法，但目前并不打算去打草惊蛇。

    军械库里。

    遥辉领着诸星真跟小陆一同过来。

    伽古拉很快就从言行举止判断出了诸星真的身份。

    这个臭屁的家伙估计就是赛罗了吧。

    真是没想到本人居然是这个模样。

    此时伽古拉做主，让他们俩个暂时在军械库的招待室里住几天。

    “没想到这个地球也有防卫队啊。”诸星真很是好奇的打量着军械库的一切。

    身为从小在光之国长大的奥特曼，哪会没有听过地球防卫队的故事。

    无论是初代、或者他老爹、以及后面那些叔叔们，每个都几乎加入过这种组织。

    但是他后面所去的那几个地球，正规的防卫队就见得很少了。

    就在诸星真在遥辉的带领下一路参观之时，他顿时就发现了前方出现一个熟悉的背影。

    “站住！”

    诸星真立即喊道。

    那个身影，自然是雷文了。

    此时听到了诸星真的声音后，立即就意识到不妙，不过为了不露出破绽，他还是转过了身。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

