    室内温度莫名升高，不知道的以为是夏天到了。

    知情人都吓得不敢说话，特别是侍奉在淑妃身边你的侍女。

    她们从未见过淑妃如此神奇，仿佛有一团浓烈的火焰从她后脑勺中升起。

    使得周围温度也跟着升高，一切的罪魁祸首，都是眼前这位长得妖孽的小生。

    弈世也很怕啊，人家是王妃，弄死他很简单。

    他已经拼命在脑海中思索还要什么诗词能够拿得出来，实在不行先写出来应付应付，当个免死金牌。

    “你真是要气死本宫。”

    “娘娘息怒啊。”这句话她不知说过多少次。

    可惜淑妃不听她的，哼了一声转身不理会。

    “唉，淑妃，你得送我回去。”

    弈世赶紧说道，他还没回去呢。

    “待会本宫会让人送你回去，你在书院好好呆着，面壁思过，哼。”

    然后他便带着一群人浩浩荡荡离去，把弈世晾在这。

    “王德发？！”弈世愣愣看着她离去，心中一顿震惊。

    你特么的就把我丢在这了？！

    还好弈世有出门带钱的习惯，裤兜里全是银子。

    吃喝不愁，甚至可以住上几晚。

    一直等到下午，才见到一辆豪华马车缓缓驶到书院山脚下，有队人前来接他。

    弈世已不知在泰山书院逛了多少圈，见到这帮人满肚子怨气。

    马勒戈壁，把爷晾在这是什么意思？！

    “公子，娘娘命我送你回去。”小太监请弈世上车。

    等上车后，小太监一脸惊讶说道：“公子你可真了不得。”

    “啊？作诗吗？我确实有点本事。”

    弈世心不在焉说道。

    “不不不，我还从未见过有人能把娘娘气成这样。”

    “额......”

    小太监那表情，很惊讶又很受怕，弈世递过一沉甸甸的银子过去，小太监不动声色将银子收入囊中。

    “公公你且细细和我说，淑妃怎样了？”弈世有点点受怕。

    只要回到萧大人身边，淑妃就不能要他命吧？

    但这有一点不好，那就是他将来可能会损失一大笔生意。

    人家淑妃可是后宫一大人物，想要打破圈子，得借助许多名流。

    “嘿，你别说，娘娘生气不在言语，若非小的观察仔细，都看不出娘娘生气。”小太监得意笑道。

    “我前段时间见过另一个娘娘生气，又砸桌子又砸杯子，大声嘟囔着谁谁谁谁不识好歹。”

    弈世脑补出那副画面，确实不像是淑妃会做的事情。

    “娘娘生气一声不吭，回去之后板着脸，本来她每日下午要去花园种花，也不去了，就在宫中生闷气。”

    “我们都不敢跟她说话，茶也不喝，晚饭吃两口就腻了。”

    弈世大概知道那是什么画面，淑妃给人感觉就是不会骂人，把气都藏在心里。

    弈世沉默一会，再递过十两银子说道：“公公，替在下向娘娘道个不是，改日定......”

    小太监连忙拒绝：“不敢不敢，娘娘气在心头，谁敢说话，公子你有空自己去吧，小的惜命啊。”

    “......”

    弈世万分头疼，这尼玛还没完没了是吧。

    早知道今天就不出门了，不遇上她屁事都没。

    “唉，难受。”

    现在不只是淑妃不爽，弈世心中也一股委屈。

    回到三宝阁中，早已有人等候多时。

    是一帮黑衣姑娘，她们是萧大人的人。

    “公子，大人等你很久了，请。”姑娘们警惕四周，小心翼翼把弈世送进马车。

    “大人没有生气吧？”弈世问。

    “这点需你回去。”

    福无双至祸不单行，今天他被淑妃带走了，萧大人这边还没讨好。

    她中午没饭吃又没睡好，绝对生气。

    回到宫殿中，弈世蹑手蹑脚走进去，老远就听到一声带有杀气的话：“你还知道回来？”

    弈世心中咯噔一下。

    “大人，忽然有事，且听我......”

    萧大人偏偏不听，没有侧躺在床上，而是直接坐在。

    露出许久未见的威严和霸气。

    “她叫你去你就去？你是谁的人不清楚吗？有本宫护着你，怕她不成？”萧大人开口就是三连质问。

    弈世头皮发麻，硬顶着道：“我也是第一次见王妃，怕她啊。”

    “怕什么？”

    “就是怕啊。”弈世如实回答。

    他确实是怕，但凡地位比他高的人他都怕。

    “怂！”萧大人骂了一句，竟然直接走到弈世面前。

    一双究竟雪白的大长腿，均匀修长，没有一丝丝赘肉。

    小腿纤细有力，一看就是练家子的。

    介于有劲和高贵之间，再往下便是一双完美的玉足。

    满足他对足的所有幻想。

    真美啊，多一分嫌胖，少一分不够，完美至极。

    萧大人一把揪住弈世耳朵，先捏了捏。

    弈世知道她想要干什么，揪耳朵，下意识躲开。

    “躲？你要是能躲开，本宫便不再怪罪你。”萧大人看他还想反抗，嘴角微微一翘。

    手先松开，给他一点喘息时间。

    弈世不喜欢被人揪耳朵，沉住气说道：大人得罪了。

    怎么说我反应速度也不弱，而且招式诡异。

    比如......过肩摔。

    弈世抓住她的手臂，触感柔软，想来一招。

    然而萧大人习武，比他强数倍，特别是反应速度和五感。

    立马猜到弈世想干什么。

    “你想用的是不是这招啊？”萧大人率先发力，另一只手出动，一同抓住弈世胳膊。

    直接一个完美的过肩摔放倒。

    他脑袋一片空。

    她怎么会过肩摔！

    直到被摔在地上，他脑袋还是空空的。

    不应该啊，过肩摔不是现代招式么？

    他竟然被一个古代人干净利落的放倒，莫非是认知有错？传统功夫也有这招。

    紧接着，那双玉足就踩在弈世胸膛上。

    “不错嘛，还会这招。”萧大人笑意旺盛。

    “......”弈世已知逃不掉，索性摆烂算了。

    你爱怎么滴就怎么滴。

    他视线不由顺着腿往上，有些失望。

    怎么后秦也有安全裤啊。

    “本宫找到罚你的法子了，明日跟本宫打一场。”

    “大人想要我死就直说。”弈世绝望闭上眼。

