    哪来的四个鬼？

    叶少阳想了一下，随即明白，瓜瓜和林三生算两个，另外两个指的应该是阴阳镜里的雪琪和陈露……

    当下嘿嘿一笑，“我这也是特殊情况啊，你都知道的。八一中 文网Ｗ★ｗ Ｗ★．★８√１ ｚ★Ｗ ．くＣ ｏ Ｍ”

    青云子叹口气，在蒲团上坐下，把旱烟捧起来，叶少阳立刻接过来，装了一袋烟，恭敬的送过去，再帮忙点火。

    该拍马屁的时候，一定要拍马屁。

    青云子满意的吸了一口，示意大家都坐，然后高声叫苏钦章叫起来，让他沏茶。

    苏钦章很恭敬的泡了一壶茶送进来，倒了四杯，分给三人一鬼。

    “还有小生的份，多谢多谢。”林三生对苏钦章拱手致谢。

    苏钦章笑了一笑，退了出去。

    青云子望着他的背影，一直等他走后，对叶少阳说道：“你觉得这小子怎么样？”

    “他对你安排的任何琐事，都能完全执行，而且没有一点不耐烦的神色，看着很不错，不过……”

    他微微皱起眉头，道：“他才二十来岁吧，正应该是轻狂的年纪，能表现成这个样子，只有两种可能，第一是为人质朴，殷切勤奋，第二，有很深的隐忍和野心，城府极深。”

    青云子点点头，道：“你小子分析人还不错，不过这次你错了，这小子绝对忠厚可靠，他表现的这么卑微，是因为他经历过非常凄惨的过去，过早成熟，经过我就不细说了，总之这孩子一直憋着一口气，想要修炼道法，将来他会需要你的帮助，到时候你不要推辞。”

    叶少阳答应一声，既然青云子没有细说，他也没有详细去问苏钦章的身世，笑了笑道：“老爷子你这是要收他为关门弟子的节奏？”

    “茅山一脉历来单传，我收了道风，本来不该再收徒，谁让遇到你这奇葩呢，只好破例，现在无论如何也不能再破例了，”青云子淡淡一笑，“而且我老了，你也成年了，我没法再对别人动长辈的心思了。”

    叶少阳从这句话中读出了隐含的意思：除了你，我不会再把任何人当成自己的孩子。

    一句话，令叶少阳心中倍感得意。

    “把松纹古定剑拿给我看看。”

    叶少阳起身找到挎包，把松纹古定剑连鞘取出，交给青云子。

    青云子拔剑出来，一道古铜色的幽光立刻放出，林三生有些抗不住，后退了两步。

    “好剑。”青云子伸手摸过剑身上的“出海入云”四个字，说道，“入云龙公孙胜的佩剑，斩杀过雷部三十六煞，松纹依旧，毫无煞气，不卑不亢。”

    抬眼看了看叶少阳，道：“这把剑跟你还有点渊源呢，这把剑是当年罗真人传给公孙胜的，那罗真人，是罗公远的隔代玄孙，罗公远与叶法善，都是唐玄宗御封的国师，叶法善掌管茅山，罗公远掌管龙虎山。这二人是师兄弟的关系。

    叶法善性格乖张，凡事率性而为，爱出风头，别收这一点跟你还挺像的，叶法善名动天下，为天下道门之主，罗公远性格寡淡，如同这松纹古定剑一样，不温不火，但道法上并不输给叶法善。这把剑虽然是龙虎山嫡传，但也算是你叔祖师的东西，给你就给你了，也不是外人，不要白不要。”

    芮冷玉听了这话，忍不住看了一眼叶少阳，道：“总算知道你这爱占小便宜的习惯跟谁学的了。”

    青云子老脸一红，当没听见。

    “咳咳，师父，话说这把剑虽然是好东西，可我已经有龙泉剑了，用不上啊，我打算把它送人，你看怎么样？”

    “送谁？”

    叶少阳朝芮冷玉努了努嘴，“我感觉这把剑跟她的气质很像，冷漠寡淡，但内在韵味十足，咳咳，都说宝剑赠佳人来着……”

    芮冷玉一惊，“你什么时候说要送给我了？”

    叶少阳有点不好意思的挠挠头，“早就想了，一直没告诉你就是了。”

    芮冷玉愣了一会答道：“我不要，我又不会道术，用它也挥不出什么威力。”

    “这你就不知道了，用剑跟道士没有关系，只要会剑诀就行。是吧师父，你要没意见我就送了。”

    青云子道：“你的东西，你问我干什么？”

    叶少阳不怀好意的笑笑，“我剑都送了，师父您跟人初次见面不表示一下吗？七星龙泉剑的剑诀与松纹古定剑不搭，您懂得多，教一套适合的剑诀给她呗？”

    青云子恍然明白，骂道：“你绕了这么大一圈，敢情是给老子下套呢？我说你早不送晚不送，偏偏当我的面送，你个小王八蛋……”

    叶少阳哈哈大笑，青云子既然肯骂自己，那就说明他答应了。

    “宝剑赠佳人，双剑合璧，天生一对，恭喜恭喜。”林三生看出苗头，恭维道。

    “不要乱说。”芮冷玉看了他一眼说道，但是也没有反对收下宝剑。毕竟这种至高法器，是所有法师梦寐以求的东西，尤其是，还是叶少阳送的。

    在叶少阳的纠缠之下，青云子只得表示传授给芮冷玉一套牛比的剑诀。心中却是大骂叶少阳，这小王八蛋，泡妞还得老子帮忙！自己这师父当的，管教本领还管泡妞！

    青云子从兜里掏出一个脏兮兮的笔记本，趴在地上，用圆珠笔飞快的写起来。

    等一张纸写满，青云子把纸撕下，递给芮冷玉，挥挥手道：“这就是剑诀了，拿去练吧。”

    芮冷玉看着皱巴巴脏兮兮的纸，和上面潦草的字迹，尤其是很多地方还涂写过……冲青云子无奈一笑，“你是不是该加上一句，有了这篇剑诀，拯救世界的责任就交给我了？”

    青云子哈哈一笑。“女娃，我告诉你，这剑诀名叫御灵，御字为守，这剑法也是先守后攻，守中带攻，一共九式，与松纹古定剑的气质正好搭配。

    这可是茅山内门法术，因为没有好剑搭配，一直搁置而已，这可真真是好东西，外人给我五十万我都不会教的。你先自己去练练看，不懂再问我。”