
　　这一刻，赵磊嘴角微微抽搐，他甚至想要当场解决叶枫。

　　如果不是他天生谨慎的话，现在早已经一刀刺下去了。

　　虽然叶枫只是审判门的一个学员，但是他现在有伤在身，在不知道叶枫的实力到底怎么样之前，他不想正面硬刚。

　　赵磊配合着叶枫笑了笑，但是这个笑容却显得非常不自然。

　　他深深吸了一口气，看着叶枫的背影流露出了杀意，他的匕首再次亮出。

　　可是正当赵磊想要刺下去的一瞬间，却惊悚地发现，叶枫不知道什么时候转过了身，并且目不转睛地盯着他！

　　冷汗瞬间浸湿赵磊全身。

　　然而还不等他有下一步动作，就听叶枫说：“你是想拿这匕首处理伤口吧？”

　　赵磊愣了一下，他的腿上刚才受了伤，现在血液才刚刚凝固。

　　“对对对，说的没错，我就是想拿匕首处理一下伤口。”赵磊连忙点了点头，然后笑着说。

　　叶枫听到这话后，顿时笑了起来：“要不我来帮你吧？正好在处理伤口方面我是专业的。”

　　赵磊听到这话后，握着手中的匕首有些犹豫。

　　不过不等他多想，叶枫就直接把他手中的匕首夺了过去：“别跟我客气，有伤就要尽快处理。

　　你先坐下，伤口的问题交给我就好。”

　　叶枫脸上带着和善的笑容，一副老好人的模样。

　　赵磊此时也不再犹豫，他靠着旁边的树坐了下来，心中却在冷笑。

　　这小子怕不是个傻子，刚才都已经很明显了，结果这小子没有丝毫察觉，竟然还以为他要处理伤口？

　　果然是审判门学员，这种连社会都没接触过的人，真是天真。

　　就连身份都还没有确认，就选择毫无保留地信任我。

　　不过这样也好，不用担心对方发现异常，只要找到机会就能让他彻底消失在这个世......

　　“啊！！！”

　　赵磊还没想完，就忽然发出了一声惨叫。

　　他被一阵剧痛给拉回了现实，原来是叶枫的匕首直接掉在了他的腿上。

　　“你搞毛线呢！？”找磊强忍着剧痛，大声质问。

　　叶枫立刻露出歉意的表情：“不好意思不好意思，实在是抱歉，匕首用的有些不习惯，你稍等......”

　　“啊！！！”

　　又是一声惨叫，这一刻赵磊瞪大了眼睛：“你这又是搞毛线！？”

　　“咳咳，有些太紧张了，所以不小心按了下去......”

　　赵磊深深吸了一口气：“那你还不快拔出来！！”

　　“马上马上，你稍等......”

　　“嘶—你特么拔匕首是横着拔的！？”赵磊疼地身体都开始抽搐，他现在紧紧握着自己的大腿，用杀人般的目光瞪着叶枫。

　　原本就已经插在大腿的肉上了，结果叶枫倒好，竟然把匕首横了过去，这样一来伤口面积变得更大了。

　　“噢噢，不好意思我给忘了。”叶枫故意露出了一个恍然的表情。天籁小说网

　　但也正是叶枫这个表情，差点把赵磊气的吐血。

　　不是你说的会处理伤口吗？

　　“嘶—你还把竖回去干嘛！？”赵磊再次倒吸一口凉气，大声质问。

　　只见叶枫摊了摊手，一脸地不解：“不是你让我不要横着拔么？”

　　“你都已经横过去了.......”赵磊差点一口气没上来，他紧紧咬着牙，用尽了浑身力气说。“你这个白痴，你放手我自己来，嘶......”

　　他现在甚至觉得多和叶枫说一句话都感觉心累。

　　赵磊话才刚说完，叶枫就直接把匕首给拔了出来，与此同时鲜血也从他的大腿上溅了出来。

　　叶枫看着靠在树上的赵磊，轻轻挑了挑眉：“都和你说了，我是专业的。”

　　我专你大爷！！

　　明明之前只算是一个不轻不重的伤，现在硬生生被弄成了重伤。

　　赵磊紧紧咬着牙，如果不是神王交代过，只有等祭坛散发光芒的时候才能撤退，他现在甚至想直接暴露出自己的身份。

　　然后把眼前这个白痴给弄死。

　　但就在下一刻，叶枫竟然又以很快的速度把匕首重新插在了他的伤口处。

　　“啊！！嘶—你特么又干嘛！？”

　　叶枫听到这话后，一脸无辜地眨了眨眼睛：“我家里面人告诉我，用完别人的东西后要放回原位。”

　　这一刻，赵磊只觉得眼前发黑，整颗心脏都开始抽搐着。

　　这是被气的！！

　　不行，实在是忍不下去了！！

　　“混蛋白痴！！我特么今天非要neng死你！！”赵磊像是疯了一样，不顾一切地朝着叶枫扑了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第172章 你这个白痴！！免费阅读。https://xs.23sk.com  