    第998章 心态变了   

    斩天，元武大陆的顶级战技，也不过是天阶上品。

    

    而天灾，高于天阶，练成之后，在同一层次之内，威力肯定大于斩天。

    

    很可惜，天灾是镰叉合击之术，是双人战技，无法单人修炼，只能适合马甲和牛丁了！   

    对此，陆沉也有羡慕的份，没有修炼的命。

    

    “多谢老大栽培！”

    

    “老大对我俩恩重如山，简直是我们的再生父母！”

    

    马甲和牛丁激动双手颤抖，泪花井喷。

    

    他俩已经预见未来了，只要天灾练上手，就天下无敌、横扫一切，能他娘的不激动吗？

    

    “废话少说，时间比较紧，你俩赶紧找地方修炼，能炼多少是多少，不要急着全部修炼完。”

    

    陆沉说道，“如果这边大战一打响，你们必须出来作战。”

    

    马甲和牛丁应了一声，便屁颠屁颠跑开了，去找隐蔽的地方修炼那门天灾战技。

    

    鬼族那边的决斗，小倩渐渐占了上风，压得对手只有招架之功，没有还手之力。

    

    半炷香之后，小倩终于把梦魇战技发挥出了最大威力，一剑震飞对手，令对手重伤而失去战力了。

    

    “这女鬼的战技厉害啊，战力已经超越炼神境，有越阶作战的能力了！”

    

    “他娘的，鬼族竟然出了这么一个厉害人物，都可以跟我们冥族的天骄冥栗相提并论了。”

    

    “再厉害，能跟我们魔族天骄的炎茑比吗？”

    

    “切，你们的天骄算什么？

    我们兽族天骄黑罗，才是炼神境第一强者呢。”

    

    “再强，也没我们人族的丁烈强！”

    

    观战的各族人群议论纷纷，争论纷纷。

    

    而鬼族那边则是一阵欢腾，所有鬼族武者当场认可小倩的战力，在敦煌秘境一行，愿意服从小倩的领导。

    

    如此一来，小倩成为了这批鬼族的领头人，牢牢控制了鬼族的行动，禁止鬼族与人族起冲突！   

    事实上，鬼族有冥族这个死敌在，也不太愿意与人族开战。

    

    小倩下达这个禁令，所有鬼族武者都没什么意见。

    

    而妖族那边也没什么动静，一直低调。

    

    妖族与人族可谓是死对头了，基本上见面就打！   

    但如今有黯语在，那是不可能打起来了。

    

    黯语在妖族的地位那么高，那些妖族武者哪敢违反她的命令，一个个都在装孙子去了。

    

    见到妖族这么消极，鬼族和冥族又互相敌视，人族的内讧也平静下来了，魔族和兽族想搞点事都搞不出来，于是气不打一处出来了。

    

    陆沉见各方都消停了，也就懒得继续跟这些人对峙，干脆率众到军团操练的那个石窟外，给兄弟们当一回守护者。

    

    陆沉取出一张摇椅，大大咧咧的坐下去，顺口就说道：“来人，给我揉揉脖子哈。”

    

    “我来帮你揉！”

    

    明月应声而出，正要给陆沉揉，却被婉儿抢先一步了，“姐姐，你是千金之躯，不能做这个。”

    

    “可是……陆沉喜欢我揉脖子的啊。”

    

    明月愣呆的说道。

    

    “从小到大，都是婉儿伺侯少主，婉儿习惯帮少主揉骨锤背了。”

    

    婉儿笑吟吟的，又如此说道，“其他的事情，婉儿不敢与姐姐争，但干活姐姐得让我来，婉儿就是这个命。”

    

    说罢，婉儿突然发现身边多了十个人，不禁吓了一跳。

    

    那十个人披着玄天袍，头上的兜帽压得很低，一直跟在陆沉身后，只是保持一定的距离，一言不发，非常低调，很不惹人注意。

    

    此时，那十个人齐齐走上来，退下兜帽，婉儿这才看清楚是十个少女。

    

    十个少女长得如花似玉，身上散发独特的灵气，竟然是灵族女子。

    

    十个灵族少女境界不显，气息不强，也不知是什么修为？

    

    “我等见过神木宫圣女！”

    

    那十个少女盈盈上前，向婉儿行了个万福。

    

    “你们是……”   

    这下，婉儿有点懵圈了，少主的身边什么时侯多了十个灵族少女？

    

    而且，这十个灵族少女虽然向她行礼，但神色高傲，仿佛行礼是被逼似的。

    

    “我们是少爷的侍女！”

    

    十个灵族少女齐声应道。

    

    “少主什么时侯收了十个侍女？”

    

    婉儿愣住了。

    

    “前段时间的事，以后再跟你说吧。”

    

    陆沉说道。

    

    “圣女，请借一步，少爷需要我们伺侯。”

    

    灵一一边说，一边率姐妹们挤了进来。

    

    倾刻之间，陆沉身上多了十双玉手，按头、揉颈、捏手、捶腿、搓胸……   

    十侍女手法纯熟，流畅无比，一看就知是专业的。

    

    “我的活你们干了，我怎么办？”

    

    婉儿愣在一边，心酸不已，连眼眶都有点红了。

    

    “傻丫头，你现在的身份是神木宫圣女，不能再以婢女自居了，跟我呆一边就好了。”

    

    明月安慰道，“你要是抢着伺侯陆沉，就是抢十侍女的活，她们会生气的。”

    

    “可我永远是少主的婢女，要永远伺侯少主的。”

    

    婉儿道。

    

    “神木圣女，你是少爷的未婚妻，不是婢女！”

    

    灵一却如此说道，“以后你成为了我们的少夫人，我们也会伺侯你的。”

    

    “我……”   

    婉儿蹙着秀眉，也不知说什么好，有点浑浑噩噩。

    

    这次见到少主，很多事情都变化了，变得她都有点难以适应。

    

    她莫名其妙成为了少主的未婚妻，突然之间由婢女变成了少夫人，一时之间，她反应不过来啊。

    

    事实上，她是神木宫宫主的亲传弟子，在神木宫的地位很高，平日过的是公主般的生活，光伺侯她的婢女就有数十人！   

    而且，她被选为神木宫圣女之后，所有神木弟子都以她为首，在神木宫简直可以呼风唤雨、风光无限。

    

    但她没有忘记初衷，知道自已为什么走武道，哪怕她成为神木宫主，在少主前面仍然是婢女，这个心态从没变过。

    

    可是，少主的心态变了哦！   

    少主不要她当婢女了，而要她当老婆，她都不知这是不是一个梦，还是一个天大的玩笑？

    

    陆沉四仰八叉的躺在摇椅上，享受十个如花似玉的侍女服务，舒服得一披，惬意得一比！   

    却因此，惹来了无数人的羡慕嫉妒恨！   

    

    

