    第431章 今晚你们粑粑麻麻一起睡哦

    听到系统的声音，苏辰大喜。

    他原本以为只是普通的豪华飞机。

    没想到，竟然不仅可以防子弹，还能防导弹！

    这样的话，坐这架飞机带着家人前往域外，安全度节节攀升。

    很久以前就出现过用子弹打天上的飞机的事，后来随着科技的发展，更是出现了用导弹打飞机的事。

    很多恐怖分子特别喜欢用便携式导弹去打飞机。

    因为便携式导弹便宜，又好带走，一个人就能抗走。

    而飞机的外壳材料一般都是很薄的，别说被导弹打了，就是子弹的，也是能打穿的，除非加装装甲，或者用其他稀有的合成金属。

    但是避开了子弹，想要避开导弹，那简直是太难了。

    因为导弹的杀伤力太大，一般的金属材料根本没办法扛住它的破坏性。

    “系统，这架飞机是怎么防导弹的？用的什么外壳材料？”作为男人，对这方面还是很感兴趣的。

    而且到时候女儿们问起，他也好给她们普及知识。

    “宿主，这架飞机安装了反导弹自卫系统，安装在飞机的底部。”

    “不管是杂牌军打的便携式导弹，还是正规军打的激光制导、雷达制导、红外制导、GPS制导等等导弹，都会被飞机上安装的反导弹自卫系统给干扰掉，打不到宿主的飞机上。”

    一听这原理，苏辰就知道，系统奖励的这架飞机，真的是牛逼哄哄了！

    因为，这导弹自卫系统，直接把导弹给干扰了，导弹根本打不到他的飞机上，也就不会对他们有任何的影响。

    因为如果导弹打到飞机上，飞机即使没被导弹轰炸掉，但是，那被轰炸的过程也是很恐怖的。

    现在，有了这反导弹自卫系统，舒服了！

    真不愧是系统出品的东西，就是牛逼！

    “请宿主指定飞机放置的位置。”

    “暂时不指定。”那么大的一架飞机，车库里放不下。

    等到时候坐飞机前往域外的时候，再指定到机场的机库里。

    “好的，宿主。”

    苏语桐她们听到苏辰说的建议后，点头同意了。

    因为她们各自都不相信对方啊。

    一是担心苏梓涵管理的话，会抠抠搜搜。

    二是担心苏一诺或者其他姐妹管理的话，会中饱私囊。

    最后五姐妹觉得还是苏辰提出的这个建议最好。

    敲定了这件事，苏梓涵率先回了自己的房间快速的做了一份互相监督的表格出来，给苏辰过目。

    “可以，我家涵涵真聪明。”

    敲定了这些事情后，女儿们一个个的回房洗澡睡觉去了。

    苏爸爸把苏辰喊到书房里，谈事。

    “辰辰，最近你升级很快，爸爸知道这是你的奇遇，但是爸妈担心你晋级太快，被一些疯狂的组织知道了后，会想尽办法抓你去做实验研究，爸爸准备把这套可以隐藏武道等级的功法传授给你。”

    “可以隐藏你的武道等级。”

    现在自家儿子从普通人到五品初级，只用了不到一个月的功夫，这已经可以震惊全球了。

    如果到时候，自家儿子从五品初级，突破到宗师，都只用几个月的功夫，那到时候肯定会被全球瞩目。

    会刺激得一些疯狂的组织下血本抓他儿子回去做实验研究，研究出如何快速突破成为武者的秘密。

    虽然说他们不怕希尔顿家族、不怕叶家，不怕苏家，但是，有些恐怖分子，是防不胜防的。

    还是不要太高调了。

    而且，马上就要进行英杰大会了，很多家族的参赛者，都十分的低调，甚至外人都不知道他们的名字，更加不知道他们真实的等级。

    为的就是到时候在英杰大会现场，出其不意，打得对手一个措手不及等等。

    如果及早的暴露出自己的优势，对手就会针对性的研究出对付这种优势的方法，然后进行各个击破！

    因为英杰大会的比武现场是不限制使用宝物的。

    苏辰听自家老爸说起隐藏武道等级的功法一事，他认真的说道：“老爸你考虑的很周到，可以，这门功法不仅我要学，婉雪、紫晴、涵涵她们都得学。”

    因为以后她们晋级突破也会火速！

    苏爸爸点头，“嗯，我先教给你，到时候你再教给婉雪她们。”

    “好。”

    房间里，苏爸爸在给苏辰传授隐藏武道等级的功法，502室的房间里，准备洗澡的慕紫晴在浴室里倒牛奶。

    她把牛奶倒到浴缸里。

    准备洗一个牛奶浴。

    全身上下，里里外外都用牛奶洗干净。

    这样，到时候她就是只牛奶宝宝。

    苏辰抱着她，随时随处都可以闻到牛奶的奶香味。

    想想，她就充满了干劲。

    家里刚好有大宝小宝喝的奶粉，她把一罐罐的奶粉用58度的水泡好，然后倒入浴缸里。

    虽然有点小奢侈，但是，想到等会儿的画面，她就不肉痛了。

    有的是美美的期待。

    --

    林婉雪在给大宝小宝喂牛奶，两只宝宝望向自己放牛奶的地方，眨了眨眼睛，然后发现自己的牛奶罐子少了很多。

    小宝扁起了嘴巴，一边抱着奶瓶喝奶奶，一边用小手手指着奶罐的地方‘咿咿呀呀’。

    林婉雪顺着小家伙的手指看过去，笑着说道：“小宝，放心，你们的奶粉够吃的，明天咱们再去买新的。”

    得知自己不会缺吃的，小宝才安静了下来。

    咕噜咕噜的继续喝奶奶。

    “今晚你们俩跟姨姨睡觉，你们麻麻要和你们粑粑睡觉，你们俩要乖乖的哦。”

    两只正在喝奶奶的宝宝突然一顿，纷纷停下喝奶的动作，望向林婉雪。

    然后大宝放下奶瓶，兴奋的蹬腿儿、拍手，小小的嘴里奶声奶气的喊道：“粑粑、麻麻~噢噢~粑粑~麻麻~~”

    小宝有样学样的一起喊，“粑粑、麻麻~”

    “噗嗤……”林婉雪笑了，刮了刮他们的小鼻子，宠溺的说道，“你们两只小可爱，这么想你们粑粑麻麻睡到一起，那你们要快快长大，以后自己学会睡觉觉。”

    书房里，苏辰学会了苏爸爸教的隐藏武道等级的功法，苏辰也跟苏爸说了《阴阳双修功法》。

    (本章完)

