    <!--go-->度日如年，安易终于知道了这句成语的意思，安易只能将所有的精神投入到医院的工作当中，好在急诊人多很忙，白天累一天，到了晚上什么都不想，就希望这四个月赶紧过去。

    终于进了八月，再过几日就是八月十五了，安易请了假，专心研究乾坤阵，想要在八月十五的时候将乾坤阵的威力发挥到极致。

    这一日，一辆大奔停在了安易所住的地方门外，从车上下来一位四五十岁的男人。

    那男人打量了一下四处的环境，上前敲门。

    安易打开窗户，从防盗网里望出去，看到是刘威，忍不住一愣。

    上次安易去找刘威，什么都没有问出来，如今这人找到这来干什么？

    “哎呀，小神仙，可终于找到你了！”刘威一见到安易赶紧上前，就要透过那防盗窗握安易的手。

    安易摆摆手：“你来干什么？“

    “小神仙，你先开门啊，开门咱们说话！”刘威讨好地说道。

    安易望着刘威那张与安阳升一模一样的脸，实在是没有什么好感，继续趴在窗台上说道：“就这说吧，谁知道你会不会起歹心，想要杀了我呢！”

    刘威赶紧说道：“小神仙，上次我不是跟你解释了么，你姥姥的死真的与我无关，我是因为生意失败的事情去跟她吵过架，也扬言也烧了她房子泄愤，可是最后不是什么也没有做么？当年你姥姥也的确帮了我不少忙，最后她被东西缠住，自己都很难脱身，所以卦也不灵了，这一点我也能理解。”

    安易一怔，问道：“你说我姥姥是被什么东西缠住了？”

    刘威点头：“当时你姥姥是这么说的，说以后不能帮我了，当时我是又气又急才说那些威胁的话，我真的没杀你姥姥！”

    安易皱眉，姥姥是被什么东西缠住了？难道是云霓？

    “今天你来干什么？”安易问道。

    “上次小神仙指点了我一下，我一下子就赚了一个亿啊，小神仙的能力不输给你姥姥，所以今日特地上门，还想请小神仙指点一下迷津！”刘威拿出一份合同来说道，“这是一份两亿的合同，我有些犹豫，觉着风险有些大，所以想请小神仙起个卦算一下，如果灵验了，百分之十的辛苦费！”

    百分之十，也就是两千万，这对之前的安易来说或许充满了诱惑力，毕竟不是一个小数目，但是对现在的安易来说，只是毛毛雨。

    曾经她可是手握五国经济命脉的王的女人，这点小钱算什么！

    安易一边腹诽着，一边摸了摸自己的口袋。

    这四个月，发了三个月工资，还压了一个月的，她怕自己走了钱没花完，所以都是月光，却没有想到这半个月她不上班，不给开工资的窘境。

    “您给掌掌眼！”刘威小心翼翼地将合同从防盗窗递了进去。

    安易顿了一下：“行，但是我要先付开眼费，五百万！”

    刘威点头：“没问题！”

    安易将合同拿进来瞧了一眼，其实到底是什么买卖她也没看懂，随便占了一卦大吉，也就说道：“签吧，时机不错！”

    刘威欢喜，赶紧接过合同来道谢。

    八月十四那一日，刘威又来了。<!--over-->

