    李长河看到何峰的提示，愣了一会。

    随即反应过来，自己的思维想法还能留在对抗任务上。

    这次任务不一定是要和对方拼个你死我活，想要提前离开副本，是得探索深坑啊。

    就算敌方【玩家】死的只剩下一人。

    只要那一人探索了深坑就算是【完成任务】啊。李长河四人就会收到惩罚，全属性降低...

    李长河寻思着自己要是全属性减低5点的话，估计和小孩子的属性差不多了。随便来个人就搞死自己。

    或者说，不用随便来个人。

    云婷共生体的附身要求就是9点体魄，一旦属性骤减，李长河就给云婷拖死了。

    自己都消灭了二战势力，敌方弓兵【玩家】却连一次试探都没有，大概率是不会来了。

    “居然忍住了？唉，老胡啊。不是我不当着你的面给你们报仇啊。是对方太狡猾了。”李长河拍了拍身边的充当墓碑的横刀，计划失败了。

    自己控制着体力值和精力值的消耗，就是为了和敌方【玩家】交手。

    毕竟在外人看来，自己硬生生消灭了一个剧情势力，消耗肯定很大。

    一个消耗巨大的敌方【玩家】，是一个莫大的吸引力啊。

    若是真的下手，李长河就可以给他尝尝兵武超凡的滋味。

    验证一下陈光所说兵武超凡近战无敌的理论。

    顺便当着胡少墓碑的面，把那家伙给干掉。

    可惜了，对方一直没有出手。

    或者说提前受到消息，直接放弃了二战营地吗？

    李长河想起自己最后射杀的通讯兵，他之前还和某人通讯来着。

    那个通讯兵用的二战时期的步话机，一种小功率无线电话收发机。

    通讯范围1.69公里。

    也就说在李长河刚刚消灭二战势力的时候，敌方【玩家】正处于这个距离内。并收到了二战营地内的情况。

    那他有两个选择，一，立刻前往深坑。二，回头攻击月神解放战力！

    比起对付硬生生灭掉一整个剧情势力的李长河。

    这两个选项反而更有优势。前者只要成功，就是直接胜利。

    随着大火的点燃，岛屿上的野人和怪物正在赶来。

    要是之前的推算没有出错，那些恐怖的异形就是来自深坑。

    而此刻，其中的异形被大火吸引，反而成了【玩家】们最好探索的时机。

    后者则可以解放伏尔加，保全有生力量的同时，还能试着击杀月神。扩大优势。

    的确没必要和李长河死磕，胜负不好说。还对总体战局没有太大影响。

    “结束的太快，反而没起到引诱他的作用吗？”李长河啧嘴，将地上散落的一些枪械和弹药丢进背包。

    随后，身上空间波动闪烁。

    既然要闯过森林，就不能顶着个火焰，而山文甲也太过沉重了。

    换回了轻便的皮甲和鸟嘴面具，一身漆黑反而不容易被发现。

    目前体力值【58/110】

    精力值【42/90】

    体力值还行，精力值方面，一个小时内已经是第二次使用低效精力恢复药剂了。

    要是再用一瓶的话，短时间内会出现抗药性。

    得留着了，以免在深坑中遇到什么麻烦。

    而另一边，何峰以及夏公公已经带着纸人张向着深坑方向靠近。夏公公和抓兔子似的，将纸人张拎在手里。

    要是纸人张敢做出什么异动，以夏公公的实力，将会在第一时间击毙他。

    至于会让千古盛唐获得【玩家】身份，就不在何峰的考虑范围内了。

    “已经完事了？”何峰算了算时间，从发现二战营地方向的冲天火光，到现在还不到十分钟。

    按照何峰的推算，李长河应该是点亮火焰引来野人袭击。

    再趁机截杀二战势力。

    二战势力面对野人和李长河的夹击，撑不住多少时间。

    可没算到李长河效率这么高啊，这时候野人都还没汇集完成吧？

    “还真是莽啊，点燃火焰等野人完事不香吗？”何峰暗骂一声，自己能算到李长河去袭击二战势力。

    毕竟多年的兄弟了，有仇报仇的性子何峰再理解不过。

    可没想到他不借用外力的情况下，全歼了一个剧情势力啊。

    要不要这么莽？怎么做到的？百寅不灭骑贴脸冲锋？射杀百头远程攻击？不对吧，李长河消耗不起啊。

    “罢了，没受伤就行，过来吧。我和夏公公打算下深坑了。”何峰回应着。他在李长河打算报复打击的时候，就想到了这个局面。所以早就做好了准备，让大唐势力带着伤员进入铁甲船。自己则和夏公公前往深坑。

    “月神和苍月溟呢？”

    “月神那打的很激烈，苍月溟的感知可以很快的找到他。刚刚回应是已经相遇了，毕竟对方两位【玩家】不知所踪。要是都去袭击月神的话，即便是他也扛不住。有了苍月溟的辅助，至少能拖延到我们调查完成。”何峰回应：“还有一种结果就是他们两人会直接进入深坑。我们现在要做的就是比他们更快！”

    李长河这边除了月神，其余三人互相都有【好友】，在这次【任务】中可以保持联系。倒不用担心联络问题。

    “懂了，我立刻就到。”李长河从【背包】中拿出了山地自行车。好在没被算进科技系【装备】里面，倒是让李长河省下了召唤军马的消耗。

    ....

    另一边，丛林中两道身影重重的撞在一起。发出刺耳的鸣响。

    两人同时退后几步，其中一人脚下的泥土立刻出现数根碗口粗的藤蔓。瞬间缠绕住那人的双腿。

    月神吐出一口血沫，抬刀就劈。却只在伏尔加肩膀上留下一道见血的伤口。

    见他扯断藤蔓快速退后，不由大骂着：“这是够难缠的！官方组织就这么顶？”

    伏尔加则是脸色凝重，月神很强，一开始自己这方人数占优。

    一位【玩家】，四位超凡者，以及几位二战士兵。

    此刻就只剩下伏尔加了，虽然那四位超凡者战斗经验丰富，一开始还能帮上忙。

    但当月神使用了第二个【称号技能】后，愣是将他们活活锤死。

    加上雪影所说的二战势力已经被敌方剿灭。现在这个岛屿上伏尔加所能支配的剧情势力，全灭了！

    此刻，自己不仅没能摆脱月神，敌方的增援还来了。

    情况太不利了！

    南庄丽人受伤后不知所踪，雪影拿不出科技系【装备】战力大减。而纸人张的计划失败，可能已经被俘。

    任务失败仿佛已经不可避免了。

    “雪影！”伏尔加边打边退，同时联系了队友。

    “队长？”

    “我要用最终手段了，你自己小心别被波及。”

    伏尔加看着靠近的两人咧嘴一笑，手中出现一张羊皮纸。

