    这人的嘴巴还真是毒！

    我不和他扯这些，想了想道，“三叔到时候是不是会请莫家？”

    他嗯了一声道，“京城有名望有地位的家族说多也多，说不多也不多，圈子就这么大，三叔应该都会请，怎么，你不想见他们？”

    我摇头，“不是！”想了想道，“也不是不想见他们，我是在想，要不要做点什么。”

    原本我是恨林宛的，可陆欣然被我弄伤之后，我突然心软了，大概原因可能是傅慎言的关系。

    我突然不想争下去了，以后的日子还长，我要是继续和莫家这么费心费力的较劲，以后的日子还能不能好好过了？

    他沉默了一会道，“这个决定在你，不过小姝，陆欣然已经这样了，你……”

    “我想想吧！”挂了电话，我有些烦躁。

    京城的天，一直都阴沉沉的，韩双打来电话的时候我还在发呆。

    接通电话，她那边声音有些吵，“沈总，你回来江城来过年吗？”

    “还在不清楚，我晚一会问问傅慎言，怎么了？”算算时间也就只有十几天就过年了。

    大部分公司都放假了，我不由继续道，“你回江城了？”

    她点头，心情不错道，“回来好几天了，我以为你们也要回来呢，我刚才出来买年货，还遇到陈总了，他和一个长得很好的男人带着一个孩子，好一段时间没见他了，感觉他最近变化好大。”

    我一时间没反应过来，她说的陈总是哪一位，不由开口道，“陈总？”

    她开口道，“嗯，就是信贷的那个年轻总裁陈星，林宛的儿子。”

    我猛地反应过来，是陈星，算算时间大半年没有见到他了。

    我不由开口道，“我也好久没有联系他了，不知道怎么了。”

    “嗯嗯，他身边跟着个男人，还带着孩子，他是不是同性啊，我刚才看着两人好像很亲近，那孩子瞧着也就两三个月大，小小的一只，好可爱。”

    我有点走神，不由开口道，“你能帮我拍张照片吗？”

    “嗯？怎么突然要照片？”

    “你帮我拍一张他们的照片，麻烦你了！”

    我怀疑，那人可能是乔恩，而那孩子，可能是木子的孩子。

    她答应后和我挂了电话，我给乔恩打电话，但是没人接。

    想了想，我给陈星打电话，接通了，“沈大小姐，你怎么突然想到给我打电话了？”

    “陈总，你在江城吗？我有个朋友在江城遇到点事，你能帮我过去看看吗？”

    电话那头顿了几秒，开口道，“我在M国，严重吗？我让在江城那边的人过去看看。”

    “那没事，我给其他朋友打电话问问，先挂了，有时间联系。”陈星为什么骗我？

    韩双的信息发来，江城市中心大楼里，陈星一身褐色大衣，双手抄兜，看着帅气悠闲，照片拍得不够清晰，但他脸上的憔悴依旧能清楚。

    他身边跟着的是乔恩，驼色毛衣搭配休闲裤，两人面前推着婴儿车，两个男人带孩子倒是确实挺引人瞩目的。

    我将电话给韩双再次拨通了过去，她估计刚好在看手机，顺手就接起来电话。

    我开口道，“韩双，可能要麻烦你了，你帮我留意一下他们住在那，尤其是陈星身边的那个男人和孩子，顺便帮我留意一下，他身边木子在不在？”

    乔恩之前说他们在M国，天气太冷，不适合带着孩子乱跑，要等到年后才回来，可现在又在江城。

    我总觉得，按照木子的性子，她不会一直忍着不联系我，按照时间推算，她至少应该会主动打电话来问孩子的事。

    可已经过了那么久了，她一直没有给过我电话，也没有来看过我，我每次打电话过去，他们似乎都可以在躲我。

    “好，我最近会跟着他们，你放心!”和韩双挂了电话，我心里越发的有些担心了。

    隐隐有些不好的预感。

    ……

    次日，沈钰的办事能力真的不是一般的快，傅慎言刚出门，他就打来电话了。

    “来欢都量衣服，需要我派车来接你吗？”

    我摇头，从床上爬起来，还有些没睡醒，“我一会开车过来，你把具体地址给我。”

    他恩了一声，叮嘱道，“别墨迹，我在这边瞪着你。”

    “好！”

    还真是个说风就是雨的性子。

    挂了电话，我洗漱好就出门了，张嫂担心我路上饿，硬是给我塞了几个小笼包，生怕我饿着。

    我原本在江城开的凯迪拉克车子被乔恩开过之后送去保养后就一直没有用了。

    后来来了京城，傅慎言给我提了一辆卡宴，我开不习惯，总觉得这车子我开着不顺手，大概是底盘高，我不好操作。

    不过好在这车在京城这些豪车遍地的地方，显得很低调。

    原本是要直接去欢都的，但车子路过市中心大楼下的一家甜品店时，我不由想着之前在这边吃过的一家甜品店很好吃。

    索性将车子开车去了哪家店门口，小产之后，顾翰带我来这里吃过，他们家人很多，几乎每天都会排着长长的队。

    今天不是周末，加上又是早上几乎没有是那么人，所以我来的时候，店刚开，没有人排队。

    绕了一圈，我选了几样甜品，都是抹茶味的，付款之后，服务员笑眯眯的瞧着我道，“小姐，我们店每天第一位客人都会送一份甜品，你可以再选购一份。”

    我一笑，还有这种事，不由笑道，“这样啊！”

    虽然也吃不完，但是买东西的时候如果有意外的惊喜，总感觉会很快乐，就像是在路上捡了几十块一样，虽然不多，但是就是很开心，总觉得这一天会很幸运。

    提着甜品出来，我心情好了不少，低头找车钥匙的时候冷不丁的被急着过绿灯的路人撞了一下。

    “对不起，对不起！”那人急忙道歉，但忙着过绿灯，他急急忙忙的就走了。

    我见甜品被撞得形状有些不好看了，不由觉得可惜，索性找了个休息区坐下来把甜品吃了。

