    苏柒柒认识这枚戒指，当初她离开沈默的时候，把这枚戒指留给了他。

    当初这枚戒指只是沈默随意的扔给了她，然而这一次，沈默把它捧在手心，连带着他的整颗心，都一起展露在苏柒柒面前。

    泪水打湿了苏柒柒的眼眶，她听不见身边的喧嚣，只有一个声音在她耳边不断回响：答应他！

    苏柒柒缓缓抬起了手臂，将纤细的手递到沈默面前：“我愿意。”

    冰凉的指环已经被沈默捂的温热，就像沈默像要为她挡去所有风雨。

    戒指套在了无名指之上，四周的欢呼声更甚。沈默站起身，在四周“亲一个”的起哄声里，将苏柒柒拥入怀中。

    苏柒柒最美好的一面，才不给这群人看！

    抱着苏柒柒，沈默在她耳边轻声说道：“柒柒，从此以后，我沈氏集团的股份以及现在攒下的资产，全都有你一半，剩下的给儿子。以后我再惹你生气，你就让我净身出户！”

    苏柒柒哭笑不得，哪有人刚刚求婚成功，就说这样丧气的话？

    旁边有人听到沈默的话，立刻震惊的瞪大了眼睛。且不说沈默以前的身价就让人惊叹，现在更是身价倍涨。

    沈氏集团现在势头正猛，收购了齐家和孟家的主体产业之后，还得到了和米国跨国公司合作的机会，社会舆论对沈氏集团也是一边倒的称赞，沈默现在简直是名利双收。

    而这样身价的沈默愿意拿出一半的资产给妻子，苏柒柒这是上辈子拯救了世界吧？

    不管众人是感慨还是惊叹，整个宴会的气氛因为沈默求婚，被推向了高/潮。

    沈默求婚成功，整个人喜气洋洋，就连平时的威严，似乎都冲淡了不少。

    于是不少职工趁着这个机会，大着胆子来给沈默敬酒。

    更有一些长辈，趁此机会和沈默交流结婚心得，或者围着两个人祝福。

    这种不是太过重要的应酬，两个人不胜其烦。可是有一些人是长辈，又不好直接不理会。

    好在这时，沈清河与吴冰芝站了出来，就连苏元强和林月如也帮苏柒柒他们挡了一部分客人，两个人这才相携逃离宴会。

    出了宴会厅之后，苏柒柒笑着问沈默：“我们就这样跑出来没关系吗？”

    “没事！”沈默牢牢的牵着苏柒柒的手，“让他们见证一下我们的幸福时刻就够了，剩下的时间只属于你和我。”

    苏柒柒会心一笑，任由沈默带她去任何地方。

    沈默并没有带苏柒柒离开酒店，而是带她去了顶层。

    酒店顶层是观光餐厅，现在已经被沈默包了下来。

    电梯打开的一瞬间，外面一片灰暗。

    沈默拍了拍手，立刻有人点亮了蜡烛。

    苏柒柒这才看清，在通往座位的路上洒满了鲜花。

    悠扬的小提琴曲响彻整个餐厅，沈默拉着苏柒柒坐了下来。

    “没想到你还准备了这么多。”苏柒柒笑着看向沈默。

    沈默点了点头，“我就猜到咱们两个会被他们问来问去，所以就准备了烛光晚餐。一来是为了和你共度美好时光，二来是因为今天肃清了公司里的蛀虫，公司能够快速良性发展，我想和你分享心中的喜悦。”

    有快乐一起分享，这不就是爱人之间的最大乐趣吗？

    “我很高兴。”苏柒柒笑着说道，随后端起了一旁的酒杯：“为我们的幸福生活干杯。”

    烛光之下，苏柒柒的笑容越发灿烂，让沈默越发感慨，为了这样的笑容，他愿意去做任何事情！

    两个人没有再回宴会，吃完饭后，两个人直接回了苏柒柒的小公寓。

    这里虽然不大，但是很温馨。

    两个人站在窗边欣赏着城市的夜景，沈默环抱着苏柒柒，仿佛拥抱着整个世界。

    只是渐渐的，他的手便不受控制的开始游移，也许是因为酒精的作用，苏柒柒没有拒绝，反而掀起嘴角，眉眼如烟的回头吻住了沈默。

    这是苏柒柒这段时间以来，第一次如此明显的做出邀请的举动。仿佛烟花在脑海中炸响，沈默瞬间失去了所有的理智，只想和怀里的这个女人一起沉沦。

    夜色深沉，不算宽敞的房间里是幸福的喘息声，两颗相爱的心紧紧相贴，谱写出最和谐的音符。

    啊，又是一个美好的夜晚。

