    之后，晴琉和保奈美打了两个小时。

    保奈美不想认输和马倒是理解，但和马没想到晴琉打着打着也情绪高涨起来。

    “不对不对不对！”又一次“拿下”保奈美的顶上人头后，晴琉脱下面罩拼命摇头，“你战斗中的选择有问题，太堂堂正正了，就算是和马，打的时候也是熟练运用各种诡计的！他甚至想用沙子糊我脸制造空档！”

    和马坐在旁边心想：你得庆幸交战场所没石灰，不然我一定让你见识一下石灰武圣的真传。

    晴琉双手叉腰：“你死我活的战斗中，任何可以带来胜利的东西都要利用上啊！我个人虽然不太会利用环境中的武器，但是我认识精于此道的人，利用地利消灭了很多武力比自己强的敌人。”

    和马脑海里浮现出雪子和坂田晋作的身影。

    晴琉却一指他的方向：“比如这个！他超级会利用地利的！”

    和马：“我？呃，我还好啦。”

    晴琉扭头看着和马：“明天开始教我怎么利用地利吧！师父！”

    “这个这个……教是可以教，但是这个把，打起来费家具，你看我家已经这样了，放过我家最后的家具吧。”和马说着露出了贫穷的苦笑。

    晴琉叹了口气：“说得也是。晋作——我是说，坂田那家伙也说这个除了在实战中锻炼之外，没有别的锻炼办法了。”

    可能是考虑到作为道场弟子用过于亲密的方式来称呼极道不妥，晴琉中途改了说法。

    美加子：“和马可以教我们爬树和爬房子啊，这个不至于费房子吧？”

    和马正要回答，保奈美就开口道：“再来打几次，我感觉我快抓到诀窍了。”

    晴琉看着保奈美，默默的戴上面罩，摆起架势。

    和马看了看道场墙壁上的挂钟，觉得这俩练得有点长了，于是拍了拍手阻止两人：“今天就到这吧！保奈美，心急吃不了热豆腐，有两个多月的时间给你提高呢。千代子，西瓜冰好了吗？”

    “应该好了吧，放冰箱两个多钟头了，我去切……”

    “不，不切，就那么拿过来，再拿几个勺子。”和马坚决要按照上辈子的习惯来享受西瓜，下次吃西瓜还不知道啥时候呢，怎么能不吃个痛快。

    千代子用看傻卵的表情看着和马：“用、用勺子吃？你疯了吗？”

    “我没疯，拿过来就是了。”

    千代子摇摇头，一脸无奈的离开了道场。

    保奈美摘下面罩，轻轻一甩头。

    面罩下面她的刘海全都湿透了，跟海带一样挂在脑袋上，这一甩撒出一片晶莹的汗珠。

    另一边晴琉已经脱下了胴甲，身材矮小脱装备也快。

    她把一堆护具直接扔地上，就跑到风扇跟前。

    吹风还不够凉爽，她拉着上衣的领口，不断的晃动，仿佛这样可以加快身体的散热。

    电风扇很懂的撩起晴琉的裙子，但可惜这家伙裙子下面套了短裤。

    这让和马异常的后悔刚刚在二楼的时候提醒她走光的问题。

    和马欣赏完晴琉这边，扭头看保奈美。

    保奈美已经脱完装备，正拿着喷雾一样的东西往身上喷。

    和马好奇的问：“什么玩意？”

    “消汗喷雾，好像是最新产品，不知道效果如何。”说着保奈美低头闻了闻自己，“嗯……感觉就是用香味压制汗味的香水啊。不过喷了以后会有点凉快倒是真的。”

    和马“哦”了一声。

    保奈美用毛巾仔细的擦拭完脸上的汗之后，从自己的包里摸出化妆盒开始补妆。

    和马看完保奈美这边成熟女性的做法之后，再扭头看晴琉，发现她已经在电风扇前鸭子坐，还对着风扇张大嘴发出“啊啊啊啊”的声音，玩得不亦乐乎。

    千代子端着西瓜进来了：“各位吃西瓜了！”

    美加子唰的一下站起来：“西瓜！”

    和马看着还是切成片的西瓜，正想表达自己的不满，就看见阿茂抱着另一半西瓜进来。

    “师父，你的在这里。”

    “哦，好。”和马接过西瓜和勺子，“你打工结束了？还有多久放假？”

    “下周就放假了。不过我是考生，放不放假好像没啥区别，暑假里还要麻烦师父你多教我读书。”

    “没问题！”和马一边说，一边把手里的勺子插进西瓜里，手腕一转就挖出一块仿佛冰激凌球的西瓜来，放进嘴里。

    然后和马下意识的发出了非常享受的声音。

    “哇~”

    美加子拿着一片西瓜正往上面撒盐呢，一看和马这吃法，再低头看看自己手里这片西瓜，顿时就觉得这西瓜不诱人了。

    她把西瓜往晴琉手里一塞：“拿着。”

    “咦？我有了……”

    美加子不管晴琉，手脚并用爬到和马身旁：“给我也整一口。”

    和马又挖了一个“西瓜球”，塞进美加子张得老大的嘴里。

    美加子迫不及待的就咬下去，结果太急了，西瓜汁从嘴角漏了出来，滴到她T恤衫上。

    和马看了眼，嘀咕一句“款式还挺时髦”，又给自己整了一口。

    然后他就和美加子一起发出沉溺于西瓜的美味中的声音：“哇~”

    “再给我一口！”美加子一伸脖子把嘴里的咽下去，迫不及待的又张开嘴，跟嗷嗷待哺的婴儿一样。

    和马：“你牙齿很白嘛。”

    “我一直用高露洁啊，别废话给我整一口嘛！”

    和马又喂了一口给美加子。

    然后就看美加子用表情生动的演绎了一下什么叫幸福。

    和马看不下去了，把勺子往西瓜里一插，掏出手帕给美加子擦嘴：“你啊，淑女一点啊！我早就想说了，你明明条件那么好，却完全没有男生跟你告白，你不觉得这有问题吗？”

    “但是有女生跟我告白啊！”美加子一脸骄傲的说，“还不少呢。”

    晴琉：“你确定她们不是想把你当宠物养吗？”

    “宠物也没什么不好把，有人照顾无忧无虑的，如果有得选，下辈子我要做猫。”美加子顿了顿，忽然发现了问题，“晴琉你怎么也过来了？啊，我知道了，你也想被和马喂！”

    “我才不想！”晴琉一边说一边抓过插在西瓜上的勺子，自己挖了一口吃，“嗯……果然还是应该放点盐啊，会更甜。”

    日本人吃西瓜撒盐，据说这样可以让甜味更加凸显、更加值得回味。

    毕竟他们难得吃一次西瓜，要变着法子提升吃西瓜的体验，哪像中国人，西瓜放冰箱里忘了结果坏了的情况不要太多。

    说话间玉藻也跑了过来，在和马正对面坐下来，然后淡定的摸出盐开始往西瓜上洒。

    “喂，驱魔用的盐可以洒在西瓜上的吗？”和马忍不住吐槽。

    “都是盐啊，没区别。”

    “你倒是否认一下驱魔这点啊！”

    玉藻从晴琉手里接过勺子，一边挖西瓜一边说：“事到如今，不会还有人把驱魔当真吧？这只是灵异爱好者的自娱自乐啦。”

    和马：“我信了。”

    玉藻微微一笑，把挖出来的西瓜球用勺子一切两半，先放了一半进嘴里。

    “嗯，这瓜不错，保奈美选得好。”

    和马：“保奈美，你不过来吗？用勺子吃更带感啊！”

    已经坐到千代子身旁的保奈美微微一笑：“还是算了，我还是用平常的吃法吧。”

    美加子：“没事啦，高中的时候我练完剑道一身汗，一样跟和马勾肩搭背，他不在意的！”

    和马回想了一下，确实自己从来没在意过美加子的汗味，但那是因为注意力全在别处了啊。

    放学之后带着一身汗臭，和美加子一起到粗点心店去买点便宜的零食，坐在店前面的长凳上一边吃一边闲聊——那样的日子，仿佛还在昨天。

    和马回忆的当儿，美加子还在招呼保奈美，但是被非常坚决的拒绝了。

    千代子：“你不用在意我啦，有阿茂陪我在这边吃就够啦。”

    阿茂：“我吃完这片就去复习了，还是让南条师姐在这里陪你吧。”

    千代子瞪着阿茂，欲言又止。

    阿茂完全没察觉，三两口把手里这片西瓜吃完，把啃得干干净净的瓜皮放回盘里，双手合十：“感谢款待，我吃好了。”

    保奈美这才想起来这个西瓜是自己带过来的，阿茂这是在向她致谢，于是笑道：“不客气。”

    阿茂站起来，大步离开了道场。

    千代子拿起一片新的西瓜，默默的撒盐。

    和马看着那边，正好这时候勺子又传到了自己手里，于是他随手挖了块西瓜放进嘴里。

    不知道是不是因为盐的原因，这一口西瓜分外的甜。

    这时候，日南里菜从院子那边出现，爬上缘侧就开始诉苦：“好热啊！好羡慕那些私立学校，他们已经开始给学生会室装空调了耶！”

    和马看了眼道场最没存在感的徒弟，说：“日南你再不露面，就要成我们道场的幽灵徒弟了。”

    美加子：“对啊对啊，以后我们会给新徒弟讲道场里孤独徘徊的美少女幽灵的故事哟。”

    “我也没办法呀，不过这一届学生会的工作到今天就结束了，以后我就可以一放学就跑到道场露面啦。”

    美加子：“哼哼，我们已经在道场住下了哟！”

    “诶？美加子师姐吗？”

    “是我们全部哦。”美加子说着用手画了个圈，“这里全部。”

    日南里菜微微歪头：“强化合宿？”

    和马：“差不多。”

    日南里菜：“那我还能来吗？”

    千代子一边恰瓜一边冷冷的说：“没有房间了，所以不行。”

    日南里菜眼珠子一转，忽然跑到美加子身边，抱着她的手臂：“美加子前辈~和我挤一下嘛。”

    “可以倒是可以啦，但是你要负担一半的房租哟，两个月的你负责一个月。”

    日南里菜大惊：“这还要房租的？不是每天给桐生前辈杀必死就够了吗？”

    “怎么可能，我们都是给房租入住的哟。”

    和马咳嗽了一声打断两个妹子的对话，随后对日南里菜说：“她们入住都是得到家里的允许，日南你家人没问题吗？”

    “只要告诉我爸妈桐生师父你又要接新电影了，就没问题！”日南里菜叹了口气，脸上复现出复杂的表情，“我爸妈现在好像特别的怀念我还在当读者模特的时代。前几天电视上放松圣子的现场演唱，我爸爸还说‘本来里菜酱也可以像这样站上舞台呢’。他们虽然嘴上说着‘你自己的路你自己决定’，但总是有意无意的通过这样的方式来对我施压。”

    和马撇了撇嘴。

    他是启明星，他不知道是因为自己是启明星这时候才会有想指引日南里菜，还是因为自己会在这种时候想指点他人，才得到了启明星词条。

    在和马纠结这个先有鸡还是先有蛋的问题的当儿，美加子开口了：“日南你要不就考个厉害的大学吧，考上大学之后，家里会突然开始尊重你的想法。我就是这样，明明我还是那个傻呼呼的我，但我妈和我爸平时开始有意无意的征询我的意见了。

    “邻居也是，那些在争论的大妈看到我会过来超级认真的问我对她们正在争论的问题的看法，而且不管我说什么，她们都会感叹‘不愧是上智的高材生啊’。

    “所以我想，上智大学果然是个厉害的大学，连我也因为进了这个大学最厉害的英文系，好像也变得厉害起来了。”

    和马挠挠头，他上辈子倒是没觉得上了大学之后家里对自己的态度有什么变化，讨论严肃的问题的时候老爸老妈还是“我吃过的盐比你吃的饭还多你懂个屁”的态度。

    不过日本自有国情在嘛，美加子上了上智大学英文院，最次将来也是个阔太太，阶级已经不一样了。

    日南里菜一脸严肃的思考着美加子的建议。

    这时候晴琉开口道：“我之前就想说了，和马你的道场，名校生密度也太大了吧，东大、庆应义塾、上智……”

    花山这时候抱着一堆东西从院子那边进来：“桐生老师我来啦！听说今天几位师姐入住，今晚我们开欢迎派对吧……哟，已经有西瓜了啊，我还带了一个来呢……”

    晴琉看着花山：“这还有个明治大学的，这精英浓度也太高了吧。就连还是高中生的阿茂，每天早上跟和马聊的也是什么西方81大演习、欧佩克石油定价，吓死人了！”

    美加子眼中寒光一闪：“等一下！和马你每天早上和阿茂聊的啥？”

    和马：“没啥啊，都是报纸国际版的内容啊。”

    美加子甩开抱着自己手臂的日南，抓住和马的手：“救星啊！我们下学期必修要开始讲国际关系了……”

    和马：“毕竟上智不光是培养英文翻译，还培养外交官……”

    “明明是下学期的课程，暑假里却有研修内容！你说这是不是很没道理？”美加子看着和马，目光真诚，“这个暑假我要写一份对国际关系的观察报告，和马你要帮我啊！”

    和马：你说这个我可不困了啊！

    中国男人最喜欢就是指点江山激昂文字粪土当年万户侯了，这个和收入无关，是一种文化惯性。

    以前中国读书人就讲一个胸怀天下，现代中国完成了义务教育普及，人人都是读书人——或者至少自认为是读书人，于是大家就全都胸怀天下了，聊起国际局势一个顶一个起劲。

    于是和马对美加子说：“行，以后早上你只要在早报送来的时候起了床，就可以加入我跟阿茂的讨论。”

    “诶？还要我根据你们的讨论自己写吗？”

    “废话。不要想不劳而获那种事，那在我们道场行不通，”和马摆出师父的架子，“我们道场讲究一分耕耘一分收获。”

    就算是带了金手指的和马，平时也没有疏忽基本练习，每天至少得挥个几百下剑，练练俯卧撑保证体能。

    和马那身结实的肌肉，就是他平时付出汗水的最好证明。

    美加子叹气：“好吧。这总比我自己抓耳挠腮强。”

    花山这时候把西瓜和他带来的今晚宴会的东西都放好了，回到道场，听到美加子的话便问：“藤井同学不是自诩猴子嘛，抓耳挠腮才是常态不是吗？”

    “花山你皮痒了是吗？”美加子很自然的就摆出了不良大姐头的口吻。

    花山昭扭头就跑：“我想起来忘记买今晚烧烤用的炭了，我去去就回。”

    晴琉：“怂得真快，和马你把这种人留在道场，该不会就是想薅他羊毛吧？”

    和马看着晴琉：“你在说什么呢，怎么可能嘛，我那么善良的人，只是想和花山交个朋友啦。”

    话音刚落，门铃就响了。

    和马挑了挑眉毛。

    自己道场的熟人现在基本都直接绕院子进来。

    美加子：“我现在总觉得门铃响是事件的开端，就好像福尔摩斯探案集总是从委托人敲门开始那样。”

    “谁说的，福尔摩斯探案集是华生视角，华生从半路介入案件的情况也很多。”和马吐槽道，“尤其是后来华生结婚了，和福尔摩斯分开住，几乎就全是医生从半路加入的故事了。”

    一直默默吃西瓜的玉藻这时候接口道：“没错，甚至连大家普遍认为福尔摩斯唯一一次恋爱的‘波希米亚丑闻案’，华生也是路过贝克街221号乙突发奇想看看老朋友，结果刚好碰上了福尔摩斯解出了神秘委托函，这才开始了故事。”

    和马：“福尔摩斯还调侃华生结婚后变胖了。”

    美加子：“行啦，知道你们两个读书多啦。给我这种刚刚看完几个英文版的短篇故事正准备开始啃《四签名》的人一点点尊严好吗？”

    和马：“我建议你还是先把冒险史、回忆录、归来记这几个短篇集的原文看完，再去读大部头的四签名、血字研究等等。先读短篇体会阅读的快乐，才不至于被大部头长篇吓倒。顺便我没读过英文原版。”

    他最后补了一条，防止整个高中时代跟自己朝夕相处的美加子发现自己不对劲。

    然而他多虑了，美加子根本没往这方面想，而是感叹道：“真是人比人气死人，明明我在家里客厅读英文原版书的时候，老爸老妈都用充满敬佩的目光看我呢，我出生以来还是第一次被他们这样看着。”

    晴琉：“你老爸老妈的反应是正常的，不正常的是这个道场啦。”

    话音落下，去应门的阿茂的声音从玄关传来：“师父！”

    和马叹气：“看来不是来推销的，我看看怎么回事。”

    最近来道场推销空调和汽车的人变多了，那些业务员明显误判了桐生和马的财力。

    所以和马让阿茂去应门的情况也变多了，以前他都非常小心，亲自应门不说还总是从院子那边绕过去，防止被突袭。

    和马站起来，拉开道场通往走廊的门，探头往玄关方向看了眼。

    几个戴着蛤蟆镜的陌生人站在门口。

    和马皱起眉头。

    不会真的是事件的开端吧？

    和马心想自己这安生日子还没过几天呢，温泉也好海岛度假也好，还全都没去成呢，就又来事情啊，不要吧……

    这时候门口的人已经先一步向和马行礼：“桐生和马先生，久仰久仰。”

    和马把手放进怀里，装着揣着家伙的样子，大摇大摆的走出去，来到玄关：“我对几位没有印象啊，请问……”

    “您在病床上的时候，我给您送过一个蛋糕，不知道您还记得吗？”为首的男人如此说道。

    和马想起来了，那个藏着日元的蛋糕，日元被和马退回去了，蛋糕还挺好吃。

    和马：“原来是张先生，请回吧，我不会……”

    “您放心，您烧了福祉科技的钱这事情，人尽皆知。”张正义摘下蛤蟆镜，对和马露出笑容，“所以这次我没有带那些会玷污您名声的东西。但是您之前帮了我们福寿帮大忙，只是一个蛋糕并不足以表达我们的谢意。所以考虑再三，我认为只有我亲自登门，送上追月楼的点心，方能表达我们的诚意。”

    说着张先生打了个响指，身后的小弟把一个装着花和包装精美的点心的礼物篮递上来。

    和马一眼就看到礼物篮里的信封，便指着问：“这个信封是……”

    “是我们收集到的福祉科技的最新动向，我想桐生老师一定对这个非常感兴趣。”

    和马抽出信封，掂量了一下，确实不像是钱的样子。

    他直接拆开信封，抽出里面的一打文件。

    文件包含一些传单，还有打印出来了福祉科技一些下属机构最近活动的总结。

    和马粗略的扫了一眼，再看那传单。

    “禅思课程？摒除杂念？”和马读出传单上自己最感兴趣的词汇，“音乐之神？”

    张先生：“这个培训班，据说在艺术创作行业里还挺受欢迎的，已经有不少名宿为它背书了。当然，我们都是一群只知道喊打喊杀的粗人，不懂艺术啦，但是……桐生老师应该对此很在意吧？”

    和马默默把这叠东西叠好，收进信封里：“一般。不过你都费事收集了，那我就不客气收下了。”

    张先生对和马笑了笑，重新戴上蛤蟆镜：“那么，现在我们就两清了，福寿帮还会继续扩张，可能会找一些极道的麻烦，说不定什么时候就会找到关东联合直系的风间组头上，我听说桐生老师和风间组下属的锦山组关系不错……到时候如果……”

    “你放心。”和马打断张先生的话，“我对极道没有任何好感……”

    他忽然切换成粤语：“我系兵，佢哋系贼（我是兵他们是贼）。”

    张先生的上半张脸被蛤蟆镜挡住了，但只看下半张脸也能看得出来他很惊讶。

    他吹了声口哨：“有意思，很有意思。”

    他说的也是粤语。

    “那就后会有期，阿兵哥。”

    说完张先生转身离开了，他的跟班把礼物篮怼到阿茂面前。

    阿茂看了眼和马，在和马点头之后接过礼物篮。

    然后福寿帮的众人就这么离开了。

    阿茂扭头问和马：“这礼物收了真的没问题吗？”

    “那里面不会有贵重的东西的，尝尝正宗的广式点心没坏处。”和马说着看了看手里的信封，“这个才是重头。”

    阿茂：“要去探探这个培训班吗？”

    “不，我们直接去太招摇了，只怕我们道场的所有人都上了他们的关注名单。”和马摇摇头，“敌人不会这么快就搞起大风大浪，毕竟之前我们重挫了他们。慢慢来，不要急，等待他们露出马脚的时候。”

    阿茂点头：“那我先把这些点心放到厨房去……”

    和马不等徒弟说完，直接把信封往胳膊下面一夹，拿起一个点心盒直接拆开，于是烧卖的香味飘了出来，一下子就让他口水直流。

    他拿起一个扔进嘴里。

    烧卖南北都有，各地做法不同，这一个毫无疑问是广式的做法，一口咬下去包裹在猪肉末里的虾仁宣香可口，糯米非常的弹牙，和薄薄的表皮一起增加了口感的层次……

    阿茂：“师父？”

    和马这才发现自己眼角有泪花。

    他赶忙说：“这太好吃了，我都哭了。”

    “这、这样啊。”阿茂脸上写满了震惊，“真的有能把人吃出泪的料理吗？难道是加了芥末？”

    和马：“是啊！可能吧。”

    他这时候，脑海里想起上辈子楼下早餐店的油条、肠粉和粽子，想起沙县小吃那总是拌咸了的干拌馄饨，潮水一般的乡愁顷刻间涌来，豆大的眼泪止不住的就滚落下来。

    他立刻把盒子里剩下的烧卖都塞进嘴里，一边嚼一边抱怨：“这点心怎么回事啊，放这么多芥末。难吃，太难吃了！”

    阿茂一脸懵逼：“诶？难吃？这……那我拿去扔了？”

    “不不，其实好吃！就是……就是怪，可能手抖芥末放多了。”

    阿茂已经完全迷惑了，不知道该怎么办。

    和马已经控制好了情绪，他板起脸，抹掉泪，装作刚刚什么都没发生，用不容置疑的口气吩咐道：“把东西放厨房，今晚烧烤的时候谁愿意吃就吃。花交给玉藻，她喜欢插花。”

    “好。”阿茂点点头，但没有立刻走，而是担心的问道，“师父你真的没事？”

    “我没事，我很好。”和马面无表情的说，“不要跟别人说，刚刚什么都没发生。”

    阿茂点头：“知道了，刚刚什么都没发生。”

    他拿着礼物篮，往厨房去了。

    和马看着阿茂的背影，忽然发现玉藻在道场门口探出头。

    看到玉藻，和马就知道道场那边没问题，顶多只有玉藻看到了刚刚的情况。

    玉藻对和马微微一笑，头顶的头发有那么一瞬间变回了耳朵，俏皮的抖动一下。

    和马也笑了。

    玉藻是妖怪，自己又何尝不是。

    龙和狐狸心照不宣。

