    “帝体在那里发生了什么事情？”

    他们都很关心。

    立即，各大圣地的大能圣主们出来解释。

    “帝体进入了太初古矿深处，那里是平时我们都没有敢深入的生命禁区深处，有可怕的力量阻隔阵纹的力量观看……”

    ……

    “凭在太初古矿外布置的阵纹，已经再难看到帝体于太初古矿之中发生什么了。”有长老叹息。

    ……

    生命禁区毕竟是生命禁区，如果这么好轻易探测的话，就不会被人冠以这个名字了。

    听到各大圣地中的解释。

    各处的哄乱慢慢平息了下来。

    但, 他们还依旧看着那阵纹之中的黑色迷雾。

    大多修士眼中都闪烁着坚毅。

    那是一种对于人族帝体的坚信。

    就算人们只能看见一团迷雾，但凭帝体的那些经历，就代表着一种力量。

    那是不管发生什么事，都能够盖压一切的自信。

    在许多人眼中，虽然那阵纹之中已经看不见人，但，他们却能从心底看见一个伟岸高大的年青身影，在太初古矿深处平静面对一切。

    ……

    太初古矿之内。

    顾冲所过各大黑色山脉之处。

    古族噤声, 无一人敢轻出，无一人敢出来撄他锋芒。

    十大祖王之死，已经是最惨怖的代价。

    没有大圣出面，出再多的祖王都是无用。

    当顾冲进入太初古矿一半领域后。

    那三位太古族的大圣出现了。

    有两人头顶极道皇兵，镇压大千，攻伐神力，有毁灭一切的意味。

    极道帝兵拿在大圣手中，那威力又是不可同日而语的。

    另外一位大圣浑身散发着金色的神力，如同一个太阳一般，随便一缕气机出现，就可以崩灭星辰。

    “人族帝体，可敢去域外一战！”

    昆宙大圣目光冷漠，大声一喝。

    大圣级的战斗波及太恐怖了，动辄就能毁灭亿万里方圆的一切，只有在域外战场那种古老的星空中，才够他们挥洒战力。

    说罢。

    古族三位大圣直接横渡虚空，去到了域外。

    各大圣地之中的阵纹图镜上，本来是一片迷雾的场景, 忽然清晰了。

    出现在所有人眼中的，是一副星空的场景。

    “这是北斗古星外的星空，是古老的域外战场！”

    “我们又能看见了。”

    众人都看到了景象当中的一幕。

    各大圣地的长老们若有所悟道：“看来他们是将战场远离了北斗，离开了太初古矿，自然就不会有太初古矿的神秘禁忌之力阻断阵纹的观看，让我们依旧能够看到这场大战。”

    域外古战场之中。

    星空横陈着古老透着腐朽之气的巨大骨骸，仅仅是一块，却有着星辰大小。

    这是一具未知古生物的尸骸。

    它死于久远的岁月之前。

    这域外星空便是自从神话时代以来的各种强大生灵交战的地方，因为在北斗古星无法承受得住那般可破波动的力量扩散。

    三位太古族的大圣已经来到了这里，在星空之中以三角型站立，每个人身上泛发出了恐怖的气机，隐隐的锁定着虚空之中的一个方位。

    因为在那里，有着一個人从那边踏步走来。

    正是顾冲。

    四人对峙。

    忽然就在这个时候，一个声音带着温和的善意，迅速的跟了过来：“四位道友啊，且慢动手，万事以和为贵，以和为贵啊。”

    “有什么事情不能坐下来好好商量呢。”

    出现的是一个黑袍老人，他站在了中间。

    听这话语之中的意思, 似乎是来劝和的。

    此人出现后的一瞬间，炎麒大圣便是眉毛一竖, 一脸的冷怒：“混拓，事到如今，你居然还是这样一副态度，如今人族与太古万族势一定要分出来个高下，定夺谁才是这片大地的真正主人，你身为昔日太古万族中的王族大圣，不思恢复乃族往日荣光也倒罢了，居然还要来帮助人族说和。”

    混拓大圣一脸笑呵呵的道：“和为贵，和为贵，昔年太古时期，万族不也共荣共恰吗，怎么到了今时今日就不能入同太古那般和谐相处呢？”

    古族三位大圣一脸冷漠。

    昆宙大圣沉笑一声：“今时，岂能与往时相比。”

    “说的不错。”

    顾冲站在虚空之中，神音传出。

    说完这一句，顾冲没再废话。

    直接一步踏出，掌化千万神罚杀生之力，无数道文促成广袤道图。

    宛如星空之中响起了一声炸雷，是炸在在场几人的灵魂深处，宛如大道雷震之音，攻伐神魂。

    昆宙大圣三人有些猝不及防，没有想到顾冲这般的干净利落，说了四字之后，便是直接出手，根本就没有任何给他们废话的时间，就是连前来劝和的混拓大圣同样也是震惊之后，快速闪开一旁。

    他们不能理解顾冲其实打从一开始就是要打的和古族大圣一战的想法。

    所以，哪里会存在什么被劝和般的想法。

    反之，这一战之中的古族大圣能够越多才越好，他求得就是这种极限之间的战斗，才让他成长，促进修为的突破。

    “杀！！”

    尽管有一瞬间的猝不及防，但是那三个古族大圣，毕竟都是强者之中的强者，能成为一族大圣的存在，又哪里是轻易会被惊变震得失神的存在。

    三声冷酷决绝的大喝。

    昆宙大圣催动头顶上的极道帝兵，化出星河般的一道神梭，向前冲杀而去，所过之处，星空皆崩溃，那古老星辰般大小的古生物尸骸，在瞬间就被这种无上可怕的威势催灭成了碎片，之际前方顾冲掌化的千万道攻伐神力。

    那些攻伐神力，如同天底下最锋利的一道道诸神匕首，将整个星空都化成了网罗。

    一掌劈出，三个大圣便被这无数神力网在其中。

    昆宙的大圣催使着极道帝兵，在那无数神匕之间冲杀，毁坏着朝自己杀来的神力。

    其他两位大圣也同样爆发极威。

    炎麒大圣、黄金大圣紧随其后，共同招架顾冲这第一手攻击。

    四位大圣的大战。

    瞬间就震荡了星河，极道帝兵和顾冲无上的神力碰撞，湮灭了亿万里星空的一切事物。

    刺目的光亮，连续不断的碰撞，宛如星河之中的一颗颗星辰在明灭。

    这一明灭之间，就宛如一颗星辰彻底的消失了。

