    读过三国的人都知道，曹操有两柄剑，一柄是倚天，一柄是青釭，都乃是能吹毛断发的宝剑。

    这里面还牵涉一个典故。

    赵子龙长坂坡七进七出，杀到曹操面前，曹操面前有一员背剑之将，乃是曹氏最亲近的夏侯氏子弟的，夏侯恩。

    夏侯恩自持勇武，不畏赵子龙，拔剑迎上。

    但是最后却被赵子龙夺剑，赵子龙不仅仅杀到了曹操面前，还夺了曹操的佩剑，才让他七进七出的威名更加的鼎盛起来了。

    而历史上的那一柄青釭剑，就是这一把。

    “当年你父亲游历天下，偶然得到了一块天外陨石，后来散尽家财，要请你祖父出面，邀请了天下最有名声的十余个铸剑大师，用了三个月的时间，铸成了两柄长剑！”

    “一柄号倚天！”

    “一柄号青釭！”

    “倚天剑你父亲长年佩之，而青釭剑他最后留在了家族，希望能有一个家族子弟能继承这宝剑的锋芒，青釭宝剑，坚如磐石，削铁如泥，锋利无比，乃是天下少有的宝剑，即使堪比皇室的赤霄，或许是传说之中的那些神兵，也不逊色多少！”

    曹瑜细细的和曹昂说道：“你父亲的本意是希望家族之中，有练剑高手，能佩之青釭，不让青釭蒙尘，只是这些年来，家族之中并没有剑法特别厉害的青年子弟，倒是夏侯家有几个，不过你二叔和你爹的性格不太一样，你二叔不太喜欢夏侯家的人，不像你父亲和夏侯家几乎是穿一条裤子，所以这剑就被你二叔藏好，一直没有主人！”

    他拍了拍曹昂的肩膀，轻声的道：“希望你不会让青釭蒙羞吧！”

    “青釭！”

    曹昂一手握住剑柄，这材质有些透凉。

    他握住剑之后，直接把剑给举起来了，很重，让他的手有些吃力，他轻轻的舞动了一下，手腕更加的有些累了。

    不过他有些特别喜欢这柄剑。

    握着剑的感觉。

    好像全世界都有了。

    这种喜欢，已经很多年没有享受过了。

    “四祖父放心，我日后一定会让青釭响切天下的！”曹昂坚定的说道。

    “嗯！”

    曹瑜点点头，然后说道：“既然你想要修炼剑法，日后每一天多用一个时辰的时间专门修习剑法，我让你九叔父来教你，他的剑法是和你父亲一个路数练出来的，你父亲虽然放弃了练剑，但是他没有放弃，如今家族之中，也只有他的剑法，是最好的！“

    “九叔父？”曹昂有些疑惑，他还有一个九叔父吗，不过想想，曹家可不是小门小户，传承下来很多年了，虽然从曹腾一代开始才崛起，但是过得不好，不强大，不代表没有传承，族中的叔父辈并不在少数的。

    “你九叔父虽然这些年在乡里之中名声不太好，爱酗酒，喜欢闹腾，但是他剑法是很强的，另外千万不要小看你九叔父的功力，我未必是他对手，虽然他现在有些没有了精气神，但是年轻的时候，他是和你父亲一起闯荡江湖的人，一手快剑，凌厉无比！”

    曹瑜道。

    “那我晚一些亲自去拜会一下九叔父！”曹昂是骨子里面尊师重道的。

    …………………………

    曹昂的日子过的很踏实，早上练武，练剑，下午去读书认字，随着他读的书越来越多，克服了对汉隶文字的陌生，他开始翻阅书楼上面的藏书。

    藏书之中，不少都是儒学知识。

    几百年来白罢黜百家，独尊儒道，儒学已经是这个时代的主流了，而且儒学不管是让人明道理，还是治国之道，都是不错的。

    这样的日子，慢慢的过去了，一天，曹昂意外的发现，自己的好像长个头了。

    不过十二岁的他，已经有一米七的个头了。

    再过几年，长到一米八，一米九，可能都不是很大问题啊。

    怎么样也能出落成为一个七尺男儿。

    以汉代尺量，七尺男儿最少要一米八左右，至于那些八尺九尺的，那就是真的是巨汉了。

    他要求不高。

    做一个七尺男儿就行了。

    除了练武读书之外，曹昂对曹家也开始有些熟悉了，曹家大概有族人过千，分好几脉，曹嵩曹操这一脉是主脉。

    而曹瑜又是另外一脉的。

    不过曹家很团结。

    不管是第二代，第三代，曹家的子弟都表现出一个团结友爱的形象出来了，而且曹家和夏侯家的关系的确很好。

    夏侯家的祖宅就在曹家祖宅的旁边。

    两个家族不仅仅在联姻上结合的非常的紧密，在其他方面也是共同进退，两家联合，算是谯县之中第一势力了。

    两大豪强联手，几乎占据了谯县一般的土地，杠杠的谯县土皇帝了，即使是谯县县令，甚至沛国相，都让他们三分。

    还不要说曹家如今还有一个在朝堂上当太尉的曹嵩，一个手握西园八大校尉之一的典军校尉，掌控了西园八大营之一典军营的曹操。

    所以他曹昂算是名副其实的谯县第一个公子了。

    ………………

    这一天，曹昂正在练拳，突然感觉自己的小腹之中，有一股热腾腾的气息在上涨，这让他下意识的有些惊慌起来了。

    “难道这就是真气！”

    “可是曹安民不是说他最少要修炼三年，才能衍生出一丝丝真气吗？”

    “我这才修炼一个多月而已！”

    曹昂可不认为自己有多么的天才啊。

    不过接下来两天时间，他继续打拳练功，可这种感觉是越来越炽热起来了，他找不到曹瑜，曹瑜最近很忙，不知道忙着啥。

    他找到了他剑术教头，也就是九叔父，曹铭。

    曹铭是是曹鼎的儿子。

    也就是曹洪和曹休这一脉的。

    不过曹铭年轻的时候和曹操关系很好，还和曹操一起去闯荡江湖，后来不知道因为什么，回到家族之后，就一瘸不振了，爱喝酒，有时候还会发酒疯。

    “九叔父，我感觉自己的好像已经衍生出真气来了！”

    曹昂站在曹铭面前说道。

    “手！”

    曹铭一手握着酒壶，一手伸出来。

    曹昂把手伸出来。

    曹铭握着曹昂的手，一股力量如同排山倒海的压过来了，而他体内也腾起来一股气流，只是起来的快，消下去的也快。

    “你练武多久了！”曹铭的眼神有一丝丝的凝重，看着曹昂。

    “五十七天！”

    曹昂想了想，回答：“不到两个月！”

    “看来你对沧浪劲领悟的很深啊！“

    曹铭淡淡的说道：“你的确已经衍生出真气了，只要贯通第一条经脉，你就成为一个暗劲武者，不过内劲不好控制，运转的时候，必须要小心！”

    “还有，箭法要继续练，不能丢下！”

    言毕，他就握着酒壶走了，仿佛对这件事情没有一丝丝的波澜。

