    这个时候，沙曼王后想要避免巨大的伤亡怎么办？

    蹲在城垛之后？

    这样只能减少伤亡，却不能避免。

    因为弓箭不是弩，弩射出去的轨迹比较直线。

    但是弓箭却可以抛射，而且一个神射手，抛射也极准。

    想要彻底避免伤亡，只能彻底躲到城墙后面去猫起来。

    这对于别的军队来说可以，但对于沙蛮族武士来说绝不可能。

    老子死也要和你站着对射。

    我蹲下来都丢人，更何况是跑下城墙躲起来？

    而且就距离一百多米，你要是敢跑下城墙，第二涅槃军就敢爬上城墙。

    这就是沙蛮族的武士。

    绝对不肯输了气势，宁可站着死也不蹲着生。

    …………………

    太子宁翼和祝戎被软禁在南瓯国主府之内，听到外面的战斗声后，宁翼不由得惊喜交加道：“有人攻打南瓯都城，是谁？是不是有人来救咱们了？”

    祝戎看了宁翼一眼。

    他随时都是可以离开的，因为他不是俘虏，而是使者。

    只不过为了营救宁翼，他一直到现在都没有离开。

    “会不会是天涯海阁？会不会是宁寒？”宁翼问道。

    “不可能的。”祝戎道。

    为了维护自己逼格，天涯海阁几乎是不会亲自出手的，除非是遇到整个东方世界级的问题，天涯海阁才会出动强大的武道军团。

    “那会是谁？”宁翼道。

    祝戎道：“很可能是沈浪。”

    这话一出，宁翼脸色剧变。

    千万不要是沈浪，千万不要是他。

    他落在矜君手中还有命在，甚至还有尊严，被斩断了一臂之后，基本上不会再受到折磨了。

    因为矜君还是非常宽宏大量的。

    但是沈浪……这个孽畜。

    心眼小得跟针眼一样，如果落在他的手中，死恐怕是不会的。

    但是一定会被阉割，而且被折磨得死去活来。

    “沈浪不能赢，沈浪一定不能赢！”

    ……………………

    “王后，不能这样继续下去呢？我们会死光的，金木兰这支弓箭手部队太厉害了。”南宫协大声道。

    沙曼道：“那你说应该怎么办？所有人全部蹲下来，等着他们攻上城来而不反击？那样伤亡是小了，但是我沙蛮族武士的勇气也被阉割了，今天可以蹲下来，明日就可以跪下去。”

    南宫协无语。

    至于这样吗？

    军队蹲下来躲避弓箭不是再正常不过吗？

    怎么就涉及到勇气被阉割的原则上去？

    “可是，这样对射的话，他们的盔甲太好了，我们根本就射不透啊。”南宫协道。

    沙曼王后道：“那总好过于完全被动挨打，而不能还击！”

    于是，诡异的战场就这么维持下去。

    两支军队，就这么硬生生站着，一动不动对射。

    谁都不躲。

    “砰砰砰……”

    又有一个投石机，直接砸中了第二涅槃军。

    这一次砸得太狠了，四个涅槃军砸扁了，直接毙命。

    但是军队阵型丝毫不乱，周围的人依旧没有躲避，站在原地疯狂射杀。

    南瓯都城上的守军，越来越少。

    被射杀的人越来越多。

    很快就剩下了不到一半。

    沙曼王后心中颤抖道：“夫君，你还不来吗？再不来真的要死绝了。”

    然后，她猛地拉开自己的超级巨弓，瞄准木兰就要射出。

    但……稍稍犹豫后，她又放下了。

    就仿佛是一种默契。

    木兰没有射她，她也没有射木兰。

    ………………

    眼看战局无比顺利。

    忽然，木兰本能嗅到了一股巨大的危险。

    “嗷呜……”

    忽然，从树林里面传来了一声惊天的巨吼。

    无数的飞鸟猛地冲天飞出。

    紧接着……

    一只庞然大物，猛地从树林里面钻了出来。

    大象！

    而且还是非常巨大的大象。

    比地球上最大的大象还要打，身长超过十米，身高超过五米，足足有两层楼那么高。

    沙蛮族最南边有一个部落，专门圈养大象作为坐骑。

    这个传闻木兰也是听说过的，但这一场大战中，从来都没有见过象兵的身影。

    所以本以为矜君手中并没有象军，没有想到还真的有。

    一只又一只大象猛地冲了出来。

    虽然看起来笨拙，但是移动的速度其实很快。

    每一只大象眼睛和脑袋部位，都披着藤甲，厚厚的藤甲。

    每一只大象的背上，都有一座小房子，里面有四五个沙蛮族的武士，有的投掷标枪。

    整整二百多只大象冲了出来，从西边的树林冲了出来。

    但……这还不是最可怕的。

    更可怕的是南边。

    无数的鬣狗潮水一般冲了上来。

    足足有几千只之多。

    鬣狗，一种极其凶残的生物。

    它们的咬合力达到可怕的450公斤以上，比狮子还要高。

    它们的奔跑速度达到45公里每小时，完全秒杀了人类。

    而且非常擅长于群体作战，而且敢猎杀几乎一切动物，包括狮子和猎豹，他们几乎是所有动物的噩梦。

    在地球上的很多动画片中，它们往往都是最凶残的反派。

    而现在几千只鬣狗从树林中冲出，扑向木兰的第二涅槃军。

    紧接着……

    又一阵阵战鼓声音响起。

    从东边！

    一支沙蛮族武士军队冲了出来。

    矜君的那八千大军，包括五千神射手军队。

    三支军队，从东南西北将木兰的第二涅槃军，全部包围。

    城头之上，沙曼王后长长松了一口气。

    死鬼！

    你终于来了！

    ……………………

    矜君不是率军北上去支援苏难和南宫傲了吗？

    不！

    并没有！

    一切只是他伪装出来的假象而已。

    这一战从开始，他最大的假想敌不是宁翼，不是祝霖和南宫傲，而是沈浪。

    他对沈浪太欣赏，也太了解。

    所以，但玄武侯爵府战场失败，苏难在阳戈城战场失败的消息传来之后。

    矜君尽管震惊，但是……并不意外。

    这才是沈浪？不是吗！

    沈浪可是有涅槃军的人。

    为了对付沈浪，矜君憋了几个大招都没有使用出来。

    象兵部落，鬣狗部落，都没有出动。

    甚至他麾下最精锐的五千神射手，也都没有出手过。

    在和祝霖大军战局最焦灼的时候，他都没有出动这些军队。

    因为他知道不需要。

    祝霖大军人数再多，也只是一个臃肿笨拙的巨人而已。

    沈浪麾下军队才是最吓人的。

    当阳戈城和玄武侯爵府战场失败消息传来之后，矜君就在想，沈浪下一步会怎么做？

    这个时候，就要用最大胆的想象力了。

    攻打南瓯都城，一击致命！

    如果他是沈浪，也会选择这样做！

    为此，矜君派遣了海上舰船，监控整片海域。

    但……毫无所获。

    海洋实在太大了。

    若不是走固定的航线，想要发现对方几艘船简直是千难万难。

    木兰的第二涅槃军进入南瓯国土后，行军飞速，行动隐秘，矜君派出了几百个斥候，也没有发现。

    但……没有发现就是最大的发现。

    他派去的所有斥候，全部被射杀了。

    没有回报！

    这个时候，矜君就知道，沈浪的军队果然来了。

    而且比想象中的更加强大。

    甚至，矜君还能够推断出这第二涅槃军的动向。

    他派去的斥候都有编号的，负责哪一个区域，都清清楚楚。

    哪些斥候没有回来？就证明沈浪的王牌军队在哪个方位。

    只不过矜君还是漏算了一点。

    他知道第二涅槃军拥有神奇的射术，但不知道他们再丛林行军也如此飞速。

    他低估了第二涅槃军的速度。

    所以才导致于南瓯都城守军受到了这么大的伤亡。

    但终究还是在城内守军覆灭之前彻底合围了。

    前面是南瓯都城，后面是鬣狗军团，西边是象兵，东边是矜君的八千大军。

    四个方向，完全被包围了！

    木兰和三千第二涅槃军就要被包饺子了。

    ……………………

    木兰见到这一幕，整个娇躯冰冷。

    他知道夫君为何始终没有说直捣黄龙攻打南瓯都城了。

    因为他知道矜君也会想到这一点，会在这里设下陷阱。

    本来她是能够更早感知到这些危险的。

    但是，在战场上她的感知就全部专注于城头上的敌军，对旁边的危险忽略了。

    我……还是不如夫君。

    也不如矜君……，不，是沙矜。

    夫君中也有君，矜君中也有君。

    任何人不能和夫君的称呼混为一谈。

    木兰宝贝到现在都还在想这种细节。

    接下来该怎么办？

    夫君的第二涅槃军，绝对不能在我手中全军覆灭。

    矜君猛地一挥手！

    顿时，三方大军停止前进，原地将木兰的第二涅槃军包围。

    这几千只鬣狗非常凶残野性，几乎很难被控制。

    但还是被几十上百个沙蛮族萨满控制住了。

    这些萨满通过控制鬣狗王，间接控制几千只鬣狗。

    但是它们凶残的目光望着第二涅槃军，充满了杀戮的欲望。

    这群鬣狗，已经饿了很久了，拼命地想要吃肉。

    反而大象很乖巧。

    轻而易举被象兵控制住了！

    矜君骑马出列，望向木兰的目光也充满了惊讶和愕然。

    竟然……不是沈浪？

    而是沈浪的妻子？

    按照他的推断，这次直捣黄龙的人应该是沈浪。

    只有沈浪这种顶级聪明的人，才能时时刻刻掌握战局变化。

    “金木兰……弟妹？”

    他本来是想要直呼姓名的，但想想不妥，就加了一个弟妹。

    他和沈浪虽然从未见过，但也算神交已久了。

    金木兰道：“见过大南国主。”

    矜君望着这第二涅槃军，目光有些热切。

    这支军队实在是太强了，真是让人艳羡啊。

    矜君道：“本以为是沈浪率军前来攻打我南瓯都城，没有想到竟然是弟妹，真是让我震惊。”

    木兰苦涩道：“还是沙国主棋高一着，木兰落入你的陷阱了。”

    矜君摇了摇头，表示这并没有什么了不起的。

    “弟妹，你这支军队天下罕有，损失一个都可惜，要不然投降如何？”矜君道：“放心，我绝对不会抢夺，我知道这应该就是第二涅槃军，别人根本就夺不走。他日沈浪和我谈判的时候，我会完整归还，但是现在你们要放下武器，停止所有抵抗。你放心，我绝对不会伤害你，也不会伤害这支军队。”

    矜君说的是真的。

    他和沈浪根本就没有直接矛盾。

    他只想要打赢沈浪，逼迫他退出这个游戏。

    而一旦木兰被俘，第二涅槃军被俘，这个游戏就算是提前结束了。

    沈浪和矜君之间的巅峰对决，也就彻底输了。

    矜君又道：“弟妹不必觉得有什么感伤，为了对付你这支军队，我几乎是绞尽脑汁，动用的军队和精力甚至超过了对祝霖的二十万大军。胜败乃是兵家常事，你若觉得像我投降难堪的话，你可以像我家夫人投降，你们都是女子。”

    沙曼王后道：“木兰妹子，你刚才把我们一顿好揍，杀了我几千人。但我们沙蛮族最敬重英雄，我在家里温酒招待你如何？放心肯定不会放毒，夫君顺便告诉你一声，我给宁萝公主下毒了，她已经毁容了，正生不如死呢。”

    呃！

    矜君面孔一颤，目光有些不忍。

    他之前就让宁萝走，结果对方硬是不走。

    他离开南瓯都城的时候就有些担心，妻子会不会对宁萝动手，果然……这就动手了。

    对于宁萝公主，矜君感觉很复杂。爱慕？有一些，但他最爱的还是沙曼。

    对宁萝他甚至有些愧疚。不，也不算是愧疚，应该是对之前的自己不堪回首。当他弱小的时候，可以不择手段，甚至用铅毒害妻子宁萝，尽管那个时候夫妻二人确实已经离心离德了。

    不过当矜君强大起来的时候，他逼迫自己要成为一个伟大的君王。而想要成为伟大君王，必先成为一个胸怀宽广的人。就像是姜离陛下那样，胸怀天下，胸怀整个世界。

    不过妻子既然已经下手毒害了宁萝公主，应该是毁容吧。

    那……那也无可奈何。矜君心胸宽广，但绝不迂腐拘泥。他和宁萝之间的仇恨矛盾太大了，想要彻底化敌为妻已经不可能了，破镜难圆。

    目光重新望向了金木兰道：“弟妹，这便投降，放下武器，在南瓯都城小住几日如何？”

    他表现得很有耐心，也没有什么倒数五个数，否则就斩尽杀绝之类的话。

    木兰陷入了艰难的抉择。

    她现在应该怎么办？

    夫君，我还是闯祸了。

    我现在应该怎么办？

    这第二涅槃军太珍贵了，不能葬送在我手中。

    如果夫君在，他应该会让我怎么办？

    不用说，沈浪肯定会让她投降沙曼王后。

    在阳戈城他自己就说得清清楚楚，如果战败他就逃之夭夭，而且是趁着局面还没有彻底溃败的时候逃跑。

    所以投降的话，夫君是绝对不会怪他的。

    但是……她自己怎么想呢？

    我不愿意投降!

    这是木兰本能的想法，也是唯一的想法。

    她觉得如果自己投降了，那就不珍贵了。

    尊严和人格就被玷污了。

    就不完美了。

    我在夫君心目中一定要是最完美的女人。

    不能有一点点瑕疵。

    上天让我洁白无瑕，让夫君爱不释口，那我的人格也要无暇。

    我不投降！

    很快，木兰做了决定！

    “抱歉，大南国主，我棋差一招，落入你的陷阱，但我不投降！”

    矜君表情有些痛苦道：“你不投降，那是不是也不接受俘虏？”

    “是。”木兰道。

    矜君更加痛苦道：“如果我伤了你，沈浪会和我不死不休的！”

    木兰道：“我不投降，也不被俘虏。”

    矜君深深吸了一口气道：“那我明白了，我尊重你的选择！我不愿意和沈浪结下死仇，但若上天真的要这样，我也无能为力。”

    他不愿意结仇，但也不怕结仇。

    “弟妹，我会给你最体面的结局。”矜君道。

    然后，他猛地下令道：“出击！”

    随着矜君一声令下，三支大军继续疯狂冲锋。

    矜君麾下的八千军队最慢，几千鬣狗军团最快，简直称得上是快如闪电。

    木兰猛地下令道：“第二涅槃军，向后转，向南全速突围！”

    这话一出。

    矜君和沙曼王后顿时有些惊愕不解。

    为何要向南突围？

    那方向可是有几千鬣狗，最凶残的，战斗力最强的。

    它们的速度快，体型不大，就算是第二涅槃军也很难全部射杀。

    而一旦被它们扑上来，就算是脖子上有锁甲，只要被鬣狗咬中也必死无疑。

    因为它们咬合力太强了，可以直接将这些士兵的颈椎咬断。

    随着木兰一声令下！

    第二涅槃军，每个人背着两壶箭，朝着南边狂奔。

    这真的需要莫大的勇气。

    因为前面就是几千只凶残的鬣狗。

    这就要迎面撞上，完全和找死也没有什么区别。

    但这就是第二涅槃军，服从任何命令，没有任何畏惧。

    只要一声令下，哪怕刀山火海也会冲上去。

    “呜呜……”

    第二涅槃军的近三千人和几千只鬣狗越来越近，越来越近。

    这些鬣狗的目光越来越血腥凶残。

    口水横流，刀锯一般的牙齿露了出来。

    它们要吃肉了，它们要屠杀了。

    越来越近！

    一百米。

    五十米。

    三十米！

    矜君眼睛一眯，就等着无比血腥的一幕。

    可惜了。

    沈浪这第二涅槃军如此精锐，竟然要死在这群鬣狗獠牙之下。

    很快！

    近三千涅槃军和几千只鬣狗，猛地冲撞在了一起。

    而就在这个时候！

    金木兰忽然猛地一声脆喝！

    一个神秘的音节。

    仿佛是上古音符。

    然后，美眸爆出了无比亮硕的光芒。

    整个娇躯内，迸射出无比诡异的气息。

    “砰！”

    仿佛是一种气场。

    属于上古人类的气场，从她的娇躯内猛地爆出，然后席卷全场。

    刹那间！

    这几千只鬣狗，仿佛感受到了上古某种熟悉的气息。

    无比的敬畏，甚至恐惧！

    唤起了他们基因之中最深层次的记忆。

    顿时，它们飞快地朝着两边狂奔，拼命地避开木兰的气息。

    避开了她身后的所有涅槃军。

    竟然是……疯狂逃窜。

    上百个沙蛮族萨满拼命下令，拼命控制。

    甚至抽打各自的鬣狗王。

    “嗷呜……”

    一只鬣狗王猛地发作，直接挣脱了绳索，张开锋利的獠牙猛地咬下。

    顿时，这个沙蛮族的萨满脖子直接被咬断了。

    鬣狗王弑主了。

    这个部落几百年来，都是靠驯养鬣狗而立足于沙蛮族。

    他们会去挑选最强壮的奶狗抱回来养。给它们最好的肉，最好的药材，最好的一切。让它们不断战斗，不断杀戮。十只里面只有一只能够活下来。

    然后这些萨满惩罚它们，殴打它们，用药物控制它们。等到它们最强大的时候，让它们去野外统治鬣狗群。

    当然，这只是简略的说法，真正的训练过程更加神秘细致。

    但是这些鬣狗王几乎从来不会弑主的，在它们不高的智商中，主人是可怕而又不可侵犯的。

    因为从小到大，它们被主人惩罚和奖励，留下了刻骨的记忆。

    而现在为了避开木兰可怕的气息，它们竟然一口将主人咬死。

    可见它们对木兰的恐惧，远超于对主人的恐惧。

    就这样！

    几千只鬣狗群，纷纷逃避。

    如同潮水冲击在礁石之上。

    “停！”

    矜君一声令下。

    东边的八千大军停下脚步，西边的几百只象军停下了脚步。

    因为再不停下来不行。

    这些鬣狗仿佛已经要疯了，如果这两只军队再冲上去的话，只怕会和这群鬣狗冲撞上，到时候就会自相残杀了。

    转眼之间！

    木兰率领着近三千第二涅槃军，冲入南边的丛林之中，消失得无影无踪。

    速度飞快，毫不停留。

    矜君惊呆了。

    沙曼王后也惊呆了！

    竟然发生了这等事情？

    这金木兰竟然如此厉害？

    竟然能够逼退几千只鬣狗？

    明明深陷重围，结果转眼之间，逃出生天。

    ……………………………………

    南瓯都城，国主府内。

    “为何如此？”矜君问道。

    训练鬣狗王的沙蛮族萨满道：“刚才那一瞬间，金木兰身上仿佛散发出了一股非常神秘的气息，类似上古人类的气息。”

    矜君道：“我听说浮屠山的吴荼子，有一种非常神奇的能力，可以控制无数的毒蛇和蝴蝶，金木兰是不是属于这种能力？”

    “不是！”萨满道：“金木兰身上的这股气息，完全是血脉能量自带的。陛下您读过上古典籍，知道在上古时代这片土地上曾经生活着一群非常强大的人，他们的城市建在大树之上，四肢修长，在丛林和山野中奔跑如履平地，而且是天生的神射手，是绝对的丛林之王，丛林中的任何毒蛇猛兽见到他们都退避三舍。”

    矜君点了点头。

    萨满道：“这群鬣狗仿佛依旧保留着上古的记忆，所以被金木兰吓退了。”

    沙曼道：“沈浪曾经帮助浮屠山打开了海上的一个上古遗迹，得到了一个洗髓精，用在她妻子的身上。”

    这个世界，还真是没有秘密。

    “这就对了，那个黑石岛上的上古遗迹，应该就是属于大蚩帝国的。”矜君道：“真是天大的奇遇，这个金木兰太了不起……”

    他的话没有说完，就直接闭上了嘴巴。

    因为，妻子的目光已经非常不友善了。

    在我的面前夸奖别的女人，沙矜你觉得我是这么心胸宽广的女人吗？

    矜君皱起眉头。

    金木兰带着第二涅槃军突围，他的计划就算是失败了。

    否则只要抓住金木兰和第二涅槃军，沈浪二话不说直接认输的。

    这个人没节操得很，在越国和妻子面前，他会毫不犹豫选择妻子。

    现在麻烦了！

    废了那么大心思，那么大力量，都没能抓住第二涅槃军。

    而且，现在还有一个更危险的信息。

    带领第二涅槃军攻打南瓯都城的竟然是金木兰，而不是沈浪自己。

    这代表了什么？

    沈浪去了别的地方。

    他绝对不会困守阳戈城。

    击败苏难那一战，只是为了争取时间而已。

    那沈浪去了哪里？

    矜君来到地图面前！

    飞快地搜寻沈浪可能攻击的目标。

    出了南瓯国都城之外，还有什么目标具有倔对的战略价值？

    甚至，有更高的战略价值？

    很快，他目光落在一个地方。

    然后几乎屏住了呼吸。

    大南国都城！

    也就是矜君登基的地方，他的老家，命根子所在。

    此时这南瓯都城只是临时行都而已。

    真正大南都城，依旧在沙蛮族境内。

    不会吧？

    沈浪没有这么疯狂吧。

    矜君头皮一阵阵发麻。

    这大南国都何止是千山万水？

    距离好几千里啊。

    而且完全在深山老林之中。

    中途不知道要穿过多少山川和丛林。

    直捣黄龙攻打南瓯都城已经是很惊人的手笔。

    进攻大南国都，这……这太疯狂了啊！

    但……

    矜君几乎一下子就肯定，沈浪的目标肯定是大南国都。

    矜君的其他几个妻子，孩子，苏难的孩子，大南国所有重要人物家眷，可都在大南国都。

    而这座大南国都听上去威风八面。

    实际上呢？

    就只是一个很小的城池而已。

    防御能力远不如南瓯都城。

    一旦大南国都被攻陷，所有的重要成员落入沈浪手中。

    那矜君能够冷酷到底，任由他们死光吗？

    不可能的！

    一个越国，不值得他这么做。

    又不是生死存亡之际。

    沈浪的目的也根本不是为了灭大南国，而是为了挽救越国而已。

    一旦沈浪攻陷了大南国都，那矜君只有一条路，停战，退兵！

    “这个沈浪，真是疯子，彻底的疯子，他去打我们真正的老家去了。”

    这话一出，沙曼王后立刻惊惶。

    “我们的孩子，我们的孩子还在家里。”

    矜君道：“这点放心吧，我和他有默契的。我不伤他妻子，他也不会伤我们孩子。而且我也有防备，只不过我也只是有备无患，没有想到此人会疯到这个地步，真的会去攻打我们的老家。”

    沙曼王后道：“那现在怎么办？”

    矜君道：“等，然后看沈浪够不够狠！”

    ……………………………………

    沈浪真的如同矜君所料，去攻打大南国都了吗？

    对！

    这个疯子真的去了！

    这两个人的博弈，几乎在南瓯国之战开始之前，就已经差不多开始了。

    按照沈浪的计划。

    南瓯国战败，矜君大军北上，然后被挡在玄武侯爵府和阳戈城下，他就争取到宝贵的时间。

    然后他就率领第二涅槃军直捣黄龙，跨海远征南瓯都城。

    这个计划本来是他的第一计划。

    但后来他放弃了！

    因为，他觉得矜君一定也会想到这个计划，甚至会在这里设下天罗地网。

    而且这个计划，他从来都没有和木兰说过。

    他怕一说出口，会被木兰记住，会真的带着第二涅槃军去打南瓯都城。

    他想要救越国不假，但绝对不想妻子冒险。

    没有想到他不说，木兰还是这样做了。

    幸好他现在还不知道，否则只怕会抓狂。

    他现在已经低估自己的宝贝娘子了，觉得她会乖乖听话守在家里，没有想到木兰会如此地想要为他分忧。

    离开阳戈城后，他和剑王李千秋飞快往西。

    用最快速度穿过天西行省，前往羌国！

    两千第一涅槃军差不多在一个月前，就已经陆续进入了羌国境内等候他。

    进入羌国之后。

    几乎没有任何停留，带着两千涅槃军，还有大傻，直接南下沙蛮族。

    杀向了大南国都。

    这就是沈浪的疯狂计划。

    所有人都认为第一涅槃军是超级重甲陌刀队，只能在平原上作战。没有人想到他会带着第一涅槃军杀向大南国都。

    当然，这第一涅槃军不能再穿超级重甲了，而是一身中型铠甲。

    手中的陌刀也从一百多斤，变成了五六十斤。

    他们没有训练过弓箭，但可以装备强弩。

    羌国女王派出向导引路。

    一路南下，南下！

    翻越了雪山，就是沙蛮族的领地。

    一望无际的大山，一望无际的丛林。

    这场行军，简直就是一场噩梦。

    若没有向导，任何军队都要迷路。

    因为根本没有路。

    大山和丛林，仿佛永远走不完。

    而且有不计其数的毒蛇猛兽，还有无数不在的瘴气。

    幸亏沈浪备有足够的药物。

    尤其是对付毒蛇的特殊药物，能够让所有毒虫退避三舍。

    吴荼子老师是玩蛇的专家。

    但猛兽就没有办法了。

    只能硬刚。

    结果……

    猛兽们输了，成为了军粮。

    第一涅槃军太猛了。

    猛兽来了，也是一刀两断。

    也就是涅槃军，换成其他军队，这种疯狂的行军一定会崩溃。

    涅槃军拥有铁一般的意志，绝对的服从性，毫无畏惧的胆气。

    整整七天八夜！

    沈浪率领两千第一涅槃军，行军两千四百里（从羌国计算）！

    这才是史诗级的远征！

    终于到了目的地。

    矜君真正的老家。

    大南国都！

    一个小破城！

    矜君，这才是我们的巅峰对决！

    ……………………

    注：今天两更近一万七，兄弟们还有月票吗？顶我到底，给我支持，保证精彩！

    谢谢一江春水花流去，喝鱼汤不吃鱼万币打赏。