    只不过可惜的是，她很快就要去上学了。

    只能等放假回来再说。

    都说人逢喜事精神爽，这么多好事下来，妈妈的心态也会越来越稳定的。

    早晚她会走出过去的阴霾。

    晚上的时候，罗玉芬给沈浅菲收拾好了要拿去学校的洗漱用品。

    新蒸的小米糕用罐头瓶子装的猪肉辣椒酱和酱黄瓜和酱萝卜。

    这都是可以放一段时间的。

    而且都是罗玉芬做的，味道特别的好，尤其猪肉辣椒酱配上学校食堂蒸的馒头, 别提多香了。

    然后姐妹两个也约好了，十一的时候，洛洛去省城，沈浅菲带她去动物园玩。

    不同于往日，如今母女三人愈加的亲切，罗玉芬本来性子温柔且又单纯, 有的时候像个孩子一样, 所以和菲菲还有洛洛没什么代沟很是能说到一起去。

    可是明天菲菲还要起早, 罗玉芬还是勒令两个女儿不要再叽叽喳喳了，赶紧闭嘴睡觉。

    而她头一次对明天的来临充满了向往。

    其实不教主科她也很高兴。

    她喜欢音乐也喜欢唱歌，只不过没有机会罢了。

    如今有一个光明正大的机会，她真的很高兴。

    转过头去看拉着自己手的大女儿，又转过头去看拉着自己右手的小女儿。

    罗玉芬头一次觉得，以前的自己真的好蠢好蠢，为什么会有那么愚蠢的念头？

    她的两个女儿多好啊。

    她一定保持好现在的心态，不去想乱七八糟的，为了两个女儿的未来，她一定要彻底的好起来。

    翌日的清晨。

    罗家的大门就被敲开了，罗丰有些惊异的看着站在门口的黎显之。

    一时之间都没有反应过来。

    因为还是黎显之第一次登门。

    面对黎显之的时候，罗丰总是有些局促。

    不等他说什么呢，黎显之就温和的说道，“我是昨晚回村的，听说菲菲今天去省城，正好我也要回去, 就不要挤公共汽车了，坐我的车吧……”

    罗丰一听这话一下子不局促了，满心满眼都高兴起来。

    倒不是说他不乐意送菲菲去省城上学，他是很高兴去的，可是公共汽车遭罪啊，菲菲每次下车小脸都煞白煞白的，要难受好几天才能缓过来，尤其明天早上的公共汽车，人一定很多，挤得就跟个蒸笼一样。

    老爷子高兴的眉飞色舞，就差去握黎显之的手了，“显之啊，那可真是太好了，你什么时候走，我去喊菲菲，她现在也起来了，正吃饭呢……”

    “时间来得及，让菲菲好好吃饭，去省城很快的。”

    “好好好。”罗丰一连说了三个好字，然后才想起来还站在门口呢, 就说道, “显之, 你吃早饭了吗？要不要过来一起吃？”

    黎显之笑了笑，他也知道自己去罗家吃早餐，罗家人肯定都不自在的。

    还是不去了吧。

    他和罗丰闲闲的说了几句，然后转身就朝着黎家的大门走去，等他进了院子，罗丰这才转身快步匆匆的进了屋子。

    此时的沈浅菲已经吃完饭了，正在收拾东西。

    罗玉芬和洛洛明天才正式开学，毕竟她们骑自行车就可以上学放学，但是沈浅菲却需要在学校宿舍住宿。

    自然而然的，要提前一天去报到。

    也要提早去等公共汽车。

    倒不是说今天开学人多，其实哪天都是一样的，尤其是到了秋季，闲上那么一段时间，去城里的人更多了，公共汽车就没有空过的时候，就连通道都挤满了人。

    座椅下边还放着箩筐，装着鸡鸭鹅。

    甚至还有将羊牵上来的。

    可想而知，那车厢会是一种什么样的味道。

    不过没有办法，就只有这一趟车。

    也只能罗丰一个人去送了，去的多了车更是没地方。

    不过罗玉芬和洛洛要送沈浅菲去村头。

    却没想到罗丰进来，声音洪亮的说道，“菲菲啊，你运气真好，这回不用着急了，刚才显之过来说，他的车也要去省城，让你坐他的车去学校，这可真的是太好了，就是有点太麻烦人家。”说到这里，罗丰停顿了一下，格外的嘱咐道，“菲菲，下车的时候记得要谢谢你显之哥。”

    沈浅菲挑了挑眉头，喔，黎显之回来了啊。

    她已经好几天没看到他了，还以为去了省城，一时半会就不会回来了呢。

    谷翠却震惊的道，“老罗，你说显之来了，是本人来的吗？”

    罗丰看了老伴一眼，无可奈何的道，“看看你说的这话，不是本人难道还能是代替的吗？就是显之他亲自过来告诉的，好了，赶紧收拾吧，也别让人家等太久，看样子那孩子也是有事儿的……”

    沈浅菲压去了心底里那一丝异样的念头，跟着罗丰就出了门，她除了背着自己的书包，其他的都在外公还有妈妈的手里。

    然后出门的时候，就看到了正从黎家院子往出走的杜海和小安。

    这两个人，沈浅菲已经很熟悉了。

    不等沈浅菲打招呼呢，杜海笑眯眯的走过来，而小安连忙打开了停在门口的车的后备箱。

    沈浅菲背着书包坐了进去。

    车窗是摇开的，罗家人满脸笑容的挥着手。

    然后罗丰还有谷翠以及罗玉芬不停的说着感谢话。

    黎显之神色温和，但似乎也有些消受不起，杜海心领神会，让罗家老爷子他们都放心，肯定会安安全全的将菲菲送到学校大门口的。

    杜海做了这番保证之后，车子才缓缓的启动，很快的就驶离了罗家人的视线。

    罗丰感慨的说道，“显之真是一个好孩子啊……”

    谷翠在一旁也是不停的点头。

    只有罗玉芬若有所思看着车离去的方向。

    她本来就是一个心思纤细而又敏感的女人。

    总觉得黎显之对她的女儿好像有些不同。

    当然，黎显之没有任何逾越的地方。

    彬彬有礼，温尔文雅。

    所以她希望自己是想多了。

    此时，坐在车里的沈浅菲已经很坦然了。

    她也很礼貌的谢过了黎显之和杜海还有司机。

    然后她的心里就开始想一件事了。

    就是自己这一次调配出来的修复剂，与上次的不同。

    如果真的认真研制调配，也许能发明出一种无污染无气味无毒的新型高效粘合剂……

