    相比于人族，蛮族一方的损失则要稍大一点g。不仅有十几人受了轻伤，更是意外的折损了一名青年强者，这不由令得其带队的哲伦大蛮于大发雷霆！

    不过虽然愤怒异常，他却是并没有因此而失去理智。毕竟与强势的姜扬相比，他自身的战力还是差了一些。若是真的拼起命来，还真没他们的好果子吃。

    “姜扬，你给本于等着，本于早晚杀了你！”为了避免更大的损失，哲伦撂下一句狠话后果断的带人离开了。

    而面对蛮人的离去，姜扬也并未穷追猛打，而是远远的坠在后面伺机而动。

    如此这两队人马一先一后的走了将近一日，竟是来到了一片无边的沼泽之前。

    蛮人体魄强横，外加所居住的蛮洲更是环境相当的恶劣。因此面对前方的沼泽哲伦大蛮于不仅没有半点的忌惮，反而是异常欣喜的带人闯了进去！

    可与蛮人的情况不同，在见到无边的沼泽呈现在面前之时，姜扬的眉头却是微微的皱了起来。

    与对方相比他们这一边有一些优势，但却是并不太大。不然他也就不会仅仅只是跟着对方，而不采取强硬的手段了。

    而今对方进入这沼泽之中，仅有的一点弱势也被弥补了过去，那接下来的战斗可就困难的多了！

    不过就在他拿不定主意是否进入沼泽之时，腰中的联络法器却是突然的闪烁了几下。

    “真是天助我也！”神识探入法器，片刻后姜扬不由嘴角上扬，显然是接到了一个不错的消息。

    “随我入泽。”姜扬淡笑，随后下达了进入沼泽的命令。

    众人应命，在姜扬的带领下排成一字长蛇阵向着沼泽深处行了进去。

    沼泽之中大多都是腐臭肮脏的水泽与有毒的沼气，令人异常的难受。

    不过姜扬等人俱都是盖世强者，虽然受到一些影响但却并不太大，所以也便没有过多的加以理会。

    只不过不知是不是老天故意捉弄，就在他们进入沼泽后不久，原本还算勉强的天气竟是突然的变了脸，飘撒下了淅淅沥沥的酸雨。

    其实做为孕物境强者，普通的雨水并不会对大家产生什么影响。毕竟就算是不经意释放出的气息也足以将雨水阻挡在半丈之外。

    但可恨的是这沼泽内的酸雨却是并非普通，虽然并不是很大，但其中却是蕴含着极强的腐蚀作用。哪怕是大家孕物境的精纯法力，都会被其侵蚀的嗞嗞作响。

    “这他娘的酸雨还真是讨厌的很呐，单只这一小会儿工夫，老子的法力便是被耗损了小半成之多。

    若是这样下去，不用遇见蛮人，单只是这破雨就能耗死咱们吧！”

    “是呀，这酸雨着实可恶！不过这天要下雨咱们也没办法呀！”

    “天要下雨，娘要嫁人，这的确是没办法的事。可这雨总不会一直下吧？再者说一片雨云能有多大面积？可是咱们这都走了数万里了，怎么这破雨还是下个没完呢？”

    “是呀，是呀，这老天还真是可恶，这是在故意考验咱们么？”

    ……

    感受着体内不断流失的法力，一众青年王者也是心中暗自叫苦，不由纷纷的议论了起来。

    不过说者无心，可听者却是有意。这些怨言落入姜扬耳中时，却是令得他猛然一震。

    做为王者团的最高领导，他不仅实力超凡，智商更是高的吓人，否则又岂能令得这上千青年王者心服口服？

    因此当他在听到大家这些无心的议论之后，立刻便想到了一个细思极恐的问题。

    酸雨并不稀奇，可腐蚀性连孕物境强者都忌惮的却是从未听闻过。

    另外，雨下的时间长有可能，可雨云的笼罩面积却很少有太过宠大的。

    而令人疑惑的是自从下雨开始，他们已然跨越了数万里之遥，而这酸雨却是始终没有停止过，这实在是令人有些不解。

    想到此处，姜扬心中不由生出了一丝不妙的预感。旋即与身傍的熊纪耳语了几句后，闪身向着来时的方向电射而去。

    姜扬速度极快，与大队背道而驰之下仅仅只是片刻便是拉开了上千里的距离。

    而时至此刻那一直都下个不停的酸雨竟是不知不觉的停了下来。

    缓缓的转过身，姜扬遥遥的望向远方，目中所见的依旧是一片雨幕。只不过不出所料的是，那雨幕正在以肉眼可见的速度在与他拉开着距离！

    “果然有古怪！”姜扬轻语一声，而后展开身形向前冲去，时间不长便是再次冲入了雨幕之中……

    哲伦晃动着高达三丈的身子，不慌不忙的向前赶着路，布满钢针一般胡茬的脸上则是十分的兴奋。

    “阿卡迪巫司大人，这一次可多亏您了。待得灭杀了那姜扬小儿，卑职一定向完骨达蛮督为您请功！”哲伦咧嘴向着身旁一位盘坐在一条巨大蜈蚣背上身着奇特皮衣的黄脸汉子笑道。

    黄脸汉子傲然的笑了笑，旋即略带不屑的扫了哲伦一眼道:“消灭人族乃是我辈职责所在，至于区区功劳什么的本司根本就不曾在意。

    只是做为朋友，本司还要提醒你一句:千万不要小看了狡猾的人族，否则你恐怕占不到什么便宜！”

    “巫司大人教训的极是，卑职一定小心行事！”哲伦闻言连忙点头应事，态度极为的恭敬。

    对方虽然年纪比他还要轻上一些，但却是比他高上一个级别，而且还是一名尊贵的巫蛮，这让他不得不低下高傲的头颅。

    不过对此阿卡迪则是毫不再意，做为族内最为年轻有为的巫蛮之一，他平日里受惯了族人们的景仰，所以早就习惯了这种高高在上的优越感。

    “走吧，再用不了太长的时间，就要抵达血光湖了。相信那时这化灵酸雨已然消耗掉了这些人族小子们的小半法力。

    届时你再配合艾雅带人绞杀，取胜应该并不会太难吧！”阿卡迪傲然的说了一句，随后便轻轻闭上了眼睛。

    见阿卡迪不愿多说，哲伦也不敢再出言打扰，旋即默不做声的带人继续前行……

    沼泽中心，一片赤红如血的水泽不起半点的波澜，远远望去如同一块掩埋在地表的巨大宝石一般，释放着令人心神凛然的红芒。

    这泽中的水不仅赤红如血，而且还散发着令人作呕的腥臭气味，显然是拥有着极强的毒性。若是寻常之人，只怕是稍有触及恐怕便会毒发身亡吧！

    由于这水泽拥有剧毒，所以水中基本上没有生物，周围更没有生物前来饮用，而这也正是这水泽如此平静的主要原因之一。

    不过今日这平静了不知多久的血红水面上却是突然闯来了一群身高足有两三丈的巨人。

    这群人足有上百，且八成都是身着皮衣皮裙的剽悍女子。为首的一人更是一名身材火爆的美女，虽然身高接近三丈，但整体比例却是异常的完美，容貌更是闭月羞花让人眼前一亮！

    “入水布阵！”蛮族美女首领俏脸冰寒，冷冷环视了一下周围，确认没有任何疑点后才娇喝一声。

    “是！”上百蛮族强者闻令连忙齐声应命，随后纷纷一头钻入下方的血红恶臭的湖水之中。

    在见到其他人都入水隐藏起来之后，美女首领才缓缓的下沉，最后如一朵美艳的莲花般渐渐地没入血红的水中消失不见。

    而就在美女首领隐匿了踪迹之后，这水泽再次恢复了死一般的沉寂，好似之前的一切都只是一场从未发生过的梦幻一般。

    只不过这份沉寂并没有持续太久，很快淅淅沥沥的酸雨便落了下来，将原本平静的湖面激起了密集的涟漪。

    在这酸雨降临不久之后，便又有一批蛮人风是风、火是火的赶了过来。而在这些蛮人身后不远之处，一队人族强者则是紧追不舍！

    只不过值得注意的是无论蛮人也好，还是人族也罢，这两拨人马都是显得十分的疲惫。由此可见在这场追逐战中，他们都是十分的艰苦。

    不知是否被追得急了眼，一直在前方加紧逃遁的蛮族强者们在来到这血红水泽中央后突然的停了下来，并转头摆开了决战的架势。

    眼见对方突然拉开了架势，人族强者们也是不敢大意，连忙在其千丈外停了下来，准备与其大战一场。

    摆好阵仗之后，人族强者中一名威严的青年排众而出，赫然正是青年王者团团长姜扬。

    冷冷的扫视了一眼对方，姜扬沉声开口道:“哲伦，逃了这么久，现在终于敢和我正面一战了么？”

    “哼，不知死活的东西！”面对姜扬充满了嘲讽意味的话语，哲伦粗犷的面容顿时一冷。旋即上前两步高声回应道，“姜扬，枉你还是人族王者团的团长，如今死到临头尤不自知，真是可笑之极啊！”

    “死到临头么？这个词用得好！本团长观这赤水湖风水不错，今日便让尔等蛮夷尽数葬身在此！”姜扬回怼，显然是想在战前先打击一下对方的气势。

    “哈哈哈……”不过姜扬虽然城府深沉，可哲伦又岂是寻常之辈？闻言立刻纵声狂笑起来。

    “姜扬，本于看你真是白日做梦！”笑罢多时，哲伦身上的气势陡然暴发，突然之间竟是将身周的虚空都是压制的颤抖不已，之前疲惫不堪的样子竟是一扫而空！

    而就在哲伦暴发之后，其身后的其余众人也是不再伪装，齐齐将自身真实状态尽力的表现出来，一个个如同生龙活虎一般令人惊叹！。。

