    很快火锅店里出来的两个小二就开始分食，两人手上都拿着大勺，不偏向谁，每个人都是一勺，大家也都很自觉，没人会想着多要。

    很快就到了乔玉楠和小乞丐，站在队伍里，看着火锅店里的人分食，身为东家的乔玉楠心情再一次微妙起来，甚至不知道说些什么好。

    很快小乞丐打到了菜，乔玉楠也打到了，扫了一眼，全都是菜，基本没什么肉，但能看到一点点红油。

    她扫了一眼盆，没多少菜了，端着菜，心情复杂的走到一边，她想着该不会需要在外面吃吧，小乞丐就带着她开始在巷子里穿，很快就七拐八拐的回去了。

    进到院子里，就看到好几个小萝卜头，见两人回来，全都围了上来，“风哥哥／小风，你们回来啦。”

    乔玉楠一时不知道该表现出什么样的神情，眼前的这些孩子，衣服上也有补丁，但都洗得干干净净，一点不像乞丐，在这里人群中，她也看到给他们送碗的那两个孩子。

    来一个年纪大些，约十二岁的男孩儿，上前直接从乔玉楠手上拿走了碗，乔玉楠正发呆没有注意，碗被拿走了才急的喊了一声，“哎……”小乞丐回头，“大家一会儿都一起吃。”

    “哦。”

    “姐姐快去洗洗吧。”

    那个给乔玉楠送碗的三四岁小姑娘上前拉着乔玉楠的手对她道：“洗干净了，我们也好吃饭。”

    “哦。”

    乔玉楠是真的想洗，立刻去洗，后面陆续的又回来几个人，一个拐腿的男人，一个独眼的男人，看着都有五十岁左右。

    大家看到乔玉楠也不惊讶，非常淡定的自己去洗了。

    很快就到了开饭时间，乔玉楠有些傻乎乎的站在，就在堂屋，很快那些孩子就将排队打来的菜送了过来，坐在桌上，还添了两个菜，一个大白菜帮子，一个青菜。

    紧跟着走进来一个六十岁左右的女人，一拐一拐的，身子似乎不好，手上端着一盆，盆里有馒头有窝头，白面馒头都被分开，全都是一半。

    乔玉楠完全没看懂，紧跟着就看到女人开始给大家分菜，每个人都拿着碗，将刚才从外面分到的菜，一碗分成三分，又分了两个白菜帮子，一点青菜，然后大家就拿着碗去女人那里领主食。

    小孩子都是半个馒头，一个窝头，男人则分到了半个馒头，两个窝头，很快大家都分完了，女人看到乔玉楠还傻傻的站在那里，指了指被放在桌上的碗，笑的和蔼，“快去拿碗过来，给你分主食。”

    乔玉楠心情复杂，上前拿了碗，然后女人给她分了半个馒头，两个窝头，“今天刚来第一天，多给你一个窝头。”

    “谢谢。”

    她心情更复杂了，见大家都去一边拿筷子，她也去拿了筷子，正打算吃就发现今天带自己的小乞丐不见了，看向一边正吃得欢喜的一个小男孩她问，“你们嘴里的小风怎么不在这里？”

    “小风去看风奶奶了。”

    小男孩回答。

    乔玉楠没吃，端着碗去院子里，天色已经黑了，堂屋里点了一个油灯，旁边的屋子里也点了一个油灯，断断续续能听到里面人在说话。

    她往前走了两步就听清楚了。

    “奶奶，您一定要好好的，小风手里有银子呢，大家都很好，等有银子，小风就给奶奶买好多东西，再给奶奶看病，然后带奶奶去香楼和火锅店吃东西，那里的饭菜可好吃了。”

    小乞丐絮叨的声音传出来，让人听着有些心酸，乔玉楠慢慢上前，就看到小乞丐正在床边紧张兮兮拉着一个满头白发的老人手。

    老人看样子已经病了很久，听到小乞丐的话，还一直在笑，声音沙哑极了，“好，奶奶会好起来的，我们小风还没人照顾，奶奶不能走。”

    “恩，我们先把粥喝了。”

    小风将一边凉好的粥碗端过来，一点点给老人喂。

    老人小口小口吃着，刚吃两口就吐了，小风似乎早有准备，立刻收拾好，又开始给老人喂，老人又吐了，周围复始。

    祖孙两人谁也没有说话，一个没说不吃，一个没说不喂，都有自己的坚持，看得乔玉楠心里有些酸。

    “快去吃饭吧，一会儿手里的饭都凉了。”

    一个温柔的声音在背后响起，乔玉楠回头就看到是那个帮她们分馒头的女人，她有些不好意思的笑了笑，随即问道：“婶子，小风奶奶是什么病？

    没请医者过来看看吗？”

    “哎，请了，这城里的医者都请了，但是没用，一直不见好，许是心病吧。”

    妇人有些不愿意说，只催着乔玉楠快去吃东西，便又忙着去收拾了。

    乔玉楠看着手里的饭，只吃了一个窝头，没什么心情吃，有些复杂，眼看着有两个十岁左右的男孩儿，许是没吃饱，在那里一直往肚子里灌凉水，乔玉楠便将自己手中的碗递给了他们。

    两个男娃笑着接了过来，还说明天将自己的分量补给乔玉楠，就端到一边去吃东西了。

    乔玉楠就在院子里，也没有进哪个房间，很快那两个男娃吃完饭，主动去将碗洗了，放回厨房，这才过来找乔玉楠聊天。

    “姐姐也是没有人要的孤儿？”

    个子高的男孩儿问。

    乔玉楠脸有些红，“不是，和家里人闹了点不愉快，出来了。”

    两个男孩被惊了一下，随机刚才开口的那个有些羡慕的说：“姐姐有家人还是要珍惜。”

    “恩。”

    另一个连连点头，很赞同小伙伴的话。

    乔玉楠转移话题，“你们在这里多久了？”

    “一年多，我们两个一起来的，我们都是孤儿没人要，记事起就一直在街上乞讨，后来要不是遇到了小风，恐怕要一直饿肚子。”

    “哦？”

    乔玉楠有些诧异。

    小孩子不藏话，又吃了乔玉楠的东西，便巴啦巴啦将知道的全都说了。

    原来小乞丐是有家的，只不过被家里人赶出来了，带着他奶奶，这个院子是小乞丐奶奶变卖了首饰买的院子。

    

