    叶辰知道灵汐与灵沫的很难记起往昔的事情，毕竟时过无尽岁月，他们的元神也是残缺的，想要恢复并不是一朝一夕可以做到的，在何种情况下，那些沉寂在元神中的记忆碎片很难拼凑完整。

    “你们不要难过，也不要失落，记不得就记不得，没有什么大不了的。”叶辰笑着安慰她们，轻轻拉着她们的手，道：“谁说你们没有帮到我，仙界天庭初建，第一批种子级成员可都是你们现在培养，对于天庭来说你们的功劳是最大的。”

    听到叶辰这样说，灵汐与灵沫脸上的失落与难过才逐渐褪去，神色好转了起来，不再为先前的事情而感到自责了。

    “主人您放心，这里的事情我们会尽力做到最好，不会让您失望的。”灵沫轻声说道，清澈的美眸心中有化不开的深情。

    “我相信你们可以做好！”叶辰点头，而后又道：“落凤山脉下的道场尚需要一些时间才能开启，在这之前我想继续修炼。而你们在培养孩子们的时候，偶尔也出去观察下落凤山脉的动向以及……”

    叶辰详细叮嘱，不单单让灵汐注意落凤山脉的动向，还让她注意古仙城的天骄论道场，他将无双神女的样子摹刻了出来，告诉他们，若是见到无双神女在论道场出现，便第一时间将消息告诉他。

    除此之外，他还让灵汐注意北冥风与北冥小月的消息，要是他们在古仙城内出现，也要第一时间将消息告诉他。一切吩咐完毕后，叶辰便进入了山谷深处的道场内，开始了闭关修炼。

    叶辰现在拥有仙主境二重天的修为，在同代王者中算是主流的境界，不高不低。虽然修炼无敌大道，速度缓慢，但是在拥有足够的资源的情况下，他的速度倒是也不会比同代慢，几乎可以持平。

    这样的进境说来也算是满意了，但自从他与北冥风兄妹交谈时得知了玉玲珑的消息，他便觉得自己的境界实在是太低，修炼速度太慢。

    本来以叶辰的心境来说是不会如此急于求成的，他很清楚修炼一途很难寻找到捷径，尤其是随着境界越来越高，修炼速度就会越来越慢，因为后面的道路会变得很窄。

    然而，玉玲珑的消息扰乱了叶辰平静的心湖，回想起曾经的画面，回想起与玉玲珑的点点滴滴，从相识到相爱，他突然觉得自己亏欠玉玲珑很多很多。

    叶辰性格霸道，这点他自己深知，对于身边的女人也是霸道至极，但霸道中有着深情与温柔。唯独在情劫青丝刚刚缠绕在他的脖子上的那段时间，他对玉玲珑只有霸道与报复，毫无温柔与情深可言。

    那时候的玉玲珑眼中含泪，任由他欺负，什么都依从，明明充满了委屈，可是她却不反抗。

    以往的时候，叶辰还没有这般深切的感受，经历了大宇宙毁灭，生与死的别离，如今再回想起往事，他觉得心疼阵阵抽搐似的心疼。

    “玲珑，当年是我不对，是我对不起你，我不该对你那么霸道。你放心，我会努力修炼，然后去星空中寻找你，将来我会好好疼爱你，弥补当年对你的不好……”

    叶辰盘坐在鸟语花香风景秀丽的瀑布清潭边，听着哗哗的瀑布水流声，心思却早已飞向了星空。作为曾经的无敌至尊，他很清楚无论在任何的生命古星上都充满了危险，拥有诸多变数。

    玉玲珑虽然曾经也为至尊，可是来到这个大宇宙，什么都变了，不同的秩序压制下，以往修炼出来的道基会逐渐崩裂，一切都得重新开始。

    尤其是在长生大陆修炼到皇道至尊级别的人，来到这里后收到的压制是非常恐怖的，道基崩裂的同时，或许还会伤到本源，而皇道之下的人则会好些，不会受到本源伤。

    在这种情况下，玉玲珑是否也受到了本源伤，是否找到了解决的办法，是否顺利重修，还是说本源伤未愈，在时光中慢慢老去。

    每当想到这些，叶辰的心中就充满深深的担忧，他恨不得立刻就飞到玉玲珑的身边，立刻看到她那张妩媚倾城的娇艳脸庞，听到他深情而痴迷地喊自己夫君。

    可是，即便是寻找到通往其他生命古星的星空通道，以他目前的境界也难以有所作为，届时说不定不但找不到玉玲珑，就连自己也有可能永远躺在冰冷与黑暗的宇宙中。

    星空中充满了未知与变数，实在是太危险了，就连仙王都不敢轻易横渡，更别说目前只有仙主境界的他了，所以尽快提升实力才是最重要的。

    现在还有大量的老药，资源充足，叶辰不想浪费时间，所以他回到了“天庭”。

    叶辰将心思从星空中收了回来，渐渐的进入了空明状态，取出数株老药开始炼化，肌体上流转金光，毛孔中溢出灿烂的金霞，向着四方弥漫开来，最后身体四周形成了一个金色的光茧。

    光茧如同一个金蛋似的，不过其上有纯净的仙光在流转，弥漫出浓烈的生命精气的同时也有纯净的仙性弥漫开来，使得四周的植被以肉眼可见的速度在生长，越来越来茂盛。

    老药中蕴含磅礴而精纯的精气，同时也有仙道碎片，它可以为叶辰提供增加仙元力的能量，也可以为他提供修炼无敌大道所需要的道则碎片。

    无敌大道的修炼方式与普通的修炼方式有很大的差别，别的修者若是以这样的老药为资源，直接炼化其中的仙道碎片，很快就能将其化为补充自己的道的养料。

    可是叶辰修炼的无敌大道想要得到提升，那就必须使用各种仙道碎片，将其凝炼成完成的仙道法则，而后以这些仙道法则为跳板，演化与升华自己的道，所要消耗的时间成倍增加。

    所幸，叶辰的元神足够强大，修炼的经验足够丰富，在其他的方面远比别的修者快，综合下来才至于让他的修炼速度比别的修者慢多少。

    仙灵洞天、剑域洞天、寰宇洞天，这三大洞天在炼化老药所提供的海量仙元力与仙道碎片的凝炼下不断完胜并且扩大，其中交织出各种的异象，气息越来越神秘与玄奥。

    洞天的扩张与提升，直接影响到叶辰的境界。那些仙元力与大道仙纹从洞天内溢出，在他的身体各处不断流转，凝炼着血肉，凝炼着大道仙台。

    时间一天天流逝，转眼过了三个月，叶辰的大道仙台上多了许多的仙纹，而且那些仙纹烙印下的痕迹也变得深了些许，他的无敌大道得到了不小的提升，但距离突破到仙主境三重天还有不小的距离。

    就这样日复一日，叶辰将所有的心思都投入到了修炼中，想要尽快提升自己的境界，关于外界的事情，他完全抛到了脑后，根本没有去想。

    闭关之前已经详细吩咐了下去，灵汐会出去打探，若有消息就会进来告知他。所以他不担心会错过落凤山脉下面的道场开启的时机。

    如此又过了三个月，叶辰体表结出的金色光茧比以往厚了一倍有余，溢出的生命精气与仙性也更加的浓烈了，四周的花花草树木茁壮成长，曾经的小树苗都长城数十米高的大树了。

    在他溢出的生命精气与仙性下，就连身后的瀑布都变成了浅绿色的灵泉，而他的境界以达到了仙主境二重天中期，即将提升到仙主境二重天后期。

    整整半年的修炼，叶辰消耗了二十株老药，这个数量非常的惊人。现在他每突破一个境界，消耗的资源量成倍增加。以这样的消耗方式计算，最多修炼到仙主境四重天巅峰，那些从古天庭内采摘的老药就会被消耗一空，届时就必须去寻找新的修炼资源了。

    春夏秋冬，四季交替，转眼就过了一年，叶辰的境界终于达到了仙主境二重天巅峰，再过些时日便有望突破到仙主三重天，届时战斗力将会有巨大的提升。

    在这整整一年的时间中，东州修炼界并没有什么变化，对于修者来说，一年不过是弹指一瞬，实在是太短暂，有时候一个静坐可能就是数十年上百年。

    灵汐多次离开“天庭”去外界打探消息，关注落凤山脉的变化，其下的道场显露出的一角现在北冥家的仙岭锏下已经出现了裂痕，这样下去用不了多久就会被打开一个通道了。

    除此之外，无双神女并没有在天骄论道场出现，北冥风与北冥小月也没有在古仙城内出现过。

    “天庭”兴兴向荣，正一步步壮大起来，从建立到现在，整整两年的时间，孩子们都长达了不少，他们之中大部分人在一年前就开辟出了洞天。

    经过这一年的修炼，那些未曾达到仙师境界的人也都开辟出了洞天，而一年前就开辟出洞天的人，现在足够的资源供给与强大高深的修炼功法下提升了数个境界，修炼速度最快的一批人已经是仙师境界三重天了。

    看到“天庭”发展如此快速，灵汐与灵沫心中非常的高兴与欣慰。“天庭”是她们的主人叶辰亲手创建起来的，也是她们一手培养起来的，看到孩子们一天天成长，她们的心中就充满了成就感。

    就这样又过了两月，灵汐再次出去打探消息，而古仙城周边的地域却发生了巨大的变化，有些山川大岳崩塌了，山脉深陷，原本的凹地却耸立了起来。

    尤其是在距离落凤山脉数万里的荒脉中，那里有古老的仙灵气息冲霄而起，弥漫方圆万里，四周的飞禽走兽疯狂逃窜，逃得慢的全都变成了干尸。

    为此有许多的修者前往，想要查看那里究竟发生了什么事情，可是那些修者刚靠近那片古老仙灵之气弥漫的地域，立时便感觉到体内的生命精气在不断流逝，仙元力与大道仙台也被彻底压制，完全无法运转，这样的情况让修者们惊骇莫名，全都远离了那片地域，没有人再敢靠近。

