    一瞬间，罕珑天神的气息达到了骇人地步，比已施展界神战体的云洪还要强大。

    “爆发搏命？”

    “哈哈，来战吧，我就喜欢你搏命的姿态！”云洪手持飞羽剑，当即冲杀了过去，直接迎上了罕珑天神闪电般轰击来的战锤。

    “铿！”“铿！”“铿！”

    连续数次猛然碰撞，可怕的余波幅散四面八方，原本就有天神圆满实力的罕珑天神，施展自身最强搏命秘术，即使道法感悟稍弱，仍一跃拥有了绝顶天神层次战力。

    直接将没有施展领域的云洪压制住了。

    轰！圩毕天神同样竭力爆发着，手持两柄战剑，冲杀了过来，和罕珑天神联手杀向了云洪。

    “困！”百裂天仙则是施展出了极强大的辅助法术，无数蓝色藤蔓冲天飞起，配合着锁链法宝，如同生出一座座牢笼，直接缠绕束缚向云洪。

    原本就被压制的云洪，当即被一根根藤蔓锁链困住，速度当即锐减，再难凭借身法来躲避罕珑天神的攻击。

    “飞羽真君，死吧，死吧！”

    罕珑天神更是显得无比疯狂，根本只攻不守，一次次闪电般挥动战锤：“今天，要么你死，要么我死？”

    “轰！”“轰！”

    一次次可怕的碰撞，那巨锤接连轰击下，威能越来越快，令云洪剑法都隐隐变得凌乱起来，可怕冲击力透过飞羽剑传递至全身，令云洪的神体疯狂震颤了。

    “什么？”云洪为之震惊：“他的锤法，怎么还能提升？难道是突破？”

    云洪把握不准！

    可实在太疯狂了。

    这两年多年，云洪在星狱内厮杀了超过四十场，也和不少天神战斗过，但还是第一次见到如此搏命的天神，任凭身上出现伤口都丝毫不顾！

    完全一幅搏命打法。

    “杀！”云洪也怒吼道。

    他被诸多藤门和锁链缠绕束缚，根本不避让，竭力挥动飞羽剑，以自身剑法和身法，竭力和三大仙神搏杀。

    两位天神圆满、一位绝顶天仙，尤其是罕珑天神还在施展搏命秘术，这样强大的阵容联手，威能何等惊人。

    且云洪还未曾施展领域，感受到的压迫，就仿佛之前和蛮古王一战时。

    “轰隆隆！”可怕的碰撞交锋，令这一座巍峨山峰瞬间崩塌，大地撕裂，无数宽达数百丈上千丈的巨大裂缝直接蔓延上四面八方。

    “死！”罕珑天神怒吼，双眸通红。

    “嘭！”又一记可怕重锤轰击到了云洪的身上，令他不由倒飞过去，这一刻的罕珑天神实在太强大了。

    哗~圩毕天神的战剑同时袭来，闪电般刺到了云洪的神体之上。

    “神体受损太严重，神力都受损一成了，挡不住！”云洪眼眸中隐隐闪过一丝疯狂：“星宇领域，给我爆！”

    陡然。

    轰~一道道可怕紫光爆发，浩浩荡荡弥散开，瞬间淹没了方圆万里，也将罕珑天神、百裂天仙、圩毕天神完全淹没了。

    那汹涌的紫光，如同一道道可怕剑光，瞬间冲击在了一道道锁链、藤蔓上，令百裂天仙的手段威能大减。

    “嘭~”“嘭~”

    云洪受领域加持，轻而易举挣脱了四条锁链束缚，陨落羽翼猛然一颤，接连数次闪烁，避开了罕珑天神的战锤。

    这瞬间爆发的领域威能，令百裂天仙和圩毕天神心中不由一颤，都不自出萌生出了退意！

    差距太大。

    一爆发领域，令云洪瞬间拥有了比肩顶尖霸主的可怕实力。

    “别逃，飞羽，受死！”罕珑天神怒喝道，宛若疯狂般，即使受到无数紫光的重重束缚，仍疯了一样再度冲杀向云洪。

    “罕珑！”

    “逃吧，这飞羽真君实力太强，我们联手估摸也不是对手，更不可能杀死他的。”百裂天仙和圩毕天神连连传音道。

    “哈哈哈~你们两个要逃就逃吧！”罕珑天神笑的无比狰狞，无比疯狂，仍和实力大增的云洪厮杀，死战不退。

    这一幕，百裂天仙和圩毕天神脸色都一变。

    尤其是圩毕天神，他的眼眸中闪过一丝悲鸣，因为，这种事，他曾经经历过一次，忍不住道：“罕珑，逃！你还有希望的！”

    “没希望了！”

    “我经历过三次大清洗，千万年，都只从天神巅峰成长到天神圆满，没希望了再突破了！”罕珑天神仰头疯魔般大笑：“我有什么罪？只是在九宇战场上被抓住罢了，就要来到这陌生的星宇……哈哈哈，星宫！星宫！”

    “自那一战，自‘常薇’死去，我的心就死了。”

    “但我仍不想这样死去，仙路何等艰难，我拼尽一切才渡劫成仙，在这星狱我一次次挣扎，可迎来的事一次次绝望，我氏族恐怕早就覆灭，我的那些生死兄弟，又还有几人活着？”

    “还有人记得我吗？”

    “苟活下去，也只是被一次次追杀，直到终有一天被杀死。”

    “哈哈，这一生，我受够了！受够了！”罕珑天神疯狂嘶吼，通红的眼眸死死盯着神情冷漠的云洪：“飞羽真君，爆发你的全力实力，来杀了我。”

    “杀了我！”

    轰！轰！罕珑天神的气息竟隐隐变得更强，锤法越来越快！越来越可怕！

    “你求死战？”

    “你疯魔？”

    “行，那就疯魔一战吧，我成全你，今天我倒要看看谁能赢！！”云洪眼神也变了，原本的‘磨砺’心态，瞬间就转向了生死搏杀！

    目的不再是磨砺剑法。

    而是——杀死对方！

    哗！哗！哗！飞羽剑剑光如风，从四面八方刺出，将那呼啸杀来的巨锤抵挡了杀来，却也只是挡住。

    这一刻，罕珑天神爆发出的实力，到了不可思议的地步，隐隐比云洪当初碰到的紫鳞天神还要强。

    这生死间，他真的在突破！

    轰隆隆~两大超级强者的生死对决，交战核心处令空间出现了无数细微裂缝，裂开了又愈合，愈合了又裂开，令人心颤不已。

    “罕珑疯了，我们逃。”

    “赶紧逃。”圩毕天神和百裂天仙没有丝毫迟疑，各自逃窜去了，他们本就只是为抵挡大清洗临时组成的队伍。

    星狱内，没有真正意义上的生死兄弟。

    而云洪根本没有去管圩毕天神和百裂天仙，两个丧失了胆气的仙神，根本谈不上有什么磨砺效果。

    而眼前的罕珑天神，才是云洪这两年来，遇到的最好对手。

    迅猛碰撞的瞬间，云洪的全部心神都放在了罕珑天神的身上，脑海中只剩下念头——杀！杀！杀死对方！

    “死。”罕珑天神怒吼，锤法越来越快。

    “该死的，是你！”云洪发出了一声怒吼。

    这怒吼声，从心灵深处爆发，吼出了云洪掩藏了数年的怒火，吼出了数十年来的压抑积郁。

    “轰！”

    战意前所未有的强烈，杀心前所未有的强烈。

    刹那间。

    云洪只觉眼前的视线完全变了，万物中一直模模糊糊的‘光阴流水’瞬间变得清晰，比之前要清晰了十倍百倍，要调动他们似乎也轻松了十倍百倍。

    “光阴，时间之道本源！”云洪明白，这正是数十年来，自己一直努力想要凝聚，而又未曾真正凝聚的——时间法界！

    如果说之前的云洪，只是在时间长河中能稍微挣扎的普通人。

    那么，一朝凝聚时间法界，他现在就感到自己变为会‘游泳’了，真正掌控了时间长河的一丝最本质奥妙。

    一条道，悟出一条道意叫做初窥门径，达到法印境才登堂入室，可唯有真正凝聚法界才算真正在这一条道上达到了一定高度！

    时间法界，从法印境，到法界境，云洪走了整整百年。

    年复一日的参悟，尤其是在万星域的数十年，他的积累已无比深厚，在星狱的数十次生死磨砺，一次次反思、推演。

    今日，在这可怕战意爆发下，过去百年的积累，终于令云洪悟了。

    这是真正的厚积薄发！

    “杀！”云洪怒吼一声。

    哗！哗！哗！

    悟透时间法界的一瞬间，仿佛天地间亮起的一道道亮光，飞羽剑速度看似依旧缓慢，但周围的时间流水却在瞬间变了，飙升到了可怕地步。

    第一剑就轰在战锤上，就将罕珑天神轰击的后退。

    第二剑、第三剑，一剑连着一剑，如摧枯拉朽般，将原本威势滔天的罕珑天神轰的连连向后倒退。

    嗡~罕珑天神的气息猛然衰弱下来，他的秘术时间到了。

    “杀！”云洪再进一步杀了上去。

    “哈哈哈，飞羽真君，多谢了，我终于见识到了王者层次战力，多谢了！”罕珑天神疯魔般嘶吼道：“不过——爆！给我爆！”

    轰！罕珑天神猛然自爆开来，体内剩下的神力犹如可怕风暴，瞬间向着四面八方冲击而来，其中一部分威能自然冲击向了云洪。

    他的心虽死了，他嘴上虽还说感谢‘飞羽真君’，但他又岂会真感谢？

    临死自爆。

    如此近的距离，就算杀不死云洪，恐怕也足以令云洪受不小的创伤了。

    嗖！云洪反应何等快，一念操纵周围光阴流水向后退去，速度看似不变，实则飙升了数倍，瞬间就拉开了数万里距离。

    随后，自爆余波才冲击过来，威能已经很小了。

    这里也彻底安静下来。

    “罕珑天神。”云洪看着远处两柄悬浮的战锤，心中微叹：“多谢！”

    ——

    ps：四更，3100月票加更

