
是的，端木瑶直飞上九重宫找师父。

这些日子，在师父帮助下，她恢复了些许轻功，但也只是恢复轻功而已。

她明明丹田重创，无法聚气，可是，也不知道师父是怎样办到的，在一次次输入真气给她之后，她的丹田的伤竟恢复了两成。

恢复之后，她隐约听到师父自言自语说是需要什么找到什么东西才能让她痊愈。其实，她一点儿都不担心她的武功，她知道师父一定有办法救她的。

九重宫，九玄宫的最后一层，也是剑宗老人真正居住之所，这个地方，即便是端木瑶都不敢轻易过来。

但是，今日她明显是失去了理智。

九把龙头锁将九重宫的大门紧紧锁着，端木瑶暗自大喜，只有她和龙非夜知道，一旦九重宫上锁，那就意味着师父发病了。

师父每每发病，都会在意识尚且清晰的时候，将自己锁在九重宫里。

端木瑶还未出声，暗卫就出现，毕恭毕敬的，“瑶公主，没有师尊的命令，谁都不能到这里来，请回吧。”

“我有要事找师父，马上开锁！”端木瑶命令道。

“九重宫的规矩，瑶公主应该清楚，请别为难属下。”暗卫认真说。

一听这话，端木瑶更加确定师父是真的发病了。

极好！

她原本就打算来刺激师父，把师父的失心疯引出来的，如今看来，她可以省去很大的力气。

只要师父不插手，要杀了韩芸汐，那就万无一失了。

杀一个韩芸汐，先斩后奏，以师父对她的疼爱，还能把她怎么着？

“好，本公主不为难你！哈哈！”

端木瑶转身就走，暗卫分明看出端木瑶的异样，但是，只要端木瑶不强行进入九重宫，就不关他的事。

端木瑶回到自己屋中，毫不犹豫拿出一瓶毒药来，一口喝光。

这毒是之前君亦邪送给她的见面礼，是毒界里榜上有名的剧毒，玫瑰藤。一旦中毒，就会从十指指尖生出一条诡异的纹路来，形状如藤蔓，沿着手背蔓延上手臂，爬满全身。

待藤蔓纹路爬满全身之后，藤蔓就会开始吸食人体之血，开出血红色的玫瑰花来。

花开到最灿烂之时，也就是玫瑰藤杀人的时候。

一身的鲜血会从玫瑰花中喷薄出来，喷薄得一干二净，不流一滴。

从藤蔓长出来到花开，只有三天的时间，三天之后若没有解药，必死无疑！

君亦邪给端木瑶这毒的时候本来也给她解药的，但是端木瑶说了，她一旦用这毒，就不会给人解毒。

她没想到会有这么一日，自己会把玫瑰藤用在自己身上。

三天，她豁出去赌一把了，不是韩芸汐死，就是她亡！

看着两手十指指尖开始在皮肤表面蔓延出蔓藤纹路，端木瑶嘴角勾起阴冷的笑意，直奔锁心院找苍邱子。

也不知道她和苍邱子说了什么，苍邱子只问她一句，“这是极好的办法，但是，你确定你师父不会再突然出关？”

“至少今日不会，我以性命担保！”端木瑶摊开双手，让苍邱子看到她的决心。

师父每次犯病，即便是当日就好，他也会在九重宫里待几日，思念师娘。

苍邱子非常满意，“好！瑶瑶，你果然没有让老夫失望呀！”

端木瑶笑着笑着，忽然就哭出来，“师父，救救瑶瑶吧！师父在闭关管不了这件事，只有您能救瑶瑶了！”

无疑，端木瑶开始做戏了。

“哎呀，你这又是怎么了？”苍邱子很默契地配合。

“韩芸汐她……她……她派人在茶里下毒，她想杀我！”端木瑶还真哭出眼泪。

“岂有其理，她害得非夜受罚还不知悔改，今日这事，老夫管定了！走，老夫带你去讨解药！”苍邱子同身旁的心腹交待了几句话，便带着端木瑶直奔戒律堂。

戒律院的弟子一见到苍邱子，立马去禀幽婆婆。

当幽婆婆赶回来的时候，苍邱子和端木瑶已经不顾阻拦，闯到后山的戒堂去，正一间间地找。

幽婆婆凌空几个翻身，落在他们面前，毫不犹豫拔剑拦下！

虽然她不知道发生什么事了，但是，苍邱子和端木瑶敢公认闯入戒堂，必定是有所准备的。

今日的非夜闭关的最后一日，无论如何，她都要撑过这一日。

这一个月来，天山上发生了不少中毒事件，也好几回毒物出没惊扰弟子练功，她知道，这些事都是苍邱子和端木瑶搞出来的。

端木瑶和百毒门勾结，要得到这些毒，还不简单？他们的目的无非是想把韩芸汐引出去。

但是，韩芸汐并没有让她失望，至今都没踏出戒堂半步呢。

她不能让戒律堂的规矩、天山的规矩被如此挑衅，不能辜负非夜的托付，更不能对不起韩芸汐的坚持！

幽婆婆一拔剑，她座下十名弟子便全都追过来，一个个拔剑，护在她面前。

“幽婆婆，你这是什么意思？”苍邱子怒声质问道。

“我正要问你擅闯戒律院，强闯戒堂又是什么意思？我戒律院的规矩你瞧不上不打紧，那是我这个院首，人微言轻。”幽婆婆说着，语气骤然转冷，“可是，戒堂的规矩，就是天山的规矩，你身为长老，带头藐视门规，老身就得办你！”

幽婆婆说罢，立马命令身旁弟子，“上天山顶，把师尊请过来！”

幽婆婆很清楚自己是敌不过苍邱子的，她只能尽量拖延时间，她在收到消息的时候就已经派人去请掌门人了，此时这句话是说给苍邱子和端木瑶听的。

端木瑶装作一副孱弱的样子，不与之争辩，却在心里暗笑：想搬出师父来吓唬人，省省吧！

苍邱子朝端木瑶看去，见她不以为然，他的底气就更足了，“呵呵，把师兄请来再好不过了！今儿个这事，让师兄好好评评理！”

“什么事？”幽婆婆问道。

苍邱子冷哼，“韩芸汐派人在瑶瑶的茶里下毒！”

“胡说八道！”幽婆婆立马否认，同样的伎俩，他们还要玩到什么时候？

“韩芸汐在戒堂中陪罚，这一个月来，寸步不离戒堂，老身可以为她作证！”

“她寸步不离，自有人能帮她下毒！”苍邱子反驳道。

“什么人，叫出来老身瞧瞧！”幽婆婆寸步不让。

没想到端木瑶还真叫来了天山顶的一个侍从，侍从居然是来自首的，口口声声说得了韩芸汐的密函和毒药，谋害了端木瑶。

人证物证若不能伪造，这世界上拿来那么多冤假错案呢？

幽婆婆不相信，“一个下人的片面字词，何以为证？”

端木瑶立马挽起双袖，将双手伸出来，此时，藤蔓纹路已经爬出她双手手背，蔓延到手臂上了。

“这……”幽婆婆不懂毒，但也看得出这不是一般的毒药。

“已经让毒医看过了，这是剧毒玫瑰藤，中毒三日，若无解药必死无疑，这种毒非常罕见，非一般人见识到。”苍邱子冷冷道。

“除了韩芸汐，天山之上还会有谁能有这种毒药？”端木瑶哽咽出声，“幽姑姑，我今日来，一是来讨解药，二是来求一个公道，我已经和你院中弟子说明，并无硬闯之意！”

幽婆婆眼底掠过丝丝复杂，端木瑶手上的毒那么明显，并非是作假呀。可是，她更不相信韩芸汐会做出这么愚蠢的事情来。

这事情，极有可能是端木瑶自己服毒，要陷害韩芸汐了。

“没有经过老身的允许，就是硬闯！”幽婆婆的语气依旧强硬，“你应该先去禀明你师父，而不是和大长老跑到老身院里来撒野！”

“幽姑姑，师父在闭关，苍师叔为长老会之首，此事自然由他来替我做主。”端木瑶反驳道。

一听这话，  幽婆婆心下暗道不好，看样子端木瑶是算准了时间来的。

“不是还有三日，你等你师父出关了再说！”幽婆婆又道。

“幽敏，你说的是什么话？瑶瑶万一有个三长两短，你担得起责任吗？”苍邱子怒问。

端木瑶呜呜的哭了起来，转身就走，“我等便是，师父要是五日出关，我就等五日，十日出关，我便等十日！”

这分明是威胁幽婆婆呢！

幽婆婆迟疑了，端木瑶万一出事，她还真担当不起，她不为自己考虑，也得为戒律院的弟子们考虑，戒律院弟子们的前程可都系在她身上。

见幽婆婆犹豫，苍邱子故作让步，“幽敏，我们不进戒堂也成，你去把韩芸汐叫出来，先把毒解了！是非对错，等师兄出关了再分辨不迟！”

幽婆婆犹豫了片刻，道，“好，既知毒是玫瑰藤，老身去找韩芸汐讨解药来便是，无需她出面。至于这毒是谁下的，就按你们说的，等师兄出关了再辩解。”

端木瑶在中怒骂，这个幽敏着实难缠！

见苍邱子朝她使眼色，端木瑶立马大哭起来，“她不跟我道歉，这毒，我绝对不解！就是死了，我也不解！”

“幽敏，此事并非你我担当得起的，你要么叫韩芸汐出来，要么就让我们进去！你自己选吧！”苍邱子失去了耐性。

幽婆婆无计可施，又不想跟他们动武，无奈之下，她只能答应，只能寄希望于韩芸汐能为自己拖延时间，拖到非夜出关。

“好，老身带你们过去。”幽婆婆说着，同身旁心腹交待了一句，“全院戒备，包围戒堂，这里的事，谁都不准外传！”

她想，若是韩芸汐拖不了时间，她大不了和苍邱子拼了，端木瑶武功尽失，应该不能拿韩芸汐怎样。

韩芸汐正在面壁，掰着手指数时间，等龙非夜出关。寂静中，门外传来了端木瑶的声音，“韩芸汐，你这个贱人，你给我出来！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584999"  chaptername="第731章  用强，就争这一日">加入书签</a>
</div>
