    第49章

    苏大小姐在李芸在一旁小睡时，就在病房里开始犯起嘀咕：“自己最需要安慰的时候，那个姜呆子却不知跑到哪里去了，这才刚刚伤势好点儿，不照顾我，也得懂得照顾自己啊！真是搞不懂男人们为什么就这么喜欢到外面乱逛，难道真是为了给我抓药，布莱恩医生都开了药，还去什么中医馆，都在洋行工作，居然信这些江湖术士？”

    是不是乱逛，暂且不论，姜凌峰按照柳志同学留下的地址找到了一家匾额为“李氏传人医馆”所在，里面伙计们正忙着给客人捡药，或者将新到的药材分门别类，柜面上一位老师傅正拿着毛笔写着药方，姜凌峰看着老师傅将写好的药方给到对面的客人后，便凑上前，看了看周围，几乎是用赞叹的口吻说道：“如入金谷之园，种色夺目；如登龙君之宫，宝藏悉陈。”

    老师傅听后，即刻放下毛笔，笑了笑，欣然回到：“如对冰壶玉鉴，毛发可指数也。”说完后，两人相视一笑，姜凌峰随即说：“不愧是李氏传人，小生走入老神仙医馆，便感到博而不繁，直窥渊海，名不虚传。”

    “哈哈，过奖过奖，请问这位先生是来抓药吗，生的什么病？”

    “是给内人抓药，请问有没有上好的三七？”

    “您真是来巧了，我们前几日正好进了几颗十四头的三七，专给识货的贵人。来，里面请。”说着，老师傅便引着姜凌峰走入内室。

    说是内室，其实老先生引着姜凌峰走进了一间由一个药盒控制的密室，两人钻进密室，马上相互握手，互道：“同志！”

    “李师傅，我是代号“青山”的同志，前两天的街头血案，想必您已经听说，局势目前对我们不利，不知工会有什么打算？”

    “自从血案发生，我们就焦急地等待同志来这里接头，青山同志，你好！”李师傅接着说，“我们已经接到一份密报，你看，这是即将刊印在政府报纸上的信息。”

    说着李师傅拿出一封密信递给姜，姜从中抽出几张信纸，读到：“赤党猖獗，扰乱社会秩序和民心，各国海军不得已下船支援租界警署......日本纱厂鉴于体恤工人无工而无酬，特别借各国海军支援之时，着力关注厂房维护和宿舍修缮，并计划提升工资......”

    “我们内线同志打探到商会打算恢复市场，并已经停止发放工会救济款。”李师傅拍着桌子，面容显出一丝怒气。

    “早就知道这些只认钱的商人胆小怕事，虽然如此，我们还是要坚持自己的斗争，争取我们中国人自己的权利。”

    “嗯，就算这些资本家退出战线，我们也要坚持斗争到底，当然现在还有些资本家支持，只是目前我们没了救济款，只怕是维系不了多久大家的日常工作，更何况是那些住惯了舒适日子的老爷们。”李师傅道出目前还在保护中的几位资助这次运动的实业家。

    “是个问题，你们还有什么其他重要消息吗？”

    “是的，听说商会会长被任命了，就在血案发生的头一天到了上海。”

    “既然这样，我们就安全护送那几位实业家回家吧，以免横生事端。”

    “我们也是这样考虑。”

    话谈到这里，两位又互相握手告别。这次会面，并没让姜凌峰心里卸下什么包袱，反而感到使命更重了，可是正因为见到了同志，他觉得自己身边有许许多多和他并肩战斗的战友，也感到更有力量了。

    姜凌峰提着几幅李神仙开的活血化瘀和补气的药刚出医馆，没走多远，就看见保罗急匆匆提着相机朝他这边奔过来，还没等他问，保罗就说：“姜，快，王主编那边遇到棘手的事情了。”

    “怎么了？”姜凌峰因为仍然回忆着刚刚李师傅带给他的消息，思量着下一步的计划，并没有什么准备再听到另一个紧急的消息，看到保罗提到王主编似乎遇到什么困难，一向沉着冷静的他不禁真的有些着急了。

    “我们边走边说吧！”保罗气喘吁吁，似乎来不及解释什么。

    保罗着急的时候，中文还是会磕磕巴巴的，姜凌峰只听到“印刷机”“毁坏”之类的话，不过这些信息足以让他感到了事态的严重。

    (本章完)

