
帕丽斯所说的外援，张禹是见到过的，正是黑手套的人。当时两边曾经剑拔弩张，其中还有因扎吉和蒙托利沃在内。此刻结合帕丽斯的说法，显然是这两个家伙暗中勾结了黑手套，要抢杜鲁夫的红宝石戒指。

“事情大体上就是这样，话说你怎么也会跑到这里来？”帕丽斯看着张禹，脸上露出一抹耐人寻味的表情。

这倒也是，他们在被打散了之后，就剩下几个人，几乎已经到了山穷水尽，只有等死的地步。张禹的突然出现，一下子就拯救了她。可以说，在绝望的时候，帕丽斯也不止一次想到过张禹，但她知道，张禹是绝对不可能跑到这种地方的。

可让人做梦都没有想到的是，张禹竟然真的来到了这里。

张禹无奈一笑，说道：“说起来话就长了，简直是一言难尽。这事啊，等咱们回头再说，现在还是办正事要紧。”

“哼！”帕丽斯横了张禹一眼，撇嘴说道：“咱们上次在镇海一别，这才过了多久，身边就冒出来一个印第安小情人，你可真是本事够大的了……这事咱们回头真得好好说说……现在正事要紧，我就不跟你多做计较，你说说咱们接下来该怎么办……”

“接下来……当然还是要按照七芒星的方位来走……这一次咱们碰到的是红色的骷髅头，现在我还真想看看……下一次咱们会碰到什么……”张禹认真地说道。

“下一次……”帕丽斯当即一笑，说道：“反正你福大命大，退一步说，就算是死在一起，我也不会有什么遗憾……”

“你可别这么说，我还不想死呢，你也不能死。咱们都要活着离开这里。”张禹正色地说道。

“我反正是无所谓，但是我知道，你家里还有那么多小美人放不下呢。”帕丽斯又故意白了张禹一眼。

“咱不提这个，反正活着总比死了好。走走走，咱们回去吧，他们都等急了。”张禹说完，赶紧转身朝妮妮那边走去。

“哼！”帕丽斯瞪了张禹的后背一眼，也跟了走了过去。

回到妮妮这边，张禹先是蹲下身子，询问一下妮妮的情况。妮妮现在只是巫力全失，倒是没有其他的大碍，也不是受伤什么的。

可妮妮和云基尔的状态，着实有够糟糕的。张禹也失去了水晶球，在这种情况下，他们这些人中，就剩下张禹还能跟高手抗衡。不过，张禹接连使用三次辅助技能，体内的真气就剩下不到一半。如果遇到高手，还是不成的。

眼下已经算是突破了这一关，不能说继续在这里等着，还得继续前进。

他们休息了一会，便站起身来，张禹掏出归真四象盘，又按照正七芒星的轨迹行进。一行六个人走的并不快，走了一会，便来到了最后一划，这个时候，他们便看到前方又出现了一道山壁。

见到前面的山壁，几个人并没有任何惊喜什么的，因为这种时候，根本不是值得惊喜的时候。天晓得前面的山壁那里，都有些什么东西。

他们继续向前，距离山壁已经是越来越近。很快，他们就能够看到，在前面的山壁那里，并没有挂着什么骷髅头。

“咦？”一看到没有骷髅头，那个黑袍女人立刻指向山壁，十分兴奋地叫道：“这里、这里没有骷髅头！”

“确实是没有骷髅头……不过这里会有什么呢……”帕丽斯说这话的时候，多少有点紧张，不自觉地看向张禹。

张禹只是一笑，说道：“兵来将挡水来土掩，咱们已经走到了这个地步，那就只能继续向前。不管遇到什么，都要面对！”

“是啊，管他呢。”见张禹这般说，帕丽斯也是一笑，反正能跟这个男人在意，还有什么可害怕的。

他们脚步不停，依旧缓缓地向前走。片刻功夫，距离前面的石壁也就剩下几步远了。

也就在这一刻，他们看到，在前面偏右的石壁那里，竟然有一个山洞。

“快看！那里有个山洞！”“真是一个山洞，这是……去哪的山洞……”两个黑袍人第一个说道。

妮妮则是抓住张禹的衣袖，她也显得有些紧张，小心翼翼地说道：“这里……会是去到什么地方啊……”

“不知道，不过应该算是一条出路。妮妮，你放心好了，能够来到这里，说明咱们没有被困住，咱们是走在正确的路上。”张禹自信地说道。

“嗯。”妮妮重重地点了点头，说道：“我知道，你是最棒的。”

帕丽斯见妮妮这般，心中暗说，张禹啊张禹，你还真有点本事，不管是多大岁数的女人，都会稀里糊涂的被你给吸引住。而且，还不分国籍！

既然看到了山洞，自然要走过去瞧瞧。六个人一起向前，几步就来到洞口。

他们朝洞内看去，山洞之内漆黑一片，什么也看不到。张禹掏出一张符纸，就手打了出去，“噗”地一声，符纸点燃，化作一个火球，落入山洞之内。

有了火光，再次观瞧，便能够看到，这里面是一条不长的甬道。甬道之内，有着向上的台阶。

“有台阶。”“是上去的台阶。”“咱们要不要上去。”帕丽斯三人说这话的时候，全都看向了张禹。

可以说，张禹是他们所有人的主心骨。

“来都来了，肯定是要上去的，我来打头阵！”张禹直接说道。

“还是我来吧！”不等张禹往前走，帕丽斯来了这么一句，跟着抢到张禹的前面。

她手掌一翻，掌心之上就出现了一个透明的水晶球。水晶球之上，散发出白光。

不得不说，有张禹在这里，帕丽斯的胆子也不小，她托着水晶球就走进了山洞。

看到帕丽斯这般，张禹的心中一阵感动，张禹明白帕丽斯的心思，这是帕丽斯担心前面有危险。如果发生什么意外，她能够先替张禹抵挡一下。

张禹将罗盘揣入怀中，右手一翻，亮出金钱剑来。他拉住妮妮的手，说道：“走，咱们跟上去。”

就这样，六个人鱼贯进到山洞之中，走了几步之后，就顺着台阶朝上面走去。

这里的台阶不少，走着走着，前面就出现了白光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544353"  chaptername="第4391章  山洞">加入书签</a>
</div>
