    第144章 神秘的福奇集团

    “你知道他们接触的方式是什么吗？”林凡理了理思绪，询问道。

    “其实算不上什么接触，这个‘二把手’是个所谓的网红，经常在短视频平台上发布一些大肆夸赞面粉国北部的视频，鼓励诱导网友游玩。”

    “网友到达指定旅游地点，他们就会有装扮成各种职业的人选择接近这批游客。”

    “最常见的方式是下药，对于无意识的游客, 他们会选择搜刮净其身上的财物后并割掉腰子后扔到野外。”

    “有意识的游客他们会用各种残忍的手段将其扣留下来。”

    熊二调查到的资料全都在电话里详细的给林凡叙述了一遍。

    “他们费这么大的心思，为什么不直接将受害人杀掉？”

    林凡想起昨天和网友聊天的内容，似乎从面粉国北部回来的人似乎都是被人割掉单个腰子，并未伤及性命。

    熊二沉吟片刻，道：“你知道去年轰动国际的湄母河行动吗？这些人是猖狂归猖狂，并不敢得罪的太死。”

    无意识的扔掉，有意识的扣留住, 远在顾虑点在这。

    挂掉电话之后，熊二又给林凡发过来几条视频。

    林凡猜测这可能是熊二找到的一些线索，当即点开，然这些视频的内容着实狠狠冲击着他的眼球。

    这是这群人渣虐待囚禁者的手段！

    林凡甚至在其中看到过数个龙国人的面孔。

    “这群人渣，我得宰了他们！”林凡怒火中烧，一拳轰在在墙上。

    墙上深下一个明显的拳印！

    林凡看向窗外，心情久久不能平复，尽管他不是什么侠肝义胆的英雄，但也决不能眼睁睁看着自己的同胞受到摧残！

    此事风险程度较高，且所掌握的消息又太少，所以林凡不打算让队员们跟他去冒这个险，他想要先只身前往探探情报。

    “算了，先将视频保存下来吧，说不定以后可以用到。”林凡顺手把熊二发来的视频保存道手机。

    打开了新开不久的小号，经过昨晚的异一场直播后，粉丝数量一天的功夫长了十多万，确实是在林凡意料之外。

    在他主页唯一发布的一条视频下，有新增了不少热评。

    “大哥，你真是雇佣兵啊, 单手压枪真的很难吗？”

    “大哥啥时候开的小号，我还以为是骗子呢。”

    “下次开直播啥时候，还有昨晚的枪声是咋回事？”

    “对啊，直播时传来枪声后大哥就下播了，后面发生啥能说说不？”

    “‘二把手’最近又在平台上开小号了，主播你快去制裁他！”

    林凡翻看评论的手指顿了一下。

    “这个家伙跟我一样也开了小号？不行，不能让他再诱导网友了，得把他的真实面目公之于众。”

    林凡有些头疼，想是这么想的，但具体步骤又该怎么做，他是一点头绪都没有。

    “希望熊二睡醒之后能查到更多有用的信息吧。”林凡沉默开口，又翻了下评论区，觉的没什么意思，干脆收起手机。

    “咚咚咚。”

    这时门外响起敲门声，本来他和熊二老黑等人都是一起住的集体宿舍来，奈何队伍人数增加太多，他又没有事先准备，索性让大家自己找酒店休息, 趁此让大家好好放松两天。

    而知道他住处的, 只有珀莱亚。

    林凡打了个哈欠, 起身开门, 来者果然是珀莱亚。

    “他们抵给咱的黄金全都换完货币了？”林凡一见面便开口问道。

    “嗯，这次任务的佣金除了抽出当团队资金的一成外，全都打到队员卡上了。”珀莱亚点头回道。

    在林凡当团长后，这些琐事平时全都是由珀莱亚来处理。

    林凡点了点头，给她拉过一把椅子，“这段时间暂时不要接任务了，让队员们好好放松两天吧，明天我打算去趟面粉国北部。”

    “你去面粉国北部干什么？你一个人去？”珀莱亚一脸凝重的问道。

    她也是聪明人，很快想到了什么，“你是想要救那几个龙国人。”

    不能林凡应声，她又摇头，“不行，面粉国北部太乱了，你一个人太危险，叫上团队一起吧。”

    林凡笃定道：“情况都还没摸清，不能让他们跟我一起，再说目标太大也不好接近不是？”

    对于林凡的本事，珀莱亚是看在眼里的，只不过令她担心的是，面粉国北部太过混乱了，连政府都管不了，他去又能做什么。

    “你可以叫上老黑和熊二他们几个，你们一起互相也能照应下。”

    林凡沉吟片刻，缓缓点头道：“等我问问吧。”

    他觉得珀莱亚说的对，自己未免太操之过急了，晚两天做足准备再去也不迟。

    闻言，珀莱亚起身，临出门前拍了拍林凡的肩膀，眨了下眼睛道：“到时候别忘叫上我一起，面粉国北部那个地方我还没怎么去过呢。”

    林凡对上珀莱亚那柔软的目光，顿时心虚的咳嗽了一声，“好好好，我知道了。”

    珀莱亚点头，冲他一笑，旋即转身离开。

    林凡看着她离开的背影，挠了挠脑袋，突然手机响起了信息提示音。

    林凡拿起手机一看，是粉丝发来的一条私信，这粉丝的名字很有意思，叫什么，只有一个腰子的苦命人。

    他并未给林凡发任何文字内容，只是艾特了一个主播账号。

    好奇心的驱使下，林凡点开了粉丝所艾特的那个主播账号，翻看下这人的主页，虽然那个主播戴着面具，开着变声器。

    但从他发的内容，还是一眼就想到这个人是谁，“二把手”开的小号，在个人简介上称今晚要开直播。

    “吆，这是想开直播澄清自己吗？还真是白日做梦啊，呵呵。”

    时间一晃来到晚上，简单的吃过晚饭之后，林凡迫不及待的点开了那人名为“三把手”的主页。

    “三把手”主页上的头像上显示着三个红色的字样，直播中。

    “终于等到你开播了！”林凡喃喃自语道。

    林凡知道自己虽然是雇佣兵，但不知道他的真实地址，不能过去收拾他。

    (本章完)

