
鬼藤精气苏醒了！

叶凡心中大骇！

就在他催动功法，把第一缕玉玑菩提果的精华引入丹海，还没来得及与盘古星海合二为一时，异变骤生。

心脏处突然一阵剧颤，原本安静的鬼藤精气突然似火山爆发一般，汹涌翻腾，刺激得叶凡心跳乱了节奏的疯狂上涨。

接着，身体上又涌现出神秘的脉路线。

这些脉络线有如黑洞通道一般，涌现出可怕的吸力，疯狂的吞噬着刚漫入身体百骸的玉玑菩提果精华。

这是叶凡第三次感受这些神秘脉络线的自主吞噬了，与前两次比起来，这次的动静大得出奇，整个就像一堆饥饿的狮子疯狂抢食着一群肥羊。

应该是鬼藤精气感受到了是玉玑菩提果的气息，两者本是相依相生，所以才爆出如此恐怖的动静。

这让叶凡惊恐不已，他可不想再像娑箩果那样，所有精华全被鬼藤精气吞噬，自己不止丁点好处都捞不到，反而壮大了鬼藤精气的规模。

可叶凡又阻止不了鬼藤精气的吞噬……

唯一的办法就是赶紧把玉玑菩提果的精华吸入盘古星海。

于是，他疯狂催动功法，拼命把玉玑菩提果的精华往丹海内灌送。

鬼藤精气应该是感受到了叶凡在抢夺它的美味，立即爆起了更多的动静，脉络线中的吞噬力再度高涨，愈发疯狂。

叶凡自然感受到了这动静，暗骂不已，只能歇斯底里的催动功法，极尽所能的虎口抢食。

局面已经够乱了，可又起异变，是盘古星海的蓝色始元气有动静了。

恰如刚刚鬼藤精气苏醒了一般，蓝色始元气也苏醒了。

说起这蓝色始元气，叶凡绝对是一肚子意见。

起因是当初按寂无大师的《无上功法》修炼，结果，小小的一团蓝色始元气，竟然把原来的通幽境星海摧枯拉朽般摧毁了，早已证明了蓝色始元气的彪悍。

更郁闷恼火的是，它们时常不听叶凡指挥，比如两次遇上鬼藤精气，立即像针尖碰到了麦芒，二话不说就开干，完全把叶凡甩到了一边，两次都差点把叶凡废了。

此时，叶凡发觉蓝色始元气有动静时，顿时汗毛炸立，感觉到又要遭殃了。

果真，蓝色始元气一阵翻腾，旋转的盘古星海正中心立即出现一个漩涡，如风卷残云一般，把叶凡刚输送进丹海的玉玑菩提果精华一口吞噬得干干净净。

这还没完，下一秒，蓝色始元气自主调动了，一窝蜂般涌进丹海入口，直接冲入筋肪百骸，疯狂抢夺玉玑菩提果精华。

艹！

又不听叶凡指挥了！

任叶凡如何催动功法，蓝色始元气都置之不理，自主在筋脉内奔行和吞噬。

祸害啊！

叶凡心惊肉跳，极度担心蓝色始元气又和鬼藤精气干一架。

担心也阻止不了两者的举动，下一瞬间，彼此就较量上了。

两股精气相遇，当场抢夺。

蓝色始元气本来占着上风，而鬼藤精气忽然从心脏上游走出来，沿着吞噬脉络线，快速赶赴到战场……

叶凡内视着这变化，整个傻了眼，因为，鬼藤精气一直盘踞在心脏上，从来没有离开过，而这次，直接从老巢奔出来了。

这是倾巢出动啊！

这架势，摆明了是要跟蓝色始元气拼个你死我活啊。

自己受得了吗！？尼玛……

叶凡吓得三魂七魄都在打转转了，却是一点办法都没有。

筋脉内，鬼藤精气与蓝色始元气已经厮杀混战，立即风云变色，气息乱蹿翻滚。

叶凡只觉得万千刀片在筋脉内横竖绞切一般，痛得他整个身子剧烈颤抖起来，冷汗更是层层往外直冒。

一直在旁边观察的蓝蕊意识到不对劲了，想像第一次那次，击晕叶凡，但她手刀击向叶凡后颈时，一股凶戾的气息从后颈上炸出，有如风刀，直接把蓝蕊的手掌划开一道血口。

蓝蕊大惊失色，瞬间意识到叶凡的身体已经完全被鬼藤精气或盘古星海内的元气控制了，只有这样，它们在感觉到危险靠近时，才会自主防卫或反扑。

也就是说，叶凡现在已经完全失去了控制权。

这可怎么办？

蓝蕊心急如焚，不及多想，拿起桌面上的玻璃烟灰缸，朝着叶凡后颈击去。

“啪！”

烟灰缸还没碰到叶凡后颈，其后颈处炸泄出一股气流，直接把烟灰缸冲击成了碎块。

好恐怖的气流。

蓝蕊望着碎落满地的玻璃碎块，不由得目瞪口呆……

再一看叶凡，满脸苍白，额头上、脸上挂满了豆子大的汗珠，身体则抖得像筛子一般……

此刻，对于叶凡来说，唯一能感受到的东西就是：痛，撕心裂肺的痛！

他甚至感觉筋脉似乎在寸寸碎断，而蓝色始元气和鬼藤精气的争斗，却是愈演越烈。

再这样下去，筋脉百骸会全被毁掉，自己必死无疑！

必须做点什么！

叶凡拼命凝聚神智，想明白了一点：如此局面下，必须毁掉一方。

要么毁掉鬼藤精气，要么毁掉蓝色始元气。

想要毁掉鬼藤精气，几乎是不可能的事，只有尽全力压住蓝色始元气，让鬼藤精气占着上风，把蓝色始元气毁掉，或许才能救自己一命。

只能这样了，毁掉修为也在所不措了，先留住命再说。

叶凡立即疯狂催动功法，竭尽全力的把蓝色始元气往丹海内调动。

遗憾的是，蓝色始元气根本就不搭理叶凡的举动。

但是，鬼藤精气和蓝色始元气无瑕顾及的玉玑菩提果精华气息受到了牵引，股股涌入丹海。

而这个时候，本是厮杀的鬼藤精气和蓝色始元气感觉到了“美味”的流失，顿时放弃了混战，开始追逐玉玑菩提果的精华气息。

战争一停止，疼痛立即消失。

叶凡心中狂喜，发现了其中的蹊跷，立即把重心放在玉玑菩提果的精华气息上，催动功法，一股一股调入丹海。

鬼藤精气和蓝色始元气沿着筋脉吞噬，最终循着玉玑菩提果的气息，先后扎入丹海。

就在鬼藤精气扎入丹海的那一瞬间，丹海猛的一震，正中心炸现出一个漩涡，一股疯狂的吸引力把鬼藤精气往里吞……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544511"  chaptername="第640章  两股祸害">加入书签</a>
</div>
