    第982章 螳螂捕蝉黄雀在后

    系统的新人保护规则中，英灵也被视作玩家的一部分，无论是英灵攻击玩家，或是玩家攻击英灵，都会触发对应的保护规则。

    不过「BOOM艺术家」已用陷阱率先出手攻击，也就意味着不再受到规则的保护，罗戒无论是攻击其本人还是英灵，都不会受到系统的惩罚。

    赤红色的【幽冥花葬】随着环绕手臂的火焰抓握在手，罗戒径直迎上了如攻城车般轰鸣而来的「斯巴达克斯」。

    「美杜莎」也迅速绕着「斯巴达克斯」飞奔，从后方协助罗戒进行包抄夹击。

    忽然，一直分出心思提防着那「BOOM艺术家」偷袭的罗戒，忽然注意到对方的脸上呈现出些许试图强行掩饰的激动神态，前世一次类似的经验瞬间闪过他的脑海。

    “美杜莎！停止攻击！”

    以真名发出强制命令的同时，罗戒熄灭刀身燃烧的烈焰，双臂护住头脸，竟是要凭防御硬抗下「斯巴达克斯」这势大力沉的一棒。

    然而，见到罗戒这不合常理的反应，那「BOOM艺术家」的脸色瞬间变了，扯着脖子紧张的大叫道：“斯巴达克斯，住手！”

    沉重的狼牙棒悬停在罗戒的头顶上方不到半米处，恐怖的风压将地表的草坪分向两侧，「斯巴达克斯」的微笑扭曲着，紧绷的肌肉表面青筋暴露，显然是在试图以蛮力去违抗真名的控制。

    “果然……”罗戒的嘴角露出一抹冷笑，望向不远处那眼神惶恐的眼镜御宅，“你，恐怕不是本人吧？”

    “我……我不懂你在说什么。”

    眼镜御宅硬着头皮强撑，却不知微微发抖的双手已经出卖了他的内心。

    罗戒面露讥笑：“如果你真是「BOOM艺术家」，为什么要叫停「斯巴达克斯」的攻击呢？”

    其实刚才「斯巴达克斯」向他冲来时，罗戒就隐约感到哪里不太对劲了。

    现阶段的英灵战是以升星为目的，击杀玩家只会让英灵失去魔力来源自行消散，并不能让获胜的英灵提升星级。

    事有反常即为妖。

    换个角度去想，如果「斯巴达克斯」攻击的目标是「美杜莎」，他自己会做什么？

    毫无疑问，既然已经不存在新人保护，他必然会毫无忌惮的去攻击那「斯巴达克斯」的御主，只要能够劫持这个眼镜御宅，就可以威胁他用真名让「斯巴达克斯」放弃抵抗。

    那么问题来了，既然对方主动打破了新人保护，就说明已经做好了与他正面对战的准备，为什么还要让「斯巴达克斯」打这个头阵呢？

    唯一的解释就是——这个眼镜御宅并不是「BOOM艺术家」，而是对方的盟友。

    如果没有猜错，这个眼镜御宅应该只是一名二阶玩家，甚至是一阶玩家，只要罗戒对他发动任何实质性的攻击，就必然会触发系统的新手保护惩罚。

    罗戒之前曾暗中观战过其他玩家的战斗，有幸见识过这所谓的“新手保护惩罚”——就是将受罚者关入一个完全隔绝的独立空间，只能观战，但无法做出任何行动。

    这时，受罚者的英灵就会在被玩家和英灵二打一的不利状况下作战，而且又因御主受困无法独自逃离，基本只有败落一途。

    很显然，这个叫「BOOM艺术家」的玩家很狡猾，懂得利用系统去制造规则陷阱。

    只可惜他找的合作伙伴是个猪队友，这眼镜御宅估计是忽然发现罗戒的实力远超预计，害怕自己等不到系统判定就被一刀秒杀，才让英灵「斯巴达克斯」去替他挡枪。

    若非在这个细节上露出了马脚，罗戒还真有可能阴沟里翻船，着了那「BOOM艺术家」的道。

    “真是个废物。”

    突然，一道近乎微不可查的暗紫色幽光飞掠黑暗的林间，无声无息的直奔「美杜莎」的后心要害。

    Archer弓阶英灵？

    罗戒早有防备，毫不犹豫的从储物空间抓出狗子「小可」，如棒球开球般投向「美杜莎」的脚下。

    狗子「小可」在空中急速膨胀，落地时体型已然生长到近三米高，犹如一道厚实的盾牌般将「美杜莎」完全遮挡。

    噗——！

    其貌不扬的手制箭矢轻易便撕破了狗子「小可」那堪比B级轻甲般坚硬的厚皮，深度直没箭尾，只留下一截黑色的翎毛露在外面。

    狗子「小可」扭头看了看扎在屁股上的羽箭，前爪向后一抹便给拽了出来，箭头倒钩扯下的血肉呈现暗紫红色，明显是淬过了毒。

    好在它本身是炼金生物，并不惧怕毒素攻击，只要不被破坏炼金核心，再重的伤也能快速再生。

    “多了一条奇怪的狗？居然还有点可爱……”

    数百米外的某处茂密树冠上，一个身穿绿色连帽斗篷的男性英灵垂下手中的紫色手弩，身形一闪如同隐身般的消失在茫茫林海之中。

    然而这一切都没有逃过罗戒的眼睛。

    “绿衣紫弩？原来那「BOOM艺术家」的英灵是「罗宾汉」么……难怪会把战场定在高尾山。”

    「罗宾汉」是英国历史上反抗暴君的侠盗，由于属于「史实」类英灵，其基础能力并不是很强。

    虽然是弓阶，但他的作战方式更接近于暗杀者，其自带技能和宝具，一个可以在森林环境下隐身与遮蔽气息，一个可以射出隐藏杀气的无声毒箭，在没有防备的情况下，就算是高阶玩家也照样会含恨扑街。

    “小可，去把刚才射箭的那个人带来！”

    在罗戒的命令下，狗子「小可」的胸口内部透射出耀眼的红光，如泄气皮球脱落融化的外皮内，一名有着蓬松犬尾与三角立耳的黑长直美少女一跃而出，身形仿若瞬移般的连续闪烁，眨眼已消失在数百米开外的茂密山林中。

    【兽神合体·须佐之犬】——「祸魂显现」！

    罗戒完全不担心「小可」会遭到「罗宾汉」的暗算。

    《斩红》原著中，「祸魂显现」状态的【电光石火·须佐之男】能够短时间内与「艾斯德斯」打成平手，狗子「小可」不仅完整的继承了这份可怕的战斗力，更是保留了【魔兽变化·百臂巨人】的灵敏嗅觉与野兽本能，在山林环境下的优势并不比「罗宾汉」要小，而且在战斗力方面更是绝对碾压级的。

    哪怕就算是「BOOM艺术家」本人也下场二打一，「祸魂显现」状态下的「小可」照样可以逆势反杀。

    毕竟「祸魂显现」燃烧可不是什么普通的能量，而是实打实的生命力，是一般的玩家终其一生也最多只能使用三次的氪命技能。

    转过头来再看那眼镜御宅，矮挫的男子满脸是汗的不住后退，忽然掏出一把小匕首架在了捆绑在树上的「桐须真冬」的脖子上。

    “我只有二阶，你对我出手是要受到系统惩罚的！不仅你会被关入隔离空间，连刚才你放出的那只兽耳娘也会被一起关起来！”

    “这件事不是我的主意，是那个「BOOM艺术家」逼我做的！只要你放我和我的英灵离开，我保证这女人明天就会完好无损的回来。”

    噗——！

    一道红光闪电般掠过幽暗的林间，【幽冥花葬】贯穿了「桐须真冬」的胸口，温热的鲜血溅了眼睛御宅满身满脸。

    “啊……啊……啊！！！”

    眼镜御宅还从未见过如此杀伐果决之人，原本用来要挟的NPC人质竟是说杀就杀，顿时双腿一软墩坐在地上，牙关战战作响。

    “就这点胆子，真不知你这二阶是怎么混上来的……”罗戒手指微曲，【幽冥花葬】如同受到呼唤般自动回返，提刀在手淡然一笑：“你放心，我不会杀你，只是送你回去罢了。”

    眼镜御宅意识到了什么，惊恐的发出破音的嘶喊：“斯巴达克斯，快……快杀了美杜莎！用你的最强招式！”

    在真名的催动下，「斯巴达克斯」发出一声猛兽般的咆哮，疯狂抽取的魔力近乎形成了肉眼可见的风暴。

    不堪压榨的眼镜御宅痛苦的抱头哀嚎着，脸色惨白眼窝深陷，口吐白沫栽倒在地上。

    而此时的「斯巴达克斯」已形象大变，原本就魁梧异常的身型再次暴涨了近半米，全身皮肤泛着诡异的血红色，口鼻随着粗重的喘息不断喷吐出灼热的白色蒸汽。

    ——宝具「疵兽的咆哮」！

    “呼哈哈哈！这份叛逆的快感！做好觉悟，接受我的爱吧！”

    「斯巴达克斯」如同一只血红色的巨兽，迈着沉重无比的脚步奔向「美杜莎」，沿途无论树木岩石，皆被那巨人般的身躯一一撞断踏碎。

    「美杜莎」灵巧的避过笨拙挥舞的狼牙棒，高挑的身材犹如轻盈的蝴蝶般凌空飞舞，两把链剑飞射刺向「斯巴达克斯」后背，却被那岩石般坚硬的肌肉卡住，随即被反手抓住了铁链。

    “呼哈哈，这份疼痛，不够，还不够！”

    「斯巴达克斯」扯动铁链，试图将「美杜莎」拖拽而起，却不想「美杜莎」那看似纤细娇弱的身躯中爆发出一股足以与他抗衡的怪力，双方脚下的地表瞬间犁出四条沟壑，竟是同时向中央滑动了几米。

    “既然没用，那就送你了。”

    「美杜莎」突然先行松手，来不及收力的「斯巴达克斯」猛的向后趔趄了几步，听闻耳畔风声响起，抬头却看到一双闪烁着幽光的紫色眼睛。

    ——「石化魔眼」！

    咔啦！

    黯淡无光的灰白颜色瞬间爬上「斯巴达克斯」的手脚末端，狂暴的肌肉兄贵却仿佛浑然不觉，双拳猛然向下砸在脚面上，硬生生砸碎了已经石化的表皮肌肤，露出里面猩红的肌肉与森白的骨骼。

    “哈，就是这个疼痛……快感！快感上来了！”

    「斯巴达克斯」振臂发出一声炸雷般的咆哮，半空中的「美杜莎」顿感一阵眩晕失坠，随即被炮弹般弹起的红色巨兽一棍砸在小腹上，猛喷一口鲜血向后倒飞。

    罗戒身形一闪出现在「美杜莎」的身旁，顺势将她抱在怀中，脚踏地面滑出数米，抵消了这股冲击力。

    “美杜莎，还能战斗吗？”

    “我是英灵之躯，只要魔力足够，再重的伤势也能恢复……只是很惭愧，恐怕要给Master您添麻烦了。”

    话音落下，「美杜莎」撩起耳畔的长发，性感的红唇张启，露出四颗尖锐的獠牙，向着罗戒的脖颈埋头咬了下去。

    轰——！

    碗口粗的狼牙棒砸在地面上溅起漫天的土石，一匹如月色般纯白皎洁的飞马撕破烟尘冲天而起，在「美杜莎」的驾驭下于漆黑的夜空中高高扬起马蹄。

    「斯巴达克斯」似乎感觉到了什么，猩红色的双眼放射出狂热的光彩，单手持握的狼牙棒改为双手，脸上诡异的微笑再次浮现。

    “决战时刻了么……喜悦涌上来了！来吧，接受我最后的荣光！”

    银色的飞马在空中盘旋数圈后骤然俯冲而下，如同一颗坠落的白色流星放射出刺眼的光芒，轰鸣的音爆声久久不绝于耳。

    ——宝具「骑英之缰绳」！

    「斯巴达克斯」全身筋肉虬结膨胀，皮肤撕裂迸射出鲜血，同样突破了音爆的狼牙棒竟是抡出了明显的弧度，恐怖的风压卷起满地的土石草叶，一往无前的迎上了狂奔而来的银飞马。

    轰——！

    瞬间爆发的冲击波吹倒了方圆数十米的草木，土石翻卷露出下方暗黄色的山皮。

    短暂的僵持不到半秒，不堪重负的狼牙棒崩裂成无数碎片，刺眼的白光中，只有「斯巴达克斯」那魁梧的身影张开双臂挡在前方，皮肤、肌肉、骨骼……如同阳光下的冰雪般寸寸消融，最终被纵向贯穿了数百米的白光彻底吞噬。

    【你的英灵「美杜莎」击杀了三星英灵「斯巴达克斯」，升级为四星英灵，全属性与技能效果上升。】

    【英灵「斯巴达克斯」掉落为二星英灵。】

    【你获得了「英灵·斯巴达克斯」的宝箱。】

    【玩家「你爷爷我小的时候」战斗失败，扣除10万积分，并强制回归。】

    “……”

    罗戒还没来得及吐槽眼镜御宅那拉仇恨的代号，忽然又是一行系统提示跳了出来。

    【你击杀了四星英灵「罗宾汉」，你的英灵「美杜莎」升级为五星英灵，全属性与技能效果达到最高值。】

    【英灵「罗宾汉」掉落为一星英灵。】

    【你获得了「英灵·罗宾汉」的宝箱。】

    【玩家「BOOM艺术家」战斗失败，扣除10万积分，并强制回归。】

    【你的英灵「美杜莎」已经升至五星，可在任何非战斗状态下选择自主回归。】

    【如选择继续停留，本场存活的最后一名五星英灵将成为最终胜利者，获得神秘特殊奖励。】

    ?  ?这一章中间截断很影响阅读，所以就合在一起发了……说实话，我真没想到连斯巴达克斯那种肌肉兄贵也能违禁，我在想，我要是发个奥运会女子花样滑冰的图，会不会也被删？真不知到底在怕什么，简直有点矫枉过正了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

