    闻言，蓝羽冰的脸色更白了，身形都踉跄了一下。

    是啊，传闻司家少主桀骜任性，乖张肆意，只让他稍不如意的，他都能百倍讨回，偏偏自己实力强，司家家主更是当眼珠子护着，久而久之，司瑾珩，便成了目无法纪任性肆意的代名词。

    几乎没有人愿意，也没有人敢惹他。

    更没有他不敢动的人。

    霎时，蓝羽冰脸色惨白就是因为她知道司瑾珩的身份，才更觉得可怕，她知道，司瑾珩这话，说的绝不是玩玩而已。

    千漓雪摇了摇头；“麻烦。”

    要是蓝羽冰一个人还好些，但是她身后还有一个蓝家，只要走漏一点风声，就够他们折腾的。

    而且，蓝羽冰这人，还并没有做出什么触碰她底线的事情。

    司瑾珩撇了撇嘴，偏过头去，不再继续盯着蓝羽冰。

    感觉到司瑾珩杀气腾腾的视线移开了，蓝羽冰才松了一个口气，就感觉身上凉飕飕的，原来已经被冷汗浸湿了。

    千漓雪抬着眼皮看着她，语气挺随意的，但话却让人随意不起来：“以后别来惹我，万一我哪天心情不好，那你就......”说着，她嘴角勾了勾，“没有机会再出现在我面前了。”

    言外之意，不言而喻。

    看着千漓雪一行人离开的背影，蓝羽冰咬着牙，大吼道：“你就不好奇我们怎么从怪物的手中逃出来的吗？”

    看到千漓雪顿住的脚步，蓝羽冰得意地笑了笑，道：“想知道吗？想知道就求求......”

    只是话还没说完就被打断了。

    “我只是在想，你们运气不错，不过，再有下次，就不一定还有这样的好运气了。”

    话音刚落，蓝羽冰便感觉耳边一道劲风呼啸而过，低头，一缕断发散落在地上。

    只差分毫，便可切断她的脖颈。

    蓝羽冰惊魂未定，抬头，已经不见了千漓雪一行的背影。

    乐宇随意地叼着一根草跟着千漓雪他们，问道：“漓雪，他们怎么逃出来的？我还挺好奇的。”

    虽然他自己想不通，但是他有一个看着感觉能知道所有事情的朋友啊，乐宇美滋滋的。

    千漓雪在前面走着，半眯着一双惊心动魄的眸子：“那些怪物要有什么动作了呗。”

    乐宇愣了愣：“什么动作？”

    千漓雪偏着头：“或许想将咱们所有人困到一起一网打尽，或许接到任务临时离开，或许......”她顿了顿。

    乐宇凑过去：“或许什么？”

    “或许他们觉得那群人的肉不好吃，就放弃了。”

    乐宇：“......”

    其他人：“......”

    行叭，你美你有理。

    当天傍晚，林子里出奇的安静，即使是毫不隐藏地行走，也没有一个怪物突然出现，就像是......所有怪物都消失了。

    乐宇抬头看着天：“这不对啊，这几天每天都是怪物越来越多，那跟今天似的，连个影都看不到。”

    文洛天抬手摁了摁太阳穴；“这角逐，估计快结束了吧。”

    乐宇挑眉：“啥意思？”

    文洛天轻笑：“没事，这种脑力活不适合你。”

    乐宇：“......”

    总能感觉到世界对他深深的恶意，究竟时道德的扭曲还是人性的沦丧？

    千漓雪脚步顿了顿：“慢着。”

    其他人都看向千漓雪。

    “怎么了，漓雪？”乐宇问道。

    “这里的血腥味......”文洛天皱着眉，“不太对劲。”

    乐宇吸了吸鼻子：“哪里不对劲了？”

    南浔看起来脸色也有些凝重：“不仅更浓郁了，还掺杂了一些其他的味道，就像......”

    “像是那天我身上的黑色物质。”柯天韵突然道。

    闻言，南浔思索了一番，点头道：“确实，而且，味道更加重了些。”

    “所以，那群怪物，到底在干什么？”顾西迟看着驻地的方向，道，“而且你们有没有感觉到，咱们驻地的地方，味道尤其重？”

    乐宇撇嘴：“肯定是那群长老故意安排的呗，这还用问吗？！”

    “......”

    他们居然觉得很有道理。

    机械般的声音刚刚宣布完皇天学院被淘汰的战队，几人就发现，周围的战队增加的不少。

    与其说他们是偶然到这里的，不如说他们是蓄意被聚集在这里的。

    千漓雪他们身形一动，隐匿在树上，观察着下面的场景。

    “这是哪啊？队长，我们是不是迷路了？”

    “嘘，小声点，有人。”

    另一边传来声音：“喂，那边的是什么人？”

    没一会儿，下面就陆陆续续来了不少战队，聚集在一起，不是没有人想离开，只是转着转着，就又转回原地了。

    慢慢地，也就没有什么战队再想着离开了。

    这估计也是角逐的一关，而且，这里的人这么多，他们也没有什么需要怕的。

    “这么多人聚到这里，也不知道要发生什么？”

    “就是，皇天学院的战队也在这里吧。”

    “嗯，确实在这里，我有幸见过咱们东莱的太子一眼，确实出现在这里无疑了。”

    “所以，是要有大事情发生了？角逐要结束了？”

    “有可能。”

    只是，等到月上中天，大概子时的时候，也未发现异常，连天的奔波疲劳下，已有些人昏昏欲睡，眼皮接连打架。

    而且随着天色愈见变黑，又无异常之事发生，戒心也渐渐放下了。

    不知何处而来的浓雾渐渐遮住了皎洁的月亮，大地上的银白渐渐被吞噬，黑影蔓延到了每个角落。

    “咦，怎么感觉有点冷呢？”

    一人半梦半醒间嘀咕了一句，一股阴风吹来，霎时间睡意便被驱散，半醒的人也醒了个通透。

    一睁眼，便见到不远处漂浮着无数的鬼火，幽绿色的荧光还在缓缓向他们靠近。

    那人揉了揉眼睛，定睛一看，才看出这鬼火究竟时什么，顿时惊慌失措，大喊道：“不好，我们被怪物包围了！”

    一声响，四处皆动。

    其他浅睡或者眼皮打架的人顿时就清醒了，尤其是看到周围漂浮前进的“鬼火”，见识清醒的不能再清醒了。

    与此同时，“鬼火”前进的速度也更加快了。

    动作之间已丝毫不见僵硬，除了幽绿色的眸子和浑身的血污外，竟是已经与正常人无甚差异了。

    一人声音有些颤抖：“这些......”他吞了吞口水，“怪物跟以往不太相同啊！”

    他同伴道，看起来倒是没有畏惧之色：“怕什么，不管它们变成什么样，都是也只能是我们的敌人。”

    毕竟，他们角逐的最终目的，就是活下来。

    怪物们的速度很快，只是言语的片刻，便已经来到众人的面前，没有任何的犹豫，就伸出了利爪。

    眨眼间，玄灵学院与皇天学院的各个战队已经与怪物们战到了一起。

    而且，很明显，怪物的实力大涨，诸多战队不是它们的对手，不多时，便处在了下风。

    另外，可以看到，那些只是被怪物伤到的人，只是挣扎了一瞬，便随着怪物一起对付起自己的同伴来。

    本就处于下风的战队，更是处处受制。

    原本没有什么气味的空间内，再次充斥了血腥味，并且，更加浓郁。

    暗红色的大地沾染了新的血液，显得妖红而诡异。

    人在绝境中，能激发出超常的潜力，这话显然不假，不少人临近被咬或者死亡的边缘，都突破了自己的极限。

    不过，即使突破，也依然不敌，而且，怪物越来越多，越后面的，越难对付。

    一人奋力挥开怪物的一爪子，满脸的血污：“不行了，这怪物太多了，也极难对付，我已经要支撑不住了。”

    “我也是，这样下去，我们迟早都得交代在这里。”

    “驻地！对！驻地，我们现在可以回到驻地！”

    “闭嘴！”一个五大三粗的汉子，明显是这个战队的队长，大喝道，“想死你就回去，先不说能不能从这里突破出去，就算真的出去了，真以为驻地还能庇佑我们？！”

    天真！

    就算驻地的结界还管用，也肯定支撑不了多久，这里还有不少人跟他们一起应对，真的出去了，那真就是叫天天不应，叫地地不灵了。

    闻言，其他人也点了点头。

    这种时候了，驻地真的不一定还有用了。

    “小心！”

    彪行大汉的队长大喝一声，身形一闪，就出现在了一个队友的身边，把那个队友拽到自己身后，原本应打在队员心口上的攻击，也打在了这个队长的胳膊上。

    这个队长连犹豫都没有，挥起了手中的刀，把自己胳膊上的伤口切掉，一边对付身前的怪物，一边怒喊道：“别愣着，想死是不是？！！”

    那队员回神，看了队长的伤口一眼，便也加入了战局，英勇如斯。

    有人自己冒险救别人，自然也有人用同伴挡刀。

    鲜血洒在半空中，无半点光亮的夜空下，更显得诡异万分。

    不知何时，一直躲在树上躲不下去也不想躲下去的几人也进入了战圈，虽各个能以一敌百，但无奈怪物太多。

