    这个房东会涨房租，其实韩春明早就会预料到，但是他没想到对方会涨这么离谱。

    这条街平均房租也就两百左右，对方直接开价五百，而且还是原本人流量最差的街尾，这的确有些离谱了。

    刚开始，他甚至想把这栋三层的楼房买下来算了。

    但是当时，他刚买了那个四合院，手上也没啥钱，后来等生意好了，他也试探性询问过房东，结果房东只给了两个字回复。

    “不卖！”

    不卖也正常，这事人家祖宅，不是每个人都愿意卖的，或许就算愿意卖，看到生意这么好，人家也会喊出一个天价。

    何况这么大的面积，一栋还带临街门面的房子，没十万八万真买不下来！

    韩春明现在钱到是差不多了，这半年来，除了买四合院的钱，现在几个存折上也有五万来块，家里还有点，现在店铺还在盈利，凑十万八万，也不是什么难事。

    但是韩春明也不是什么善人，散财童子也不是随便当的，对方明显是看在他生意好，吃定他了！

    韩春明和老板谈了两天，韩春明表示自己愿意接受涨价，但是最高也不超过三百，并且想一次性签五年。

    但是老板态度却很坚决，少于五百一个月，免谈，而且只签半年合同，多一天也不签！

    这样就没意思了，韩春明仔细看了看老板的态度，觉得这货显然是别有用意，涨价完全是一个幌子。

    这老板很有意思，最近时常来他厨房转悠好几次，这到不像是准备涨房租，而是准备直接接手他这个店了！

    难怪涨价这么离谱，这是准备赶人了！

    这也正常，在哥姐几个接手这个店之前，这家店就是房东自己开的饭店，现在看着生意火起来了，心里不痒痒才奇怪了。

    就算自己答应涨价，估计半年后，又将来一波这样的事。

    得了，韩春明也不准备继续谈了，直接开始找房子，离房租到期还有一个月，也只能加紧时间了。

    这年头房子说好找也好找，毕竟这个年头做生意的还不多，但是一旦你把店铺流量做起来了，涨价是迟早的事了。

    这条街上百个门面，在出租的也不少。

    说来也巧，韩春明这天回汤店忙活，正忙完出门，一眼就看对面从前那家“牛氏滋补汤”在拆招牌。

    韩春明顿时停住脚步了，仔细打量着先前这个门面，面积足够大，比自己的滋补汤店大一倍有余，起码上百平方。

    韩春明的眼神朝上面看上，依旧是三层，也应该可以说是两层半，最上面那一层面积不大，还有一个阳台。

    这地方大概在九十年代末拆迁的，最少还可以做十五年生意。

    韩春明挺满意的，他突然脑海中有了一个想法，把这栋楼买下来，再好好装修一下。

    一楼做成开阔布局，摆二十张桌子，二楼设计成数个小包厢和大包厢，三楼简单设计一下，做一个小仓库也行。

    韩春明越想越觉得有搞头，大步朝这家店走去。

    一个小时后，韩春明心满意足地走出店铺。

    在拆招牌的就是房东夫妻俩，夫妻俩也认识韩春明，见状，几人一顿絮叨，听到韩春明说想买下这栋楼。

    房东夫妻俩眼神转得飞快，也没拒绝韩春明，而是拉着韩春明去了二楼，先喝一杯茶，再慢慢谈！

    先前在这开滋补汤的牛老板，上个月就搬走了，对方原本也想着开一家火锅店，但是最终还是没在原地方开，这房子放这里一个月了，也没租出去。

    韩春明虽然没问原因，但是也知道原因，那还不是对面就是自家的滋补汤店。

    滋补汤虽然生意火，但是老顾客却是非常多，这些老客户谁不知道街尾那家韩家庄就是韩春明开的，所以大伙想吃火锅，基本都是去韩家庄吃。

    这也造成对面这个店铺，成了一个陪衬，开啥都没啥人流量。

    每次大伙路过这里的时候，就会发现一个很奇怪的状况，韩春明这边的店每次都排着队，而对面，面积大一倍的店铺，却是空空如也。

    这种状况做老板的最尴尬，牛老板甚至在店里还增加了牛肉面，炒菜，甚至烧烤，可生意依旧没半点起色，牛老板也彻底认栽了，选择灰溜溜走人。

    大伙都是做生意的，这消息也瞒不住，所以牛老板走后这一个月，这个店铺都没租出来，按道理这个位置是真的不错，面积也大，可就是租不出去，老板也没办法了。

    现在韩春明上门就说想买楼，房东夫妻俩，自然心里特别复杂，既想卖一个好价格，又担心韩春明出价太低。

    好在韩春明也没压价忽悠对方，直接开价五万，可以签完合同给两万，手续什么的，对方办齐再给尾款！

    这个价格并不低，虽然这个年代，还没有商品房，但是随着改革开放，交易房产日渐增多。

    这个年代，还没有土地升值的概念，人家买房，大多看你房子新旧，还有面积大不大等等。

    很多人说八十年代，几千块钱可以买一个四合院，的确可以买到，那种二十来个平方还隔出两三个房间，夏天刮风，冬天漏雨，买来还得自己修缮才能住人那种。

    而这种正儿八经红砖房，还带门面的房子，在哪个年代都贵，何况这条街人家一年收房租都能收两千多，相当于四个人的工资了。

    双方对这个价格都很满意，韩春明知道后世的价格，所以对五万块，觉得自己赚大了。

    而房东夫妻俩，同样觉得不亏，这都几十年的老房子了，还能卖出一个天价，夫妻俩能不高兴吗？

    双方很愉快谈成初步协议，商量好，明天就去街道办先签合同，把这事定下来！

    在这个年代万元户刚升起的年代，五万元的交易，的确是一笔大交易，双方虽然都认识，但是还是很谨慎。

    韩春明到没啥紧张感，这房子一买，心里有种说不出来的畅快感！

    回到火锅店，正是下午三点半，刚过了中午吃饭时间，此刻店里顾客不多，几个服务员依旧尽责的站在门口，几人见到韩春明，连忙喊老板，韩春明笑着打了一个招呼就进店了。

    刚进店，就看到关小关抱胸，神情冷冷的站在柜台前发呆，韩春明嘻嘻哈哈上前，恶作剧似的轻轻拉一下关小关的头发，关小关没啥心情开玩笑，小脸鼓鼓地回头诉苦似的喝道。

    “你还有心情在这闹，刚刚那个臭秃头又来了。”

    臭秃头就是指那房东，韩春明此刻却是心情大好，笑嘻嘻说道。

    “来就来呗，告诉你一个好消息！”

    关小关白了他一眼，但是还是忍不住好奇问道。

    “什么好消息？”

    韩春明嘿嘿笑了笑，随即说道。

    “你跟我来！”

    说着就转身便往门外走去。

    关小关好奇地跟了上去，两人一路到了滋补汤店门口。

    关小关看着自己被带到滋补汤店门口，还以为韩春明又在戏耍她，顿时转身便想走。

    韩春明见状，连忙小跑过去，一把拉住她的手，想了想又觉得不妥，连忙松开，拉了她的衣袖一下，把她拉到对面的门面前，才一脸笑呵呵地从口袋掏出一串钥匙。

    关小关看着钥匙，疑惑地问道。

    “韩春明，你到底想给我看什么？”

    韩春明哈哈大笑，随即把钥匙插进关着的门面大门，大门咔擦一下被打开。

    看到里面空荡荡的大厅，关小关算是懵懵懂懂猜出什么了，顿时询问道。

    “你把这里租下来了？”

    韩春明嘿嘿直笑，摆了摆自己手上的钥匙说道。

    “买下来了！”

    听到买下来了，关小关特别吃惊，一把抢过韩春明手上的钥匙，顿时推门而入。

    她此刻满脸兴奋，大步踏入店里，看着空阔的大厅，随即小手一指，指着前面说道。

    “那这里搞几个包厢，我们搞古典风的，另外把柜台设置在这里，等下，快带我去厨房看看！”

    韩春明笑着答应一声，带着她逛了一圈。

    韩春明和房东签了初步协议后，随即便拿到了钥匙，明天去街道办做一个见证，把合同签了，剩下的就可以开始装修了！

    看着关小关难得露出小女孩似的兴奋，韩春明不由想到刚刚拉了对方小手那一下，特别细软润滑！

    韩春明连忙把胡思乱想撇开，这半年来，他到想把关小关和涛子凑合到一起去。

    但是这个世界，两人没啥交际，关小关对涛子那个木头一点也不感冒，两人见过几次面，关小关可没给对方好脸色看。

    这一来二去，两人也没那啥想法了。

    正如涛子所说，这姑娘和一个祖宗似的，好像谁也看不起，自己可不想娶回去一个女祖宗，还是饶了他吧！

    涛子在这个世界也和原著中不同，原著中，他和蔡晓丽没那么深的感情，解脱后，和关小关一起开饭店，久而久之，两人才有那种感觉。

    而这个世界上，涛子心里多少还有一些蔡晓丽的影子，加上现在他每月收入两三千，现在早已经是一个万元户了，还有大学生光环加身，对于找什么样的老婆，也有了一些主见！

    至少现在让他再找，他宁愿找一个性格软弱一点的姑娘做老婆。

    不管是蔡晓丽还是关小关，都太强势，涛子感觉这种女性太没安全感。

    而关小关，虽然是一个海归，但是性格比较傲气，一般人她还真看不上。

    不过韩春明到有点符合她的胃口，这个男人大气，不扭捏，而且对自己也特别照顾，可唯独这是个有妇之夫，只能望而却步。

    不过，韩春明对这个小懒猫，还谈不上多喜欢，偶尔见到她有些落寞的样子，就想抱一抱，揉一揉，亲一亲，这纯粹男人的天性。

    在他眼里，关小关这妹子，娇小可爱，容貌和身材都是一流，最关键还有那股傲气，让人总是忍不住想征服！

    好在到现在为止，韩春明也没敢真正做出什么实质行动。

    虽然他对后宫啥的没啥顾虑，但是自己老婆还在怀孕期间，就出轨，只感觉有点渣，所以还是算了吧！

    韩春明把二楼设置包厢的计划和关小关说了一下，对方顿时也是眼前一亮，连忙拉着韩春明要去二楼看看。

    是真的拉住他的手了，好在房东夫妻俩已经出去了，不然被外人看着了，真有些尴尬。

    韩春明看着拉着自己手的关小关，强忍着放开的冲动，还是被她拉着上了二楼。

    到了二楼，关小关才察觉到自己拉着韩春明的手，那张傲气的小脸上，终于露出一丝羞红。

    韩春明可是偷偷看得一清二楚，可接下来关小关的举动让他有些懵逼，关小关也当作没发现似的，拉着他的手，在二楼逛了十几分钟，最后两人才下了楼。

    这一路上，韩春明可是清清楚楚看到关小关小脸是越来越红，难道这是在等自己主动？

    渣男！

    韩春明强忍着心中的念头，还是没敢太主动，也不松开，任由对方拉着，偶尔对方明显有松开手的冲动，韩春明就故意稍微加大一下力度，关小关顿时小脸微红，偷偷看了他一眼。

    一切尽在不言中，到了楼下，关小关闪电一般松开手，韩春明某些感觉到对方手心都有细汗了，顿时也是无奈摇了摇头，用宠溺地眼神看了她一眼，关小关小脸顿时更加红了，胸口不停地起伏，最后小跑似的跑出去了。

    看着关小关的背影，韩春明不由有些感慨。

    果然优秀的男人，在任何时候，都惹女人喜欢呀！

    该死的魅力！

    韩春明看着关小关的背影，正感慨中，对面滋补汤门口，磕着瓜子的孟小杏正疑惑地看着韩春明，过了一会儿，见韩春明还在那发呆，朝他喊了一嗓子。

    “五子哥，您在想啥呢？”

    韩春明顿时清醒过来，转身一看，顿时脸拉了下去，走到孟小杏身前呵斥道。

    “上班期间，站在门口嗑瓜子，你看看地上的瓜子壳，罚款五块钱！”

    说完，韩春明转身便往火锅店走去。

    孟小杏苦着脸，跺着脚，看着韩春明远去，这时候，涛子系着围裙，贼兮兮地从店内出来，朝韩春明的方向看了一眼，随即凑到孟小杏耳边问道。

    “小杏，你刚刚是不是看到你五子哥和那个女祖宗，不是，那个关小关，有啥亲密主动？”

    孟小杏顿时一愣，顾不得自己那五块钱了，连忙一边回忆，一边说道。

    “没看清呀，那个关小关红着脸跑开了！”

    “喂，涛子，你不会觉得我五子哥和那个关小关有一腿吧？”

    涛子一脸八卦的模样，摸着下巴故作深沉说道。

    “我也是猜测呀，小杏，你也见过那个关小关吧，她脾气那么傲，你看看除了你五子哥，谁能让她脸红？”

    孟小杏整个人都傻了，怔怔地看着韩春明的背影消失在街尾，不由喃喃自语道。

    “那…那我小乔姐怎么办呀？”

    涛子见到孟小杏好像认真了，连忙打了一个哈哈说道。

    “你别认真呀，我开玩笑的，对了，刚刚春明说五块钱，什么五块钱？”

    孟小杏听到五块钱，顿时被拉回现实，连忙哭丧着脸说道。

    “他说我上班嗑瓜子，涛子哥，这事，您得管管，这瓜子还是您给我的吧！”

    涛子有些尴尬从口袋中伸出手，手里还抓着一把瓜子。

    涛子咳嗽一声，随即朝店里看了看，现在下午四点多，店里还真没几个顾客，涛子往门口看了看，随即把一把瓜子塞到孟小杏手里说道。

    “你五子哥是老板，这罚款是肯定要罚，反正要罚了，干脆一次性多嗑点吧，走，跟我去厨房嗑瓜子去！”

    孟小杏看着手上的瓜子，又看了看涛子已经在嗑了，顿时觉得也蛮有道理的，把瓜子放进口袋，抓起一把瓜子就嗑了起来，小脸终于露出一丝报复的喜悦！

