    

    云起脸色阴沉，看向凌峰。

    “我帮助你成长到今天这一步，你居然一直在防着我？这底牌我可是从未听过啊。”云起死死的盯着凌峰，凌峰淡淡一笑。

    “云老，我感谢你的栽培，但世间的繁华我还想在看一看，你既然想早点上路，那我就不挽留你了。”凌峰冷笑一声，四周的空间压缩，凌峰的阴阳火爆发，莲花仙灯在接触到阴阳火的瞬间爆发出一股刺目的光芒。

    这可是融合了七彩圣莲的顶级宝物，其力量自然变的恐怖无比。

    四周被一股极致的力量笼罩，这早已经超越了化神，就算神变强者也难以比拟，云起很快恢复如常，脸色依旧阴沉。

    他沙哑的声音传出，“你以为这样就能胜了吗？仙的恐怖你难以想象。”

    云起冷笑一声，一股让凌峰灵魂颤抖的气息在云起身上爆发，凌峰脸色彻底大变，他知道不能等了，当莲花仙灯燃烧出极致的超越蓝色，甚至出现紫色光芒的火焰之时，此时凌峰的灵海之中翻起巨浪，九十九层天梯都在颤抖，感觉随时要崩溃一般。

    紫色的火焰出现的瞬间，让云老脸色彻底变了，这是帝尊火，甚至连一般的帝尊都难以承受紫色的火焰，可以说这个世界最为强大的就是紫色火焰，已然到了凡界巅峰。

    若是再突破那就已然是仙火了。

    云起灵魂化作水流，包裹着一条巨鲸向凌峰撞击而来，这一击若是被击中，凌峰必然灰飞烟灭，但此时凌峰反而平静了下来。

    “大不了一死。”凌峰眼神冰冷，紫色的火焰携着巨浪向云起轰击而去，系统也感觉到极致的危机，一道冰冷的光芒闪现，将凌峰笼罩，这是保证凌峰不会在这一击之下死亡。

    万域三千界之外，一处开辟出来的空间，此地充满仙灵之气，好似小仙界一般，但此地又不是真正的仙界，因为仙界通道彻底关闭，千万年来没有任何一人能够成仙，任你天资绝伦也无法成仙。

    此地以男子盘膝在一个古树之下，仔细看去，此男子也有中年模样，若是凌峰再次必然觉得眼熟。

    这不是孟老年轻的模样吗？

    此人缓缓睁开双眼，看向域外之地，落在天渊之上，好似目光能穿透仙府，看向凌峰所在。

    “仙魂争夺？莲花仙灯出现哀鸣，那个小家伙出现危机了。”中年男子叹了口气，眼神平淡，嘴角扬起一丝笑容。

    “没想到千万年没人能够成仙，凡界居然有仙魂，真不知道是从何而来，可能成仙路将要开启了。”中年男子叹了口气，身影消失。

    原本让人窒息的天渊之上，仙府在虚空之中散发着阵阵的威压，四周尊者冷目等待，将此地彻底封死。

    但此时空间一阵扭动，一股强大的气息在中逐渐爆发。

    “什么人？”有尊者冷喝一声，看向此地，但很快这些尊者脸色一变，死死的盯着那即将裂开的空间，其中散发出的力量就算是他们都不敢染指半分。

    “这......这是......”有尊者想到了什么，脸色大变，他惊恐的看向此处。

    云层之上，天渊尊者等四大顶级尊者同样看向此处，脸色凝重。

    “是他的气息。”云尊者凝重的说道，心有忌惮。

    “没想到仙府开启不仅将万域强者招来，更是将这半仙的存在也招来了，看来凡界要大乱了。”有尊者叹息。

    空间彻底裂开，此地百里无一强者敢踏入，一道身影缓缓出现，一身白衣，好似仙君下凡一般。

    “各位好久不见。”当一些尊者看清此人，其淡淡的声音传出之时，无数人心中惊涛骇浪。

    “此人居然真的活着？”一些强者心中苦涩。

    此人一出，力压万界强者，感受其身上传出的恐怖之力，很显然超越了帝尊之境，虽还未到仙，但也不是他们这群帝尊强者能够比拟的。

    有些强者看向此人，此人的事迹缓缓在他们脑海中出现。

    孟天，万年前，那时修真界天才辈出，无数世家，宗门，其中天骄数不胜数。

    而孟天则是一个普通宗门的小修士，一路败天骄，斩异族，灭魔魂，跃上巅峰，站在帝尊巅峰。

    更是一手开创了让帝尊都忌惮的孟天宗，其中强者无数，屹立在魔魂战场，镇守魔魂之地。

    而就这么一个恐怖的让人绝望之人在千年前突然消失，很多人猜测是遭遇不测了，更有人猜测成仙了，但无论怎么猜测，孟天确实消失。

    一时间一些人目光盯上了孟天宗。

    更多弟子惨死，若不是孟天宗出现一名帝尊老祖，可能已经除名，但这也让孟天宗元气大伤。

    而就在几十年前，孟天的气息又突然出现了，和他一起出现的还有两道恐怖的气息，一些家族宗门胆颤心惊。

    当另外两道气息消失，孟天出现在这些截杀孟天宗弟子的宗门里。

    最终一些顶级强者被斩杀，一时间许多顶级宗门跌落成二流门派，一时间人心惶惶。

    而此时孟天又出现了。

    “孟前辈，没想到您也来了。”一名帝尊强者灿灿一笑，靠近孟天，恭敬的问候。

    “嗯。”孟天淡淡的点了点头，没有过多理会，此人看热脸贴冷屁股，也悻悻而归。

    孟天平淡的看向仙府。

    “孟兄，既然来到此地，可否赏个面子，一同饮上一杯？”一声大笑传来，一些人诧异的看向说话的人。

    敢称红尘仙的孟天为孟兄，那此人也是这个境界？

    什么时候出现第二尊红尘仙了？

    当看清说话之人时，赵无极？有人惊呼，此人来自万界最为强大之地的天地大陆，尖嘴猴腮，眼神阴冷，嘴角扬起一丝微微的冷笑，此人已然位列帝尊巅峰，同境中近乎无敌手。

    若不是忌惮孟天，那个所谓的孟天宗早已经被他灭了，如今孟天出现，他倒想看看这个孟天是否是浪得虚名。

    孟天瞥了一眼赵无极，依旧冷淡的说道：“你是什么东西？”

    “孟兄果然傲气云天，不知孟兄是否浪得虚名，在下赵无极想要请教一番。”

    赵无极的话一出口，四周顿时倒吸一口凉气。

    这可是红尘仙，就算帝尊巅峰也不可能是红尘仙的对手，但很多人同样兴奋，尤其是一些帝尊强者眼神不可察的一闪，他们也很想知道，孟天的实力到底如何，红尘仙到底有多恐怖。

    此时孟天嘴角扬起一丝危险的笑容。

    “你确定？”孟天的话让赵无极一愣，随即阴冷的看向孟天。

    “还望孟兄手下留情，点到即止。”赵无极有些心虚，但他有底牌，他还真不信这个世界所谓的红尘仙能有多强。

    因为他已经站在这个世界的巅峰，他也触摸的成仙的那层膜，但成仙路已断，他已经是这个世界最强的人，就算是红尘仙，也不过这个境界，但他看到孟天的那种神情，心中还是不自觉的咯噔一下。        

