    凤卿尘皱眉，脾气火爆？看来这女人是真不怕死！

    心中虽然不服气、恼怒，但是凤卿尘还是耐心地在外面等起来。

    其实吟湘是死是活，他真的不在乎，心里却憋着一口气，他倒要瞧瞧这女人到底能嚣张到什么时候去！

    这手术一做就是两个时辰，凤卿尘面前的茶碗都快堆成山了，可是安易与薛灵乔还是没有从里面出来。

    凤卿尘皱眉，沉声问了冷九：“怎么还没结束？”

    冷九摇摇头，他哪里知道啊！

    凤卿尘从白天坐到了黑夜，坐的腰都疼了，安易还是没有出现。

    终于，凤卿尘等地不耐烦了，望着那雨布做的手术室犹豫了一下，沉声吩咐道：“你在这等着，等她出来让她来见朕！”

    冷九赶紧应着。

    凤卿尘转身离开。

    冷九等到半夜才见安易浑身是血地出来，刚要说话，安易就挥挥手，径直进了里间，将门一关，休息去了。

    冷九刚要上前拍门，薛灵乔也满脸疲惫地从里面出来，吩咐了人去请薛元国与薛灵乔来，让他们两人来接续后面的工作。

    “爷要见夫人呢！”冷九瞧了瞧那紧闭的房门为难地说道。

    “放心吧，人估计能救活了！”薛灵乔疲惫地说道，“小师妹太累了，怕是不能去见爷了，你去回禀人能救活就行了！”

    冷九无奈地压低声音说道：“爷关心的可不是人能不能救活，他只想见夫人！”

    薛灵乔赶紧扯着冷九到一边：“这话若是让小师妹听见，她能气死！你知道她为了救活这个吟湘，费了多少劲吗？哎呀，我活这么大就没有见过能从小腿上割筋……哦，不对，不叫筋，叫做血管，放在心里面的，你说厉害不？”

    冷九听得玄乎，忍不住问道：“那以后吟湘姑娘就腿瘸了？”

    薛灵乔一愣：“腿瘸？为什么腿瘸？”

    “不是从小腿上割筋了么？这小腿上筋脉都断了，以后肯定不能走路了啊！”冷九一怔，这不是常理吗？

    “不是筋脉，是血管，血管！”薛灵乔忍不住提高了声音，“反正不会影响走路的！”

    冷九还是不太明白血管是啥，但是他知道人救活了！

    安易睡得朦朦胧胧的，薛灵乔与冷九在外面说着什么，她也没听完全，只听得薛灵乔拔高了声音说了一句不会影响走路，她侧过身子，模模糊糊地有了一个念头，原来凤卿尘这么关心吟湘，还生怕她落下残疾……怪不得在关键时候还为了不伤害吟湘让白衣人打伤……

    安易只觉着心里有些压抑，慢慢地清醒了，再也睡不着。

    凤卿尘等到天亮都没有等到冷九与安易的出现。

    眼看就要上早朝了，凤卿尘喊了瞿五去找冷九，冷九这才急匆匆地前来。

    “人呢？还没结束？”凤卿尘皱眉，“实在救不活就不用救了！”

    冷九赶紧说道：“爷，您心疼夫人，怕累着夫人，为啥不直接去告诉夫人呢，您这让夫人救一个女人，万一夫人误会了，爷您这不是自己给自己找麻烦？”

