    第218章成了季少的白月光

    看了身侧的人一眼，季川眼里重新有了温度，笑着说道：“几年前就认识了，我找了洛洛三年，不是冲动，是深思熟虑的想和她一生。”

    说话时，他转过头看向洛水，深邃眼眸中都是她。

    这话不仅是说给洛家人听的，更是说给洛水的。

    洛水看着他如化开冰的深情眼眸，心脏‘咚咚咚’快速跳了起来，整个人好似吃了蜜般甜滋滋的。

    这话一出，气氛蓦地沉默，季川和洛水两人之间的空气变得粉红暧昧起来。

    洛瑜不悦了，开口粉碎了对面两人中间的小心心，“我不同意！！”

    精致的少年在这一刻抛弃了沉稳，只知道他姐要被人抢走了。

    洛水一愣，一转头就对上了弟弟控诉难过的表情。

    洛瑜从小沉稳，一直充当着照顾妈妈姐姐的小男子汉的形象，这么可怜委屈的小表情她还是第一次见，杀伤力不可谓不大。

    “……你姐谈恋爱，关你什么事，你个小孩儿知道什么？”林宛霸气地扫开儿子，嫌弃地说道。

    小孩儿洛瑜：“……”

    是谁上次说他不是小孩儿了，要好好照顾姐姐的？

    季川感激地对洛妈妈笑了笑，清俊的眉眼染上浅笑，那张脸如画中走出来的一样好看极了。

    “谢谢阿姨，我会好好照顾洛洛的。”

    林宛第一次见季川就对他印象很好，当时还想着如果女儿能找个这样的男朋友，她就睡着都能笑出声了。

    没想到洛洛这么争气，居然真的交了这么个男朋友，她以后的外孙、外孙女肯定玉雪可爱，想想就好期待。

    “好，好……”

    一旁被女儿和外孙女忽略的林外公又不满了，像小孩儿一样找茬道：“……照顾自己另一半不是应该的吗？”

    自己的女儿他能不知道，不过是看季小子长的俊，和老婆子一模一样，只喜欢好看的。

    想当年他也是十里八村出名的俊，不然老婆子能看中他？

    听到父亲（外公）酸溜溜的话，洛妈妈和洛水相视一眼，表情都有些一言难尽。

    果然是老小孩儿，这性子倒是越发幼稚了，什么都要争一争，简直让人哭笑不得。

    洛水抿了抿唇脸上带着笑，“嗯，外公说的对。”

    就在这时，一直忙活的林外婆过来了，只听到了这一句，笑着说道：“你外公说的什么对？你别听他乱讲，老头子年纪大了，净说些歪道理。”

    林外公不满了，扬起脖子恼羞成怒地道：“……老婆子，你别乱讲坏我名声。”

    担心真气到老头子，林外婆收了话，直接说道：“走了走了，去吃饭。”

    外孙女的对象第一次来家里，林外婆使出了浑身解数，做了一桌子好菜。

    林外婆手巧，不仅手工活做的好，更是烧的一手好菜，同样的材料、同样的方法，她烧出来就是比一般人的好吃。

    吃完饭，当天晚上，季川留了下来，用林外婆的话来说，反正假期没什么事，不如留下来，小情侣增进增进感情。

    当然最重要的是，季同学长的好看，看着他那张脸，心情都能好一天。

    季川不知道自己打动洛水家人的法宝只是他的这张脸，可以说，搞定了林外婆和林宛，就等于搞定了洛水的所有亲人。

    (本章完)

