    第一千零四十八章 苏溪不在？

    

    “真的？”

    

    杨凡听到陈薇儿这么解释的时候也是有些许的发愣。

    

    难道昨天温雅和樊涛两人之所以来晚了的缘故，就是因为后面陈薇儿所发生的这一系列的事情吗？

    

    “不然你以为呢？”

    

    陈薇儿白了他一眼，也是推着他向医院走去了。

    

    两人要是再落后一会儿的话估计就要赶不上王馨瑶等人了。

    

    不过或许也正是因为陈薇儿的这一番解释的缘故，所以说杨凡的心中倒是也舒服了不少。

    

    虽然说或许知道了事情的真相之后，他也的确是有些后悔昨天并没有注意到陈薇儿的异常也好但真正要说起来的话，也是因为苏溪那个时候把他给拉走了的缘故，再加上陈薇儿又是在后面的，所以他才并没有能够及时的注意得到。

    

    所以这其实也根本就怪不得樊涛什么的，而且要不是因为樊涛的话，或许昨天陈薇儿面对那个情况可能就会更加的难堪了，所以杨凡倒也不至于会这么的小心眼。

    

    一行人问出了苏溪的具体房间到底在哪里了之后也是直接就来到了相应的地方。

    

    不过张来到205病房内的时候，却并没有看到苏溪的人。

    

    “不应该呀，明明都已经问过了，的确是在这里的才对，怎么可能会没有呢？”

    

    “对啊！苏苏人呢？”

    

    “难不成好的这么快，已经出院了不成？”

    

    “想什么呢？

    才刚刚过了一个早上，怎么可能会好这么快？”

    

    苏溪住的这个病房是单独的房间，根本就并没有其他人的床位，所以说一进来其实大家也都是能够很直观的看清楚里面到底有没有人，当没有看到苏溪的身影的时候几人都是有些傻眼。

    

    这个时候苏溪之所以并没有在病房里面呆着的原因嘛，其实也很简单。

    

    毕竟虽然说他的感冒的确是比较严重也好，但顶多也就只是打个吊瓶而已，几个小时的时间过去了之后自然也是不用继续在病房里面呆着了。

    

    更何况现在是午饭的时间，虽然说也的确是可以把饭给送到病房里面来吃也好，但是既然都已经打完吊瓶了，那么自然也是没有必要继续在病房里面住着了。

    

    毕竟医院这种地方再怎么说肯定也同样是会有不少的病菌存在的，再加上在这里面吃饭也未必一定会有多香，所以说苏溪打完了吊瓶之后也是直接就回到家里面去了。

    

    就算感冒比较严重也好，那也只不过是感冒而已，也根本就用不着一直在医院里面呆着。

    

    而苏溪离开的时间也只不过是他们到这之前的几分钟而已。

    

    刚刚他们问的前台的那个护士虽然说的确是知道了苏溪所住的病房也好，但是也就仅仅只是知道一些病房里面人的信息而已，至于住在里面的病人到底是什么时候离开的，这些护士自然也是根本就并不可能清楚的。

    

    毕竟只不过是普通的一个小感冒而已，所以说弄完吊瓶以及更换完药物之后基本上就没什么太多的人去注意这些事情了。

    

    当几人又再一次回到前台这边去询问刚刚的护士得到的答案也是这个的时候一行人也是顿时就没了主意。

    

    大家知道了苏溪感冒的消息都想要来看一下，可是现在大家都来了之后苏溪却不在这里了，既然都已经回去了的话，那他们总不可能还要再一次继续转去苏溪家吧？

    

    更何况从时间上面来说也好像根本就并不允许。

    

    所以王馨瑶皱了皱眉之后也是直接就开口道。

    

    “苏苏应该是打完了吊瓶之后直接就回去家里面休养了，不过我们对于她的这个治病周期也并不是很清楚，所以说再加上大家的时间也都是比较有限的，所以既然她已经不在这里了，那么大家还是先各自回去吃午饭吧！   

    我也要回去了，待会儿我回去之后看一下她到底是个什么情况，下午回到教室的时候再跟大家说吧！”

    

    首先中午大家的时间本身就并不是很多，更何况在医院里面看望的话，倒也的确并不会有什么太大的问题，可如果真要这么多人一起去苏溪家里面的话，可能就有些许不太妥了。

    

    尽管大家的确都是好朋友也好，但是这么多人同时上门的话，肯定也的确是会给人家添麻烦的。

    

    而王馨瑶的这番话到其实也并没有引来太多人的反驳。

    

    大家都是各自点了点头之后都是纷纷从医院离开了。

    

    关于这一点杨凡也并不例外。

    

    虽然说他也的确是比较关心苏溪的情况也好，但是要想再次开口让王馨瑶带他们一起去苏溪家里面，显然是根本就并不现实的。

    

    更何况去了的话到底应该要怎么面对，其实杨凡也根本就还并没有做好心理准备，如果说现场这里大家这么多人的话，那么肯定是也不会有什么，可如果他们单独去了苏溪家里面的话，到时候也很难确保不会发生什么其他的事情。

    

    王馨瑶和苏溪本身就住的很近，所以由她来告诉这个消息显然是最好的，当然了，大家在先后离开了的时候也都是纷纷让王馨瑶带大家给她问个好什么的。

    

    “对了，既然我都已经跟你说明白了那些事情的话，那是不是也应该轮到你向我说明之后你们的那些事情了？”

    

    陈薇儿看到其他人都已经离开了的时候，也是直接就走到了杨凡的身边。

    

    本来这个事情的话应该是由林冉冉那边来告诉她这个消息的，不过后面林冉冉并没有说，现在杨凡本人又在这里的话，那么这个事情去问杨凡显然是最为合适的。

    

    刚刚她已经把樊涛的衣服为什么会在他这里的事情给杨凡解释清楚了，所以现在按照道理来说的话，也应该的确是要到杨凡去跟他解释后面发生的那些事情了。

    

    杨凡摸了摸下巴之后，也是直接就先把林冉冉打发回家了。

    

    “冉冉，你就自己一个人先回家吃饭吧，我和薇儿还有点事情要去处理就不回家里面吃饭了，你跟我爸妈说一下！”

    

    说完了之后，他也是并不等待林冉冉的回答，两人也是直接就朝另外的一个方向走去了。

    

    而关于两人的这么一个情况，林冉冉也是只能够无奈的耸了耸肩膀，然后自己回家去了。

    

    

