    “……”

    听到了这里的时候，杨凡也是直接就有些无语了。

    因为这个时候他还真的是不知道应该说什么好。

    虽然对于现阶段的一个学习，他倒是并没有什么压力，但是在这么一个班级当中，他又怎么可能会知道其他人的学习到底是什么样的呢？

    所以就现在的这么一个情况而言，他还真的不知道自己到底能考到一个什么样的名次。

    “行了，你也不要总是去说他们了，反正孩子都已经这么大了，心里面都是有数的，更何况这也才只不过是新学期而已，哪怕就算是考的不好也好，也是需要一段的时间去适应的，不是吗？”

    他老爸这个时候也是忍不住的站出来帮他说了一句话。

    对于这一点，他倒是要开明的许多，因为虽然对于杨凡他们这个年纪来说的话，学习的确应该是要放在第一位，但是对于现在的这么一个情况，实际上也还是很了解的。

    而且对于其他的一些方面的发展，实际上他也还是很支持杨凡的。

    所以关于这个方面，他倒是并没有像杨凡老妈一样要求这么的苛刻。

    毕竟郁金香高中是什么样的存在，他们也都清楚，总不可能这才刚刚开学没有多久，就必须要要求杨凡直接去考第一名吧？

    因为在初中的时候，实际上杨凡前面两个学期虽然说成绩也都还是不错，但是却也都还并没有考过什么全年级第一之类的。

    最后在中考的时候也才取得了一个这么一鸣惊人的成绩而已。

    而对于这一点，杨凡他老妈一直都是把功劳归功于自己没收了杨凡的手机个正确之举上面。

    只不过虽然说这一点或多或少也都是有一点原因，但是也只有杨凡才最为清楚到底是为什么。

    毕竟如果说一个人的基础不好的话，实际上也不可能在这么一个学期的时间就将成绩给提升的这么大，而他之所以能够在初三年级的时候取得这么明显的一个进步，除了是因为他前两年的一个扎实基础之外，其实最重要的一点应该是陈薇儿的到来。

    在这之前虽然说他也是有能力可以拿到全校第一的一个名次的，但是因为王者上面的事情，再加上自身本来也就对于这个第一并不怎么感兴趣，所以也就随便考一考罢了。

    而直到初三年级的时候，陈薇儿来到了他们班级当中，但是以一次考试的成绩直接就轻而易举的代替掉了之前的那个全校第一，这也才是让得杨凡重新有了想法。

    毕竟他的手机在这段时间正好被没收了，所以也根本就并没有什么玩的，为了引起陈薇儿的注意，所以他也是直接就把自己的全部真实实力给发挥了出来，直接将这个陈薇儿才当了一次的第一名给霸占了。

    而这一点也是直接就让得之后老师在安排座位的时候让他们两个成为了同桌。

    可以说这点倒是杨凡所没有想到的。

    “小凡哥哥，我这边有道题不会写，你过来帮我看一下呀。”

    也就是在这个时候，林冉冉的声音从她的房间里面传了出来。

    杨凡应了一声，也是直接就走了进去。

    “什么题？”

    来到了房间当中，他也是第一时间开口问道。

    只不过接下来看到林冉冉居然还在用电脑追剧的时候，他也是很无语的瞪了她一眼。

    “你不是说你在写作业吗？”

    “切！要不是亏了我的话，你现在肯定还在被那里训话呢。”

    “行了，不要说这些了，她们都已经在群里催我们两个上线了。”

    这才是她把杨凡叫进来的一个真正目的。

    听到了她这么说的时候，杨凡也是把手机拿出来看了一下，群里面陈薇儿也的的确确是在叫他们上线开始训练了。

    而为了避免被发现他们在玩游戏，杨凡也还是顺手就把房间的门给关上了。

    毕竟这要是被他老妈前脚刚说完，他不去学习反而还和林冉冉一起打游戏，那他肯定要玩完。

    而两人上线了之后，他们五个人也是全部的到齐了。

    只不过也就只能够打打匹配而已，先不说他的这么高的一个段位，排位赛到底能不能够一起玩，哪怕就算是可以一起五排也好。

    以她们这些人的一个实力，真正去打这种局，也就只能够被吊起来打而已。

    反正现在的这个情况，他们也就仅仅只是训练一些阵容的套路有彼此之间的一个配合默契而已。

    所以无论是打排位赛还是匹配赛，实际上效果倒是都差不多的。

    真正要说唯一的一个区别的话，或许就是匹配赛的输赢并不会看的和排位赛一样那么的重要。

    打了两个小时的时候，基本上一直都是连胜的状态。

    毕竟匹配赛的机制和排位赛是有所不同的，再加上现在已经配合的越加的熟练的原因，所以要想在匹配赛的这些路人局当中拿到胜利，实际上还是比较轻松的。

    匹配的这个模式当中的人实力基本上都是参差不齐的，所以在这样的一个情况之下难度倒是也并不会太大。

    “凡哥，行了，今天就暂时先到这里吧，我待会儿还要出去浪一下，所以明天再打吧！”

    就在这个时候，梁猛也是直接开口道。

    因为一个人的精力总是有限的，他们不可能都已经打了这么长的时间了，状态还像刚开始一样那么的饱满。所以这个时候无论是谁，多多少少也都是感觉到有些疲惫的。

    就算是杨凡也是如此。

    匹配的这种局基本上都是打宝宝而已，以他的水平，这种局打多了再加上还要不断地去提醒和教她们到底应该怎么打，可以说实际上他更累。

    所以在听到了梁猛的这句话的时候，他也是表示十分的赞同。

    “嗯！行吧！既然这样，那你就浪去吧，反正周末还有两天时间。”

    “诶？不是，你们两个就这么决定了，完全不经过我这个队长的同意了吗？”

    陈薇儿这个时候的声音也是十分的表示抗议。

    毕竟好歹无论怎么说也好，她也是队伍的队长啊！

    可是现在杨凡还有梁猛两个人直接一唱一和的，就擅自决定了下来。

    她这个队长未免也当得太没有存在感了吧？

    所以说她觉得十分的有必要站出来巩固一下自己的地位才行。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

