    眼前的这一幕，也彻底刷新了他的想象！

    哪怕他掌控龙组情报部门数百年，他依旧，无法看懂，眼前这一幕，萧叶究竟是怎么做到的！

    他活了上千年，他也是斩道者！

    他在上千年之前，都未曾看到过，这种超极限震撼的东西！

    ……

    “一个人，毁掉了东瀛影忍古殿九区之中的一个区？”

    “一人，灭一区？！”

    欧洲教廷，会议室最前方。

    欧洲教廷的一众强者和巨头，目光此时也正在看着一个巨大的电子屏幕，他们所有人的目光，在此时，也完全陷入了一片呆滞。

    欧洲教廷的圣女，此时眼神之中，也都已经完全呆滞！

    她看着画面回放之上，萧叶最后消失的身影，她不由呆滞！

    她不由想起了，当初在海面之上，第一次看到华夏这个年轻人的场景。

    他那个时候，似乎战力，还只不过是化劲修为。

    那个时候，蓝衣大祭司，就曾说过，如果自己嫁给这么一个华夏男人，未必就不是一件好事。

    虽然，有些委屈了自己。

    但是，这个华夏男人，毕竟从某种意义上，代表着华夏龙组与华武局，与他结婚，相当于间接联姻。

    只不过！

    后来调查查到，萧叶并不是华夏龙组与华武局之中的人，再加上，教廷之中，一些传统巨头出世，有人直接出面组织，这桩联姻，也就止步了。

    她现在，看着华缅之上，萧叶的身影，她整个人，显得都有些呆滞。

    萧叶！

    这究竟是怎样的一个男人？

    他这最后一道爆炸，又是怎样引发的？

    这才一个多月的时间，他身上，都发生了什么？

    她绝美的脸上，此时看着画面上的毁灭影像，只剩下了无尽的惊惑与呆滞！

    她完全无法看懂，在最后这一刻，萧叶究竟做了什么！

    “阵纹！”

    “能超越神境巅峰的阵纹？！”

    欧洲教廷主会议室下方，一个古老的大殿之中，欧洲教廷的掌控者，赫然正在与另外一个老者，看着大殿之中的画面。

    欧洲教廷现任的掌控者，也就是欧洲教廷的教皇，在此时像是看出了一些什么。

    他震撼失声开口！

    他眼神之中，在这一刻，也像是充满了无尽的呆滞！

    而他身前的那一个欧洲老者，目光看着大屏幕，手也微微动了一下。

    他眼神之中，也有震撼流露。

    不过，他似乎，还保持着自己的冷静的。

    “超越了神境巅峰了么？”

    “这个阵纹，是一个陌生的阵纹么？”

    “给他灌顶的那两个华夏老古董级别的存在，给他留下的东西，还真不少，只不过，在这个时候，就把所有的底牌，给用完了，是不是有些愚蠢！！”

    东瀛的那一尊教皇，在此时，却忽然开口！

    他在这一刻，也像是推测出了一些什么！

    ……

    俄熊国，熊神组织，总部。

    西伯利亚是俄熊国，被遗弃的一片庞大雪原。

    尤其是，在动机！

    面积庞大广阔，与北极相连的西伯利亚雪原，几乎完全被冰雪覆盖，这里，也是冰雪的世界。

    而在这庞大的雪原深处，却有着俄熊国的几处庞大的军事禁区。

    而在其中的一个禁区深处，则是一座破败，巨大的古堡群！

    此时，其中一座破败的古堡之中，有一个电子显示屏，赫然也在播放着，东瀛影忍古殿方向的画面。

    “东瀛，影忍古殿，第三区，毁灭了么？”

    “卡塔，你怎么看？”

    在这冰冷的古殿之中，有一道古老的声音，像是凭空出现了一般。

    “愚蠢！”

    那声音出现，古堡之中，一个盘腿坐在清冷的石床上的一个青年，在此时却说出了两个字。

    而他的身体，看似是暴露在空气之中，而实际上，他的身体，像是被包裹着一层无形的溶液。

    这股无形的溶液之上，有特殊的能量和法则，无声流露！

    封印原液！

    这股无形的液体，赫然是俄熊国武道，独有的一种原液。

    传闻，这是俄熊国，千米之下的矿层之中，夹杂在煤矿层之中的一种特殊原液。

    一个万吨煤矿之中，都未必有十斤这种原液。

    而这种原液，赫然是俄熊国斩道者，在斩道之后，封印自己用的！

    “愚蠢么？”

    那一道声音再度响起。

    “他在这个时候，动用所有的底牌，毁灭掉东瀛第三区，接下来的路，他怎么走？！”

    “如果我没有猜错，给他灌顶的那两个华夏至强者，是想让他，突破神境极限，在这个正在到来的盛世之中，开辟自己的道的！

    甚至！

    让他在这个灵气复苏，正在到来的盛世之中，证道大帝！”

    “现在，他做了什么？”

    “就为了救自己的家人，就这么直接耗空了自己的所有，也耗空了给他灌顶的两尊至强者，所有的心血么？”

    “连绝情都做不到，怎么能成就大事！”

    那个盘腿在原液之中的俄熊国青年，在此时只是淡淡的说了一句话。

    他眉心，有神秘符文，在此时也无声跳动了一下！

    他看着画面上的惊世爆炸，他也有震撼，惊惑，与不解，可在情绪剧烈波动之后，他的语气，却又忽然变得极为冷淡！

    仿佛！

    他在顷刻之后，就站在了一种俯视的角度，在看着画面上的信息！

    他的语气，充满了无尽的冷漠。

    “你要出世了。”

    而古堡之中，那一道无形的声音，在这一刻，却没有评价他的观点。

    那一道无形的声音，在此时忽然又说了一句。

    “我确实应该出世了。”

    “我的武道，在这一世，也是时候，也彻底成型了！证道大帝，我这一生的终极目标，也时候，要兑现了！！”

    “盛世到来，不知道这个时代，有多少绝代天骄，将会成为的祭刀之人！”

    俄熊国的那个青年，在此时幽然睁开了眼！

    他开口，他身上惊世恐怖的气息，在此时，也幽然恐怖龟裂！

    咔嚓嚓！

    他身上的那一层包裹着的原液，也在此时，猛地出现了一道道诡异恐怖龟裂的痕迹！

