    西楚霸王项羽虽然在历史上赫赫有名，但是从阶层立场来说，他就是欺压百姓的的阶层，所以，杨沐动起手来丝毫不留情。

    “咔嚓~”一声，杨沐直接将西楚霸王项羽的小腿踢断。

    “怎么可能？”不止项羽，就连易小川也异常惊讶地看向杨沐。

    在易小川看来，应该是项羽打的杨沐没有还手之力才对，哪怕杨沐有虎形吊坠的加持，也得战斗上几十招乃至上百招才能分出胜负才对。

    “不什么不可能的？功夫是杀人技，不是草台班子的比划套路。如果是战阵冲杀，我自然不如项羽，但是，这是一对一的比武，项羽自然不是我的对手。所谓的武功，不过是力量、速度加技巧罢了，我比项羽的力量大，比他快，技巧比他高，轻松打败他有什么不可能？”杨沐冷声反问。

    然后，杨沐一指大门说道：“这里不欢迎你，请你离开！”

    项羽愤愤地看了杨沐一眼，转身离开，任凭易小川如何挽留，项羽倔强地离开了。

    “老高，你怎么能这样对待项大哥？”易小川皱着眉头怒声问道。

    “为什么不能这么对待他，易小川，不要忘记我们的身份和立场，我们是共产主义接班人，继承英雄前辈的光荣传统，爱祖国爱人民，一定要与这种剥削百姓、压迫黔首的人作斗争，怎么？你如此同情项羽，你是要背叛你的信仰，背叛你的立场？”杨沐毫不客气地一顶大帽子扣了下来。

    “这不一样！”易小川有些发狂地吼道。

    “有什么不一样？这里的百姓还在受苦，这里的黎民还生活在水深火热之中，你不思让他们生活的好一些，反而与盘剥他们的人称兄道弟，怎么，你也想压迫黎民百姓？”杨沐又是一顶大帽子扣上去了。

    易小川被怼的哑口无言，但却辩不过杨沐，气得双眼直冒怒火。

    “你现在也是贵族阶层！”易小川忽然吼道。

    “我这是行菩萨心肠，展雷霆手段！再说，你哪只眼睛看到我盘剥百姓了，我来到秦朝之后的所有所作所为，哪一项不是为了天下苍生、黎民百姓？”杨沐反问。

    “我知道，在这个时代实行我们那一套不现实，但不能因为不现实就不管百姓死活啊，我们要做的就是在保证自我生存的大前提下，尽可能地将天下苍生、黎民百姓少受一点苦，过的好一些。”

    “别的不说，最起码我们现在已经让秦始皇认识到黔首的重要性，也推广了一系列措施，让黎民百姓休养生息，在加上曲辕犁等农耕工具的使用，老百姓的生活起码要比以前好一些吧，这才是我们需要做的事情，而不是与那些贵族们称兄道弟，吃肉喝酒。”杨沐又换了一副语重心长的语气说道。

    气得易小川哑口无言。杨沐冷笑一声，自己的话易小川能够听进去才是见了鬼，易小川来到秦朝，压根就没有考虑过黎民百姓的生死，他在乎的只有他自己。

    正在这时，扶苏公子来了，不但来了，还带着一马车的竹简来了。

    “哟~这不是我师兄家的傻儿子吗？来了啊，坐吧。”杨沐让扶苏坐下。

    “见过太师，还请太师不要取笑。”扶苏先是恭敬地行完一礼，然后脸色很不好看地坐了下来。

    “哟~这是咋了，怎么一脸颓废像，这可不是年轻人应有的。”杨沐笑了。

    扶苏没有说话，而是挥了挥手，自有侍卫将一卷卷竹简搬了上来，杨沐随手打开一卷，看着竹卷上的小篆直牙疼，连蒙加猜地看了一卷便不再看了，这些竹卷上不出所料地记载着扶苏的老师淳于越等人盘剥百姓的恶劣事迹。

    “太师，为什么？”扶夫问道。

    “什么为什么？”杨沐明知故问道。

    “为什么他们表面上一脸的仁义道德，而背地里却做出如此令人发指的事情？”扶苏恨恨地问道。

    “公子有没有当面问问他们？”杨沐笑了。

    “本来是想问问他们的，但是，我想先听听太师的意见。”扶苏说道。

    “你先来我这里就对了，如果你去问他们，他们绝对会一副茫然不知的样子，然后将这些事情推给下属，然后再做道德君子状。”杨沐冷笑一声道，太阳底下没新鲜事，华夏说是上下五千年的历史，但就是那么回事。

    “可是，这是为什么？”扶苏公子不解地问道。

    “为什么？很简单啊，因为他们是人，是人就有私心，没有私心的是石头，扶苏，你也有私心，你的私心应该和你父皇差不多，大体是国泰民安，风调雨顺，吏治清明之类的，只不过，由于大秦现在是你父皇的，将来是你的，你和你父皇的私心也就变成了公心。”

    “百姓们也希望国泰民安，风调雨顺，吏治清明，因为这样，他们就能好好地活着，从这一点上来看，说百姓跟始皇陛下、扶功公子等皇族是一路人并没有错，但是，其他人呢？”

    “比如说贵族、官员、士绅、豪强之类的，他们就不见得希望国泰民安，风调雨顺，吏治清明，不然，他们如何中饱私囊？如何扩大手中的权力？如何地高高在上等等，别忘了，人的私欲是无限的……”

    “就像你的老师淳于越等人，他们本身就是六国贵族，又是大地主，家中明明已经有了如此多的良田，但为什么还要偏偏占黔首那几亩赖以生存的田地而导致黔首饿死？是什么导致他们肆无忌惮地这么做？一是私心，二是权力，最重要的也就是权力，没有权力，私心也就是私心而已，只能想，却做不了。”

    “但是有了权力，他们可以为所欲为，他们这么做的后果是，他们的私欲得到了满足，但却败坏了陛下的名声以及败坏了陛下乃至大秦的根基。如果大秦所有的百姓都面临被活活逼死的局面，那他们是振臂一呼，揭杆而起，还是坐等着被逼死？”

    “后果可想而知，所以说啊，他们，才是始皇陛下、扶苏公子以及皇族的真正敌人。这也是这段时间以来，我和你父皇全力安抚百姓的原因。”杨沐说道。

    没办法，在这个时代，要想百姓过的好一些，只能依靠皇帝，所以，杨沐不遗余力地向秦始皇和扶苏灌输这种思想。

    扶苏的脑袋犹如被驴踢了一般“咣咣~”直响，杨沐这些话彻底颠覆了扶苏的三观。

