    车里又是一阵沉默。

    慕白一阵苦笑，自己装什么逼呢，这真话说出来都没人信了，唉，下次还是往小了说吧。

    没过多久，塔山村就到了，慕白将车停好，拿着两个睡眠头环正准备回家，黄秋诗忽然道：“慕白，谢谢你送我回家！”

    慕白摆摆手，笑了笑，没有回话。

    回到家，爷爷奶奶对于慕白的回来显得十分开心，硬是要给慕白准备面条，慕白废了老大力气都没阻止。

    “爷爷奶奶，这是我特地让朋友从国外带回来的东西，说是对助睡眠有着很好的疗效，你们可以试一下！”慕白拿出两个睡眠头环笑道。

    “是嘛，那敢情好啊，我和你奶奶大清早五六点就睡不着了，一点动静就容易醒来！”爷爷对于慕白拿出来的头环很高兴。

    奶奶则是赶紧收拾起来，“别给你爷爷，你爷爷这个人啊，老是丢三落四的！”

    慕白：“……”

    接着，奶奶忽然带着笑容问道：“小白，我好想看到你和诗诗一起回来的，难道你们耍朋友了？”

    慕白摇了摇头道：“没有耍朋友啊，只是在镇上碰到了她正好在等车，我认出了她，就顺便载了一程！”

    奶奶顿时有些失望，还以为能够早早抱上外孙呢，有些不开心道：“那你可得抓紧了，你都22岁了，你看隔壁老庞家的孙女，都挺着大肚子了！”

    慕白顿时一阵无语，奶奶口中所谓的隔壁老庞家的孙女，慕白也认识，同样是他小学初中同学，不过高中时候慕白考上了宁州最好的一中，而她则是没考上高中，据说就直接出去打工了，这样的女孩一般结婚都比较早，可能是一个人太孤单了的缘故。

    被奶奶催了次婚，慕白顿时就不敢再继续呆下去了，又坐了几分钟赶紧提出了告辞，这一次黄秋诗妹子没有看到，显然是没准备今天就出去。

    唉，路上少了个装逼的对象，好不爽啊……

    再次回到白石湾已经是一个小时后的事情了，正好制一告诉慕白，TH01号的改进版TH02号都已经做出来了，制一说他专门调低了震动感，可是慕白试了一下，虽然震动感调低了，但依然没有那种原型头环上的那种舒适感觉。

    “老板，这种情况只有一个原因——材质不对！”制一说道。

    慕白苦笑着点头，TH02号，再次宣布失败！

    慕白有点郁闷，TH01所用的软性金属已经是最接近原型材质的了，如果那种软性金属不行，那就只能采用塑胶了，塑胶虽然更加柔软，但它没有金属的那种传导性，也不知道能不能达到预期。

    答案在晚上十点多揭晓，从TH02到TH10，总共9款型号，分别采用了不同的金属材料和按摩力度，慕白需要一一去测试它们。

    实际上，在实验结果数据上，这9款试验头环所发出的力度理论上是非常接近的，大概也只有人才能够只管感受出来，到底哪个属于最合适的力度。

    慕白没有推辞，伸手拿起了一个头环，戴在了头上。

    “不行，太重，力度太重！”

    “还是不行，这款有太轻了，而且有点不舒服的感觉……”

    “这款嘛……虽然刚好合适，但是我完全没有睡意啊！”

    “这个……”

    “……”

    试验持续了一个多小时，没有出乎慕白的意料，9款试验头环，全都没有慕白想要的那种感觉！慕白隐隐猜测到，睡眠头环成功的关键，还是在于那种未知的软性铯合金。

    “可是，我又该从哪里获得这种铯合金呢！”慕白顿时就苦恼了，“如果原型头环能够用来塑造就好……”

    “嗯？原型头环能够用来塑造？！”慕白忽然被自己的这个想法给惊住了，只想卧槽一声，小白好像从来没告诉过他，成品不能用来塑造？！

    慕白叫来小白，果然获得了肯定的答案，“老板，你系不系傻，忙活了这么多天才意识到！”

    慕白懒得和这小家伙争，对付他，断他口粮就好了。

    “也就是说，那些产品的原型也是可以用来二次塑造的！”慕白喃喃自语，有些自责自己居然这么久都没有意识到。还好，现在明白过来也不晚。

    说干就干从来都是慕白的作风，明白了还有这么操作之后，慕白果断就开始准备进行塑造了，正好今天还有最后一次机会。

    “嗯，应该还少了点金属铬……”

    “好像还应该加点金属锰！”

    “没错，就是这种感觉！”今晚上，慕白完全是跟着感觉走了，看到什么金属就抓什么金属，完全没有考虑过材料比例的问题，很快，就达到了慕白自认为满意的比例。

    慕白有种感觉，接下来可能会中大奖！

    没错，这就是身为男人的第六感！

    “小白，开始吧！”慕白挥挥手，无比淡定道。

    “好嘞！”小白还是站在喜欢的慕白右肩膀上，拿出自己平时不知道藏在哪里的权杖，开口道：“九幽阴灵，诸天神魔，以我血躯，奉为牺……”

    “咳咳，不好意思，老板，这几天再看小说《诛仙》，一时激动就……”站在慕白肩膀上，小白一脸讪讪道。

    慕白只感觉好无奈，这小机器人怕是要变成傻子了吧！

    还好不是看的那种“我命由我不由天”的逆天文，不然分分钟反社会啊！

    “咳咳，老板，我开始了！”小白不好意思咳嗽了一下，再次开口道：“以吾机器人主宰之名，金属塑造！”

    猛然间，电光飞舞，浓雾缭绕，恍若玄幻。

    这一刻，慕白的心都提到了嗓眼处，紧张的要死，又不敢乱动，怕小白破功。

    好一会儿，浓雾终于开始消散了，随后，在浓雾的中央，居然露出了一个……小老头模样的机器人。

    小老头走到慕白面前，顿时就摇了摇头，“你就是我以后的老板吗？看起来不咋地啊！”

    慕白顿时脸都黑了，连忙看向小白，想问问对方这是塑造出了什么鬼。

    小白一脸无辜又带着兴奋道：“老板，你发了，这是研究型高级智能机器人，货真价实的那种！更主要的是，他有你非常期待的东西！”