    “算命解签，童叟无欺，找我柳半仙，只要100金币……”

    柳一签还在城里的大街上游走着，嘴里喊着话，看不出有什么异常，中间还真有一个召唤师找柳一签算了一卦。

    福神童子跟着柳一签走了一会儿，没有其他发现，然后就直接返回到了夏平安所住的酒店。

    福神童子一回来，夏平安就睁开了眼睛，福神童子直接返回到秘密坛城之中。

    柳一签以为自己中了夺魂蛊，不担心自己跑路，自己的生死完全在他的掌控之中，所以并不着急，或许，他有其他的法子打听确认崔离的事情。

    “血魔教……柳一签……有意思！”夏平安揉着脸琢磨了一会儿，眼中精芒闪了闪，直接就进入到了酒店的密室之中。

    来到密室的夏平安盘膝坐在石床的蒲团上，拿出那个已经有些残缺但还可以再用的龟甲五行颠倒八卦剑阵的阵盘，先把密室护住，然后夏平安就闭起眼睛，双手打出一串复杂的分身术的法诀手印……

    灵界圣魂殿的分身秘法并不是单独一个秘法，准确的说，分身秘法是由一连串秘法组成的秘法合集，比如说之前的魂力结界还有胎息神寂之术等等，都是分身秘法的组成部分，当然，其中包括的最重要的一种秘法，就是灵体和肉体的分合变化之术。

    上次夏平安中了夺魂蛊的时候，他还没有掌握分身秘法，而这次，他却已经掌握了分身秘法，整个人已经不同了，而且夏平安仔细研究过夺魂蛊。

    夺魂蛊之所以恐怖，一进入人体之后几乎就无法从被附体的人身上主动取出来，可以轻易的让人欲仙欲死，那是因为这个东西，它进入人体之后，就消失不见，几乎无法用解剖的手段把它找出来，而所谓的夺魂，就是控制依附在人的灵体之上，一般的召唤师一旦中了夺魂蛊，就只能束手待毙。

    可惜，柳一签遇到的是夏平安。

    刚才夏平安之所以吞下夺魂蛊，只是权宜之计，暂时示敌以弱迷惑柳一签而已。

    在夏平安的秘法之下，他很快就看到了夺魂蛊现在的状态。

    ——此刻的夺魂蛊，已经化为灵体，像蚂蟥一样，就盘踞吸附在夏平安灵体胸口的檀中穴位置。

    虫子能拥有不同的存在形态，比如普通虫子在长出翅膀来之前和长出翅膀之后，看起来就像是完全不同的两种生物，还有虫子可以在动物和植物的形态之中转化，而这夺魂蛊，就能在实体和灵体之间完成转化。

    对于依附在灵体上的寄生物，普通的召唤师，哪怕到了八阳境，九阳境，也是束手无策。

    在确定了夺魂蛊所在的位置之后，盘膝坐在蒲团上的夏平安身上突然出现灿烂的金光，在金光中，一个金灿灿的人影从夏平安的身体中分离出来，站起，在那个金灿灿的人影的胸口，就正有一只夺魂蛊的光影吸附在那里，然后那个金灿灿的人影手上打出一个魂力结界手印，灵体上光芒一闪，结界出现，那吸附在灵体上的夺魂蛊一下子就蠕动起来，感觉已经难以吸附，然后灵体伸出手，轻轻抓住夺魂蛊，轻轻松松就把夺魂蛊从自己的胸口拿了下来，用一团魂力包裹住。

    随后，那金灿灿的灵体有重新和夏平安的身体融合在一起。

    闭着眼睛的夏平安睁开眼睛，轻轻一张嘴，被一团散发着淡淡金光的魂力包裹着的夺魂蛊，像一个弹珠大小的球形物体，就被夏平安从嘴里吐了出来。

    那被魂力包裹着的夺魂蛊，还是灵体状态，对夺魂蛊来说，它以为自己还是吸附在夏平安的灵体上，没有任何异常。

    手上拿着那颗包裹着夺魂蛊的魂力圆球，夏平安从自己的指尖再滴上一滴鲜血到了那圆球之上，圆球一下子把那滴鲜血吸收，一下子就有了实际的形体，变成了血红色，看起来就像一颗血琥珀一样，而那血琥珀中，就是那只还以为自己是吸附在夏平安身上的夺魂蛊。

    夺魂蛊没有任何异常，同样，作为夺魂蛊的主人，也绝对发现不了任何异常。

    这颗装着夺魂蛊的血琥珀无法装入到秘密坛城的空间仓库之中，因为它是有生命的，所以只能随身携带。

    夏平安用两根手指捏起那颗魂力血琥珀，放到自己的眼前仔细看了看，血琥珀中，灵体状态的夺魂蛊纤毫毕现，像一条柔弱的毛虫，但又带着令人心寒的恐怖气息。

    “唉，没想到这么快就要再换一个身体了，这不死海，看来也不能多呆了，万神宗也不能再混下去了，景老当初为自己准备的变身秘法的界珠，还真是能派上大用场，没有变身秘法，自己在这弑神虫界，估计还真活不了几天……”看着手上的魂力血琥珀，夏平安无奈的叹了一口气。

    要离开万神宗，夏平安还有些不舍，万神宗的价值他还没有挖掘干净，这相当于打断了他之前的所有计划，但不离开不行，因为自己融合圣师界珠，已经暴露了行藏，祖摩天已经盯上了万神宗，甚至已经猜到了很多东西，自己就算能变身，但在万神宗也太危险了，说不定什么时候就会被祖摩天找上门来。

    柳一签能识别自己的身份，是因为自己之前和他接触过，他靠的应该某些非常稀有的辨识熟人的特殊能力，而不是能看穿自己的变身秘法，柳一签的能力，应该是在空间上靠近自己一定距离才能发现，远处看的话，他发现不了，刚才在大街上就是如此，他是靠近自己才发现的异常，这能力倒有点像黑龙。只要不和柳一签靠近，那家伙应该发现不了自己的奥秘。

    心里把这些发生的事情捋了一遍之后，夏平安思考片刻，把那颗魂力血琥珀放在旁边的桌子上，自己就开始再次用变身秘法变身。

    随着夏平安身上的肌肉骨骼一阵蠕动变化，片刻之后，夏平安的个头长高了一寸，皮肤稍微又黑了一点，眼睛也小了一些，眉毛浓黑，带着一丝煞气，已经完全换了一个人。

    夏平安召唤出王昭君，王昭君手上捧着一套全新的黑色法师袍，就在密室之中帮夏平安换上衣服，重新帮夏平安整理一下仪容和发型，片刻的功夫，夏平安已经变成了一个二十多岁的面目普通的青年。

    有一个美女帮忙整理，确是比夏平安自己忙活方便轻松多了。

    “主上这变身秘法着实有趣，眨眼之间就成另外一个人了，不知主上这次准备叫什么名字？”王昭君细心的帮夏平安整理拉平法师袍的衣领，笑着问道。

    夏平安揉了揉脸，脑子里闪过一个名字，“就叫罗安吧！”

    完成变身，王昭君告退，返回秘密坛城，夏平安把那颗魂力血琥珀装在身上的口袋里，随即就收起阵盘，走出密室。

    一来到外面的院子中，夏平安采了几片树叶，就腾空而起，眨眼就消失在空中，用幻术隐藏了自己的身形。

    夏平安没有直接离开，而是朝着血魔教据点所在的山庄飞去。

    在距离那山庄还有四五千米的时候，夏平安停在空中，施展一叶障目的术法，在空中彻底隐藏了自己的身形，然后召唤出沉星刺客，让沉星刺客带着那颗魂力血琥珀，化为一道黑烟，从空中落下，迅速朝着血魔教所在的山庄潜行过去。

    血魔教盘踞的那个山庄，有警戒，但警戒程度不高，只有两个血魔教的召唤师在山庄外徘徊。

    对沉星刺客来说，潜伏就是最拿手的本事。

    而且夏平安并非是要让沉星刺客潜入到那个山庄之中干什么惊天动地的大事，他只是让沉星刺客潜入到山庄附近干一件微不足道的小事而已。

    山庄外，是一片密密麻麻的松林，还有一条河流，带着那颗魂力血琥珀的沉星刺客，从河里逆流而上，像一道虚无的影子，很容易就来到了山庄外面，在靠近山庄院墙的一颗高大的百年老松之下，悄无声息的挖了一个坑，把那颗魂力血琥珀埋在了地下，然后就迅速返回。

    柳一签能大概感应到夺魂蛊所在的方位和区域。

    所以，只要把那颗魂力血琥珀藏在血魔教据点的山庄附近就可以了。

    后面，夏平安就等着看戏好了。

    崔离和血魔教是没有交集的，和血魔教有交集的是夏平安。

    一旦柳一签发现自己的夺魂蛊所在的位置就是血魔教盘踞的那个山庄，而且崔离失去行动的自由，那么，柳一签会怎么想？

    到了那时，柳一签瞬间就知道，崔离就是夏平安，夏平安就是崔离，他最初的猜测完全是正确的，自己那时在大街上，崔离的确是在躲避血魔教的人，只是他被蒙过去了。

    封神的机会，就这么白白从他指缝之中溜走了！

    夏平安很想看看柳一签捶胸顿足的模样！

    主宰魔神给的奖励是如果能将夏平安献祭或者杀死，那么干掉夏平安的人可以直接封神，或者凝聚永生之躯。

    柳一签能拒绝这样的诱惑么？

    夏平安认为不能，之前柳一签盯着血魔教，估计就是有别样的心思。

    到时候，就看柳一签和血魔教在这里狗咬狗，自己坐山观狗斗就行。

    没有多长时间，沉星刺客回来了，夏平安收起沉星刺客，再次放出福神童子盯着血魔教藏身的山庄，自己则立刻飞速远遁，直接离开云岛，在来到距离云岛百里之外的一个小岛上才停下来，这里，差不多是和福神童子能感应的最远距离。

    夏平安就在那小岛上的一座山峰上盘膝而坐，对着月光，吹着海风，听着海浪，喝着酒，吃着肉干，等着云岛上的大戏开场……

