    -

    “症结恰在此处！”陈恪沉声道：“十二年前朝廷为什么举新政，老龙图比我更清楚，是因为在那时，国家存在的重重问题，便到了不治不行的地步。但在官家手中，新政兴亡勃乎，问题并没有解决。请问老龙图，如今十几年过去了，你觉着那些症结，是减轻了，加重了，还是保持没变？”

    “朝廷政治还算清明，如果运气好，没有天灾战祸的话，尚且能维持。”

    “那就是听天由命了。”

    “这已经是最好的状况了。”包拯沉沉一叹，面现忧色道：“三郎，实话跟你说，情况比你能想到的还要糟糕。哪怕是当今官家，最多再过十年，麻烦就要爆发出来。”

    “正宗的官家尚且如此，换上个弱化版的又会怎样？”陈恪沉声道：“所以我说，若他只有这么点本事，便要给这个隐忧重重的老大帝国掌舵，一定会触礁的！”

    “仲方偏颇了，你方才说‘王莽谦卑未篡时’，怎能不知，还有一句叫‘周公恐惧流言日’。”包拯摇头笑道：“处在他那个境地上，其实是很尴尬的。十分才干，只表现五分，甚至三分。才不能尽舒，自然也无法定论。”

    “民间有个办法，叫‘是骡子是马牵出来溜溜’。”陈恪悠悠道：“朝廷有‘未经地方长官者不得任宰执’的规定，就算新科进士，也需要先在地方实习，以观其能力，再做任用。为什么到了选定一国之本，却反要靠撞大运了？”

    “哈哈哈……”包拯大笑起来道：“你的意思是，让官家先给他官做，以考察他的能力？”

    “有何不可？像他们这种宗室，本身就挂着各种虚职，朝廷只需改为实授，命其去地方就职。”陈恪却不觉着好笑道：“这样一方面，可以让他增加实际经验，不会问出‘何不食肉糜’的话。另一方面，也可考察他的行政能力、了解他的****。退一步说，假使官家未来有了龙子，或者他不合朝廷心意，只需命其继续在地方为官，不让他返回京城即可，这样不损任何人的面皮，对朝局的冲击也最小。”

    其实陈恪有更靠谱的方略，但这是在谈论立储之事，自个表现出深思熟虑，显然有害无益。横竖只需要表达一种观点，用不成熟的法子便足矣。

    “你这法子虽不现实。”包拯仔细想想，沉声道：“但至少点醒了我，未来储君之选，事关国家前途，是万万急不得的！”

    “对，万万急不得！”陈恪重重点头道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    同一片星空下，位于西华门外的韩府，韩琦书房。

    韩相公有早睡早起的习惯，他是从床上被叫起来的。但直到打扮整齐、精神抖擞后，他才到书房来见汝南郡王。

    “老王爷深夜而来。”看座后，韩琦淡淡道：“却不怕遭人非议。”

    “顾不上那许多了，”赵允让还是那副半死不活的样子，他一脸苦笑道：“俗话说，‘多子多孙多冤家’。老朽净生了些惹祸的祖宗，能有什么办法？”

    “还有句俗话叫做‘不痴不聋不做家翁’。”韩琦揣着明白装糊涂，微微笑道：“有些事睁只眼闭只眼吧。他们闹腾他们的去，老王爷要是各个操心，那可一时不得清闲了。”

    这句话虽然是故意乱讲，却引得赵允让十分感慨，唏嘘道：“《诗经》云‘哀哀父母，生我劬劳’。做爹娘的天生就欠孩子的，能有什么本办法？”

    短短片刻，他已经说了两遍‘能有什么办法’，韩琦便知道，他这是求援来了，于是一声不吭的望着他。

    赵允让也正望着韩琦，等着他接个一句半句，好引出主题。无奈韩相公只是捻须端坐，一副洗耳恭听的样子。

    赵允让知道他是不想趟这趟浑水，这一点不奇怪。因为韩琦这样的顶级大臣，完全不需要站队……将来不论哪个当上皇帝，都需要倚仗他、甚至讨好他。

    且官做到顶级的，不管多大的功劳，也很难有实质性的进步。建言立储这种事，还会平白得罪官家，将来别人当上皇帝，自己就得吃不了兜着走，换了谁也不会干这种高风险低回报的事情。

    这也是文彦博、富弼等人，从不掺和进立储之争的原因。

    但赵允让必须把他拉下水，并非是为了今日之危机。他相信，王素、唐介和范镇，足以说服一个包拯了。之所以还要来求韩琦帮忙，其实是想借机把他拉上自己的战车。

    因为只有这样分量的大臣保驾护航，十三未来的登顶之路，才能走得平坦。

    “韩相公的儿子争气，体会不到老夫的苦恼。”赵允让自我解嘲道：“那咱们就说点别的。”

    “王爷半夜来找我，总不是为了闲聊吧。”韩琦淡淡一句，能让人噎死。

    “韩公啊。”赵允让这一声带着叹息，“老夫如此推心置腹，你又何必这般戒备重重？我不过是一个为被捕儿子连夜奔走的父亲，此乃人之常情，任谁也说不出什么。”

    韩琦岂有不知之理，不过再装下去，就有失身份了，他端正坐姿道：“王爷想说什么。”

    “我要说的是，前些日子。”赵允让幽幽道：“在蓝帽街附近，发生了一起刺杀案，凶手动用了军用弓弩，目标是一个姓陈的小子。”

    “有所耳闻。”韩琦不动声色道。

    “这件事蹊跷，很多人猜是我家小子做的。但知子莫若父，他们再胆大包天，也不敢用弓弩杀人。其实是有人存心想浑水摸鱼，嫁祸贾昌朝贾相公，却要我儿替他背这口黑锅，端的是好算计。”赵允让咳嗽两声，目光阴冷的望着韩琦道：“韩公，你说这人会是谁呢？”

    韩琦不说话了。他确实是蓝帽街刺杀事件的幕后主使，赵允让说得一点错没有，他就是想浑水摸鱼，把贾昌朝撵出中枢，自己好回去当枢密使。沉默良久，韩琦终于开口道：“你想要我做什么？”

    赵允让的脸上，没有胜利者的笑容，而是一脸让人心碎的伤楚道：“老朽这犬马之疾久治不愈，怕是活不了几年了……”

    “……”韩琦抿着嘴，听他继续道：“死就死，谁没有那一天，只是不放心我家十三。韩公，你能在我死后，替我继续照顾他么？”

    这话说得突兀，但听者的心，却突突地跳起来——这是要让赵宗实将他当成父执辈啊！这不是寻常的君臣关系可比，如果赵宗实能顺利当上皇帝，那自己，将是无敌的存在！

    这诱惑实在太强了。让素来大胆的韩相公无法不心动。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    赵允让这样做，是经过深思熟虑的，首先他没有骗韩琦，他的身体确实撑不了多久了，不给赵宗实找个靠山，他在九泉之下都不安稳。在重臣中选来选去，他选中了韩琦。其实文彦博是更好的选择，但老先生失去了皇帝的信任，虽然平时没什么，但越是在关键时刻，就越容易掉链子，所以不能选。

    至于富弼，那是位有德君子，效忠的是皇帝，看重的是自个的良心。何况，他马上就要接任首相了，于情于理，都指望不得。

    只有韩琦，能力、人脉、声望都是顶级，且有强烈的权力欲望。这样的人如今委屈在三司使位上，本身就有拉拢的可能。

    果然，在一番思考之后，韩相公微微点头道：“可以。”

    “韩公的恩德，我忘不了，我儿也忘不了。”赵允让登时笑开了花，起身抱拳道：“将来就拜托你了！”

    “先别说将来，”既然接了这一摊子，韩琦便进入角色，他冷声道：“把眼下这关过了再说吧。”

    “哎。”这就是赵允让的高明之处，我不求你办事儿，我把你整个人拿下来，那我儿的事儿就是你的事，自然不用再费口舌。

    “你怎么会让那赵宗汉，去跟黑帮搅在一起呢？”

    “我有二十八个儿子……”赵允让无奈道：“连名字都记不全，更没法管他们都干啥。”

    “既然儿子多。”韩琦是个狠角色，对自己狠，对别人更狠：“那就当没有那个儿子吧。”

    “这……”赵允让喉头一抖，满嘴苦涩道：“至于此么？”

    “他落在老包手里还想有跑？”韩琦冷笑道：“你这当父亲的，逃不了管教不严之过。继而推之，你教育出来的其他孩子，怕也无法让人满意。”

    “这是个例。”赵允让慌了神道：“龙生九子还各有不同呢。何况我几十个孩子，怎么也有不肖的。”

    “一锅粥里出现一粒老鼠屎。你说除了老鼠屎外，粥是干净的，谁信？又有谁会喝？”韩琦不留情面道：“老王爷，护犊子是天性，但不要连不肖的儿子也护着，那会害了你的好孩子的。”

    ----------------------------分割---------------------------

    感谢盟主Fning，感谢清风明月遥相思、lambency、レオンハルト，及所有打赏的朋友，今晚还有一更。 求月票，老高要追上来了！！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

