    何东生带她去了外边吃了个饭,问她要不要休息一会儿。周逸坐了几个小时的车确实有点累了，跟着他去了一个宾馆。

    他似乎轻车熟路，和老板很熟的样子。

    老板看见他后面跟着一个姑娘眼神都不一样了，说女朋友啊。何东生笑笑轻点了一下头，说您给个好点的房间。

    钥匙拿到了,她跟在他后面问：“你们认识啊？”

    这种宾馆的楼梯大都又陡又窄,装着声控灯那种。就算是白天楼梯也是暗的,何东生拉过她的手走的很慢。

    “朋友经常过来玩。”他说，“照顾生意。”

    房间在最高层,不算大但环境很好。周逸一进门就趴到窗户边看,会惊喜的说何东生我能看到你们学校。

    他反手关上门，静静地看了她一会儿。

    她那个样子看起来特别活泼，像真正的十七岁女生。现在和他在一起能放开了,会假装生气会撒娇偶尔还有那么点儿勇敢。

    “时间还早可以多休息一会儿。”他颠着她没什么重量的书包，皱眉拉开链子看了一眼,“来没带换洗衣服？”

    周逸闻声回头不好意思道：“走得急给忘了。”

    何东生笑起来：“这么急想见我？”

    “谁急着见你了？！”周逸瞪他,“那是我记性不好。”

    何东生笑着摸了两下鼻子，也不拆穿她,顺着她话说那一会儿咱去下药店。周逸却愣了，问他去药店干吗。

    “不是说记性不好。”他一脸认真的样子，“咱买点药补补脑。”

    周逸：“……”

    “何东生你再说。”她仰着小脸,那样执拗那样干净,“你才要补脑。”

    她很少这样连名带姓的叫他,脖子微微仰着,白的有些晃眼。何东生舔了下唇笑了笑，说一起补行不行。

    他从来都顺杆爬一点气都生不来。

    周逸轻轻的“嘁”了一声，转头又趴在窗户上。何东生去了洗手间把水温调好，说你去洗个澡我出去一下。

    他边下楼边点了根烟抽起来。

    回来的时候拎着两个服装袋回来了，洗手间的门关着，有水流声。何东生敲了敲门说衣服我在门上挂着，有事叫我。

    周逸洗了个澡全身都舒服了。

    门外一点动静都没有，她轻轻开了一个门缝儿看了两眼，他不在房间。周逸将衣服拿了进来，看到袋子里的内衣和裙子不禁脸红了。

    她换上裙子，洗干净自己的内衣裤。

    门这时候被敲了两下，何东生问她洗好了吗。周逸已经开始洗换下的短袖和牛仔裤了，没什么该遮掩的便打开了门。

    她的头发湿哒哒的，随意挽了起来，额头有两绺刘海贴在脸颊上，一双眼睛干干净净里头跟盛了光似的。

    他将她从上看到下，目光落到水池里。

    “你平时就这么洗衣服？”何东生问。

    周逸低头看了一眼自己满手的泡沫：“那怎么洗？”

    何东生无声叹了口气，转身拿了个吹风机又回来，说去把头发吹干。周逸还是有点紧张，没怎么反应过来已经被他拉出了洗手间。

    吹风机的声音将房间里所有的声音都盖过了。

    周逸动作有些僵硬的吹着头发，吹了一会儿跑去看他洗衣服。他一米八的个子站在镜子前轻轻搓着她的短袖，不像她随便揉两下就打算换水。

    她轻声问：“你还会洗衣服啊？”

    何东生偏头看了她一眼，笑了笑，腾出一只手在她身上比了一下，说你这么小还尿裤子的时候我就会这个了。

    周逸瞬时睁大双眼：“那你才多大？”

    何东生笑，说六七岁吧。

    周逸瞪他：“我三岁就不尿裤子了。”

    何东生笑了出来，手指点上水对着她弹了一下，说那我还得表扬你啊。周逸脖子向后一缩，伸手去抹脸上的水，他笑意更深了。

    他们在宾馆待到下午，周逸一觉醒来四点了。

    她的头发蓬松的洒在肩头，夕阳刚好落在她的脖子上。何东生当时在玩手机，看了她一眼笑说去洗一下我们出去。

    周逸好像没清醒，问他：“去哪儿？”

    她的声音软绵绵的，像粘了梨花糕似的。何东生放下手机，倾身把她拉了起来，说一会儿告诉你。

    那还是在她睡觉那会儿程诚打电话叫他出来玩。

    “今天不行。”何东生当时就拒绝了，“我女朋友过来了。”

    程诚一听乐了：“那正好啊一起玩呗。”

    何东生看了一眼周逸，她侧身躺着，一只手放在脸颊边很安静的样子。裙子领口不大，依旧能看见她的锁骨，那么瘦。

    “都是学生会的自己人。”程诚提点道，“来年选举呢你自己可别没点谱。”

    何东生轻笑了一下：“我在乎那个？”

    “扯淡吧你就。”程诚骂道，“我还不是为了你好，别说有的没的啊五点星空酒店二楼。”随即挂了。

    周逸洗漱完出来何东生靠在门口抽烟。

    她扎了一个简单的马尾，额头白净看着特单纯。她追问他我们到底去哪儿，何东生笑说吃饭。

    周逸：“……”

    等到了地方她才明白这哪是吃饭，分明就是一堆人的狂欢。他拉着她的手走进去的时候那些人眼睛都看了过来，一个个眼角有着说不清的笑意。

    “就没见你来晚过。”一个男生调侃，“原来是陪女朋友啊。”

    周逸淡定的对着这些人微微点了点头，何东生给她拉开了把椅子让她坐下，然后跟那些人喝起酒来。

    程诚跟他酒杯碰了一下，悄声道：“这么乖啊。”

    何东生笑骂滚蛋，挨个喝了一圈他这才坐了下来，发现身边的女孩子正襟危坐。他给她开了一瓶橙汁，笑着说紧张什么。

    “都是一个部门的。”他说这话特老成，“别跟他们客气。”

    他话刚说完包厢门被人推开，一个打扮火辣的女生走了进来。有人吹起口哨，眼睛有意无意的瞄向他们这边。

    周逸回头去看了一下，女生的目光扫了她一眼。

    “没等我就玩起来了你们。”那声音很清脆，“太不够意思了吧。”

    那个女生的到来简直能让这次聚会热闹十倍，周逸看着她在一堆男生里喝酒打趣不由得有些羡慕起来。

    周逸低头喝了一口橙汁，抬头看见那目光掠过来，落在何东生的身上。

    “咱俩搭档也够久了。”那声音很活泼看似有点轻轻的醋意，“就凭这个也不介绍一下啊何东生。”

    几个男生嘿嘿一笑乐了。

    “魏来你就死心跟哥哥得了。”程诚插话道，“人女朋友漂亮着呢。”

    周逸不是听不出来，看了何东生一眼。他一脸似笑非笑的样子，仰头闷了一大杯酒，手掌往嘴边一抹。

    “我女朋友周逸，说话都悠着点啊。”他开始没正形跟他们插科打诨起来，“我追了大半年才到的手要是吓跑了老子跟你们没玩。”

    “我们就这性子没办法。”魏来看了一眼周逸，幽幽道，“你那么会玩，女朋友应该不差吧。”

    何东生笑笑：“她和你不一样。”

    “哪不一样啊都是女人。”魏来的尾音一挑，“就是没想到原来你喜欢淑女。”

    何东生笑了，但那双黑眸里分明看不到一点笑意。他将酒瓶子放在玻璃桌上转到魏来跟前的时候停下，声音很淡很轻的道你少说两句。

    “斗斗嘴得了啊。”男生出来打圆场，“好歹是个系花给人留点好印象。”

    周逸很少见到他生气，第一回还是高中那次的大排档，他和吕游不和爱说不说的样子。可那个毕竟是年少玩闹，今天这场面比那次严重多了。

    她慢慢给自己斟了酒，在一堆哄闹中站了起来。

    “你叫魏来是吗。”周逸轻轻莞尔，“你好啊。”她说完隔空抬起杯子碰了一下，正要喝被他凭空一拦。

    饭桌霎时安静下来。

    “这酒度数多少你知道吗就喝。”他语气里有半分轻责，逢人听着却是十二分的宠溺，“喝这个。”他把橙汁递给她。

    有人鼓掌起哄，刚才那一拨算是过去了。

    他们又开始嬉笑怒骂起来，周逸听到有人问他什么项目的事儿，他笑骂了句擦，说我他妈闲的。脏话说得很溜，周逸低头笑了。

    过了会儿她感觉胃有点不舒服，刚站起来被他握住腕子问干吗去，她说洗手间，他问知道哪儿吗，最后一个字还没落下一道女声插了进来。

    “我带她去吧。”是魏来。

    何东生静默了片刻，淡淡道：“谢了。”

    酒店的走廊很长，她们都没有说话。周逸安静的跟在魏来后头，到洗手间门口的时候前边的人停了下来，看着她像是有话要说的样子。

    “刚才饭桌上你别介意啊。”魏来声音挺轻的，“我们平时玩笑惯了。”

    周逸愣了一下，摇了摇头说不会，说完笑了笑侧身进了洗手间。外头好像下起了小雨，有水从窗户外渗进来。

    或许是许久不见她回来，何东生有些坐不住。

    程诚看他皱着眉头的样子笑了：“这才一会儿没见就担心了？”说着看了正和身边男生打的火热的魏来一眼，“有这么深情吗你？”

    何东生懒懒站起来，轻道：“滚。”

    随即笑着拉开椅子出了门去找周逸，还没走到洗手间被横着插进来的过道深处那个身影给拦了步子。他一手插兜慢慢走近，偏头顺着她的目光看过去。

    “下雨了？”他缓缓出声。

    周逸好像知道他在后头似的，笑着“嗯”了一声。那一片什么人都没有，只剩下雨声和呼吸。

    何东生的目光慢慢低垂，落在她白皙的脖颈。

    那片刻的湿热传来的时候周逸还是颤了一下，他的唇在她的脖子上亲着，慢慢的下移。她紧张的闭上眼睛手不知道往哪儿放，只觉得他的后背贴着她，随后手被他握在掌心。

    他将她转了过来脸朝向他。

    她还闭着眼睛，睫毛抖个不停。何东生笑笑，低头吻了下去。从眼睛亲到鼻子，最后落在她的唇上。她以为会是蜻蜓点水一个吻，须臾他的舌头伸了进来。

    周逸吓了一跳，却还是不敢动弹。

    她以为初吻都是书里写的那样，没成想过他会直接把舌头伸进来搅。周逸的双手抵在他胸前轻轻推拒，把脸一偏埋头在他肩下。

    何东生低头闷声笑了起来。

    他身上的酒味让她有些迷醉，只想趴在他胸前不起来。何东生重重吸了口气，轻轻叫她的名字。

    “周逸。”他说，“把头抬起来。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    那啥，我在晋江除了知道写完一发其他一概不懂也没怎么琢磨过，普通用户李春雨在此谢过大家，别笑啊。我看到留言说重复买，第一次顺v不知道这个不好意思也没三更实在愧对。作话说的有点多了，我以后尽量多更，月底完结。完了我们搞活动送书推书寄明信片好吧，再次谢谢大家。

