
　　最近这段时间，林瑶总感觉宫九喑心情不错。

　　周身的气压也没以前那么吓人。

　　不过骇人的是，宫九喑竟然很少在课上睡觉了？

　　你瞧，虽然懒懒散散的，却还回答了个问题？！

　　趁着老师转身板书，林瑶往人那儿凑了凑，压低声音：“九喑，你最近是有什么好事发生吗？”

　　手肘压着书，宫九喑提着笔，斜斜的睨过来，扎眼的脸野性烈然。

　　她像是想了想，然后微勾嘴角：“是有一件。”

　　这下林瑶的好奇心彻底被激起来了：“什么事啊？”

　　让宫九喑保持了这么多天的好心情。

　　宫九喑看她的眼缓慢收回，喉间溢出一声若有若无的笑。

　　林瑶看到，少年说话的时候，眼尾的戾褪去几分。

　　“找回了一件重要的东西。”

　　林瑶从那张迷死人的容颜下晃过神来，闻言笑笑，还想要说些什么，突然面前疾速飞过一根粉笔。

　　宫九喑抬手，稳稳的接住。

　　林瑶心头警铃大作。

　　她扭过头，果不其然，老刘一张脸半张都染了颜色。

　　“林瑶，宫九喑，上课时间你俩嘀嘀咕咕什么呢？”

　　老刘腰宽体肥，四十来岁模样，圆圆的脸带了副老花镜。

　　他是教英语的，脾气出了名的暴躁。

　　拿着教鞭指着刚写在黑板上的一长串沉着脸道：“你，宫九喑，来给我解释解释这道题为什么选C，让我看看你学的是不是很好了可以不用听课。”

　　林瑶默默缩了缩脖子，她扫了一眼那题目，不算难。

　　但对于宫九喑……

　　林瑶有些担忧了。

　　班上不少人盯着宫九喑这位置，等着宫九喑的下文。

　　谁料宫九喑慢吞吞的站起来，手里还拿着刚刚被扔下去的粉笔，有一下没一下的打在桌面上。

　　她眼睛轻抬，有模有样的看起了题目。

　　宋子郗身边的寸头男孩没忍住戳了戳闻声起来的他，低笑道：“宫九喑这模样，是会还是不会？”

　　都站着看好一会儿了。

　　宋子郗摆手，表示他也不明白。

　　好吧，她不能浪费老师授课的宝贵时间。

　　更不能截胡老师想要为在座各位一解迷惑的心思。

　　默了两秒，宫九喑调转目光，落在等着她回答的胖老刘身上：

　　“抱歉，老师我不会……”

　　原本看她那样以为她能回答的林瑶不禁扶额。

　　“噗～”

　　这下出声的不只有那寸头男孩。

　　宋子郗也没忍住。

　　你说你不会直接说不就完事了，偏要在那儿“非常”认真的看了半天。

　　最后还憋出个不会。

　　胖老刘眼睛下的两眼对着底下人一瞪：“笑什么？你们就会了？”

　　人们立马憋回去，正色坐好。

　　旋即对上宫九喑脆生生看着他的眼，隔着镜片，他朦胧看到这小伙子生的还真是清秀。

　　真是可惜了这么块好皮囊……

　　叹了口气，胖老刘苦口婆心道：“宫九喑啊，都不知道怎么说你，都高二的人了，怎么还不知道努把力？老师也不求你能认真听课，只要你能够……”

　　…………

　　这里是胖老刘念经式说教的分割线。

　　…………

　　两个星期后。

　　七月上旬，全国K--1夏季赛正式启动。

　　这天是周四，宫九喑应君顾的话，提前一天就请好了假。

　　她拿着请假条落座的时候，林瑶咬着笔看了一眼，有些惊讶：“九喑你怎么请了那么多天的假？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第109章 抱歉，老师我不会免费阅读。https://xs.23sk.com 