
　　也就是说，龙辰可以通过寻找孕养武魂的药物，来让自己的境界恢复。

　　这一种灵药，忽然让龙辰想起了灵曦，当初他和灵曦刚刚在一起的时候，灵曦垂死，就是因为龙辰给她寻找孕养神魂的药物，才让她活下去的。

　　这武魂和神魂，有着千丝万缕的关系，而且都是魂魄的一种，能够孕养神魂的药物，其实也能够孕养武魂。道理是相同的。

　　“真不知道小曦恢复了全盛的状态，她的实力到底是什么等级，当初她老实说自己很懒，心思不再学习上，可是她恢复之后，感觉好像很强啊……”

　　龙辰忽然想起了这一点。

　　当然，现在不是去思考这些问题的时候，施展出两大帝印的融合之后，现在龙辰已经是油尽灯枯了，在他们的破坏之下，周围满满都是烟尘，根本就看不到风之琳的情况。

　　龙辰已经差不多没命了，那风之琳是否还活着？

　　想到这一点之后，龙辰心中凛然，他连忙使用噬灵妖瞳，朝着风之琳的方向看去，若是风之琳还活着，估计接下来死的人就会是他龙辰了。

　　噬灵妖瞳一用，龙辰整个人都有些紧张。

　　他担心看到风之琳仍然生龙活虎的样子，毕竟她生在风族当中，家族的那种底蕴，对龙辰来说实在是太强了。

　　此时龙辰已经虚弱到了极点。

　　心跳因为紧张而加速着。

　　刹那间，龙辰一怔，出现的结果有些出乎他的预料。在对面，风之琳确实还活着，不过龙辰却不会太担心，因为他察觉到，此时的风之琳，已经受了严重的伤，估计和龙辰一样，也没有太大的战斗力了。

　　这样的情况很正常，龙辰两大帝印的融合威力超强，但是风之琳那无形鞭和千手印的结合，也超过了普通皇级战技的力量，在两大帝印融合的威力之下，她还是勉强抗住了，不过那庞大的攻击力，还是带给了她严重的伤势！

　　此时的风之琳脸色煞白，浑身的经脉断的断，裂的裂，大大小小的伤口出现在她的身上，衣衫被狂风震得凌乱，偶尔有雪白的肌肤从中露了出来。她此时正从地上缓缓的爬了起来，甚至有些站不稳。

　　龙辰的情况比起她来说要好上了不少，龙辰只是真元耗尽，武魂受伤而已，而风之琳却浑身都已经受伤了，而且那最后的一次交锋，也让她的真元消耗得差不多了。

　　本来已经可以击杀她，没想到还差了那么一点，龙辰现在仅有地武境第三重的实力，所以他不敢轻举妄动。

　　这漫天的蓝色沙尘很快就散去了，龙辰和风之琳也重新对峙着，此时龙辰力量耗尽，已经恢复了原本的模样，撤去了龙魂变身，这还是风之琳第一次看到这个有些清秀，但眼神当中充满了男人一样坚毅的少年！

　　正是这个人，杀死了地武境第八重的雪姨，还把她这个天之骄子打成了重伤，不管怎么样，现在的龙辰已经完全成功了。

　　风之琳对他的态度，已经从蔑视，忽略，到现在的忌惮。这个少年此时分明看起来只有地武境第三重的力量，可是他的脸上仍然是淡然和镇定，看不出任何的破绽，这让风之琳不得不以为，他还有许多特殊的手段，只要他愿意的话，他可以瞬间变化到超强的状态！

　　两人稍微对峙了一会儿，心中都在想着怎么最后击杀对方，不过就在这时候，他们的目光被两人中间的一处地方给吸引了！

　　在他们最后一招的交锋当中，产生猛烈的爆炸，这猛烈的爆炸冲击到了地底，直接将这蓝色坚硬无比的地面炸开了一个巨大的坑，龙辰和风之琳此时看到，在这巨坑的最深处，竟然穿空了过去，出现了一个直接大约一米的洞口，而这洞窟当中，竟然有璀璨的星光显露了出来！

　　龙辰和风之琳的脸色都变化了，这很可能以为着这里面就是七曜星君的传承，显然而言两个人都没有什么力量，都不敢轻移和对方交手，但是当这七曜星君的传承可能会出现的时候，两人都不淡定了。

　　龙辰目光一沉，这洞窟距离他的位置比较近，他练满展开了速度，朝着那巨坑奔跑而去，因为实力的下降，他的速度下降了许多，而对方的风之琳，此时她也有了行动，她虽然受了重伤，稍微有些动作就会疼痛得不得了，但是为了胜利，为了七曜星君的传承，她也咬着牙和龙辰争夺了！

　　“三千幻影！”在伤痛之下，风之琳咬着牙齿，用仅剩的真元凝结出了一个幻影，朝着龙辰堵过来，她三千幻影的速度要比龙辰快上了许多，龙辰还没有反应过来呢，那一道三千幻影的力量就轰在了他的手臂上！

　　还好的是，受伤之后的风之琳，连三千幻影的威力都下降了不少，这一道幻影不具备杀死龙辰的实力，倒是把龙辰直接打得栽倒在地，这样一来，风之琳就有足够的时间敢在了龙辰之前，钻进了那洞穴当中！23sk.Com

　　“妈的！”被风之琳占了先，龙辰有种憋屈的感觉，他连忙跃起身来，奋力干掉了那幻影，二话不说就直接朝着那洞窟的方向而去，紧跟着风之琳，龙辰也猛然跳下！

　　一股落空的感觉。

　　猛然，龙辰站在了一个实物上，他感觉就好像踩在了一个悬空的木板上一样，猛然一沉，晃得连他自己都差点儿摔倒在地了。

　　来到这里之后，龙辰连忙打量着周围，他看到自己脚下所踩的东西，竟然是一个小型的星盘，这星盘和当初龙辰来太古坟场的星盘一模一样，只是直径变得好像只有十米左右罢了，那金色的符文，一环一环，从环的中心朝着外面扩展着，就好像是水的波纹一样。

　　而紧接着，龙辰就看到周围的场景，令他震惊的是，这蓝色星球里面，竟然是另外一片星空，当然这个星空只是小型的，龙辰眼中那些在远处闪耀的星辰，估计只是一些巨大的蓝色宝石罢了。

　　蓝色星球之内，是一个小型的星空。

　　而此时，龙辰刚刚落在这星盘之上的时候，星盘就开始移动着，似乎是朝着这星球的中心而去，如龙辰想象的那样，这整个星球竟然都是中空的。

　　紧接着，龙辰看到了前方不远处，还有另外一个星盘，而那星盘上面，正站着风之琳，当看到龙辰跳进来之后，这虚空竟然也在他的脚下形成了星盘，风之琳脸上流露出了仇恨和厌恶的表情，同时也有一丝丝的忌惮。

　　毫无疑问这里是那传说当中七曜星君的坟墓，而她和龙辰一起来到这里，就代表着龙辰要和她争夺这种传承，七曜星君的传承，是比武神碑图更加重要的东西，武神碑图被龙辰拿走了，这七曜星君的传承，风之琳绝对不能让龙辰拿走！

　　对她来说，龙辰此时已经变成了一个恐怖的人了。

　　她现在身上这严重的伤势，就是龙辰造成的。此时的她近乎失去了所有的力量，她原本以为会死在龙辰手中，不过还好的是，龙辰似乎失去了更多的力量。

　　两个星盘，一前一后，在这星空当中安静的移动着，龙辰脚下的星盘很快就赶上了风之琳的星盘，两个星盘朝着同一个方向移动，并驾齐驱。

　　龙辰在忌惮的看着风之琳，而风之琳也在仇恨的看着他。

　　“我很好奇，现在的你到底剩下了多少的战斗力？”风之琳阴沉的声音朝着龙辰传来。

　　龙辰淡淡一笑，道：“待会儿到了地方，你大可以试试。”

　　风之琳更加看不透他了，龙辰这沉静的样子，风之琳一开始以为他是装出来的，强装镇定来哄人而已，然后龙辰忽然实力暴涨，击杀雪姨，同时还击伤了她，她才知道龙辰是真正有那个镇定的资本的，所以这时候，其实龙辰已经差不多没有战斗力了，但风之琳还是被他哄住了。

　　所以，风之琳皱着眉头，不敢动手。

　　“这个少年到底是什么人，连我千手印加无形鞭的力量都能够挡住！难道也只有武光宇能够收拾他了吗？”风之琳低着头沉思着。

　　她受了重伤，知道自己若是动手的话，恐怕会让伤势更加严重，若是杀不死龙辰，却暴露了自己现在虚弱的状态，那么就更加不合算了。

　　两个人都已经都是穷途末路了，可是都担心让对方看出自己的深浅，风之琳这是不敢轻易出手，而龙辰是不敢出手。

　　实际上的情况是，若是真正动起手来，风之琳若是不顾及伤势拼命的话，倒是真能杀了龙辰，可是她自己也必然受伤惨重。

　　两人便不再说话，跟着这星盘朝着前方而去，在这无尽的星空当中穿梭着。

　　这蓝色的星球内部并不是很大，远远的，龙辰就能够看到前方出现了一个蓝色的光点，这个光点越来越大，很快就在龙辰的视野当中显出了全貌，这竟然是一座悬浮在星空当中的古墓！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第735章 星空古墓【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 