    他们甚至开始在心里祈祷了起来。

    求求你们了，不要再骂了，就当是放过我。

    卑微

    堂堂帝级强者，活了百万载，此刻居然卑微到了这种地步。

    林启对于烛魔一族的反应，十分满意。

    只是诛魔一族的谩骂，的确是太难听了。

    他将目光看向了眼前的三尊帝级强者。

    “我听闻曾经有女帝，横推着魔界300里地域，今天就让你们开开眼。”

    话音落地

    林启猛然推出一掌。

    一道强大的力量，调动了山海界的世界之力。

    直接打进了烛魔阵营之中

    这一道恐怖的力量，直接横推三千里。

    就连地面都被这恐怖的力量掀翻了起来。

    三米长的深坑一直延续到三千里外。

    烛魔阵营中，死伤无数。

    就刚刚林启那么一推，起码将数千名烛魔狙杀。

    那三尊烛魔感受到林启的力量在自己身旁掠过。

    就只是那么一刹那，他们感受到了死亡的气息。

    这让他们更加不敢动了。

    而烛魔阵营中，所有魔族都陷入了短暂的安静。

    林启刚刚展现出来的力量，让所有魔族都震惊了。

    这个力量实在是太强大了

    他们不仅仅想了这么点，他们还联想到魔帝他们三个就站在那里，什么都不做。

    这显然是有原因的，结合刚刚那个人类所展现出来的力量。

    他们就已经猜到了一部分，魔帝三个连起手来都不是这个人类的对手。

    这个人类的力量对于他们是压倒性的。

    以至于他们三个才会如此样子。

    众魔族将一切都想清楚后，顿时就感受到从心底升起了一股寒意。

    面对如此强大的一个人族，烛魔界到底该怎么办？

    林启将目光放回了魔帝三人身上。

    发现他们三个还是无动于衷，仿佛和他们三个没有关系一样。

    “这啥情况，怎么还一点动静都没有，这么能忍的吗？”

    “难不成NPC信息共享，他们知道我实力很强大？”

    林启在心里嘀嘀咕咕。

    那三个烛魔心里可就难受了，看着林启不知道该如何是好。

    林启看着他们三个很久，才幽幽地叹了一口气。

    “来吧，给你们三个一次机会。”

    “能让我后退一步，我扭头就走。”

    他们三个听到林启说的这句话后，顿时就眼前一亮。

    这是一个希望。

    如果要让它们战胜林启的话，这根本就是异想天开。

    既然林溪都这样开口，让他们三个就不能放弃这个希望。

    “好，我答应你。”

    林启眉毛一挑，心中一喜。

    太好了，终于愿意对我动手了。

    别人对我动手，总比我比别人动手来的好。

    毕竟自己向别人动手，林启总感觉心里别扭。

    可能这就是，来自蓝星高等教育的成果吧。

    让自己成为了一个如此高素质的人，哪怕在异界都一样。

    魔帝三人相望一眼，立即鼓动了全身最强的力量。

    身上红色晶体直接粉碎，魔血直接燃烧。

    他们的力量瞬间就堪比大天人第二衰了。

    三道恐怖的神通降临，全部都瞄准了林启。

    这三个不知道多少纪元前的魔物。

    跨越了悠久的历史长河，来到了山海战场。

    散发出来的力量依旧无比恐怖。

    “来的好！”

    林启他恨不得仰天长啸

    终于到自己痛痛快快的战斗了。

    不得不说，魔族的神通气势上果然宏武。

    只是在这VR世界里，自己的战力恐怕就是天花板的存在。

    林启探出了手，一股恐怖的压力直接笼罩了那三尊跨越时间长河而来的魔物。

    “虽然说你们的实力很强，可是和我一比还是差了一点。”

    林启轻轻一笑。

    就在下一刻

    那三只魔物顿时就炸开了。

    魔帝三人呆立当场，这已经是他们所能施展出来最强的一招。

    就连抵挡那么一刹那都做不到吗？

    而烛魔营地中的存在，也是被震惊的瞪大了双眼。

    他们突然觉得魔帝三人之前所作所为可以原谅了。

    毕竟在这样拥有强大力量的对手面前。

    换作是他们，也会那样子做的。

    “好了，我给过你们机会。”

    “不过你们放心，人族爱好和平，我不会将你们赶尽杀绝的。”

    “只是魔族之前的所作所为，要付出一些代价。”

    林启说完这句话之后，立即踏出一步。

    一掌拍出，直接将半个烛魔阵营的领域给拍灭。

    “我林启只占据你们一半的地方，剩下那一半就是我凡灵界的地域了。”

    至于魔帝那三个，酒老已经提升了实力。

    有他在坐镇，烛魔界已经不成气候了。

    “接下来该去万妖界的地方了。”

    说完这句话后，林启就从烛魔界的地域消失了。

    看到林启消失之后。

    烛魔界剩下的所有人都松了一口气。

    这个煞星终于走了！

    这实在是太好了，只要这个煞星还在这里一分钟，他们就要继续担惊受怕一分钟。

    而魔帝他们三个，也是瘫坐在半空中。

    他们已经脱力了。

    若非刚刚是林启还在这里，他们需要强撑着场面。

    现在林启终于走了，他们可以松一口气了。

    他们忌惮的看着林启消失的地方。

    “这个人族太可怕了，我们以后万万不能招惹。”

    “以后对于凡灵界，我们也不要继续招惹了。”

    “毕竟这个人族，就是为了凡灵界出面的。”

    这已经成为了所有魔族心中的共识。

    本来烛魔界的领域就受到了重创，已经算是不成气候了。

    也没有更多余力去和凡灵界抗衡，还是继续保持在这山海战场中，不被除名吧。

    魔帝三人叹气，然后回到了阵营中。

    隐秘之地

    高山

    酒老手里拿着酒葫芦，他的身后跟着石日天他们。

    石日天他们走入了这一处高山中。

    感受到了空气中正在飘离的灵气。

    他们只是轻轻的一呼吸，就有浓郁的灵气涌入体内，滋养五脏六腑。

    “隐秘之地，是指没有发掘过的地方。”

    “这种地方并没有任何人踏足过，里面藏着许多的机缘。”

    “也有一些隐秘之地中，藏着一些关乎着山海界曾经的真相，只是线索微乎其微。”

