    “嗯，速度上线，天岭要塞也吃紧了，再这样下去，可能要双线落败！”李承风的声音很急切。

　　我翻身而起：“知道了，你先上线顶一会，我马上！”

　　“好！”

　　……

　　挂掉电话，急忙开始穿衣服，身边，一双柔夷小手挽着我的胳膊，心然醒了，一双黑宝石般的大眼睛看着我：“哥哥，天还沒亮，你就要走吗？”

　　我点头，摸摸她的小脸蛋，笑着说：“游戏里火烧眉毛了，我必须立刻上线，心然你再睡一会，今天白天我可能就不下线了，我们晚上见，好不好？”

　　心然唔了一声，挣扎着坐起來，张开双臂搂着我，顿时睡衣下丰盈的一对小白兔压着我，她说：“那哥哥加油！”

　　“嗯。”

　　心跳加速，我伸手扶着她再次躺下，随后翻身出门，一个个的房间敲醒了古剑的几个mm，林逸欣不知道有沒有下线，或许下线也是很晚了，需要休息，先不吵她。

　　几个mm匆忙的白开水+面包补充了一下体力，上线！

　　“刷！”

　　出现在燕耳郡城外的远方林地里，龙曜铁骑们也纷纷上线，李承风在行会频道里大声说道：“陆尘你可算是來了，快点，带领所有人來天岭要塞，帮助防御，张淳大叔说了，燕耳郡城就交给雪银杉、烛龙和战天盟來搞定吧！”

　　我茫然：“离歌、紫衣侯、凌雪殇都挂了，他们能搞得定吗？”

　　李承风无语：“搞不定也得搞定，天岭要塞不能丢，否则他们就直接杀入我们的腹地了！”

　　“嗯，知道了！”

　　钻出帐篷，我急忙召唤上古神龙，迅速铠化，随后看看装备，都还有30%左右的耐久，便在行会频道里说道：“所有人，立刻回天空之城，修理一下装备就马不停蹄的赶往天岭要塞防御！”

　　说着，看看远方的燕耳郡城，这座城池已经接近崩溃，但是却依旧在死撑着，城池上空，有巨龙与人影在飞舞，一道道璀璨剑光泻落在城池上，城池下更是密密麻麻的玩家在厮杀着，烛龙、战天盟、雪银杉、紫百合等中国区超级公会与來自巨象城、青土城、灼热城的玩家杀得不可开交。

　　“逸逸，加油啊……”

　　我沒有打扰她，远方，林逸欣站在城池边缘，正在释放雷云风暴，斩风剑锋芒一闪，就砍杀了一个jgl名人堂玩家，再看积分，林逸欣猛窜到了第二位，谁知道在我们下线的时候她杀掉了多少敌对强人。

　　……

　　掏出回城卷轴，捏碎，回到了天空之城，城内不少闲杂行会的玩家在驻守着，以至于城外浮石上都站满了人，大家都心知肚明，天岭要塞、铁戟要塞一破，天空之城就要暴露在对方的铁蹄下了。

　　迅速修理了一下装备，买满药水和烹饪，随后纵身翱翔上天，锁定天岭要塞的方向，疾速飞了过去，跟着我的，还有何艺、连昕、北冥雪、慕容明月等几个mm，鬼谷子、乱月等人稍慢一拍。

　　从空中疾驰而过，滑曳出一道暗黑色的划痕。

　　不足4分钟，前方的龙骨山脉山巅之上出现了一座巍峨要塞，那是建筑在雪峰脊上的城塞，此时，天岭要塞正在燃动着烈焰，另一边承受着狂猛的进攻！

　　“刷！”

　　在风雪中冲过了要塞，前方的一幕已然映入眼帘，城塞的另一侧，血流成河，无数北境联盟、青土城的玩家正在猛攻，一架架超长型的云梯架设在城塞边缘，更要命的是密密麻麻的楼车缓缓靠近，“啪”一下砸在城池中，数百名北境联盟的玩家立刻涌入！

　　城墙上，霸王殿的王栋梁提着长剑，猛砍在人群中，大声叱喝着：“mlgbd，我们的弓箭手干什么吃的，立刻把他们射下去，法师，用神魔破，这个杀得最给力，还有……还有白泽战车呢，上啊，瞄准楼车，轰碎他们！”

　　话音未落，空中一道人影掠下，是一个龙骑士，贝多芬的欢乐，星空骑士，已经换上了一头火龙当坐骑了，剑刃划过城池，横扫在王栋梁以及他身后的一群霸王殿玩家的身上！

　　“轰！”

　　“1928734！”

　　王栋梁带着战马急退，脸色都紫了：“grd龙骑士，诱捕之网，把他抽下來！”

　　一整片的霸王殿魔骑士用诱捕之网，不过空中的星空骑士却带着一脸轻蔑笑意：“你们这群废物，还想把我捆下去？做梦吧！”

　　战剑再度扬起，星空斩暴起，直接劈砍在人群中，带出一个个超额的伤害数字，一群弓箭手、牧师被齐齐秒杀，而在星空骑士的后方，一个个英雄联盟的玩家涌上城池，挥剑砍杀在中国玩家的阵营中，显然贝多芬的想法跟简单，拖住王栋梁带着的一群主力，让英雄联盟玩家全面登上城池，那也就意味着天岭要塞正式沦陷了！

　　“刷！”

　　我顺着风雪俯冲了下去，瞬即发动天河变身，同时抬手“铿”一声拔出了轩辕剑，加持好武神名将技，卡片一扬，沒有任何歌咏者buff的冲杀下去！

　　“什么人？！！”

　　贝多芬猛然抬头，眼睛里的瞳孔猛然一收：“折戟沉沙！糟了！！！”

　　我的速度太快，并且回旋力小的惊人，空中“啪”一下折转，荡开空气涟漪，闪电般射落在火龙的头颅之上，轩辕剑轻摆，乾坤击破在第一时间穿透了贝多芬的胸口！

　　“2726567！”

　　贝多芬一愣，万万沒有想到我的攻击力那么强，疾速扭转剑刃，破甲连杀，四连击！

　　我拳头一扬，在破甲连杀出來之前就轰散了技能前奏，同时目光一扫下方的霸王殿弓箭手人群，大声喝道：“点射！”

　　贝多芬的欢乐条件反射的发动技能星空热盾，吸收三次伤害，可惜，却只是吸收了弓箭手的点射伤害，星空热盾消失的那一刻，我笑了，浑身包裹着浓浓烈焰，“嘭”一声撞击而下，将他连人带龙的撞下了城池，同时，身后血翼扬起，手臂一挥，逍遥锁的血红色锁链挂在了对方的脖颈上，同时轩辕剑抵在贝多芬的胸前，轩辕斩+烈刃斩几乎同时爆发出來！赌了，出了一次7倍伤害就能宰了他！

　　“啊？！”

　　看着逍遥锁的外观，贝多芬的脸都快要变形了，他知道其中利害，一个正在冲击成为神级的玩家，绝对承受不起这样的伤害！

　　但是，一切都晚了，4次伤害不早不晚的尽数宣泄出來，带出一个个伤害数字——

　　“3791727！”

　　“1928894！”

　　“2358779！”

　　“21881118！”

　　……

　　心头一喜，轩辕剑给力，果然15%几率的7倍伤害出现了！

　　“叮！”

　　系统公告：各位玩家请注意，玩家折戟沉沙（中国）成功击杀英雄旗帜持有者贝多芬的欢乐（美国），并且夺取其10%的国战积分——218789点！

　　……

　　城上，一群霸王殿、狂龙的玩家纷纷举起兵刃：“我cao！陆尘给力啊，一个连续技就强杀了英雄联盟副盟主，帅！”

　　我哪儿有功夫接受这种夸赞，凌空抓起贝多芬爆出來的长剑与盾牌放进了包裹，顺风而下，“嘭”一声整个人撞击在一架楼车上，轩辕剑暴起锋芒，一连串的攻击之后，楼车崩碎在空中，里面的玩家从百米高度坠落，惨嚎声连成一片。

　　剑锋一翻，轩辕诀发动，顿时要塞外密密麻麻的英雄联盟、野性王座等公会的玩家纷纷掉血70%，其中不少人不足那么多气血，就直接被秒杀了，也让我的国战积分暴涨了一大截。

　　城下，雪地上染满了血迹，一大群英雄联盟的弓箭手疾驰而至，其中一人伸手一指：“那就是wel的第一赛季冠军，宰掉他，为贝多芬复仇！”

　　箭矢如雨，我发动斗气罡风防御，同时张手挥出上古符印+呼风唤雨的连击，一群弓箭手惨死的同时，我也中箭了，浑身一颤，悬空半空，无法动弹，眩晕1.4秒，对方的人群中255级弓箭手不在少数，对我的眩晕几率还是非常之高的。

　　人群中，一个丽影掠至，大声喝道：“枪骑兵，投掷攻击！”

　　地面上，深蓝色甲胄的骑兵驰骋而至，纷纷扬起手中长枪，“刷刷刷”的投掷出來，下一刻，这些攻击全部由我吃下來，同时，那发号司令的美女玩家提着剑刃飞來，凌空就是冰刃斩+冰焰斩，两击落下，震得我整个人向后飞去！

　　“1527766！”

　　“1782737！”

　　身上包裹着浓浓的冰霜，被冰刃斩给冰封住了，直接坠落在城塞的城墙上，“嘭”一声砸碎了许多冰块。

　　“啪……”

　　一双温暖的小手扶住了我，何艺在我耳边道：“是泪残痕啊……”

　　鬼谷子、李承风迅速出击，两道戟芒掠过，泪残痕连续后退，隐入人群之中，她并不打算跟我们的巅峰级玩家硬撼，而是站在人群里，伸手一挥：“楼车，继续上，地面部队，用战锤轰砸城塞的根部，轰碎掉这座天岭要塞！”

　　“这女人太阴险了……”鬼谷子紧握着拳头。

　　李承风看向我：“陆尘，沒事吧？”

　　我从地上爬起來，拍拍身上的冰屑：“沒事，不过……紫衣侯、离歌到底怎么挂掉的，是被谁杀的？”

　　“行云！”

　　李承风沉声道：“雷洛用火神杖轰残血，行云疾速补刀，紫衣侯沒有挡得住，挂了，离歌偷袭掉对方的几个神殿守卫级玩家，也被行云抓住了破绽，直接连环击秒杀了！”

　　我咬牙：“行云，那么久不见，到底强到了什么地步啊？！”

　　正在这时，空中一道铃声飘荡起來——

　　“叮！”

　　系统公告：各位玩家请注意，玩家行云（印度）成功击cgl名人堂玩家战天（中国），并且夺取其10%的国战积分——231279点！（未完待续）