    恐怖的攻伐大战还在继续，诸狱祖仗着人多，朝着荒和跟随他而战的三尊绝顶仙帝不断发动进攻，一刻也不停歇。

    荒天帝虽强，但是也是有极限的，后方追逐的生灵，乃是地狱道无尽岁月以来出现的最惊艳的一起批生灵，能登临绝顶狱祖就已经说明了一切。

    并且，很多都是老对手了，比如说持矛的接引，持斧的盘巽，五行仙帝昊天等，都是曾经源初天庭之战逼得他重头再来的大敌，皆不是等闲之辈。

    他化自在，是一种无敌帝法，但是敌手也不简单，以多敌少，能够与之对抗，以绝顶狱祖的数量，更是能压制住荒，他需要更多的帮手才能与之抗衡。

    海浪声，大吼声，交织在一起，连绵不绝，响彻云霄。

    就这样，双方在激斗中继续向着时光之海深处而去，这一去便是数十个纪元。

    时光悠悠，沧海桑田，大世更迭，岁月变迁。

    数十个纪元过去，上苍之上已是焕然一新，所有试图发动黑暗动乱的生灵都被清除了，上苍之上已然没有了涉及大道世界的战争，局部的种族之争没人会关注，因为这是不可避免的自然更替与轮回。

    像曾经那样地狱侵染诸天，发生世界、种族大灭绝的情况已经是过去，动乱的源头都被清洗了一遍，自然不会再有。

    天道天庭，统治着无数疆土，迎来了一个难得的璀璨盛世。

    一个又一个奇才涌现而出，一尊又一尊强者自微末中崛起，惊艳了诸世，惊艳了岁月与人间。

    六道大世界，恢复了往日的平静，各自运转，互不干扰，但又有着不可割舍的联系。

    一切都回到了正常的轨道之上，天庭，除了至高力量比不上之外，和当年的源初天庭没什么两样了，已经成为了上苍之上最庞大的势力。

    华云飞当仁不让，成为了天庭的领袖，只是，他并没有坐上天庭之主的位置，这个位置，从来不属于他，也不会属于他。

    到了他这个层次，眼中只有进化之路，此生之志便是登临至高之上，阅无数风景，一览众山小，尝遍世间绚烂。

    天庭之主非是华云飞之志，况且，原本的天庭之主是荒天帝，华云飞可以带领天庭走出泥潭，反败为胜，但不会越俎代庖，占据那个位置。

    数十个纪元过去，华云飞彻底在仙帝境界站稳了脚跟，并且再进一步，距离绝顶仙帝也不远了。

    叶凡、狠人也在这一领域深耕，成为了仙帝之中的强者，在天庭中拥有了举重若轻的地位。

    与此同时，人道世界，无始自一个偏僻的子世界一步步崛起，重回巅峰之后更进一步，登临了人道帝者之境。

    这个过程，仅仅用了数十个纪元，在所有的人道帝者中都堪称惊艳。

    而同在人道世界的罗毅，更是比无始还先一步进军人道帝者，他修炼因果之道，历经百般磨砺，成为了一尊因果人帝，算是完成了当年和华云飞的约定，为他修成了因果之道的无上道果。

    不过，华云飞并不着急将这因果道果取出，他希望能在轮回、命运、因果三种道果都登临绝顶至高的层次之后，再进行三世合一，如此才有机会踏足至高之上的领域。

    那个境界太过遥远了，就是荒天帝、昊天等无上生灵都难以追寻，只存在于传说之中，世间唯有那个境界生灵的骨留存，引人遐想，从未有人真正踏足过。

    所以，想要踏出别人不曾踏出的一步，需要将所有的步骤都做到完美才行。

    罗毅得知了华云飞的想法，什么也没说，只是默默的点头，因果之道，举世茫茫，恐怕只有他能将其推到绝巅的地步。

    他自知无法像华云飞那样，有机会触及至高之上，所以，愿意成全华云飞。

    从根本上来说，他只是接引利用种身造出的一个神魂，种身真正的主人是种魂华云飞。

    罗毅这个名字，原本也是属于华云飞的，只不过他穿越之后，成了华云飞，曾经的名字也随着转世而消逝，成了过去。

    成全华云飞，有种在成全自己的感觉，两人有着一模一样的童年记忆，几乎算是一个人分裂成了两个意志。

    罗毅自知那些记忆不属于他，所以，想和过去做一个了断。

    他和华云飞约定，华云飞三世道果合一的那一刻，就是两人因果相结的那一刻，他将彻底摆脱出去，成为一个独立世间的人，不再和华云飞有任何的因果。

    这一日，天庭。

    “唉，至高，到底是一个怎样的层次，此生恐怕是无法到达了。”一个威严的中年人摇头，望向一个方向，很是遗憾和不甘。

    纵然有诸多仙帝提供的帝级经文，他也无法再进一步，至高，比准仙帝那个领域要难无数倍，有的人终其一生都无法突破，这是没办法的事。

    “可是我不甘啊，我的兄弟还在时光之海中征战不休，我却只能待在这里等待消息与结果。”他在摇头，很是失落。

    旁边，亦有其他的准仙帝在扼腕叹息，他们都努力了很久，一些人曾和荒一同争霸过，可是现在，无尽岁月过去，他们始终无法再进一步，准仙帝似乎已经是此生的极限了。

    华云飞、叶凡、狠人等仙帝都在，和这些生灵的关系很近，因为他们很多都是荒的故友，来自2579天道古地。

    “你还有四次轮回的机会，要不转世吧，持我之法旨，护你轮回中不朽不灭。”华云飞轻语。

    而今的他在轮回之道上的造诣在整个上苍之上都是独一档的存在，他将六道轮回都融合成永恒了，谁敢说轮回之道能和他相提并论？

    “不过你要想好，这一世，你为天角蚁，下一世是何等种族就不敢说了。

    我虽掌轮回法则，但还没有到操控六道大世界轮回的程度，最多庇佑你神识不灭，前世记忆留存。”华云飞再一次开口。

    中年人闻言，点了点头，眉头紧锁，陷入了沉思。

    因为他为天角蚁，花费无数岁月成就准仙帝，已经是这个种族前所未有的突破了，从十凶成长到这个级数，也不知经历过多少次生死大战。

    可是现在，站在至高之境门前，天角蚁能清楚的感觉到，自己已经走到了尽头，真的无法再进一步了，这是一种预感，大概率是事实。

    实际上，他已经熬了很久，难有寸进，若是没有什么改变，此生就只能止步于此了。

    可若是选择转世，他将不再是天角蚁一族，对于一直以这个种族为荣的他来说，这样的选择有些困难。

    因为即便选择转世，也不一定就能有机会登临至高，这个层次，太难了，上苍之上，六道大世界，数不尽的生灵中也只有极其的一些走到这一步。

    一百个准仙帝中能有一人成功就算逆天了，像2579天道古地那样仙帝层出不穷只是例外，很多准仙帝都是在相对容易一些的上苍之上来尝试突破。

    这里的大乾坤更加浩大，更容易进阶。

    见天角蚁犹豫不决，华云飞便让它再考虑考虑。

    这时，同为十凶的真龙葛沽出声了，愿意进入轮回，进行转生。

    它还有三次轮回的机会，在华云飞这里进行轮回，每一次轮回都能让真灵得到锤炼，终点线向后挪移。

    但是，具体能否进阶至高，还得看自己。

    “我想去帮师傅，就算永远无法到达师傅那个层次，至少也要成为至高，能够和他站在一起，哪怕需要一切再重头。”葛沽很是决绝，非转生不可。

    除了他之外，选择转生的还有很多，比如说曾经和荒天帝争雄，于仙古花蕾中十世称王的十冠王——天子，他是一个惊艳无比的生灵，跟随荒天帝屠夫、葬主等来到上苍之上后，征战黑暗，一路高歌猛进，成功进阶为准仙帝。

    但是，这已经是他的极限了，无法再突破，路走到了尽头。

    屠夫、葬主，亦是选择投入轮回，他们当年试图进阶准仙帝，失败之后成为帝光仙王，直到进入上苍之上后才借助大天地破开了桎梏。

    做为曾经的一界至强者，他们此生没有其他的志向，只有进化，心向巅峰，故此，转世成了他们唯一的途径。

    像他们这样的荒天帝故人还有很多，不止是荒天帝的故人，还有叶凡的亲友们，华云飞原三生殿的成员们，都在面临重要关口。

    虽说现在天下安宁，黑暗被清除了，但是，说不准哪一天就会卷土重来，每个人都知道，追杀荒天帝石昊的生灵都是最恐怖的存在，堪称是黑暗源头，他们没有陨落，黑暗动乱就始终存在。

    所以，人们都渴望进化，变得更加强大。

    大殿中，众人议论纷纷，都做出了事关未来的重大决定，就连举棋不定的天角蚁都放下了对于种族的执念，决定就此转生。

    事实上，他已经超越了自己的父亲，即便转世成为其他种族，记忆不散，他便还是天角蚁。

    华云飞向着众人点头，他已经了解到了他们的想法与苛求，对此，他的态度便是支持，毕竟路已经走到了终点，既然心系进化之路，何不尝试着重头再来呢？不破不立，说不定转世之后能再进一步。

    在场的生灵中，有的人尽头是仙王，有的人是准仙帝，都不甘心止步于此。

    华云飞可以帮助他们，但也是有前提的，前提便是他们还有转生的资格，并且，转生的代价，是每个人都需要明白和接受的。

    六道轮回，每轮回一次，真灵都将被锤炼一次，但同时也是一种侵蚀，当六种大道世界都轮回过后，真灵之上留下六道印痕，再身死的话便是永远的死去，真灵就此泯灭，不复存在。

    像华云飞这样修炼了整整六种大道的生灵，连轮回的资格都没有，所有的一切都在这一世，死去便是永逝。

    大殿中的生灵有的还有多次资格，有的只剩一次了，还有的已经没有了资格，对于这种情况，华云飞也爱莫能助。

    这是六道轮回大世界的基本规则，也是禁忌般的铁律，没人能够违逆，哪怕是至高的仙帝也不行。

    华云飞拿出了一沓发黄的符纸，给每一个拥有资格，且愿意轮回的生灵发了一张，上面铭刻着至高无上的禁忌符号，可庇佑真灵，轮回不灭。

    当年转世六道大世界的安澜便是依靠接引狱祖给予的符纸才顺利转世，一世比一世强，最终成为强大的准狱祖，否则，凭借他的资质，成为不朽之王巨头都做不到。

    随后，他留给众人一些时间，去了结这一世的因果，很多生灵都是有族群的，在这世间留有羁绊。

    转世之后虽然记忆不灭，但是身在其他大道世界，一切再重头，想要再续前世的诸多因果，需要的时间难以度量，所以，在转世之前，要处理好这些事。

    当众人离开之后，一个面容坚毅、气势磅礴的生灵留了下来，他是一尊准人帝，一双璀璨的眸子生有双瞳，可怕到了极致。

    正是石昊的堂兄，石毅。

    他和许多人本来已经身死了的，转世到了其他大道世界，石昊进入上苍之上后，去了诸多大道古地，找到转世的故友，让他们恢复前世记忆，这便相当于是重生。

    石昊想要逆转六道，让他们在天道世界重生，于是便有了天庭陨落的生灵在后世复苏，可是，那些复苏的“故人”都没有真灵，最终的结果便是失败。

    只不过，石毅这些已经转世的人得到了石昊的庇佑，且恢复了记忆，算是重生了，无论来自哪个大道世界，都是上苍之上天庭的成员。

    “我觉得，现在的你不一定走到终点了，重瞳还有许多可以开发的。”华云飞和石毅对视，开口说道。

    “命主的意思难道是……”石毅想到了什么，要说重瞳之路，他虽然走在了最前列，堪称古来最强的几个重瞳者之一。

    但是，在源初天庭时代，有一位无上存在，将重瞳开发到了至高的程度，真正是开天辟地，号称重瞳之帝。

