    “嘟......”

    公牛队叫了个暂停。

    锡伯杜教练皱着眉头，敏锐的察觉到了不妙，等几个球员下来，他沉声叮嘱道：“打慢一点，不要跟着对方跑，压下来打阵地战。还有我们要尽可能打出我们的战术，要打的更合理一点，不要太简单了。”

    最后，锡伯杜教练迟疑了一下，还是直接说道：“我们要尽可能的节省体能，对方可能会想办法消耗你们的体能。毕竟，我们才刚和热火队打完一个抢七。”

    闻言，众人都是一震。

    这几分钟他们打的还是不错的，虽然落后4分，但这并不算什么，一两个球，且比赛才刚开始。

    在击败热火之后，公牛队球员的信心前所未有的足，心中自有一股谁也不怕的豪气，球队的士气，球员们在场上的气势，都达到了一个巅峰。

    可是，士气、气势、自信，这些达到巅峰的同时，他们的体能却没能在巅峰状态。

    这一点，将成为他们的软肋。

    “该死，真是卑鄙。”一人骂道。

    身边的队友只是摇摇头，球场如战场，兵不厌诈，何况这不是什么阴谋，这是阳谋。

    为什么76人队能够有足够的体能，而己方却没有？因为76人队第二轮打的比较轻松，4:1淘汰步行者。

    而公牛队却和热火大战七场，场场拼命，为什么会这样？因为他们还不够强。

    “好了。”锡伯杜教练摆摆手，“如果换做我是76人队教练，我也会抓住这一点。这没什么好说的，上赛季在东部决赛我们和76人队交手的时候，76人队不也是和热火打了七场的吗？”

    这话一出，众人连最后一点不爽都灭了。

    是啊，上赛季东部决赛，76人队可是先和热火大战七场，和如今他们公牛队的情形是何等相似？

    那个时候，公牛队有留手吗？

    没有！

    “上赛季76人队先和热火大战七场，同样很惨烈，消耗很大，但最后却在东决赢了我们。”罗斯忽然说道：“如今形势易位，处境调转，难道我们就不能击败76人？”

    “当然能。”

    “就是，76人队能做到的，我们自然也能。”

    众人纷纷说道。

    看到真一幕，锡伯杜教练心里暗暗松了一口气，他除了担心球员们的体能之外，还担心由于这个原因，球员们自知体能是劣势，在心态上也会出现问题。

    而有了罗斯这一番话，至少球员们的心态应该不用担心了。

    76人队这边。

    卢克教练就一句话：“给他们上对抗。”意思很简单，就是不断的消耗公牛队球员的体能。

    ......

    暂停很快结束。

    卢克教练做了人员轮换，要给公牛队上对抗，消耗他们的体能的同时，也要注意己方球员的体能，所以他早早的换人，将小卡和内内换下，换上了莫兹科夫和路威。

    一回到场上公牛队球员就感受到了激烈的身体对抗，立马验证了教练的猜想，76人队的确是要在体能上做文章。

    按照锡伯杜教练的吩咐，公牛队开始强行降速打阵地战，尽可能的通过战术来创造得分机会，而不是简单的单打。

    这样能节省体能。

    一转眼又是几分钟下来，双方分差5分。

    看到这个分数，秦昊不禁皱眉，在干掉热火之后，公牛队仿佛经历了一次蜕变，的确变得比以前更强了。

    不论是球员的个人素质，球队的战术体系，彼此之间配合，应对问题的经验等等，都上升了一个档次。

    “果然，哪怕有着体能问题，公牛队还是不好对付。”秦昊心中暗道，这种情况下分差还是无法拉开，可见公牛队的实力。

    这时候双方场上差不多都将主力球员换了下去，换上了替补球员，而公牛队也是少数几支板凳深度能够和76人队比一比的球队。

    当然，仅仅是比一比，76人队这边还有这一个全明星球员小卡在场上带着替补阵容打。

    这就是公牛没有的了。

    唰！

    一声轻响，小卡三分命中，双方分差已经在悄然间拉开到了8分。

    不过这个时候罗宾逊突破，在围堵中拉杆打进，将分差缩小到了6分，没让分差拉开到十分以上......

    等到第一节结束，比分33：25，76人队领先8分。

    ......

    之后76人队的策略依然是消耗公牛队，不断的给公牛队球员对抗，提升比赛强度，消耗他们的体能。

    等到上半场结束，76人队还是领先8分，和第一节结束的时候一样，但不一样的是，公牛队球员的体能又下降了一截。

    而当下半场开始，76人队这边秦昊、巴特勒、小卡三人开始爆发，利用个人能力连连砍分。

    这就逼迫罗斯不得不站出来，和他们对飚。

    “球。”

    秦昊反跑拿球，做了个投篮假动作，随即就是突破，冲进内线之后先找对抗，顶着诺阿把球打进。

    转身过来，罗斯还以颜色，借助挡拆摆脱秦昊，杀到内线之后一个单手抛投命中。

    双方你来我往，罗斯丝毫不落下风。

    可是锡伯杜教练却看的直皱眉，因为罗斯每一次冲击篮筐，每一次单打得分，对他来说都是一种消耗。

    并且，76人队是三巨头轮着来，秦昊打一个，巴特勒接着来，巴特勒打完，小卡接着来，一个人打，两个人歇。

    而公牛队这边，能够和秦昊三人正面刚的只有罗斯。

    为了不让分差被拉开到十分以上，每当秦昊三人依靠个人能力站出来得分，罗斯都只能站出来还以颜色。

    哪怕并不需要每个球都是他来终结，但他必须站出来，充当进攻发起点，去突破，去组织，去吸引防守......

    这就是单核和三巨头的差异。

    如果是平时，这也不算什么，毕竟罗斯还年轻，且公牛队的角色球员还是很给力的。

    可是此时罗斯的体能本就不在巅峰状态，身边的队友也同样如此，情况就变得有些糟糕了。

    “唰！”

    一声轻响，秦昊的超远三分命中。

    罗斯已经扑了上去，但还是没能阻止秦昊，他撑着膝盖，呼哧呼哧的喘气，表情有些无奈。

    锡伯杜教练摇摇头，也很无奈，只得叫一个暂停。

    当秦昊这个三分命中，分差被扩大到了11分，已经来到了10分以上了。

