    太子府内书房中，祁骁立在书案前细细把玩一套新得的紫毫,一共十二支笔,笔杆有点似枯枝有的似翠竹，皆由和田玉雕就，精致无比,祁骁随意的挑了支沾了水，笔锋尖、齐、圆、健,无一不美，祁骁满意一笑，低声问：“知道孤为什么叫你来么？”

    霍荣在地上跪了多时却一动不动,面上沉稳：“回殿下,属下愚昧。”

    “不知道……”祁骁将手中的毛笔随意放下，拿过丝帕擦了擦手慢慢道,“其实也没什么……孤方才在落梅居，恍惚看见了那个与你一同进府的，叫……对，叫沈欣的，是孤眼花了么？”

    霍荣心中暗骂沈欣莽撞，犹豫了片刻低声道：“回殿下，属下与沈欣自进府一直没得着正经差事，都是哪边儿缺人就让我们去哪边，怕是落梅居有什么粗糙差事用着他了吧。”

    祁骁淡淡一笑：“原来是这样……也罢，幸得落梅居中并没有孤的侍妾，不然孤就要多想了，好好的，竟跑到那边去了。”

    霍荣垂首：“殿下说笑了。”

    祁骁依旧是不紧不慢的，淡淡道：“霍荣……我看着你年纪不小了，可曾娶亲了？”

    霍荣摇摇头：“回殿下，属下今年二十有三，因一直当着差，不曾娶亲。”

    祁骁一笑：“那倒是奇了，孤怎么听说，你膝下已有一子一女了呢？”

    霍荣蓦然看向祁骁，额间慢慢的渗出了一层细密汗珠……

    “霍荣，长平人，自幼丧父丧母，由族中叔伯叔父周济着长大……”祁骁修长的手指轻扣书案，，“后来进了宫，因办事沉稳老练，颇得乾清宫大总管江德清的赏识，他还认了你为义子，入宫第三年你曾回过老家一次，那一个月……呵呵，发生了什么你自己最清楚，其后每半年你都会回长平一次，说是回乡探亲，探了五年，儿子女儿却都有了，呵呵……霍荣，孤可有说错的地方？”

    祁骁说的每个字都重重的砸到了霍荣的心上，霍荣再没了方才的平和，脸色惨白如纸，半晌低声道：“没……没有。”

    祁骁一笑：“你瞒的倒是真好，长平老家的亲戚们都不知道你已经成了亲，更别说你义父江德清了，更是一无所知，孤倒是有些佩服你了，竟能瞒得这样滴水不漏。”

    霍荣咽了下口水，声音发抖：“殿下……”

    “你这样费尽心思的瞒着，孤猜想……你也知道江德清是靠不住的吧。”祁骁含笑看着霍荣，慢慢道，“你放心，你既然不想让别人知道，孤也不会张扬的。”

    霍荣双唇不自然的抖动，他竭力压下心中不安，哑声道：“殿下……想要知道什么……”

    祁骁满意一笑：“聪明，不枉费孤费了那么大的功夫查你的身世，不过不是孤想知道什么，是该孤问你，江德清……或者说是皇帝，是怎么交代你的，他们想知道什么？”

    霍荣闭了闭眼，想想他那一儿一女咬了咬牙：“江公公想知道……殿下平日都跟什么人来往，每日回府后都做些什么，还有……还有就是盯紧了殿下的动向，一有不对，马上去宫中报信。”

    祁骁点点头，淡淡道：“那今天沈欣怎么去后院了？你们看到听到什么了？”

    “殿下，沈欣去落梅居的事属下当真不知。”霍荣犹豫了下低头沉声道，“昨晚沈欣同属下说，说……看见殿下和世子在画廊后面，画廊后面……”

    祁骁蹙眉不耐道：“孤知道了，往下说。”

    “是，离得太远，沈欣其实也并没看真切，他同属下说，要想办法混到后面去，弄弄清楚……”霍荣小心的看了祁骁一眼，低声道，“属下虽同沈欣一同被指派到殿□边来，但之前我们并不熟识，我也劝过沈欣不可急功近利，他……”

    祁骁嗤笑：“他不听，总想着快点拿住我一个大把柄好去立功，白痴……”

    霍荣深深吸了一口气：“殿下颖悟绝伦，就是……就是这样。”

    祁骁轻声一笑：“你既然同孤说了实话，孤也就不瞒你了，孤同世子……确实是你们想的那样。”

    霍荣心中大惊，祁骁又道：“霍荣，孤今日没叫沈欣，而是单独将你叫来了，知道是什么意思么？”

    霍荣额上的汗缓缓流下来，顺着脖颈渗进衣料中，他缓缓摇了摇头，祁骁淡淡一笑：“不用这么害怕，这事儿在我府中本不是什么秘密，跟着我的人知道的不少，我对自己人向来不设防，若你也成了‘我的人’，那你知道了，也无妨。”

    祁骁话锋一转，忽然带了些杀气：“但沈欣……就不一样了，孤是留不得他了，霍荣，为了让孤放心，也为了让你那一子一女能继续安安稳稳的在长平老家呆着，替孤料理了这个麻烦吧。”

    霍荣脸色瞬间变得惨白，他不是没杀过人，也不是对沈欣有什么情谊，但就这么要了沈欣的命，自己又如何同皇帝交代？

    祁骁仿佛是看出了霍荣的顾虑，一笑道：“这有什么难的，你只管放手去做，等事后你就同皇帝说，沈欣已然被我收买，怕他透露出不该说的事，你先一步将他结果了，不就得了？”

    霍荣沉下心想了想，这倒是个法子，祁骁见霍荣被自己说动了笑了下道：“你放心，孤性子虽不怎么好，但对孩童还是有几分仁慈之心的，只要你日后按着孤说的做，孤保你妻儿性命无虞。”

    祁骁起身，将方才把玩的那套紫毫递给了霍荣，一笑：“这几只笔还不错，下次回老家的时候，带给你儿子吧。”，说罢也不再理会霍荣，自己转过屏风出了书房，去寻百刃了。

    暖阁中，百刃正拿着本书随意翻看，见祁骁来了起身道：“殿下。”

    “坐。”屋中没下人，祁骁自己倒了杯茶喝了，百刃偏过头看了看祁骁，祁骁一笑，“怎么这么看我，我脸上有什么？”

    百刃摇摇头：“殿下方才是听说了什么好事么？”

    祁骁失笑：“你看出来了？”

    百刃暗悔冒失了，忙道：“我不是要打听殿下的事……”

    “无妨，我的事你随意打听。”祁骁坐到百刃身边来，拉过他的手捏了捏，“还记得我上次同你说皇帝派了四个人给我么？”

    百刃点头，祁骁一笑：“方才将他们料理了，心里轻松，面上就带出来了。”

    百刃睁大了眼：“料理了？那是皇帝派给殿下的啊，怎么能随便料理了？”

    “我自有办法。”祁骁低头在百刃唇上亲了下轻松笑，“以后在我府上你可以安心了。”

    百刃还是好奇，他一向最厌恶这些事，在这上面吃过不少亏，实在不明白祁骁如何这么简单的就将人料理了，忍不住跟祁骁取经，祁骁笑了下：“拜师学艺还要带上二两束脩，世子殿下两手空空的就要跟我学看家的本事，是不是有些过分了？”

    百刃最不经打趣，以为祁骁是不愿意说，面上有些尴尬：“就是我拿得出的，怕殿下也不稀罕……”

    祁骁像被小猫在心里挠了一下似得，轻声叹息：“百刃……你是故意惹我心疼你么？”

    不等百刃说话祁骁低头在他额上亲了下，低声笑道：“自来我亲你，你都是一副受迫的样子，今天你主动亲我一下，我就全告诉你。”

    百刃闻言脸上红了一片，祁骁一笑：“不单是这个，就是你府上那些耳目，我也有法子帮你解决了。”

    百刃心中一动：“真的？”

    “我什么时候骗过你？”祁骁坐直了身子，笑吟吟的看着百刃，“不用就算了。”

    这个诱惑实在太大，百刃心里几番挣扎，最后还是忍着羞耻往祁骁身边凑了凑，若是平时祁骁早就将人搂在怀里了，谁知祁骁这次是打定主意要逗他，动也不动，只是含笑看着他，百刃脸上越发烫的慌，犹豫着将手攀在了祁骁后背上，微微抬头，在祁骁唇上碰了一下，祁骁垂眸看着他一笑：“我以前都是怎么亲你的？世子殿下就这样敷衍我么？”

    百刃皱眉，顿了下吻上了祁骁的唇，学着祁骁平日的样子，试探的在祁骁唇上讨好的舔了一下，他方才吃过酥酪，唇齿间还带着奶香气，祁骁忍无可忍，还是将主动权揽了过来……

    过了好一会儿祁骁满意的将人放开了，百刃脸红红的，低声道：“殿下……现在能说了吧？”

    祁骁本也没打算瞒他，就将之他如何命人去查霍荣的，如何觉察出猫腻派人去了霍荣老家，最后又如何恩威并施的收服了霍荣的种种跟百刃说了一遍，百刃暗暗叹息，最后苦笑一声道：“殿下心思细腻，但这样的法子……没有得力的探子也做不成的，我手里也有些人，但也只能查些表面上的事，像是不惊动任何人就查到人家老家这样的事……他们是办不到的。”

    祁骁自得一笑，百刃犹豫了下又问道：“殿下……方才不说要帮我处理了我府上的那些耳目么？”

    “这个更简单了。”祁骁拉过百刃的手轻松笑道，“我府中如今干净了，你只需日日住在我这边，我保证他们再也监视不着你。”

    百刃大怒，一甩手往里间去了，祁骁大笑不止，跟着进了里间，柔声赔笑了好一会儿才将人哄转回来。

    作者有话要说：感谢喵公主她妈、gyla、_jaeer姑娘的两个地雷，感谢ananna姑娘的火箭炮，感谢shenseer、楠子姑娘的手榴弹，感谢浮音更雨、圆滚滚毛绒绒、天平、满满、太早、阿水水、弯豆姑娘的地雷

    谢谢支持，这几天因为工作的原因一直更新的比较晚，明天开始恢复晚八点更新，致歉致歉

    鞠躬

