    安林被拍成了两个安林，一个无比真切，就是原来的样子。另外一个，是由半透明的蓝色神魂构成，在虚空漂浮。

    两个安林都目瞪口呆。

    这是一种很奇怪的感觉。

    仿佛同时拥有了两个身体。

    明明是一个人，却能够有两个截然不同的独立视野和观感。

    安林的肉身仍在原地，五感俱全，力量俱全。

    但他的神魂已经离体而出，不是简单的神识扩散，而是真真正正的元神出窍，拥有一个独特的神魂视野。

    肉体安林与寻常的状态差不多，就是不能释放神魂系列的术法，相当于神魂陷入了沉睡，战力不受什么影响。

    神魂安林则是处于一种很奇异的状态，对魂力与灵韵的感知极其灵敏，对生灵的气息也极其敏感，并且轻飘飘地飘在空中，无拘无束，仿佛摆脱了所有的束缚，超脱于万物。

    他看到的世界也不一样了，更加的缤纷绚烂了。

    神魂安林轻易穿透了丘陵洞穴，飞到了天空俯瞰这片秘境，本来觉得奇奇怪怪，超级有违和感的秘境，如今美得像仙境一样。

    虚空有一道道如丝绸一般的灵韵在交织飘荡，如仙女舞于高空，充满了色彩和烂漫。各种生灵拥有的神魂如最美的星光在闪烁，让安林如置身奇妙星海，看起来舒服又美丽。

    不仅如此，还有最重要的一点。

    那就是神魂体的安林，此刻充满了力量感！

    安林发现此刻状态的他，可以用神魂之力，轻而易举将一个虚灵族的神魂给捏碎，仿佛他就是神魂的主宰，是这个世界的主宰！！

    神魂安林此刻能够发挥的力量，非常可怕，并且和肉体安林各有千秋，针对的方向不同……

    这代表了什么？

    这代表安林现在能够发挥相当于以前两倍的力量。甚至，肉体安林和神魂安林联手，还能产生一加一大于二的效果！

    安林那叫一个兴奋啊，这一次的收获比想象中的还要大上许多！完全就是生命层次的蜕变，灵肉分开，一心二用，完美搭配，这真的是一次伟大的蜕变！！

    在天空畅游一圈后。

    神魂安林再次回到肉体安林身旁，然后小心翼翼地融为一体。

    大脑一阵短暂嗡鸣，安林再次变成了原来的安林。

    “呼呼呼……”他有些剧烈地喘息着，眼中有着兴奋和疲惫的神采，显然经历了一次非常特别的修行体验。

    灵祖见状哈哈笑道：“没关系，第一次都这样，虽然很爽，但也特别容易累。以后神魂出窍的时候，多调整调整姿势和呼吸节奏，多来几次就能习惯了。”

    安林听着灵祖的话，获益匪浅，再次恭敬行礼：“晚辈安林，感谢灵祖赐予的传承，此番大恩，定会铭记此生！”

    “行了，行了，”灵祖摆了摆手，“你就不用跟我客套了，以后替我好好照顾灵姬和血老哥就行。”

    “安林照顾我？我哪里需要他照顾？”灵姬气鼓鼓道。

    “别闹了，传承大业已经完美结束，今后你就自由了，”灵祖乐呵呵道，“灵姬回太初大陆还需要安林照拂一二呢。今后可以认安林为主，也可以认其余生灵为主，总之好好对待自己。”

    “主人……”灵姬想到灵祖就要永远离开，眼眶便红了起来。

    灵祖似乎不太习惯生离死别的场面，将目光转向血祖，指尖闪烁着阵阵白芒，笑道：“血老哥，没想到吧，直到最后，你的重生，还是得依靠我的知识……”

    血萌萌“咯”了下牙齿，冷哼道：“瞧把你嘚瑟的，你的知识到底有没有用，还指不定呢。”

    灵祖笑笑不说话，凤凰双翼轻轻一扇，身子便开始飘向血萌萌。

    灵祖的指尖迸发出了璀璨的白芒，点向血萌萌的额头：“接好了，我此生所有的知识，我的一切。”

    轰！

    庞大的信息被魂力包裹着，极为霸道地涌入血萌萌体内。

    那一瞬间的光芒，世间没有任何东西能够与之媲美。

    安林和灵姬都看得呆了，也被那一瞬间的无上魂力所征服。

    这一次的传承，来得快，去得也快。

    很快，光芒就黯淡下来，而灵祖的身子也愈发的虚幻起来。

    血萌萌神色有些呆滞，似乎被灵祖海量的知识冲击得有些没回过神。这些知识多半他是熟悉的，许多知识还是他和灵祖一起研究出来的。

    不知为何，他想到了当初两人一起泡在实验室的时光。他们能够为了一个试验争吵几天几夜，也能够为了一个突破高兴很久很久。他们曾经把酒言欢，探讨未来，也会因为一个失败，失落很久很久。

    他们相处的时光总是静谧的，没有什么波澜壮阔的经历，但却纯粹得美好，如水一般流了很久很久，直到最后变成了一条永恒的河，成为了生命的一部分。每一次回忆起那段时光，都会忍不住会心一笑。

    “怎么样，我的知识，让你受到启发没有？”灵祖笑问道。

    血萌萌微笑点头：“启发很大，还是第一次觉得你如此的靠谱。”

    灵祖的身子变得越来越虚幻，几乎不可见，魂力也如风中残烛，随时有可能熄灭，彻底消失在世间。

    血萌萌张了张嘴，想要说些感谢的话，但话到喉咙，又生生咽了下去，他们这种关系，已经没必要说这种感谢的话了。

    “我的挚友，这是我最后能为你做的事情了，愿你能重铸肉身神魂，获得新生……”灵祖的声音微弱，缥缈若烟。

    血萌萌点头：“再见了，我的挚友。”

    “再见。”灵祖道。

    两人相视一笑。

    时光好像回到了很久很久以前。

    龙头少年睁开了朦胧睡眼，蓦然发现自己的脸，竟然被白衣青年偷偷用血糊了一脸，白衣青年脸上还挂着贱贱的笑容。

    龙头少年气得抓起一瓶溶液就追着白衣青年砸。

    两人从实验室追逐到灵界山，一路打闹，嬉笑怒骂，青春洋溢，仿佛未来还有着无限的可能。

    走了一生，蓦然回首，醒来仍是少年。

    ……

    灵祖消失不见了。

    或者说彻底死去了。

    血萌萌走到那个毫无生机，却端坐在椅子上的遗体面前，想要将遗体收好，但手微微一顿，悬在半空中，突然又放弃了那个想法。

    “也罢，就在这里吧，挺好。”血萌萌笑道。