之前说话的男人脸色一变，默默的推倒了后面，没有在说什么了。
云非妖冷冷的看了他一眼道“大家都是来找紫藤桉的。我现在不动你不代表我以后不会杀了你！”
男子身形一抖不敢再多说一句话了。
安左笑了笑道“好了，云公子，你别生气了，你没事就好，乔乔没出什么事吧？之前那个男人好厉害，我担心她。”
慕容乔拉了拉他的袖子道“那个坏蛋很厉害，可是我师父更厉害！”
安左看了看一边冷着脸的沐宸，点了点头“恩，很厉害。”
宋叔见云非妖没有继续算账下去的想法，这才松了口气，道“这里就是紫藤桉的地方了，大家找找，紫藤桉在那里，我们取了就回云城。”
吕梁哼了一声，阴阳怪气的说道“紫藤桉已经被那只焰虎吃了，慕容乔为了自己的一时开心，利用紫藤桉驱使焰虎对我们大打出手，最后紫藤桉已经化作了焰虎的口腹之食了！”
宋叔尴尬的看了看慕容乔，想问又不敢问，毕竟沐宸还在这里站着了。
“是我干的又怎么样？”
慕容乔站了出来供认不讳，“你们两个冤枉我的时候，怎么不想想这个后果？”
“可是你也不能拿紫藤桉开玩笑吧！这是我们所有人跋山涉水过来要做的任务，所有人的努力都被你毁于一旦，你很开心吗？”
一个人不再顾忌沐宸的存在怒吼道。他只知道他们的任务失败都是因为慕容乔一个人的任性造成的。
安左脸色难看的反驳道“喂，别说的那么过分好不好？乔乔也是有苦衷的！你们怎么不说说吕梁和季谌怎么对待乔乔一个小姑娘的！你们还意思说指责她！我都替你们害臊！”
安左眼神看了看吕梁，鄙夷瞪了他一眼。
吕梁脸色一变，只见众人脸上都有一丝怒气，显然是知道自己的努力白费很生气，他勾了勾唇，挺起了底气继续说道。
“她本身就是不祥的存在，若不是因为他，我们进来的时候怎么会遇到妖植？差点命丧在那里！还有沼泽里，要不是因为他，云小公子怎么可能会去沼泽？还有龙卷风，她一个人不顾大家的安全破开结界害的所有人都被卷入风沙里，现在又把紫藤桉当儿戏喂给了凶兽！简直就是在耍我们！”
安左生气瞪着他道“你这个人真的是太过分了！”
云非妖一剑飞了过去道“你有本事再说一遍？”
“说怎么了？怎么仗着你们飘渺仙府强就不让人说事实了？这明明就是她一个人害的，否则我们好好地怎么会变成这样，白走一趟，还差点把命丢了！”
吕梁破罐子破摔，一把坐在了地上道“你们飘渺仙府的人就会仗势欺人！欺负我们没有那么厉害的后台是吧？”
慕容乔红着眼眶看着他们，手控制不住想要拿剑，沐宸按住她，摇了摇头，大手包裹住了她的小手，给她一股异常的暖流。
“我看你们一个个就是被钱蒙蔽了眼睛！”安左极力的辩解。
“妖植要不是乔乔帮忙，你们能解决吗？最开始是谁惹的祸？还不是季谌要杀云公子？你们以为没有他们你们就能过了吗？”
“沼泽地里，是我们的不对，可这个跟乔乔有什么关系？你们能不能不要这么愚蠢，别人说什么就是什么？龙卷风要不是乔乔冲上去，破了风口，恐怕你们早被龙卷风带走了！还能在这里说话吗？”
安左越说越痛心“你们自己扪心自问下，你们这么做有没有点良心？”
众人都羞愧的低下了头，没有说话。
吕梁大笑一声道“安左，你喜欢她，当然会这么说！若不是因为她，这些事根本不会发生！要不是因为她，紫藤桉就不会没有了，我们就不会任务失败！他们飘渺仙府可能不在意一颗三阶丹药，可是我们呢！我们在乎啊！她使个性子就把我们十几个人的努力全部白费了！我不甘心！”
“够了！”
云非妖怒吼一声，众人惊恐的看着他。
宋叔欲言又止。
“都说是我师妹的错，当我这个师兄是死的吗？”
吕梁冷笑一声，眼底是十分的鄙夷。
云非妖拿出扇子指着他道“你和季谌两个人都不是好东西，还有脸在这里说三道四，你和季谌一开始就找到了紫藤桉，可是你们并不打算告诉大家，而是想自己一个人独吞功劳，你现在说得那么大义凛然，你好意思吗？”
吕梁脸色慌了一下连忙假装镇定道“你胡说些什么？”
“我是不是胡说，你自己心里清楚！”
慕容乔生气站了出来道“老虎你自己出来说！”
沐宸不让她动手，说是动手就是认罪了，她气的没有办法，只好找焰虎了。
这只焰虎可是灵王五阶存在，早已经有了灵智，就算开口说话，也不是难事。
焰虎伤得很重，沐宸眉眼跳了跳，手指一弹，一个东西弹进了它的嘴里。
不一会儿，无精打采的焰虎，突然站了起来，惊喜的说道“小丫头，是你治好了我？”
慕容乔有些懵，回头看沐宸，沐宸点了点头，她这才道“老虎，你说是不是他们太过分，故意气我的！”
焰虎看了看吕梁哼道“这个人类太狡猾了，居然跟另一个人一起串通好偷我的紫藤桉，没偷到还出言不逊！”
云非妖看了看他道“那你为什么不把他杀了？”
吕梁脸色一白，愤怒的看向他。
焰虎叹了口气道“杀什么啊？他们两个人，后面又来了这个丫头，我本以为死定了，没想到他们自己的掐起来了，这两个男人简直是太可耻了！欺负一个小丫头。”
吕梁脸色变了变，众人看他的目光都变了。
“你休要血口喷人！一定是他们教你这么说的，他们也拿了你的紫藤桉！你为什么不对付他们？”
“我呸！”焰虎吐了一个火球过去道“要不是你引开老子，能被她得手，威胁老子吗？亏得你嘴贱！便宜了我！”
吕梁被一个火球烧了一通。整个人成了一个黑炭。
焰虎竟然是个话痨，噼里啪啦的吐槽了一堆，众人大致的了解了下，明明是吕梁和季谌故意惹怒慕容乔，欺负慕容乔一个人，她没有办法这才用紫藤桉威胁的焰虎，后面就被慕容杰带走了。
解开了误会，慕容乔看焰虎都十分的和蔼了。
“谢谢你啊！大老虎。”
焰虎挥了挥爪子，讨好的看了看一边的沐宸。
这家伙才是个大佬，从他醒来就一直瞪着他，让他好不害怕。
“宋叔，我们真的要无功而返吗？”
一个人叹了口气说道。
“紫藤桉已经没了，只能回去了，还能怎么办？”
宋叔一脸的无奈，本以为出来一趟带队能立个功，谁知道出了那么多事，最后的任务也失败了。
“好吧。”
慕容乔盯着老虎许久说道“他说没了就没了啊？这大荒漠这么大，又不是就只有这一株。”
宋叔脸色有些难看的说道“慕容姑娘，这紫藤桉百年才一株，一般都是会有守护兽的，这焰虎已经把紫藤桉吃了，断然不会再有第二株的。”
“不试试你怎么知道？”
慕容乔不认同，拿出天地一剑，来到紫藤树的下面刨了刨。
焰虎吼了一声。
沐宸冷冷的瞪了过去，云非妖则是不解。
云起安屁颠颠的跑了过去帮忙。
慕容乔不解的回头道“你吼什么？你该不会在里面藏了什么吧？”
焰虎脸色一变，连忙摇头道“什么也没有，这里的紫藤桉只有一株，我在这里守了起码几十年了，从来没有见过其他的紫藤桉。”
慕容乔皱眉“真的吗？”
“真的！”
焰虎背对着沐宸冷冷的视线，头皮有些发麻。
这姑奶奶什么时候离开啊！快把这尊大佛送走吧！
“好吧。我们还是回去吧。”慕容乔失望的收回天地一剑道。
焰虎心里终于松了一口气，感激涕零的点头。
沐宸冷冷的看着它，就在慕容乔失望的起身回来，还有他庆幸的时候，沐宸掌风一挥。
那边的土壤被掀开了，露出十几株十分葱绿的紫藤桉，一根根的年份还是比之前的还有长久。
里面甚至还有一株三百年份的紫藤桉！
这都是被小心翼翼的藏在里面的，都有专门分配好的地方和格局。
慕容乔回头，众人傻愣的看着傻掉眼的焰虎。
“老虎，你居然藏了那么多！”慕容乔抱起一株紫藤桉说道。
焰虎的心在滴血，有苦说不出的感觉。
“拿了赶紧走！”
他咬牙道。就当是破财消灾了！
“哦，那我要两株哟。”慕容乔也不贪，取了两株比较好的拿走了，剩下的还是给他留了。
焰虎看着她把最好的拿走了，欲哭无泪，好在是个人没有全部拿走！
自我安慰已经很好了。
慕容乔拿了一株给宋叔道“喏，你们的任务，别再说我害你们任务失败了。”
“师傅我们走吧！”
慕容乔回到沐宸的身边，笑眼弯弯的说道。
沐宸淡淡的看了一眼周围的人，点了点头，抱起她一转眼就走了。
云非妖也拉着云起安御剑而走。
云起安的护卫有一半都死在了半路，所以云非妖带上他也是不得已。
安左无奈和众人重新原路返回。
回去的时候没有云非妖他们，他们才知道之前他们说的话是有多愚蠢！