    乔慧志这才收敛漫不经心笑容对程大伟说：“想知道吴仁贵为什么刚一上任就急着打压你吗？”

    程大伟点头：“想。”

    乔慧志：“他打压你最重要的原因并不是你之前把他打的住进医院，真正的原因是他迫切的想要你和孔三凤分手。”

    乔慧志细声慢语解释：

    “前一段时间，孔三凤父母在吴仁贵的牵线搭桥下替孔三凤找了一个门当户对的亲事，小伙子名叫刘海茂，他的父亲是洪州工业机械集团的董事长刘大志。”

    “洪州工业机械集团的实力原本就不可小觑，吴仁贵看重的却是其董事长刘大志和天阳集团江南省总公司金总多年老友的交情。”

    “如果孔三凤和刘海茂的婚事能成，不仅是孔家人高兴，吴仁贵自身在天阳集团的发展也会如虎添翼。”

    “他刚一上任就处处打压你，无非就是想要把你逼上绝境，正好也让孔三凤及其父母见识一下你的无能，让孔家人对你失望的更彻底。”

    乔慧志一番话让程大伟愣了一会。

    他一直以为吴仁贵故意打压自己是为了报复之前自己把他打伤的仇，倒是没想到这家伙最终的目的是为了逼自己和孔三凤分手？

    “谢谢你！”

    程大伟对乔慧志真诚表示感谢，“你要是不告诉我这些信息，我还一直蒙在鼓里呢。”

    乔慧志笑：

    “那些豪门恩怨没有一桩是表面上看起来那么简单，我倒是觉的你跟孔三凤本来就不是一路人，干脆跟她分手得了，省得吴仁贵为了他整天针对你。”

    程大伟思忖片刻轻轻摇头。

    他确实早就打算跟孔三凤分手，但绝不会在任何人的逼迫之下。

    第二天．

    程大伟突然接到朱四海的电话。

    “在哪呢？”

    “在公司。”

    朱四海语气里透着急躁：“这都什么时候了你还有心思在公司上班，赶紧到我这来一趟，我有要紧事跟你说。”

    程大伟懒得动，“在电话里说不行吗？”

    “电话里说不清楚，我可跟你说，这事十万火急可能关乎你下半辈子前途，你少废话赶紧过来。”

    程大伟听他说的那么严重，心里也重视起来。

    “你在哪呢？”

    “酒店。”

    程大伟明白了，朱四海现在负责经营顾老板名下一家酒店，这会是上班时间他自然应该在酒店里。

    十多分钟后，程大伟的车在酒店大门外停下。

    身穿一套深色正装的朱四海满脸焦急大踏步从旋转门里走出来，“等你半天了，怎么那么慢？”

    程大伟：“.….”十几分钟算半天？

    看出朱四海心急火燎，他没像往常一样出言调侃，而是问，“你叫我来到底什么事？”

    “去我办公室。”

    “在这说不行吗？”

    “不行。”

    程大伟只好闭上嘴，任由朱四海拖着自己一只胳膊步履匆匆上了电梯，又从电梯里出来大步流星进了楼上总经理办公室。

    程大伟发现，总经理办公室里已经有个人。

    一个年纪大约三十出头的女人，身上穿着酒店领班的衣服坐在沙发上，看到朱四海领人进门条件反射从沙发上站起来鞠躬问候：“朱经理好！您好！”

    后半句“您好”一看就是对自己说的，程大伟礼貌点头算是回应。

    朱四海总算松开程大伟胳膊，指着一旁椅子，“先坐下再说。”

    程大伟没吭声。

    那位领班却相当熟稔起身给两人泡上一杯茶，然后规规矩矩两手交叉放在腿上坐下来，神情平静看向朱四海。

    朱四海刚才打电话的时候急的不行，这会倒是翘起二郎腿端起一杯茶喝起来。

    程大伟看了不由皱眉，“这么急找我到底什么事？”他忍不住问，公司里还有一大堆事等着他处理呢。

    朱四海抬头看了他一眼：“你急什么？你总得让我好好捋捋打从哪开始跟你说起？”

    程大伟闭上嘴。

    办公室里安静了一会。

    朱四海两眼看向领班说：“你把你之前跟我说的昨晚牡丹厅包间里那些人说的话再说一遍给我兄弟听。”

    领班像是被摁下了开关键的机器人张嘴就来：

    “昨晚牡丹厅来了一桌客人，为首一位是南城分公司新来的吴仁贵经理，还有一位经常来我们酒店消费的老板叫金城，另一位年纪稍长的老板，我听他们称呼他叫侯老板。”

    领班刚说了个开场白，程大伟脸上立刻露出紧张神情。

    他之前心里隐约猜测金城和侯老板十有八九被吴仁贵收买，所以才会突然结成联盟跟自己作对。

    现在看来，自己的猜测是真的。

    领班继续说：

    “那位吴总在酒桌上说，明天要派人去普安子公司宣布将普安子公司的主任程大伟就地免职，还说早晚要把那位程主任赶出天阳集团让他一辈子也没有翻身机会。”

    “旁边的金老板和侯老板听了吴总的话都非常高兴，两人一个劲跟吴总喝酒，还帮吴总分析那位程大伟主任被免职后必定不会善罢甘休，肯定会四处找人托关系说情。”

    “当时我听他们提到，程主任能托得上关系的人其实没几个，一位姓冯，是程主任的老领导，好像是个女的，另一位姓顾，说的就是咱们公司的顾老板。”

    “因为他们谈话的时候提到了咱们公司的顾老板我就竖起耳朵多听了几句，等他们饭局结束后及时把听来的消息及时向朱总经理做了汇报。”

    领班说完后保持端正坐姿看向朱四海。

    朱四海冲她挥挥手，那意思，“你出去吧”，领班这才从沙发上站起来，对屋里两人礼貌摆摆手后转身离开。

    程大伟没想到朱四海着急忙慌叫自己过来是为了这事，一想到吴仁贵铁了心要将自己免职，他不由神情萎靡。

    朱四海跟他相交多年，看他那副模样便知道这家伙心灰意冷。

    他冲程大伟轻轻摇头：“兄弟，这点阵仗就把你给吓着了？我认识的程大伟可不是遇到困难就怂包的孬种。”

    程大伟苦笑：“这次敌方的攻势太凶猛，我怕是挡不住了，奈奈的，上任三把火，都是对着我。”

    朱四海一脸怒其不争看向他：

    “早知道你是这副破罐子破摔的嘴脸我就不该从昨晚开始绞尽脑汁帮你想办法应付吴仁贵。”

    程大伟：“.…..”那你到底想出办法没有？

    朱四海从他的眼神里看出期待，脸上忍不住抽笑：

    “你说你什么时候变的那么不自信？不就是吴仁贵勾结金城和侯老板给你穿小鞋吗？以前在南城分公司你天天被冯心仪骂的狗血喷头都熬过来，这点小事算什么？”

    “小事？”

