    撞到沈微落的，是一个白衣男子。

    他面上有瞬间的忐忑，看了眼沈微落的右方，取而代之的是一脸无所谓。

    只道了声“抱歉”，拿着自己一尘不染的宣纸朝旗杆下跑去。

    转瞬没入人群。

    苏柒影呆了一瞬，倏地站起身，作势就要越过栏杆, 修理一番那厮。

    苏钊一把扯住她，“姐姐，别去，沈姐姐的心已经够乱的了！”

    苏老夫人喝止了她，看向沈老夫人，满眼担忧。

    此时的沈老夫人满眼心疼。

    没想到沈微落在国子监, 被人大庭广众欺负成这样。

    那背地里还不定遭受了多少委屈！

    场中，沈微落只迟疑了一瞬, 便拿着宣纸冲向旗杆。

    她刚看完几个字, 所有的学子已经记住了一行，匆匆折身往回跑。

    沈微落侧首瞧去，下意识攥紧了手里的宣纸。

    跑得快的学子抢到了书案，正在奋笔疾书。

    跑得慢的学子杵在边儿上，只能干着急。

    她深吸一口气，转身看着面前的锦书，没有再挪动一步。

    苏柒影瞬间发现了不妥，急得跳脚。

    “沈妹妹，快啊，怎么还站在那儿？”

    苏老夫人拉住了苏柒影躁动的手，满眼沉静。

    “悄悄的，别打扰她，这丫头打算全部记完，再折回去写下来！”

    “全部？怎么可能？只有一炷香时间，临写都不够！”

    苏柒影满眼不可置信。

    同样觉得几乎不可能的还有沈老夫人。

    她直直看着那抹瘦小的身影，数着手里的珠串，心里忍不住为她祈祷起来。

    心里暗惊：这丫头身上这股子不服输, 和当年的自己何其相似！

    不远处的沈微萱看着场中这一幕，满眼笑意。

    只觉得解气。

    简直比她买完了长安城所有脂粉铺子的胭脂水粉还要畅快！

    ——沈微落，你不是一向猖狂么，我倒要看看，你今日能蹦跶到几时？

    整个看台上，只有宋云孤摩挲着手指上的祖母绿扳指。

    满眼深意。

    这要是放在他身上，完全没有问题。

    她嘛……

    场中，书案后的学子已经写完第一行，朝旗杆奔去。

    书案终于空了下来，那些干等着的学子急忙伏案疾书。

    煎熬的心态加上场中数百双眼睛盯着，心态差的学子将方才好不容易记住的内容又忘了七七八八。

    极不情愿搁下笔，拿着自己考卷朝旗杆奔去。

    而那些记忆力好的学子已经记住了第二行，往回赶。

    双方遇上，心态差的学子瞬间双腿发软，额上冒虚汗。

    好似生了场大病一般，脸色苍白，瞧得人揪心。

    沈微落依旧站在原地，盯着锦布。

    身子岿然不动。

    她的异常几乎吸引了全场所有的目光。

    人们下意识看向燃着的香炉。

    一炷香已经燃了少半儿。

    留给她时间越来越少！

    到了第三拨，就有学子熬不住，当场奔溃。

    瘫在地上痛哭流涕。

    那些强撑着的学子见此，瞬间变了脸色。

    绝望、紧张的氛围弥漫整个考场。

    看台上无比寂静, 众人都为场中的学子捏一把汗。

    即使众人暗中祈祷，时间依旧无情地流逝着。

    燃香已经过半。

    沈微落依旧没有动作。

    苏柒影下意识闭上了眼睛，不敢再看。

    她实在不敢想象闺蜜将要面临的局面。

    这可是沈微落第一场考试，一旦失败，对她的打击实在太大。

    后面几场赢面只会越来越低……

    “大姐姐，快看！”

    苏钊突然扯着她的袖子，声音激动。

    苏柒影的眸子睁开一条缝，就看见沈微落以最快的速度向书案奔去。

    她终于抢到了一张书案。

    都没有顾上顺顺笔尖，拿起毛笔开始疾书。

    苏柒影双手紧握成拳，抵在胸前，眸子直直盯着她，眨也不眨。

    快点，再快点！

    内心忍不住催促道。

    即使沈微落速度再快，也没有香柱燃烧的快。

    还有那可恶的墨汁染脏了宣纸。

    卷面不整洁，就这一部分，沈微落即使全部默写正确，都不可能再得甲等。

    如此一想，苏柒影一双凤眼喷着怒火，搜寻着那个罪魁祸首。

    心里甚至想到了几十种为沈微落报仇的法子。

    钟声适时敲响！

    众人心头一颤，下意识看向场中。

    除了沈微落，所有人都放下了手里的毛笔。

    助教径直走向她。

    距离她的书案还有一步的距离，沈微落终于放下毛笔。

    炉中的香柱瞬间熄灭。

    助教挨个儿开始收考卷。

    沈微落好似耗尽了全部体力，坐在场边的椅子上，一动不动。

    苏柒影忍不住站了起来。

    下意识在袖子里寻找帕子。

    就怕沈微落一时忍不住哭起来。

    这时，有学子涌入考场，旁边场馆里的考试也结束了。

    苏柒影想也不想冲下看台，向沈微落奔去。

    在入口处，她正好遇上拿着两个考场所有考卷的助教。

    她步子压根儿没停，径直奔向好友。

    在她心里，比起谁是第一，沈微落才是最最重要的。

    几步奔上前，苏柒影将沈微落抱了个满怀。

    “没事儿，没事儿，你已经尽力了，想哭就哭出来，别憋着！”

    久久没有听见沈微落的回应，苏柒影心头发紧，急忙直起腰身，查看她的神色。

    除了面上疲累外，沈微落没有一丝沮丧。

    苏柒影忍不住暗暗咂舌——

    这妮子，真是不一般，我来安慰她，好家伙，人家状态比我还好！

    不过这样也好，一会儿子结果出来，她才不至于痛苦不堪！

    结果出炉。

    “诸位！”赵禹声清了清嗓子。

    他看了一眼全场，扬声道：

    “国子学旬考结果出来了，获得甲等的是——肖谓之！”

    肖谓之！

    实至名归！

    苏柒影对于这样的结果，没有一点儿意外。

    只是微落她——

    要知道，他们俩分别以第一、第二的好成绩考进国子监。

    此次考核，肖谓之开门红，夺得了第一。

    如果沈微落得了差评，对她内心的打击肯定不小。

    如此一想，苏柒影深吸一口气，紧紧握住了沈微落的手。

    赵禹声的声音再次响起，“和沈微落！”

    什么微落？

    沈微落？

    和沈微落？！

    那就是说，沈微落也是甲等？！

    她的好闺蜜也获得了甲等？！

    苏柒影看向沈微落，满眼不可置信。

    同样不相信的还有全场的世家和学子。

    要知道，他们从头至尾可是看得一清二楚。

    沈微落的卷面染了污渍，差点儿没写完。

    可谓状况百出，怎么可能得甲等！

    那个白衣男子站出来，扬声质疑道：

    “三殿下，诸位大人，学生不服，沈微落都能获得甲等，我们岂不是比甲等还要好？”

    “对，祭酒大人需要给我们一个说法！”

    “我们不服，我们需要公平、公正！”

    一众学子纷纷附和。

    场面顿时被混乱不堪。

    莫浩站起身，神色肃穆。

    “诸位学子，本祭酒问你们，今日的文章关于什么？”

    场中突然一静。

    众人面面相觑，一时间回答不上来。

    大家都忙着考试，谁还管内容是什么。

