    我和封老鬼本准备上小船。

    可听到那边人的惊呼，不由得停下了脚步。

    尼龙布的收尸袋，原本非常结实，可是，却被从里边，破开了一道口子。近处的那些人，一看尸体有动静，而且，好像里边的东西要出来似的，吓得拔腿就跑。

    他们根本没看到，那破口之中，伸出来的黑乎乎的头到底是什么。

    我和封老鬼在远处，只是大概看到，好像是鸟。

    “尸鸟？”

    我疑惑了一句。

    封老鬼没说话，只是在观察。

    刚才那只黑黢黢的头，破开尸袋之后，并没有冲出来，而是又钻了进去。

    尸袋里边，一阵鼓动。

    不难想象，那尸鸟在干什么。

    自然是在，食心。

    在场的所有人，都很紧张，特别是那些玄门的人，全都看向了这边，在傩河上大发神威的封老鬼。

    “封老，尸袋里，都是什么东西啊？”

    有人担心的问。

    这空旷的河流山涧之中，声音有低沉的回音，听起来怪怪的。

    “那是尸鸟。”

    “你们刚才把人装进尸袋里的时候，就没有看到不正常的地方吗？”

    封老鬼问他们。

    他们也不知道该怎么回答。

    尸鸟不可能隔着尸袋钻进去，上边除了刚才被啄开的破口之外，并无别的破口，所以，肯定是他们把黄问天的尸体装进去之前，尸鸟就已经钻入了黄问天的胸膛里。

    归尸门的人，会养尸鸟。

    难道，周围这些人当中，还混入有归尸门的缝尸匠？

    缝尸匠平日里，不会展露身份。

    甚至，还有别的社会身份，他们伪装成风水师，或者本身平日里就是一位风水师，这都有可能。

    我扫了一眼，那边那些人的面相。

    最后。

    倒是把目光，落在了之前，一直都没有说话，只是默默在人群中看戏的那个赊刀人的身上。

    赊刀人的衣服很破烂。

    甚至，他那脸上也有污垢。

    以至于，那些污垢，挡住了他的面相，就像个乞丐一样。

    这些污垢，让他的面相，难以示人，就像是戴了个面具一样。除了他之外，其他人脸上，都没有尸气。

    邋遢的赊刀人，身上到底有没有尸气，不与他接触，看不出来。

    其他人都远离黄问天的尸体。

    封老鬼由尸魁驮着，朝着那边走去。

    大约只走了几步。

    突然间。

    那边的尸袋，便再次疯狂的扭动了起来。

    刺啦一声，尸袋的另外一边，也被撕开了一条口子，人群中不由得一声惊呼。

    从此事，就可以看得出来，那些所谓的黄字先生，到底有几斤几两，到底有没有经历过事。

    这些人，江湖骗子居多。

    稍微有些本事的风水师，这情况，肯定还是能扛住的。

    而如我方才的怀疑，邋遢的半秃赊刀人很平静，脸上古井无波。

    这时。

    封老鬼从口袋里，拿出了一个，由黄纸包裹的东西。

    “杨先生，帮我个忙。”

    我走过去。

    封老鬼把那个黄纸包递给了我。

    我打开，看了一眼，里边是一小把米。只是那米非同一般，是血一般的颜色，而且，那殷红的鲜血，一直渗透到稻米的内里。

    “血稻米，引尸鸟用的吗？”

    我问了一句。

    封老鬼点头，脸上有几分意外。

    “哦？这都知道？”

    “听说过。”

    我简单回答。

    秘记之中，介绍湘西赶尸匠的部分，有介绍过这种血稻米。

    赶尸匠一般都用血稻米引尸鸟，而且这东西，不仅仅可以用来引尸鸟，还可以引一些尸变的小动物。

    往往这种小动物尸变之后，危害更大，因为有很多时候，防不胜防。

    封老鬼跟我吩咐。

    “杨先生，你来撒血稻米，我来灭掉尸鸟。那东西虽然攻击力不那么强大，但身上携带着尸毒，还是要小心一些。”

    尸鸟出来，是会到处飞的，很容易攻击到人。

    现在的人很多，我还真好奇，封老鬼要用什么样的办法，灭尸鸟。

    “好。”

    我道一字，做了准备。

    封老鬼则从口袋里，掏出了一枚弹弓。

    没错，的确是弹弓，只是，看起来跟我小时候玩的那种弹弓不太一样。

    上边用的橡皮筋要粗很多，而且，弹弓下边的分叉木，用的不是木头，而是一块三叉白骨，手握的地方，缠着红绳。

    封老鬼拿着弹弓，往里边包了一张纸包着的东西。

    外边那张纸，黄表纸，应该是一张符，里边的东西，我倒不知是什么。

    我看向封老鬼。

    封老鬼坐在尸魁的身上，左右手持弹弓，准备发力之前，也看向我这边，眼神示意。

    我知道，这血稻米的作用。

    以特殊的血气，吸引尸鸟。加之鸟类生前，对于谷物一类的执着，这种稻米对于尸鸟的吸引力是极大的。

    我捏了一小把血稻米。

    冲着高空中，甩了出去。

    哗啦一声。

    空气中，顿时有血气散发而去。这些血稻米，是封老鬼特制的，使用了术法，并非只是简单的染了精血。

    我撒出去之后。

    那边抖动着的尸袋里，立即就有一只黑黢黢的鸟类，破开尼龙收尸袋，俯冲而上，去空中啄那稻米。

    封老鬼目光一凝。

    拉开弹弓，皮筋嘎吱作响。

    嗖地一声，将包有符纸的弹丸打了出去。

    一瞬间。

    尸鸟被穿透，周身的尸气，骤然间震开。

    尸气四散而去。

    几乎是同时，尸鸟的身上再腾起了一阵火焰，把那整只被打懵的尸鸟，给彻底吞噬了进去。

    随着火焰的燃烧，尸鸟被烧成碎片，散落下去。

    还未落地，被夜风吹散，已然成灰。

    不得不说。

    封老鬼的手法真准。

    百步之外，穿鸟而过。

    干掉这只尸鸟，玄门和汪家的人，一阵赞叹，他们总算是松了一口气。

    既然黄问天的尸体，被尸鸟给挖了，那就不能留。

    因此，封老鬼吩咐。

    “汪老板，把尸体就地烧掉，以免尸变。”

    汪镇海点头，立即吩咐了几个人，过去烧尸体，之前那几个自诩与黄问天关系不错的，也都不敢靠近，不再吭声。

    几个人汪家人取来汽油，准备泼上去，点火。

    可是！

    尸袋又动了！

    他们被吓了一跳，丢下汽油桶，拔腿就跑。可是，后边又有一只黑黢黢的尸鸟，撕开收尸袋，窜了出来。

    尸鸟哇哇叫着。

    冲着汪家人的身上，凶猛地扑了过去。

    封老鬼目光一凝，尸魁翻身，封老鬼手上，摸出一颗卷了符纸的弹丸。

    嗖地一声，打了过去。

    尸鸟的嘴非常尖利，与利爪配合，很快就能撕开人的胸膛。

    在尸鸟扑向人的一瞬间，怦得一声响，弹丸从那人的耳畔掠过，打在尸鸟的身上。

    轰隆一声。

    火焰缠绕而起。

    尸鸟被烧成灰。

    那几个汪家人也吓得不轻，谁都不敢再靠近黄问天的尸体。

    这时，我开口。

    “封老，我去看看。”

    “小心点儿。”

    封老鬼道了一句。

    我过去，打开收尸袋。里边黄问天的尸体不忍直视，他胸膛上，已经被挖了，留下一个洞，尸袋里没有其它的尸鸟。

    活人中尸毒，尸毒毒发的迹象比较快。

    但黄问天死了，血液停止流动，尸鸟食心过后，时间还很短，因此，他还没有尸变的迹象。

    我掐指诀，准备以五行火烧尸。

    可突然间。

    黄问天瘸着腿，居然爬了起来。

    刚才只是动，这次却爬了起来，这又引得后边那些人一阵惊呼。不说鬼窟那边的情况，单单只是黄问天的事，已经让那些过来看热闹的人，后悔来这地方了。

    黄问天死了，还尸变了，下一个是不是他们？

    这边。

    我倒是很平静。

    我看着黄问天，他冲我扑了过来。

    他那喉咙里，呜呜哇哇的，发出一些奇怪的声音。

    他越来越近，逼近我的脖子，我则抬手，掐镇尸印，弹指而出，落在那黄问天的眉心之上。

    罡气汹涌而出。

    黄问天震得倒飞了出去，摔在四五米之外。

    隔空镇尸。

    让后边汪家的人和那些汪家请来的先生，心里紧绷着的一根弦，突然间就断了。之前，他们不相信，我会有本事，毕竟卜算的事情，我到底算的对不对，还不一样。可这隔空一道指印，把尸体打飞出去四五米远，这是肉眼可见的震撼。

    封老鬼有神迹，他们能想象到。

    我出这一手，倒是惊到他们了。

    “这……”

    “不是吧，这小子怎么做到的？”

    “这……不可能吧？”

    “……”

    说什么的都有。

    而汪镇海则看着我这边，目光灼灼，有封老鬼出手，还有我这样的年轻人随行，至少，他儿子，不会被困在傩河鬼窟之中。

    然而。

    惊讶之余，却发生了一件怪事。

    我一道镇尸印，打飞出去的黄问天，身体上的骨头，发出咯咯吱吱的声音，又一次爬了起来。

    镇尸印。

    镇不住黄问天的尸体吗？				

