    

    薛王看了白王和马王一眼，这才说道：“嫁祸于人！”

    “嫁祸？”

    白王和马王对视了一眼后，两人都是一脸疑惑。

    “没错，就是嫁祸，难道你们忘了，在燕都，有一个特殊的家族存在？”

    薛王也不卖关子，接着说道：“燕都八门之一的龙家，就是龙皇族的一个分支，皇族本就对帝村觊觎许久，若是这时候，龙家忽然出事，你们说，龙皇族会不会趁势派人前往燕都？”

    听了薛王的话，白王和马王都是眼睛亮了起来，白王一拍桌子，直接站起身说道：“我知道了，薛王的意思是说，燕都龙家对于龙皇族而言，不值一提，却可以为龙皇族找到一个派人前往燕都的借口。”

    “皇族都互相盯着，一旦龙皇族派人到了燕都，其他皇族，也势必会派人前往燕都。”

    “到时候，杨九天就会被推至风口浪尖，不管是龙皇族，还是其他皇族，肯定都会去找他。”

    “以我们对杨九天的了解，他肯定不会妥协，龙皇族本就自恃身份而高傲，杨九天的态度，肯定会引起他们的不满。”

    “只要杨九天与皇族之间爆发冲突，等皇族意识到了杨九天的武道之强后，必然会派出神境强者出手。”

    “等到那时候，就是刘老怪出手的最佳时机。”

    “不管是皇族还是杨九天，到时候只有死路一条，他们死了，我们也能顺利继承帝村了。”

    薛王点头：“现在，我们已经别无选择了，只能派人对龙家动手，然后嫁祸给杨九天，就可以坐看龙虎斗了。”

    “好，既然如此，那我们就这么决定了，暗中对龙家动手，然后将这一切，嫁祸给杨九天！”

    白王当即拍板决定。

    远在秦王族的杨九天，忽然打了一个喷嚏：“是什么人在说我坏话吗？”

    “哈哈！”

    心情大好的秦德正大笑了一声：“迷信说法，你也信啊！”

    自从解决了苗云广和曹越之后，秦德正一直跟杨九天在一起，两人谈了许多未来秦王族的发展。

    杨九天笑了笑，抬手看了眼腕表上的时间，开口道：“二爷，我该跟我爸回家了！”

    昨天晚上才答应过妻子和女儿，以后绝不离开妻女，现在这个点，已经到了下班时间。

    从秦王城回到燕都，也不过两个多小时，时间还来得及。

    听到杨九天要走，秦德正忽然有些不舍，也站了起来说道：“杨九天，在秦王族休息一晚上再走吧！”

    杨九天摇了摇头，脸上浮起一抹幸福的笑容：“我答应过小艺，以后再也不会离开她们。”

    见杨九天这么说，秦德正就知道，想要把杨九天留在秦王城，是不可能的事情。

    “好，既然如此，那我就不强求了，什么时候，你带着妻子和女儿一起过来，我也想要看看我的孙女和重孙女。”

    秦德正笑着说道。

    他跟陈建军的父亲是亲兄弟，那么陈艺和陈艺也是他的孙女，辰儿就是他的重孙女了。

    虽然陈艺并非陈家血脉，但也是陈建军一手养大的。

    杨九天笑着说道：“好，改天我一定带着他们过来，到时候就能好好的住几天了。”

    他并不是应付秦德正，才这样说的，而是真有这样的打算。

    只是最近陈艺和陈艺都很忙，辰儿也还没有放假，燕都又发生了那么多事情，王族联盟和皇族都盯着燕都。

    现在还不是他享受的时候，等燕都事情结束，找个机会，一定要带着妻女来秦王城玩几天。

    “二叔，那我们就先走了，您保重！”

    秦德正带领家族一众嫡系，亲自将杨九天和陈建军送到了秦王城机场。

    此时，秦王族的人，一个个满脸都是不舍，虽然杨九天跟他们才相处了几个小时，甚至一天时间都不到，但就在这么短的时间内，陈家的地位却是暴涨了无数倍。

    很快，一架私人飞机，从秦王族众人的头顶呼啸而过。

    “我们陈家的女婿都这么优秀了，我们秦王族，也不能给他丢人！”

    秦德正忽然目光一闪，浑身都是王者气势，目光一扫众人，朗声说道：“从今天开始，家族但凡年满十八岁，三十五岁之内的年轻人，全部去战场！”

    此话一出，所有人陈家人都惊呆了，但是却没有一个人提出反对意见，反而每个人都是神情肃穆，瞳孔深处还有激动之色。

    秦德正这个决定，也是要给秦王族培养出一批经历过战火洗礼的强者，未来的秦王族，是属于年轻人的。

    就在秦德正带领家族嫡系在机场送杨九天和陈建军离开的时候，秦王府内。

    一身穿黑袍的神秘强者，忽然出现，甚至没有人发现他的存在。

    “你是什么人？”

    神秘强者刚来到秦王族一间密室，密室门口的两名皇尊，顿时大惊失色。

    “嘭嘭！”

    然而下一秒，黑袍已经从他们面前消失，紧接着，两名护卫的脑袋撞在了一起，瞬间昏迷了过去。

    黑袍进入密室后，就看见两道尸体，正安静的躺在那里。

    “又是一名神境之躯！”

    黑袍桀桀笑了起来，走上前，又看了眼另一具尸体，开口道：“这一具尸体虽然不是神境之躯，但也是半步神境之躯，勉强够用！”

    这两具尸体，自然是苗云广和曹越的尸体。

    苗云广死前，本身就是神境中期的武道境界，而曹越，身前只有半步神境，之后虽然突破到了神境，但也是用了副作用很大的秘法，强行提升的。

    黑袍说罢，一手抓起一具尸体，微微用力，两具尸体，全被他扛在了肩上，然后大摇大摆的离开。

    “你是什么人？”

    黑袍扛着两具尸体，太过显眼，刚走出密室，就被外面的守卫发现，几名秦王族守卫，连忙上前将他包围了起来。

    “滚！”

    黑袍怒喝一声，随即一只脚抬起，猛然间落地。

    “轰！”

    一声巨响，大地剧烈颤抖，一条条手臂粗细的裂缝，以他的脚为中心，朝着几名护卫扩散而去。

    这一幕，让秦王族的护卫彻底呆滞，一个个站在原地，浑身不停的颤抖，竟然就连动一下都做不到。

    等他们回过神的时候，黑袍已经消失在了他们的视线中。        

