    第1323章情丝被剥离

    贺易商心底情绪翻涌。

    他扯了扯嘴角，“谢谢，这个人情鼎天集团还有我本人都会记下的。”

    如果没颜小姐从中插手，相比现在江涟也不会还待在剧组里。

    见状，颜知许嗯哼了一声，倒也没有因为这句话而欣喜若狂，神色跟最初一般淡然自若。

    她放下撑着下巴的手，漫不经心的把玩着手指。

    倏地，落在贺易商身上的目光顿了顿然后逐渐变得凝重。

    “……”

    这是……情丝被抽了？

    情丝剥离。

    呵，能够做到这个份上的修炼者本事可不是一般的小。

    “啧……”

    颜知许眸光玩味。

    没想到这次的云城之行会遇上这么有意思的事情。

    她开口意有所指地询问，“贺总是不是失去了一部分很重要的记忆？”

    闻言。

    贺易商脸上的平静破碎，目光带着点严肃地直视着颜知许，“颜小姐，你怎么会知道？”

    自己失去了跟江涟的记忆的事情也不过是昨天刚刚才知道而已，可眼前的这个人是怎么这么快知道的？

    一时间贺易商的脑海里闪过各种各样的怀疑，神色莫测。

    颜知许看出他心中所想，“放心，没有人告密，我也没让你调查你的事情。”

    所思所想被戳破，贺易商也没表现出尴尬。

    毕竟生意上会有很多的龌鹾事，自己也是下意识产生这种怀疑。

    颜知许继续说道，“贺总不觉得无缘无故失去一部分记忆很奇怪吗。”

    贺易商脸色肃穆，“颜小姐既然能够看出我的问题，那能有解决的办法吗？”

    自己很迫切的想知道那部分记忆，不是因为不记得了就不爱了。

    事实上哪怕没有记忆再遇到江涟，心脏跳动的速度还是会加快，还是会产生爱的感觉。

    自己只是不想江涟承受太多。

    根据调查的资料来看，江涟这些年来承受的委屈和骂名太多了。

    只有恢复记忆，自己才能够去弥补曾经犯下的错误，去追回属于自己的女人，以及让幕后算计自己的人付出代价。

    颜知许没犹豫，“可以。”

    听到这话，贺易商的情绪有了明显的波动眼底带着欣喜。

    他声音干哑，“颜小姐，你有什么要求都可以尽管提，只要是不犯法，我都可以满足你的要求。”

    颜知许嗓音清冷，“不会让你欠人情什么的，贺总直接给酬金就行了，一千万，不二价。”

    青丝被剥离，这种情况还是比较严重的，处理起来会有点复杂棘手。

    贺易商说话的声音加大了一点，“当然，没有问题！”

    一千万就能够找回属于自己那一段珍贵的记忆，这对于贺易商来说简直就是一笔十分划算的买卖。

    颜知许颔首，“嗯，等我消息。”

    情丝被剥离这事还需要准备一下，不能马上就解决。

    贺易商连连道谢，“谢谢，谢谢……”

    他说话的声音有点加大，情绪也越来越激动让不远处的陆荨注意到了这一幕。

    陆荨眉头紧锁。

    “……”

    这个男人哪来的？怎么跟阿许谈的不错的样子？

    艹，该不会是来撬墙角的吧？！

    “不行！”

    陆荨感觉事态严重，连忙拿起手机偷偷摸摸的拍了一张照片，然后暗戳戳的发给傅时墨，提醒他有人想要挖墙脚。

    (本章完)

