    第97章阮家命运

    不管别人怎么想，反正明辉拍卖行的人现在是苦不堪言。

    他们没想到丹药都被吃了，君千曦还能有办法找到，早知如此的话，还不如留着丹药，然后随便推出一个顶罪呢！

    这样丹药至少是完整无缺，还能还给君千曦，可现在……现在人赃并获，君千曦要是让他们赔，他们也赔不出来啊！

    君千曦已经把最关键的证据找到，剩下的，就是忘川出面去和那大管事扯皮了。

    君千曦不能说话，自觉没办法享受吵架的乐趣，因此懒得再费力气写字。

    反正这事，不管怎么说都是她有理，忘川再怎么蠢，也不能把有理的事整没理了。

    那大管事还想狡辩，往那少年身上泼脏水：“这小子贪欲弥天，才把丹药偷吃了，实在对不住，我们也不想这样，要不……”

    忘川冷笑着打断：“你们不想？好大的笑话！我们发现不对要求查证的时候，你们怎么不说出实情呢？要不是我们有办法追查，这事就全是你有理了是吧？你们死不认账，说不定还得给我们将军府扣个欺辱百姓的大帽子！当我们将军府好糊弄吗？”

    周围将军府的侍卫们也纷纷帮衬：“就是！理都被你说完了，将军府做错了什么要为你们的贪心买账？！”

    “这……诸位……”

    大管事苦不堪言，他倒是想说出点儿别的来，但问题是，人赃俱获，又是在大庭广众之下，除非在场的人全变白痴，否则他根本糊弄不过去啊！

    此时此刻，他后悔了。

    早知如此，就不该动了贪念想要把这丹药扣下，献给主子……

    本来只要他能把丹药留住，就是大功一件，现在却闹成这样。

    正在大管事窘迫之时，君千曦忽然听得后面一个清朗的声音传来：“郡主请息怒，此事乃明辉拍卖行的过错，阮某愿为此做出补偿。”

    君千曦微微偏过头。

    她的眼睛看不见，但她的“域”能“看见”。

    阮明辉，东煌羽国首富，是极富盛名的商人，相貌不算很出色，但自有一番不凡的气度，面上时常挂着的微笑让他看上去像是一位和善的中年叔叔。

    在“域”之中，君千曦“看”到了他的过去未来。

    阮明辉今年四十有三，发妻早亡，但他并未续弦，因此膝下只有一子，年十五，名为阮世誉。此子天姿纵横，觉醒之时，先天灵力有六十九，若无意外，以阮家底蕴，他必能成为七阶强者。

    但一个月前，阮世誉被族中之人下毒暗害，虽然人活下来了，但经脉堵塞，天赋全废，不但无法正常修炼，甚至隐隐有些灵力爆体的迹象，若再得不到医治，就只能废掉灵力以保全性命了。

    阮明辉只有一子，为此事，他彻底和家族断绝了关系。

    看到这里，君千曦心中禁不住叹息一声。

    但……这一切，对于这对父子的悲剧命运来说，这些只是刚刚开始而已。

    阮世誉最后还是会被废掉灵力，以往天资纵横的少年，彻底颓废，加上周围人的嘲讽谩骂，他会变成一个无恶不作的纨绔恶少，肆意挥霍阮明辉积攒下的家业，最后会犯到真正有权有势的人手里，被残忍地做成人彘……

    而阮明辉会禁受不住打击，彻底疯掉……最后父子两个在寒冷的冬夜被生生冻死……

    (本章完)

