    里三层，外三层。

    在这个天斗城最繁华的街道，足有四位封号斗罗高手，先不论小白与波塞西，还有海神岛圣柱斗罗其中的两位。

    就光外围武魂殿的，蛇矛斗罗、刺豚斗罗、鬼豹斗罗以及魔熊斗罗。四大封号斗罗在暗中保护千仞雪的安全，如今已是最为关键的时候。

    早在一个月之前，百货商铺就已经闭门谢客，理由很简单：波老板不在，商铺需要大肆采购。

    近些年赚的钱已经够多，没必要过多在意这一个月的流水。

    相较于这些，千仞雪肚子里的孩子才是重中之重。

    不单单是武魂殿看重，就连昊天宗这边，唐啸也在月轩时刻待命，一旦发生什么特殊状况，他也好随时随地的赶来支援。

    当然了，天斗城没人敢放肆，更何谈这里封号斗罗的数量之多，足矣使大陆任何一方势力忌惮。

    波塞西自然感应到了，周围有着四位封号斗罗的气息。除了武魂殿有如此大的手笔外，还有谁呢？

    至于目的如何，想想都清楚。

    因此，波塞西也随他们去，即便武魂殿突然出手，她一个人就可拦住所有，几招之下，败尽所有敌。

    武魂殿，长老殿内。

    千道流最近一个月很老实，明知孙女即将生产，作为爷爷的他，竟然不能前去探望，不是不能…

    而是不敢！

    就在前一个月，他发觉到了唐晨的气息，且二者相隔甚远。只凭借这股气息，就使得千道流口吐鲜血。

    那充满了冰冷且杀意的感觉，至今让千道流不敢忘怀。作为天使神的代言人，他对神的力量极为敏感。

    如今，千道流可以肯定…

    唐晨肯定完成了考验，已然成了神。

    所以说，能苟的尽量苟住，没必要与“神”做对手，这无异于自寻死路。

    依托孙女与波风的关系，唐晨有又成了神，必定不能对武魂殿如何？

    所以说，苟住！

    一直等待天使继承人出现的那一刻，武魂殿的时代就要来临了。

    与此同时，担忧的不止是千道流一个。

    教皇殿内。

    “派遣过去的人，安排的如何了？”

    比比东手持紫金权杖，一脸焦虑的问着。

    “教皇冕下，暗中派遣保护百货商铺的武魂殿弟子已经就绪。在少主生产的过程中，保证不会出现一点的纰漏。”

    菊斗罗微躬身恭敬的说着。

    “没有纰漏最好，距离还有半个月的时间。即便百货商铺内有着一众封号斗罗高手，你们也不可以掉以轻心，一定格外注意我未来小外孙的绝对安全。”比比东再三叮嘱，对千仞雪没好感，惊愕对于她的两个孩子，好感可是大大的，这就是所谓的隔代亲。

    “是，教皇冕下。”菊斗罗应下。

    “对了，最近怎么不见波风的身影？我那个好女婿，最近在忙些什么？”比比东随意开口询问。

    （波风：还能忙什么？前往过去潇洒了一阵子，顺便与丈母娘联络联络感情。）

    “呃…”

    “这…”

    菊斗罗骤然语塞住了，不知该怎么回答？

    “嗯？”比比东眼神眯起，凝视着菊斗罗。

    “到底怎么了？”比比东不耐烦的再次询问着。

    “教皇冕下…”

    菊斗罗无奈道：“在最近的一段时间，我们武魂殿弟子寻遍了整个斗罗大陆。可始终无法找寻姑爷的踪迹，不单单是百货商铺，我们连史莱克学院都去了。根据可靠消息，自从一个月之前，姑爷离开武魂殿之后，就从未回返天斗城过。”

    听菊斗罗描述完，比比东的眉头瞬间一皱。

    从未回返天斗城过，那他到底去哪儿了？回海神岛？更不可能，自家媳妇即将生产了，这个做老公的，实在太不称职了！

    “菊长老，你确定吗？波风…真的从未返回天斗城过？”比比东开口确认道。

    菊斗罗连忙点了点头，示意其说的没错。

    这就奇怪了？

    好端端的一个人，怎么说消失，就消失了呢？

    还有最后的十五天，杀戮之都内。

    地狱杀戮场中，波风手持昊天锤，正在努力拼搏着，只差最后几场了，完成了百胜，闯过地狱路，获得杀神领域，老婆等我回来吧！

    心中有着信念，波风此时宛若一个战神，战斗力是原来的数倍。

    场上仅剩两大高手，一个连胜七十七场，另一位则是八十一场。二人在地狱杀戮场身份与地位都不能小觑，在进入杀戮之都此前，其中一人为魂圣，另一个则是魂斗罗。

    在杀戮之都，受规则的束缚，使他们无法正常使用魂力，凭借日积月累的战斗，终于走到了现在。

    二人眼神惊恐，双目死死地盯着沾染血迹的昊天锤，这柄昊天锤的主人，在一月之余，已经临近百场，只差最后的三场胜利，沉寂许久的“杀神”即可重现杀戮之都。

    波风踩着血泊，将昊天锤扛在肩头，冷冷的哼了一声。

    “来吧，做什么垂死挣扎，当你们愿意与我战斗时，就早已注定了你们死期。”

    周身冰冷的气息，四周弥漫的实质白色杀气，波风阴冷的看着对方二人。

    在一刻间，二人不禁打了个冷颤，波风的目光好似将他们看穿一样。

    “不管了，横竖都是死！拼了！”

    其中一人咬紧牙关，巨斧横于腰间，大步上前朝着波风头部砍去…

    “铛——”

    “噗通。”

    地面又多出了两具尸体，为了百场的胜利，也为了在家等着他的千仞雪，以及即将出世的两个孩子。

    波风深深的叹了口气，随即，继续开始了下一场战斗…

    宫殿中，唐晨看着战斗着的儿子，内心不禁揪着，如今，自己能成就修罗神，最主要的还是儿子的付出。在这个家中，儿子不知付出了多少。

    唐晨的内心，总有着对儿子的一分愧疚，若没有儿子当年做的事情，估计此刻的自己，甚至还深陷杀戮之都，继续做着杀戮之王。

    对了，深海魔鲸王？

    唐晨记起来了！

    这小子还提及过，找个时间去…

