    “什么？被他们跑了？”

    接到白菲菲的电话，唐洛怒了。

    “一辆车都拦不下？”

    “他们持有枪械，而且是在闹市区……”

    白菲菲沉声道。

    “我建议……既然你能盯上他们的位置，那就继续盯着，等出了市区，再拦截或者如何！”

    听到白菲菲的话，唐洛想了想，这应该是最稳妥的了。

    “暂时他们搞不清楚状况，以为只是巧合，如果继续拦截，可能他们会做出什么事情。”

    作为一个优秀的警察，白菲菲还是很有经验的。

    “好，让警察松开一个口子，放他们离开。”

    唐洛做出决定，必须要保证小姨子的安全。

    小姨子的安全，是重中之重！

    “嗯，我也正在赶过去。”

    白菲菲说完，挂断电话。

    唐洛看着手机上的红点，还在移动中，显然对方没有察觉到是手机的问题。

    如果让他们察觉到了，把手机丢了，那才是真的麻烦。

    “等着，无论你们是谁，都得死。”

    唐洛声音冰冷，凌厉的杀意，在车内爆发。

    就在唐洛杀意弥漫时，商务车也甩开了警车的追击。

    “没事儿了，可能刚巧他们在附近，有人看到我们……所以来拦截了。”

    持枪男人收起了枪。

    “三哥，用不用换一辆车？”

    司机问道。

    “我们这辆车已经曝光了，要是继续开，很容易再被拦截。”

    “换！”

    持枪男人当机立断，做了决定。

    随后，他们的车进入附近一个地下停车场。

    几分钟后，一辆七座越野车从地下停车场开出，快速离开。

    “你们……偷车贼出身？”

    韩雨萱呆滞，从停车到偷车，前后三分钟都不到。

    “呵呵，以前当过几天偷车贼。”

    其中一人，得意一笑。

    “……”

    韩雨萱有些担心，换车了，那唐洛还能找到她么？

    不过，她也没流露于表面，这一点，她比普通女孩子强太多了。

    要是换个普通女孩子，估计这会儿已经吓得什么都不知道了。

    “还真当过偷车贼？那你们现在做什么？”

    韩雨萱问道。

    “我们……”

    “闭嘴！”

    还没等这人说出来，就被持枪男人给打断了。

    他冷眼看着韩雨萱：“小妞儿，你最好老实点，别想着套话……不然，我们兄弟不介意在车上，先跟你好好玩玩儿。”

    “……”

    韩雨萱身子微微一颤，不吭声了。

    “妈的，竟然是套我话？”

    刚才那人骂了一句，想给韩雨萱一巴掌，这小妞儿，太不老实了。

    越野车驶过几个路口后，就改变了方向，上了高架，往南郊的方向开去。

    “停留了几分钟，为什么？难道是换车？”

    唐洛一路把车开的飞快，离着小红点的距离，也越来越近了。

    尤其是那几分钟，对方停下了，他却没有停下，拉近了距离。

    “如果真是换车了，那还挺专业……”

    唐洛目光一闪，他没敢再去给韩雨萱打电话，万一被察觉到了，那就不好了。

    现在，他只需要跟着，拉近距离，到他们想去的地方就行。

    估计那个时候，也是他们最松懈的时候。

    铃声响起。

    “唐洛，他们换车了。”

    白菲菲打来电话，沉声道。

    “还能找到他们的位置么？”

    “能，这件事情，交给我自己吧。”

    唐洛点上一支烟。

    “既然拦不住，那就不用拦了，我倒想看看，他们能去哪。”

    “你自己？这太冒险了。”

    白菲菲皱眉，说道。

    “没什么冒险不冒险的，凭他们，还不能把我怎么着。”

    唐洛叼着烟。

    “等我解决了他们，再给你打电话……到时候，你来收尾。”

    “你要怎么做？”

    听到唐洛的话，白菲菲一惊。

    “杀。”

    唐洛冷冷一个字，挂断了电话。

    “唐洛，你别冲……”

    白菲菲还没说完，就听到了‘嘟嘟’的声音。

    “头儿，怎么了？”

    正在开车的小李，看着白菲菲，问道。

    “要出大事儿了。”

    白菲菲深吸一口气。

    “停车。”

    “啊？”

    小李一愣。

    “我让你停车，快，换我来开。”

    白菲菲说话间，解开了安全带。

    “哦哦。”

    小李点点头，忙把车停下，两人换了位置。

    嗡嗡。

    白菲菲上车，油门狠狠踩下，汽车冲了出去。

    小李脸上一白，手忙脚乱系上了安全带，然后死死攥住了把手：“头儿，咱慢点开……别咱还没到那里，就先出了车祸，来个壮烈啊。”

    “闭嘴，再废话，把你一脚踹下去。”

    白菲菲冷声道。

    “……”

    小李攥着把手，不敢说话了。

    “动谁不好，非得动这家伙的小姨子……你们真是找死。”

    白菲菲咬着牙。

    “龙有逆鳞，触之必死……这就是他的逆鳞啊。”

    小李看看白菲菲，还是没敢说话。

    他很想提醒白菲菲一声，咱能专心开车么？

    十分钟左右，红点停下了。

    唐洛精神一振，到地方了么？

    他点了一下屏幕，红点的位置放大了，已经是南郊了。

    不过，不是很清楚。

    他想了想，给狐狸打去电话。

    “洛哥，你说。”

    电话接听，狐狸直接说道。

    “他们停了下来，你能看到他们么？”

    唐洛问道。

    “我正在试，郊区的话，可能有些困难。”

    狐狸回答道。

    “不过，我已经封锁了周围，只要他们离开，我肯定能盯上。”

    “行，给我盯紧了。”

    唐洛说完，挂断电话。

    随后，他盯着红点方向，设置了最短的导航路线，直奔而去。

    想到什么，他又给赵月芳打去电话，她应该见到小佳她们了吧。

    “喂，小唐……”

    “嗯，姐，你见到小佳她们了么？”

    唐洛问道。

    “我刚到这里。”

    赵月芳回答道。

    “她们都吓坏了。”

    “那你照顾一下她们，告诉她们，小萱没事儿，我会把她救出来的。”

    唐洛沉声道。

    “好，那你小心些。”

    赵月芳忙道。

    “嗯，我会的。”

    唐洛又跟赵月芳聊了几句后，挂断电话。

    五分钟后，他与红点的距离，已经很近了。

    最多五分钟，他就可以到了。

    不过，他却把车速降了下来，这片区域，以前应该是工业园区。

    很多破旧的厂房。

    平日里，没什么人来，他不想惊动他们，免得伤害到韩雨萱。

