    甚至于连方志强自己，都是从新闻上看到的消息。他最近一直在两个人工作室在忙，也没有时间去特地关注这些，而冉宇明也是忙得根本没有时间回咨询公司，自然更不可能去跟他说这些事情。所以即使是这么大的事情，即使和王霞不管是从哪方面，都是非常好的关系，但那也只是曾经，而在如今，王霞再不对他透露任何信息的情况下，李潇潇也不在，也没有去跟他说这些，他真的是要从别人嘴里、从新闻里，才能知道王霞的情况。

    知道这些消息的时候，方志强的心情真的很复杂，王霞终于成功了，多年来的夙愿终于达成，她母亲的仇恨算是终于报了，他很替王霞高兴；可是这成功里，王霞却没有让他出过半分力，哪怕是作为一个朋友的仗义援手，像冉宇明和老毕对李潇潇那样，都没有，因为王霞很明显，并不需要或者说不希望他这样做。王霞这样不动声色的态度，无疑也意味着彻底和他划清了界限，以后的以后，他们都不可能像从前那样吵吵闹闹互相欺负了。

    应该是从那一晚上过后，所有的关系就已经完全变味，再也不可能回到从前。

    说不难受是不可能的，哪怕只是个好朋友，有一天忽然变得这样冷淡疏远，曾经的友情哪怕只是友情，都荡然无存，心里头也还是会有失去的痛苦。何况王霞刀子嘴豆腐心，一直默默地帮助自己那么多。而方志强自己，其实一直不明白对于王霞到底是个什么样的感觉，他只知道，绝对不可以再去碰。

    所以他也只能默默地去关注着新闻，曾经一起并肩作战过、共同面对过无数种情况的两个人，居然有一天，要通过这样的方式，去知道对方的消息，这跟相逢如陌路已经没有什么区别了。

    明达的这次权利更迭，被渲染得非常劲爆，一方面是因为明达集团本身的实力雄厚，任何的情况都会引起关注，何况是这样悄无声息却又惊天动地的变故；而且明达集团内部的矛盾，其实很多人都早已经知道，这次的新闻不过是爆发以后的结果体现而已，这种家族内部的秘闻加上丑闻，一向都是新闻媒体趋之若鹜的目标。

    甚至于还有一个非常关键的点就在于王霞本身，王霞的身世、她的美貌，以及她年纪轻轻却能够隐忍，从最初的百货商场的最底层，飞速地成长齐了，一步步走向明达权利巅峰，背后的故事，以及她在商场上狠辣的作风，还有背后所有的故事，都足够吸引人的眼球，触发人的好奇心。王霞大幅的照片铺天盖地，她在董事会上冷静地发言的样子，以及她对外召开记者会的时候，一时间覆盖了好多的版面。甚至于有好事者特地找出了之前那次，王霞被夺权又重回森美之后，方志强为她策划的那次活动中，她的大幅照片，而且是用了非常夸张的标题，美女经理正式晋级为美女总裁，方志强简直啼笑皆非，觉得现在的标题党真是没有下限了，但是偏偏这样的消息确实就是格外吸引人，所以那些天，明达集团、美女总裁、王霞，都成了被搜索最频繁的词汇。

    曾经王霞还跟方志强抱怨过，说是方志强搞得那个活动把她也拖下水，让她成了新闻人物，但是比起现在的光景，当时完全只能算是小打小闹；而且但是方志强劝她的那些话，让她给自己一个定位等等，现在看来也都是成功的。最起码王霞以这样一种强势的姿态，顺利地入主明达，了解过她这一番经历的人，都还是很佩服她的魄力的。

    对比起王霞声势浩大的成功，而站在她的对立面的何美华显然是以失败而告终，而且是非常暗淡的退场。之前何美华在明达任副总，其实说白了是她自己一直担心王霞会霸占明达，所以要插手明达的具体管理，但是实际上因为格局和经验等方卖弄的问题，她起不到任何实际的帮助作用。而王霞上台以后，则是直接解除了她的一切职位。以后何美华的身份，仅限于王明达的太太，跟明达集团则是没有多大的关系了。

    而这件事情，在新闻上只是在明达的人事调动，以及好事者扒出来的王家内部的恩怨中有所提及，并没有掀起来太大的风浪。甚至于方志强看到新闻的时候还怀疑过：何美华不是一个甘心失败的角色，从之前她主动出手、利用何华清去把王霞驱逐出森美的手段就可以看出来，怎么可能这么大的变故面前，她居然会任由王霞安排，而不做反抗。尤其她和王霞几乎是生死仇敌一样的关系里头，她估计是输给谁也不愿意输给王霞的。所以方志强实在是想不明白王霞是怎么把何美华给打败的。

    不光是方志强想不到，估计所有人也都想不到。王霞最后其实竟然是借着王明达的助力，去夺得的明达。其实她和冉宇明一共拿下的股份不到40%，并不占绝对优势。要想真正夺回明达，还需要一定的时间，但是王霞不想再等下去，因为何美清以及背后支持她的何华清等人，随时可能制造出任何的变数，何况真正股份上占最大优势的，仍然是王明达，王明达如果把自己的股份转让给何美华和他们的儿子，那王霞估计再怎么努力，也是斗不赢何美华的。

    所以最终，王霞很聪明地利用了攻心术，她开始高调地进击，不放过任何一个展现自己的机会。而且自从她重新回归以后，为了一雪前耻，也为了以后能够更好地报复，她付出了更多的努力，把森美上上下下全部重新调整布局了一遍，完全而彻底的掌握了森美，而且很快的将森美独立出来以后，业绩一直在稳步增长，这是所有人有目共睹的。当然，这也是何美清最害怕的。王霞太了解何美清，知道自己是她的眼中钉，而且何美清并没有太大的格局与心胸，她可以用女人的本钱去勾引王明达，但是却没有更多的能力去掌控一家企业。