    第129章 -三分钟炸线，自闭铁男。

    “布甲鞋，小反甲，小护臂，不要怕丢人，恶心他就完了。”

    小天一边拉着三狼，一边向F6走了过去。

    “知道了！”

    可汗又应了一声，看着即将进塔的兵线满脸的不甘。

    都说让他抗压，可是他一个老将，这么被新人压着暴打，实在是没有面子。

    他来FPX，目的就是为了和金贡组成不一样的体系，一攻一守。

    上单变了，甚至团队的整体决策都要变！

    上单，也是可以Carry比赛的！

    可是，FPX的转变却没有想象中的那么好。

    哪怕是他选出了Carry英雄，Doinb和小天还是倾向于打下路四包二。

    因为S9的冠军，就是这么拿来的！

    虽然现在版本变了，上单也变了。

    但是刻在骨子里的东西还是没有变。

    不过，只要他能够吃下这波兵，他还是能够稳得住的。

    铁男这英雄，只要保证装备落后不是太多，大招一关，偷取对方属性，那么在大招之中很少有打不过的英雄。

    然而，陈歌可没那么容易就让铁男安心发育。

    无论是换血还是推兵线，目的只有一个！

    那就是三级越塔强杀。

    完全没有线权的铁男，现在补刀还是零。

    而且，等级只有一级......

    可汗也是很无奈，刚开始和腕豪一波对拼，他血量本来就低。

    后来腕豪有了E技能，兵线还占优势，血量也恢复的比他快，他就更不敢上前了。

    而且小天直接去刷野，也让他没有了继续换血的心思。

    无法单杀的换血，那就是找死。

    万一对面皇子来抓上，他岂不是三分钟就得自闭草丛？

    送一血都是轻的......

    可是，当腕豪跟着兵线进来的时候，可汗心中还是浮现出了一丝不好的预感。

    不会吧！

    可汗都快哭出来了。

    三级的腕豪，越一个只有一级，半血的铁男。

    好像还真能成功？？？

    关键是，他现在都不敢去打腕豪，那两波兵的输出，丝毫不比防御塔来的弱啊！

    一个近战兵倒下，可汗心里一颤。

    他还是没有到二级，而防御塔，已经在攻击炮车兵了。

    到了这时候，他也没了办法，只能走上前去，连腕豪带小兵一起Q，试图砸死一个远程兵，让他到二级。

    只要能够吃到哪怕一个兵的经验，让他升到二级，他就可以学习W技能。

    到时候别说是守塔，连反杀都不是没有可能！

    然而，在他Q技能出手的瞬间，腕豪动了。

    侧面AE，硬生生将铁男Q技能给拉歪了！

    看着满血的远程兵血量下降一截，可汗都快疯了。

    “西巴！！”

    他要的，可不是这样啊！

    更关键的问题是，防御塔的仇恨也被吸引了过来。

    腕豪扛着塔，小兵也在输出着他。

    一瞬间，上单的两个英雄竟然沦为了弱势的一方。

    无论是防御塔还是小兵的伤害，都不是他俩能够抗衡的了的。

    可汗咬了咬牙，脚下金光爆闪，整个人的躯体朝着二塔方向暴退数百码距离。

    这一波他不跑，就要被腕豪活活打死了！

    可是，即便是有着闪现，又怎么能逃过腕豪的铁拳。

    陈歌紧皱的眉头瞬间舒展。

    这一波他进塔，是没有打算活着回去的。

    可是铁男这样，反而是救了他一命。

    再抗一下防御塔的伤害，W技能【蓄意轰拳】的豪意值已经快要被打满。

    闪现出手，Q技能【屈人之威】开启！

    在朝着敌方英雄移动的时候，是有着30%额外移速加成的！

    借助着Q技能的移速加成，腕豪很轻易的就追上了可汗。

    而到了这时候，可汗哪还不明白腕豪的想法。

    赶紧开始了左右走位。

    只要躲过了W技能的核心区域，他还是可以活下来的。

    然而，陈歌也没有直接放W，而是借助打出了Q技能的两拳，才朝着铁男释放了W技能。

    白色的护盾瞬间浮现，携带着漫天杀气的白色矩形长框，覆盖了铁男前进的道路。

    “First Blood！！”

    “RNG-Devil击杀了FPX-Khan！！！”

    系统高亢激昂的声音瞬间响起，双方几人都是陷入了片刻的呆滞。

    不过很快，FPX队内就响起了小天的声音。

    “草！我红呢？？？？？”

    EQ全放过墙的酒桶，此刻正看着空空如也的野区目瞪口呆。

    到了这时候，小天那能没有反应过来。

    那一波去上，打崩的是两个人啊！

    不死心的小天又去了石甲虫，可只看到了一个小的......

    含泪收掉小石头，小天一颗心瞬间落到了谷底。

    这时候想都不用想，河蟹绝对是被皇子控下来了的。

    甚至，双河蟹都没了......

    “卧槽，这就单杀了？？？”

    “三级打一级，汉子哥这是挂机了？？”

    “大声告诉我，五个中国人能不能赢？？？”

    “劲夫劲夫，全场欢呼！！”

    “FPX还没看明白？？这种人苟是苟不住的，干他啊！！！”

    “好惨一男的。”

    “怎么就杀到一塔后面去了啊！！！”

    “这杀人速度也是没谁了......”

    “自闭了汉子哥，这太惨了啊！”

    ......

    直播间和现场的观众瞬间沸腾了起来。

    还有什么能比越塔单杀更刺激的么？

    开局还不到三分钟，上路就被越塔，这要是路人局，绝对是会吵起来的。

    可比赛，影响就更大了......

    “RNG，这么快就起势了啊！

    小天那一波去上太浪费时间了。

    我们可以看到，小龙堡是刷完三狼之后直接去的红Buff，RNG是绝对预料到了这一点的。”

    “铁男有着传送，前期复活时间也不是很长，兵线不会亏太多......什么？？？”

    长毛陡然瞪大了眼睛。

    现场的观众也是发出了阵阵惊呼。

    场上，铁男的传送落点，赫然是上路的二塔！

    “兵线不要了？？？”

    “疯了吧？？？”

    “这是要干什么？？”

    ......

    弹幕瞬间爆炸！

    但可汗此刻，眼里只有这个腕豪。

    刚才腕豪抗了塔，血量已经濒危见底。

    而且现在这个时候，腕豪是绝对没有W和E技能的。

    在杀了他之后，腕豪，直接进了二塔草丛。

    他看的很清楚，腕豪根本没有从草丛中离开。

    “以为我会去吃兵？”

    可汗眼里闪现出一丝疯狂，这一波他拼着兵线不要，也要杀掉这个腕豪。

    “给爷死！”

    借助着传送的移速加成，甚至来不及插眼，铁男的夜陨大锤就高高举起，携带着势不可挡的气势悍然砸下！

    (本章完)

