    ‘轰——’

    战机的声响，在空中掠过。

    在驾驶舱内，可以看到外面的景色处于一片白芒之中……

    街道之上覆盖上了一层厚厚的真菌地毯，周围所有的交通工具和各种东西都被菌丝所爬满，它们顺着楼房的墙壁延伸而上，在高耸的大楼之上聚集成怪异而巨大的真菌结构。

    这种现象从城市中心的星界之门蔓延开来，如果说在边缘处还看得出这是一座虚民城市的话，那在中心已经看不出城市的模样了。

    那些原本的钢铁大楼，现在看上去更像是一种巨大的真菌生物，真菌几乎覆盖了每一毫米的区域，这个地方已经看不到金属，转而被白色的瘟疫所取代。

    这座城市的市民，大概被拯救了30%左右，而剩下的那些，已经在这里化作了真菌的养分，但是让虚民没想到的是，在增援部队过来的不到半个昼夜的时间内，这些市民就消失了，取而代之的是无尽的真菌。

    “全体注意，我们现在将展开轰炸。”

    天际的战机部队一字排开，在真菌覆盖的城市上空飞过，空中的弹幕再次如雨点般落下，往真菌覆盖的区域飞去。

    将军听从了教长的建议，没有使用78型爆弹之类的大型威力爆弹，那些具备强大冲击波的爆弹会让菌尘扩散的更远，所以它们打算使用纯粹的燃烧来解决这些问题。

    ‘轰——！’

    闪耀的火光在街道之中爆发，烈焰顺着地面上的真菌地毯奔腾起来，整个市区顿时升起了滚滚浓烟，一颗颗巨大的真菌结构也在火焰中枯萎凋零。

    但是，飞行员也注意到，有一些蘑菇在高温之中急速地膨胀了起来，然后猛地炸开，大量的尘粉随着爆炸而散开，并乘着浓烟升上了高空。

    “它们利用火焰在扩散……”天空中的飞行员看到了这一幕，立即对将军进行了报告。

    而它们得到的回应是：“不要管那么多。继续把它们给烧掉！用那个东西！”

    在将军的命令之下，有几艘战机投下了特别的爆弹，这些爆弹飞到了菌尘和浓烟弥漫的天空，然后释放出了大量的‘雾气’。

    当雾气扩散到一定程度时。这枚爆弹也同时发出了‘嘭——！’的一声爆响，一团巨大的火球瞬间遮蔽了天空，极高的温度将周围的菌尘所淹没……

    战机部队在将军的命令之下飞过了整座城市，这座城市的道路几乎全都燃烧了起来，真菌在火焰之下噼啪作响。整座城市都弥漫着怪味的浓烟。

    这股浓烟在空中飘散，随着清风飞出了城市，即使是附近的城市也能闻到远处飘来的味道。

    那些在别的城市听说了星界之门的惨剧的虚民们，现在都饱含着恐惧待在自己的房屋中，它们尽量将自己的空气过滤器一直保持最大功率运转，并且关闭门窗以防止任何异常发生。

    而那些较为富有的虚民则早已搭乘私民飞行器离开飞向远处。

    最为悲惨的，还是那些在街道上奔波的虚民，大多数虚民都有着很多工作，这些繁重的工作让它们甚至无法在危险当前的时候休息，它们只有一边祈祷一边继续挪动着自己劳累的身躯。

    虽然没有任何报道。不过在周边城市的虚民已经知道，有着星界之门的那座城市正在熊熊燃烧着。

    它们当初还很遗憾星界之门不是建立在自己的城市，因为这样少了很多旅游收益，不过现在却又很庆幸……

    不过，熊熊燃烧的只是街道而已，在市内的大楼受到的波及较小。

    在街道周围的大楼虽然墙壁也有被火焰燃烧，但它的内部几乎没有受到什么损伤，大量的真菌依旧在房屋之内增长着。

    把大楼轰倒的作用不大，因为菌丝依旧会在楼房的废墟之下增长，而且它们有可能因此蔓延到地下深处。

    虽然城市的大地早已被钢铁和水泥覆盖。但是在地表之下还有着巨量的养分残留物，那些灭绝生物的残骸现在被城市的钢铁压在地底之下，如果让真菌接触到地下的养分，它们将疯狂的蔓延至整个世界。那就没有任何办法阻止真菌了。

    因此，这支部队不能够进行任何有可能让真菌到地下的攻击，它们必须一点一点地烧光才行。

    “报告，开始执行任务。”

    在战机飞过之后，大量的烈焰部队队员从天而降，它们落在了一座座大楼的顶端或烧过的街道上。它们拿着最新的火焰放射器进入了大楼内部，将楼房内的每个房间都用火焰烧尽。

    ‘砰！’大门被用力地撞开，一群烈焰队员走进了一家被称作‘究极市场’的建筑之中。

    在打开门的一瞬间，一片白色的景色出现在了它们的面前。

    这个市场内有着大量的货架，这些货架现在几乎都东倒西歪，但是每处货架上都爬满了无数的菌丝，在队员们面前，正好有一箱写着‘聚变煎蛋’的箱子，而这个箱子爬满了菌丝，而且已经被打开，里面的大量罐头洒在了外面。

    “这些真菌……以这里的食物作为养分……”这支小队的队长上前了一步，看着那箱子和外面洒落的罐头。

    每个掉在地上的罐头的开口都被打开了，而且在开口里长出了大量蘑菇，虽然叫做‘煎蛋’，但这实际上不是蛋，而是藻类和一些养殖的食用菌混合制造出来的食品，似乎非常和真菌的‘胃口’。

    队长仔细地看了看一个罐头道：“但是大多数食品都是密封的，它们是怎么撬开……”

    “呀——！！！”它话还没说完，一个白色的身影突然从货架后面一跃而出，扑在了它的脸上。

    “啊啊！”吓了一大跳的队长猛地挥出一拳，护甲所带来的力量让它瞬间把这个东西打翻在地，它身后的队员连忙上前一步，对那个被打下来的东西放射出一道道火柱。

    “呀啊啊啊！”那个东西一面发出尖叫，一面在火焰中慢慢溶解，而队长则没有攻击，它正在有些发愣地看着那个在火光中的身影。

    “刚才……”等待燃烧完毕之后，队长说道：“你们看清楚这个生物了吗？”

    “是的……”一个队员说道：“它长得和我们……很像，似乎就是……”

    “我刚才拍下来了。”另外一个队员用手按了一下头盔，别的队员都立即在头盔内接受到了一幅画面。

    这幅画面可以从后面看到队长被攻击的样子，可以清楚地看到刚才扑向队长的东西是什么模样的。

    它的身形就和虚民一模一样，不过非常瘦小，就像是一个幼仔的体型，而且它的身体好像长满了一层菌丝，背后还长了大量像是蘑菇的东西。

    虽然它的样貌十分古怪，但是这些队员都觉得……它也许原来就是虚民。

    “这些真菌难道会把我们感染，然后变成它们之中的一员？”

    ‘嘭！’

    在某个队员刚刚发出这种疑问的那一刻，前方的一处货架就倒了下来，而在那货架之后出现了一个……

    虚民。

    这次，队员们看的更加清楚，这个虚民全身都覆盖着白色的菌丝，而且身上各处也长着一些真菌结构。

    它看到队员们的一瞬间，就发出了一阵怪叫，然后疯狂地……转身逃掉了。

    “它跑了！”

    看着‘真菌虚民’逃掉，队长立刻叫道：“快追上去！把它给抓起来！我们需要研究这种东西看看到底是怎么回事！”

    “是的！”

    几个队员立刻追了上去，但这个生物跑的相当快，它不停地撞倒周围的货架，倒地的货架激起了一片又一片的真菌尘粉，一边遮蔽着自己的身形一边跑进建筑的深处。

    在追了好一阵之后，队员们发现自己到了一个空旷的地方，这里什么都没有，地面上只覆盖了一层薄薄的菌丝。

    “这是哪里？刚才那个东西跑哪里去了？”

    现在它们都感到有些迷糊的样子，并且完全追丢了那个真菌虚民。

    “这里好像是货仓？”一个队员说道：“刚才进门的时候我看到了门上的字。”

    “但是货物到哪去了？难道那些……”

    队长的话还没说完，它忽然就看到入口被大量的黑影堵上了。

    “它们……它们都在那里！”

    这些黑影，就是刚才那种真菌虚民所组成的……密密麻麻的‘民墙’，它们盯着被困在货仓内的队员，还从嘴中发出一些古怪的声音。

    “难道说……那些不见的市民不是被真菌吃掉了……”队长说道：“而是被变成了这种东西？”

    “呜！”突然，一个真菌虚民大叫着猛地扑了过来。

    “射击！射击！”

    烈焰的光辉顿时在货仓中闪耀而起，冲在前面的一群真菌虚民顿时被火光所淹没。

    但是，它们身后的那些同伴完全无惧，继续顶着火光往前扑去，它们不停地从入口涌入，而烈焰部队的火焰也从未停下，直到能量慢慢地消耗殆尽……(未完待续。)

    PS：  感谢~wori1994~的打赏~

    感谢~hqk1~wori1994~懒龙在眠~的月票~

