
　　而这款腕表当初发售的时候，是只有百达翡丽国际超级VIP用户才能购买，买了这块表，不只是身份的象征，更是能代表你的个人品味。

　　这款表是真的好看！

　　陆泽可不懂什么工艺，可也不得不说，这块表是真的好看，并且还功能齐全，什么万年历，陀飞轮和三问报时，统统都有。

　　喜欢的不得了的陆泽，直接就把手腕上之前爱彼董事长送给他的那块表给取了下来，换上了这块表。

　　顾筱洗漱完出来，看到他对着手腕上的表一脸高兴，也看了过来，当看到表的时候，也惊叹了。

　　““这块表好漂亮啊！”

　　“这块表全球只有三块，现在更是价值连城。”陆泽也忍不住说了起来，他可不是炫耀，只是实在是忍不住想要跟顾筱分享了。

　　要不是这块表女士带着很难配衣服，看着顾筱这喜欢的样子，他都想要送给她了。

　　看着自己的女人带着自己喜欢的表，那种幸福感和满足感，真的是太美了。

　　顾筱也只是惊叹一下这块表好看，并没有要带着的想法，夸了几句后就出门下楼吃饭了。

　　陆泽简单的洗漱了一番后也跟着下了楼，两人吃过饭后，秘书急匆匆的过来。

　　秘书一直都在忙着处理黄家后续的事情，所以吃饭的时候陆泽没见到她就没觉得奇怪。

　　而此时，看到她这番急匆匆的样子，他便问了起来：“怎么了？看你这么着急的，发生什么事情了？”

　　秘书无奈的看着陆泽，道：“我们被记者包围了。”

　　不等陆泽问，她就把昨天晚上发生的事情全都讲给了陆泽，而陆泽听完后，走到了窗户边，一看不要紧，别墅外面，竟然乌压压的全是人。

　　陆泽皱起眉头，看着那群拿着摄像机和手机到处拍照的人，也觉得有些头疼。

　　“查，看到底是谁泄露了我的信息。”

　　陆泽说完后，又叹气道：“算了，还是先把所有网上的消息全都给封了，这件事你来处理。”

　　说完，陆泽直接坐直升机离开，免得被人看见，但是那些人看不见他，却看得见直升机。

　　第二天一早，陆泽就接到军区的电话，通知他给了他一个石油公司。

　　起床后才查了起来，结果一查才知道，这还是一个国外石油大国的石油公司，国内百分之八十的石油都被他们的公司给占据了。

　　石油这东西，本来就很值钱，还是如此之大一个公司百分之七十五的股份。

　　而且他深入调查之后才发现，这竟然还是全球第五的石油生产商。

　　不是国内亦或是某个其他国家的第五，而是全球，全世界第五，军区的人还给了百分之七十五的股份！

　　陆泽查到这些之后，心中也是震惊不已。

　　而他这边刚拿下来股份，远在国外的天美石化公司总部，没过多久便收到了消息。

　　陆泽拿到了整个公司百分之七十五的股份，现在老板换人了。

　　天美石化公司总部内，CEO弗兰德坐在办公桌前。天籁小说网

　　看着文件眉头紧缩，按了一下桌子旁的按钮。

　　紧接着，一名窈窕的女人从办公室外走了进来。

　　弗兰德对秘书说：“通知下去，公司老板换人了，把资料让高层都看一看，别到时候我们老板是谁都不知道。”

　　这话一出，那秘书面色也不由得变了变，公司老板怎么突然就换人了？

　　但是这种大事也容不得她废话两句，立刻离开通知整个公司，上上下下，高层和低层全都通知了一遍。

　　而弗兰德自己则坐在椅子上发呆，百思不得其解，怎么突然就换老板了，而且还如此迅速，连怎么走的程序他都不知道。

　　明明他们公司原本是隶属于国家的重要公司，可以说在国家的地位很高，国家内部也非常看中。

　　然而，他们的领头上司却突然换了个人，还是个他压根就不认识，听都没听说过的人。

　　“一群废物，就这点本事还当国家领导，竟然让一个龙夏的人拿下来我们公司，那群脑残到底知不知道天美石化代表着什么？”

　　百思不得其解后，弗兰德忍不住大骂了一声。

　　他们天美石化代表的可是石油行业的顶尖，更是国家的经济顶梁柱之一，排名全球第五啊！

　　而今天，却不声不响的就被一个龙夏的人给当老板了？还手握百分之七十五的股份，这实在是令人匪夷所思。

　　但是他骂又有什么用？他虽然是CEO，可陆泽手握百分之七十五的股份，都已经超过一半多了，整个公司都是陆泽一个人说了算。

　　“唉……”

　　最终，弗兰德还是叹了一口气，从资料上找到陆泽的电话，给他打了个过去。

　　而那边的陆泽才刚吃完早饭，接到这个陌生电话时，询问道：“哪位？”

　　弗兰德调整了一下情绪，骂归骂，事情该说还是要说，毕竟现在陆泽是他们的股东，是他们的老板。

　　“陆董，我是天美石化的CEO弗兰德，给你打电话过来是想通知你一件事。”

　　“这季度公司马上就要分红了。”

　　陆泽闻言心中了然，道：“回头我会让秘书联系你的。”

　　“好。”

　　弗兰德说罢挂了电话，眉头还是紧皱着。

　　虽然听陆泽说话并没有什么问题，也找不出来什么毛病。

　　可不论怎么听，他都觉得陆泽的声音很年轻。

　　但目前这已经不是他能处理亦或是涉及的问题了，给陆泽通知完便去做自己的事。

　　陆泽则是在跟弗兰德通话完之后，给秘书打了个电话过去，毕竟他的资产都是由秘书管着的。

　　“军区给了我天美石化公司，现在他们那边马上要分红了，你跟CEO弗兰德交涉一下吧。”

　　陆泽直接开口说道，秘书虽然知道陆泽打电话过来是有事。

　　但是听到这句话的时候，她还是愣住了。

　　军区给了他天美石化公司？还马上要分红，让她跟CEO弗兰德交接？

　　天美石化公司她怎么可能不知道是什么重量的公司，全球第五的石油公司啊，军区居然送给他了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1027章 黄家易主免费阅读。https://xs.23sk.com 