    等到卡丽娜终于结束了一切之后，和这只叫做卡奥斯相谈甚欢的李珂，也总算是知道了为什么卡丽娜都成为指挥官了，都还要为自己的坐骑铲屎了。

    “龙禽是一种非常凶猛高傲的生物，并且拥有接近人类的只会。所以如果你不照顾他，让他熟悉你的话，那么他就根本不会让你靠近他的身边。所以一个龙禽猎手一般都是从孵蛋开始就要和龙禽培养感情，而且不管是给他们洗澡，送饭，又或者是打扫卫生，你必须要自己去给他做，不然的话就会导致他们不愿意服从你的命令。”

    卡丽娜一边把自己和李珂固定在卡奥斯的背上，一边给李珂做着解释，而李珂则是在她说完这些之后，又触摸了一下卡奥斯来求证，并且得到了来自龙禽的答案。

    “当然了，她是我妈，她不管我谁管我？而且就算是我妈也要负责伙食和卫生才能够让我整天驮着她啊，要知道你们人类真的很重诶，驼久了背真的很痛……尤其是我这个铲屎的老妈，她比以前重了好多啊！虽然说我蹭脸的地方也大了不少，感觉蛮舒服的，但是我觉得这点应该是我的原因，毕竟其他鸟上的人胸口可没变大，所以我觉得我应该是有着什么针对你们人类的隐藏丰胸魔法的……”

    这个鸟是个话痨，李珂可以很确定这一点，不过也正因为这一点，他也多少推测出了龙禽骑士到底是多贵重的兵种了。

    “所以说，你们从他们破壳的时候就和他们生活早一起了？”

    只有双腿被绑在鞍座上的感觉并不怎么牢靠，所以在卡奥斯准备起飞的时候，李珂就下下意识的搂住了卡丽娜小姐的腰，但是很可惜的是，对方具有弹性的腰肢并不是呢么好摸到的，而李珂所碰触到的，也只不过是棱角分明的德玛西亚钢盔甲。而卡丽娜也没有急着回答李珂的问题，她只是猛地一拉缰绳，让原本就在不断活动翅膀和身体的卡奥斯，猛地向前冲去，并且猛烈地拍打起了翅膀。

    着剧烈的动作让李珂猛地向后倒去，而因为他搂住了卡丽娜小姐的原因，卡丽娜小姐的身体也因为他的动作而向后倒了一下。但是这种事并没有什么，因为他们的双腿都被牢牢的捆在鞍座上，就算是在强烈的冲击，也可以保证他们不会被龙禽甩下去。

    而在这阵助跑结束之后，卡奥斯就很神奇的驮着两个人，还有一大堆东西从地上飞了起来，然后在一阵清风的作用下，飞快的朝着天空爬升，并且很快的就将自己的身体稳住，不在剧烈的拍打翅膀，而是靠着风的力量在天空上飞行。而关于这种行为到底有没有魔法的帮助李珂并不知道，他现在只知道在天空中飞行的感觉……

    让他有点受不了……

    这种在天上没有什么可踩的东西，并且无法自己掌握快慢，方向的极速运动，让他的心脏多少加快了一点速度。所以他多少有点紧张，并且抓住卡丽娜腰的动作，差一点就变成抱着的动作了。而卡丽娜也似乎是在自己给卡奥斯清理东西的时候，李珂不小心笑了出来，所以她没有用言语给李珂放松，而是回答了李珂在飞起来之前的问题。

    “当然，事实上他们破壳的第一眼看到的必须是选拔出来的骑士才行，不然根本就没办法进行下一步。也正是因为如此，龙禽部队的数量才会这么稀少。而且你别看他们飞得快，这些家伙出任务的时候，有时候是要一天吃六顿饭的。所以不是在什么大事情的话，龙禽部队一般是不会出动的。不过比起这个……”

    她说到这里的时候，才终于扭过头，透过只有T字形开口的头盔，对着李珂笑了出来。

    “飞行的感觉如何？”

    李珂只是摇了摇头，很平静的回答了卡丽娜的问题。

    “很差。”

    真的很差，如果是自己掌控的话，李珂或许会很高兴，并且沉浸其中。但是这种不受自己掌控的感觉却让他很难受，而且说真的，除了有些颠簸，外加风真的很大以外，坐龙禽的感觉和坐过山车的感觉真的没什么太大的差别。而对于他的答案，卡丽娜也理所应当的感受到了意外。

    “你还是第一个这么说的人。”

    她停顿了一下，然后才用带着笑意的口气调侃李珂。

    “比方说我的叔叔盖伦，一个比我小的多的家伙，他更喜欢当一名冲锋陷阵的将军，不过就算是这样，他也无法拒绝骑着龙禽在天上飞的诱惑。所以像你这么单纯的家伙竟然不喜欢飞，我是真的很意外呢。”

    李珂没在意她说自己单纯的事，他现在更在意另外一件事情，那就是卡丽娜口中的那个比她小的多的叔叔。

    “盖伦？”

    卡丽娜却不知道李珂只是为了盖伦这个名字而发问的，而是自顾自的讲了起来。

    “是的，冕卫家的少爷，下一任继承人。不过说真的他太老成了，我还是更喜欢拉克丝一点。至于为什么我要叫一个十来岁的小家伙叔叔……你知道的，家族一大就是会出现这样的情况，更何况我只是个旁系。”

    她说到这里的时候，李珂能够明确的感觉到她的心情变差了，并且多少有一些说不出来的沮丧。结合她之前流露出来的一些东西来看，她对于自己的家族，很明显是有着不怎么好的感受的。而且李珂还感觉到她的心里有着浓厚的迷茫，以及一种忐忑，仿佛再想什么重大的决定一样。所以他没有再问下去，而是沉默了下来。

    李珂不知道自己为什么会这么确定卡丽娜的心情变差了，但是他可以肯定的是，这和自己的魔法是有着关系的。

    而在长久的沉默之后，就当李珂终于适应了这种天上飘荡的感觉，准备去看德玛西亚的风景的时候，卡丽娜小姐却突然开口了。

    “所以能帮我个忙吗？最为报答，我可以把你引荐给我的叔祖父。他和搜魔人的关系相当密切，而有了我的引荐，以及你在德玛西亚建立的这些功绩，让他帮你还是没什么问题的。”

    李珂稍微感知了一下卡丽娜的心情，并在发现卡丽娜没有恶意之后才开口。

    “帮我打一场决斗，并且保证对方不能活下来。”

    然后卡丽娜就给了他个杀人的任务。

    