    第679章 隐瞒了多少事情？

    

    赵欣雅神色没什么变化，可心里却是大吃一惊，意识到这位老妇人绝对是大有来头，搞不好就是阁主的死敌，心中稍微一犹豫便说道：“阁主也是晚辈的姨娘。”

    

    “？

    ？

    ？”

    

    唐宇瞬间懵逼。

    

    这么重要的事情，之前赵欣雅可没有和她说过。

    

    “还算是实诚，要是敢说冥月是你母亲，老身立刻一拐砸烂你的脑袋。”

    老妇人冷哼一声，不容置疑的说道：“老身和唐先生有话要说，你先出去吧。”

    

    “是。”

    赵欣雅躬身行礼，转身出了后室。

    

    老妇人看向唐宇，冷笑道：“看来你老婆，并未和你说过她的身世。”

    

    唐宇顺杆就往上爬，躬身道：“烦请老夫人告之。”

    

    “你们小两口的事情，老身不便多言，不过老身得提醒你一句，你老婆未必就是你的贴心人。”

    老妇人冷笑连连。

    

    事实上，她对赵欣雅的身世并不清楚。

    

    之所以知道赵欣雅和冥月有关，都是唐天傲告之的。

    

    确切的说，她来玄医堂，就是为了拆这对小两口。

    

    唐天傲将赵欣雅和冥月的关系告之，也是这个目的。

    

    “多谢老夫人提醒。”

    唐宇抬头看向老妇人，笑嘻嘻的说道：“就算是夫妻，彼此之间也有隐私，她没和我说过身世，必定有不说的原因，我相信她对我没有二心。”

    

    老妇人脸色顿时一沉，“不知好歹。”

    

    唐宇不再和老妇人继续这个话题，笑嘻嘻的躬身递上茶盏，“您尝尝小子泡的这个茶，是您赏的灵顶叶，小子一直没敢喝，就是留着招待您呢。”

    

    老妇人接过茶吸溜一口，放下茶盏后才示意唐宇坐下。

    

    唐宇一副受宠若惊的模样，连连道谢。

    

    虽然有表演的痕迹，可老妇人很是受用。

    

    唐宇和老妇人见面的次数能数过来，可早就看出老妇人喜欢被人捧着，这点看人下菜碟的本事，他还是有的。

    

    能哄就哄，哄开心了必定有好处。

    

    人家没有空着手来，没看到林南星抱着个长条锦盒么。

    

    他用屁股想想，都知道长条锦盒内装的不会是凡物。

    

    真要是凡物，老妇人绝不会亲自来玄医堂……丢不起人。

    

    “请柬的事情，老身就不和你计较了。”

    老妇人面无表情的看着唐宇，“南星进六扇门，跟你到分队做捕快的事情，安排的怎么样了？”

    

    唐宇连忙道：“只要您老同意，这件事就定了。”

    

    老妇人看了眼林南星，若有所指的说道：“女大不中留，老身想不同意都不行。”

    

    “奶奶……”林南星瞬间霞飞双颊。

    

    唐宇心中却是咯噔一下，终于明白老妇人为何将赵欣雅赶出去了，不过他装傻充愣，一副没听出老妇人话里意思的模样，笑着招呼老妇人喝茶。

    

    老妇人脸色顿时一沉，可这事吧，她强硬也没用，毕竟强扭的瓜不甜啊。

    

    想到以后林南星会和唐宇共事，天天抬头不见低头见。

    再有唐天傲在暗中协助，玄医堂的女主人必定很快就会换人……她脸色不由得缓和一些，问道：“吕总捕头说你的紫龙剑差不多毁了，可有此事？

    给老身看看。”

    

    “已经不能再用了。”

    唐宇有些疑惑不解，可还是将密布豁口的法剑取出来。

    

    老妇人接过扫了几眼，皱眉问道：“怎么会有这么多豁口？”

    

    “与上品断金剑对拼出来的。”

    唐宇叹了口气，很是后悔当时不该硬碰硬，可当时那个情况他没的选啊，“您老懂得炼器？”

    

    老妇人瞥了眼唐宇，哼道：“紫龙剑就是老身炼制的。”

    

    “？

    ？

    ？”

    唐宇愣了愣，急忙取出断金剑碎片，“小子有个不情之请……”   

    “这是断金剑？”

    

    老妇人没等唐宇说完，就有些失态的惊呼一声。

    

    随即她激动的拿起一块块断金剑碎片，仔细端详几下后连连点头道：“没错，就是断金剑，没想到竟然碎掉了，哈哈，碎的好，碎的好啊。”

    

    “？

    ？

    ？”

    唐宇。

    

    老妇人手掌一挥，紫龙剑和断金剑碎片随之消失不见。

    

    “小子，你命好，要不是南星替你求情，老身今日保证不会轻易饶过你。”

    

    “老身会帮你重新炼制紫龙剑，炼好了再给你。”

    

    “今天就这样，南星，走，回家。”

    

    说罢，老妇人起身就走。

    

    唐宇连忙躬身道：“小子恭送老夫人。”

    

    林南星一脸的苦笑，只能抱着长条锦盒跟着奶奶离去。

    

    不把锦盒留下吗？

    

    唐宇张了张嘴，却没说出话来。

    

    没办法，脸皮还是不够厚。

    

    他隐约猜到长条锦盒里，装的应该是中品法剑。

    

    不过因为断金剑碎片，老妇人准备重新炼制紫龙剑，所以没留下长条锦盒。

    

    将老妇人和林南星送走，唐宇刚转身回到前厅，就被赵欣雅拉进后室，“那个叫林南星的女人是谁，你和她是什么关系？”

    

    “之前是郎中和患者的关系，现在是上下级关系。”

    唐宇苦笑着将自己给林南星治眼睛的事情，和林南星加入六扇门到分队做捕快的事情，都一并说了出来。

    

    “欺人太甚。”

    

    “啥？”

    

    赵欣雅怒道：“追你都追到分队去了，不是欺人太甚是什么？”

    

    “你不说，我都没发现你老公这么优秀呢。”

    唐宇闻言就哈哈一笑，见赵欣雅更加愤怒，他连忙板起脸，“老婆，你放心，如此优秀的我，不会便宜给别人。”

    

    赵欣雅双臂抱在胸前，一脸冷笑的看着唐宇，“呵，你还挺得意。”

    

    “不敢不敢。”

    唐宇连忙陪着笑。

    

    可是，他转念一想，不对呀。

    

    他现在是霸道总裁，怎么可以怕老婆！   

    脸色瞬间一沉，他仰着下巴怒视赵欣雅，“你，对我隐瞒了多少事情？”

    

    赵欣雅气势顿时一弱，“没……没有别的了。”

    

    “你结巴了，这代表你心虚。”

    唐宇拉开椅子坐下，翘起二郎腿后冷笑道：“赵欣雅，我对你可没有什么秘密，你竟然对我有所隐瞒，你这样让我以后怎么相信你？”

    

    “我……”赵欣雅神色瞬间一黯，低着脑袋揪着衣角，楚楚可怜，像是在家长面前认错的孩子，“我之前不知道阁主是我的姨娘，我一直以为她是我……母亲。”

    

    “？

    ？

    ？”

    唐宇有些懵逼，“什么叫你以为？”

    

    

