    第153章 兽潮，大展神威

    吴云带着大炎王朝的人往前走去，后方便是成千上万的人跟着他们。

    很显然，这些人，都想着报团取暖！

    吴云微微皱眉，但也没有办法，这一次去雷岩山脉，都是一个方向。

    雷岩山脉极其辽阔，其中险峻山峰如同擎天之柱般，高耸入云，隐约间，有着一道道低沉而狂暴的兽吼之声从中传出，震慑着山林。

    雷岩山脉是附近数万里之内，最为出名的地域，里面的妖兽不仅数量庞大，而且还有着不少涅槃境的妖兽存在。

    对于大多数实力低微的王朝来说，绝对是禁地般的存在。

    而且除了妖兽，那雷岩谷还有着很强大的雷电屏障隔离。

    之前也有不少王朝提前去闯过，但无一例外，都损失惨重。

    而现在，之所以集中到今天前往雷岩山脉，就是因为今日那里面的雷电屏障会有所削弱。

    上万人，涌入山脉之中，或许对于山脉之中的原住民妖兽们来说，这就相当于一次人潮！

    笼罩在迷雾之中的庞大山脉，因为众人的闯入变得格外的喧闹骚动起来。

    这般动静，引起了里面原住民们的不满。

    一道道兽吼声传出，在那迷雾之下的密林中，不是就会窜出一只强大的妖兽。

    行走的其中的人，稍有不慎便会成为妖兽口中的食物。

    上万人的密度实在太大，很快就响起了此起彼伏的惨叫声，不少人直接遭殃。

    吴云带着大炎王朝的众人，他和林动骑着白云和小炎，分别走在队伍的两边。

    如今白云和小炎的实力也都在半步涅槃境，加上他们强大的体魄，以及敏锐的感官，很容易就能提前感应到妖兽。

    不少妖兽还没等冲到吴云他们面前，就已经被发现。

    “这雷岩山脉的妖兽数量太多，现在还是白天，就不断的遇到妖兽，若是到了晚上，必定会形成兽潮！”那个名为唐萱的红衣女子皱眉道。

    吴云：“晚上不用赶路，安营扎寨，一起防御即可！”

    天色逐渐暗淡，夜幕即将降临！

    吴云等人选择了一个相对宽敞的地方之后，便是停下来准备安营扎寨的事务。

    这时候大队人群也都没有继续前行，同样是停了下来。

    吴云这时候发现，阳城出来的这群人，主要分为四个部分。

    一个就是以他们大炎王朝为首的，大唐王朝，铁王朝等几个王朝汇合的队伍。

    一个是各种低级王朝混合的队伍，他们的人数最多，但实力最弱，连一个半步涅槃境的强者都没有，这群人，就驻扎在吴云他们旁边，形成了一种相互守望的趋势。

    很显然也是想着能够靠着他们减轻些压力。

    另外两队人，比较特殊，人数不是很多，但都是强者，其中半步涅槃境的还不少。

    磨铁见吴云打量着那边的队伍，赶快走过来介绍道，

    “吴魁首，那些是大元王朝的人，这大炎王朝可不比我们这些一般的中级王朝，他们曾经也是踏入过高级王朝之列，只不过又掉了下来。

    那个虎背熊腰，身材壮硕的汉子就是他们的大师兄，叫柳元！”

    “另外这边，就是凌云王朝，其实力一点也不弱于大元王朝，前方身着白衣的男子，就是海鲨曾经用来威胁你的凌志！”

    “同样是半步涅槃境，柳元和凌志却早就踏入半步涅槃境，只差凑齐足够的涅槃丹，随时就能突破涅槃境，他们的实力比我这种半步强大几倍不止。

    这次争夺远古秘钥，他们这两个是最有力的竞争对手！”

    吴云略带疑惑的问道，“那海鲨不是和这凌志交好吗，为什么凌志不来寻我报仇？”

    他还想着对方叫嚣着过来杀他，然后好抢夺对方的乾坤袋。

    “呃……”

    磨铁一时无语……你这么喜欢被人寻仇？

    不过转念一想，也能想通，磨铁咳嗽道，“咳咳，可能是因为马上就要争夺远古秘钥，那凌志不想节外生枝，所以装作不知道，毕竟吴魁首您之前展现的实力，足以让他忌惮，凌志只要不傻，这个时候都不敢对你发难。”

    “看来，并不是谁都像圣光王朝那样白痴！”吴云摇了摇头，略微感慨道。

    篝火已经生起！

    虽然空气中充斥着涅槃之气，但雷岩山脉的夜晚还是带着微微凉意。

    吴云等人围着篝火盘坐修炼。

    不知过去多久！

    “嗡嗡嗡！”

    大地震动起来，颤鸣声让所有人都瞬间警惕，纷纷取出灵宝防备起来。

    兽潮来了！

    大家都有心里准备，所以很快就进入防备状态。

    关于抵御兽潮的任务分配，早早的莫凌和林动便是已经安排好，现在各司其职，各就各位，围绕着营寨形成了一道道防护圈。

    黑暗之中，无数道猩红之色闪动！

    吼……

    兽吼声接近，群兽奔腾而来的狂暴气势，让得人们都下意识的紧张起来。

    黑暗之中看不清有多少妖兽，只有无数道猩红的眼睛，像萤火虫一般点亮了这片山脉的一脚。

    这次兽潮的规模很大，妖兽的实力也更强！

    吴云的精神力释放出去，瞬间便是探测了数十道半步涅槃境的气息。

    咚咚咚！

    妖兽冲了过来，张开血盆大口，爪子的光芒在黑暗中，隐隐发出，它们要撕碎这群人类。

    砰砰砰……早就蓄势待发的众人，将手中准备的各种武学打出。

    这是一场极为惨烈的交战，望着那入眼内的猩红一片，似乎连人的呼吸都是逐渐的便重，隐隐有着疯狂的迹象。

    种种武学施展而开，炫丽的元力光芒照亮夜空，强横元力冲击波，狠狠的轰击在那些冲在前面，张着狰狞巨嘴的妖兽身上。

    漫山遍野，都是在这一刻变得血腥起来，不断的有着惨叫声响起，在野外特别是在夜晚，想要对抗如此庞大的妖潮，可不是什么简单的事情。

    最惨的无疑是那群低级王朝混合的队伍，他们死伤很快，没有半步涅槃境的强者坐阵，他们根本挡不住那些强大的妖兽冲击。

    虽然他们人数多，但实力的差距，无法靠数量来填补。

    而且妖兽只会越来越多，数量绝对超过这里一万多人。

    反观吴云这边，磨铁和唐萱的实力本就不差，而大炎王朝更是人人都修炼了小涅槃金身，虽然有些压力，但有效的阻挡了妖兽，还没有出现伤亡情况。

    “这么多妖兽，可不能放走了！”吴云看着兽群，舔了舔嘴唇。

    在他眼中，虽然妖兽数量很多，可没有什么压力，反而只会让他的眼神变得越发火热。

    若是能够将这些妖兽的精血都炼化，他的天鳄骨傀说不定能够更快晋级！

    “二弟，你我一起，去把那些强大的妖兽解决。”

    吴云喊道，在场的能够陪他一起冲进兽潮，也只有林动了。

    林动瞬间兴奋起来，他早就想这么干了，突破半步涅槃境之后，他感觉用不完的是力量，都不用元力，仅仅是肉身就能乱杀一片。

    “白云，走！”

    “凌云，现！”

    吴云低喝一声，一道白影冲出，吐出一道半月形状的风刃，斩杀一片妖兽，开出一条通道。

    嗡嗡！

    低沉的嗡鸣声已然在吴云的手中响起，一把银光紫刃的凌厉长刀赫然出现在吴云手中。

    雷灵天刀，又到了它饮血的时候！

    吴云纵身一跃，骑到白云身上，手中凌云刀不断挥舞。

    “大荒雷极刀！”

    “雷影！”

    嗤嗤……雷霆的光芒从刀身之中汇聚而出，与吴云涌出的元力完美相融，天刀在吴云的手中舞动，无数道雷霆刀影席卷向前方。

    每一道刀影都能斩出一条大地裂缝，所经过之处，被刀锋碰触到的妖兽，直接一分为二。

    这是大荒帝典中，一门高等造化级刀法，非常契合雷凌天刀，也非常契合吴云。

    吴云一袭白衣，骑在白云身上，就像一个无双猛将一般，穿梭在兽潮之中，直接取兽王首级。

    一只只半步涅槃境倒在了他的倒下。

    同样，林动也骑着一身火红的小炎，手中天鳞古戟，胸前灵轮境，气势如虹，无兽可挡。

    他们深入兽潮之中，尽情的杀戮！

    武祠羡慕的看着二人，他做梦都想这样纵横战场。

    “总有一天，我也要跟两位哥哥一起！”

    大炎王朝的众人眼中充满了骄傲，“两位魁首真是太厉害了，跟着他们，满满的安全感！”

    而其他王朝的人，也是羡慕不已，“大炎王朝的人真是太幸福了，有这么强大的魁首带领他们！”

    莫凌脸色泛红，心中竟是有了些许感动，“想不到我们大炎王朝有朝一日也能成为别人羡慕的对象！”

    慕芊芊：“师兄真是太强悍了，不愧是我未来的男人！”

    姜雪：“吴云大哥的力量要用完了吗，好想冲上去帮他注入力量！”

    不远处，大元王朝和凌云王朝的队伍看着这纵横兽潮的二人，心中直呼变态。

    柳元：“玛的，同样是半步涅槃境，这两个家伙，怎么做到这么强的！”

    凌志：“海鲨那个白痴怎么会惹到这样的强者，把老子也拉出去了，还想老子聪明，要是真去找这吴云的麻烦，现在估计坟头都长草了！”

    刀光戟芒，在兽潮之中，无情的收割着一群群妖兽。

    吴云二人这番杀戮，不仅帮自己的队伍减小压力，也帮那些低级王朝混合的队伍稳住了阵营。

    这不是吴云有意为之，而是围绕在这些混合队伍周边的妖兽太多，他只是想多杀一些而已，帮不帮人，他还真没想过。

    不过，他的番作为还是得到了那群人崇敬感激的目光。

    至少吴云在他们面前兽潮中的一个来回穿插，就给他们减小了一半以上的压力，这足以让他们少死很多人。

    转瞬间，兽潮之中数十头半步涅槃境的妖兽以及数百造化境巅峰妖兽就死在了吴云和林动的手中。

    他们无兽能挡的战力，让得这些妖兽，充满了畏惧，二人所过之处，强行令妖兽们恢复理智。

    二人的勇猛强悍，让众人像打了鸡血一般，不断的将防守圈扩大，猎杀更多的妖兽。

    甚至反过来追着妖兽轰杀。

    吴云二人杀入兽潮深处，直到杀穿兽潮，二人才停了下来。

    “大哥，再杀回去！”

    林动兴奋不得，准备再来一个来回。

    “等等！”

    吴云看向了远方的一座山峰。

    紫极魔瞳发动，精神力正要扩延而出！

    “大哥，那里有人！”小貂显现出来。

    他细眯着眼睛望着那座山峰，旋即一道紫黑光芒突然自其眼中暴射而出，这道紫黑光芒悄无声息的掠过黑夜，片刻后，又是折了回来。

    紫色光芒在二人面前，化为了一片光幕。

    光幕之中，一群人静静的盘坐在那山峰上，没有半点的异声甚至波动传出，而从他们身上，散发出一种相当强横的气息，起码有着十数位半步涅槃的强者！

    甚至还有一位真正的涅槃境！

    小貂：“应该是某个高级王朝的人马！”

    林动：“想不到他们隐藏的那么深！”

    “大哥，要不要过去探探他们的虚实？”

    吴云：“探什么，我们又不是抢劫，后面应该会遇上的，到时候看他们来不来惹我们吧！”

    微微留意了那群人的气息，吴云和林动又杀了回去。

    这般来回穿插，死在他们二人二虎手中的妖兽已经不下两千之数，所有的半步涅槃境，以及一只躲在暗中的涅槃境妖兽都被他们杀死。

    兽潮终于来溃散，留下了满地的妖兽尸体。

    同样吴云让大炎王朝的人收集所有的妖兽尸体，掏出妖晶之后，堆积起来。

    这一战，杀了六千多妖兽！

    吴云召唤出天鳄骨傀，如法炮制，让其吸收了所有的妖兽精血。

    这一幕自然无法避免的让众人看到。

    他们纷纷震惊，吴云除了自身强大的实力，竟然还有这样一具堪比一元涅槃境的骨灵傀，真是羡煞旁人！

    可以想象，一年后的大战，必然有吴云的一席之地。

    天鳄骨傀吸收炼化众兽精血的场面比较骇人。

    那柳元和凌志也是发现了骨灵傀的存在。

    一级灵傀！

    这等存在，他们还拿什么和吴云去争夺远古秘钥。

    一股无力感从二人心底生起。

    没办法，若是涅槃境，他们二人联手，或许还有抗衡的可能。

    但是这堪比一元涅槃境的一级灵傀，就想都不要想了。

    他们二人对视一笑，眼神交流中，便是决定向吴云这边走来。

    见到他们两个王朝的人过来，周围的人都赶快让开道路。

    “吴云兄弟，之前多谢你们出手，为我们抵御兽潮减轻了压力！”柳元拱手道。

    那凌志也是附和，道，“是啊，要不是你们，兽潮不可能退那么快，我们估计还要死不少人！”

    二人其实只是找个借口来拉进关系，不然以他们王朝的实力，刚才这等规模的兽潮，还不至于捉襟见肘！

    吴云嘴角淡淡一笑，这就来示好了吗……真无趣！

    (本章完)

