    虽然王道把自己骂的狗血喷头，可是他也没办法，对于别人，王道可以毫无负罪感的捡漏，但是对于贾流之这么一个老实人，王道真下不去手。

    如果一个世界，老实人要随便被欺负，那这个世界也就完了。

    作为一个有良知，认为自己三观还算正确的王道，实在是不忍心欺负已经这么可怜的老实人。

    好在对方不是敌人，两边的关系也都不错，即便平山宗因为叶菲再一次崛起，对王道也不会有什么太大的损失。

    再强的人也需要帮手的，有这么一个老实人做帮手，王道觉得还是挺不错的。

    “王掌宗，多谢好意，不过还是算了。”

    就在王道认为贾流之会收回宗转城的决定，满脸肉疼的时候，贾流之却说出了一句王道一脸蒙圈的话。

    他拒绝了！他居然还想要宗转城？！

    不光是王道惊讶，就连王烬也是瞪大了眼睛，因为他那颗聪明的脑袋，也预料到了贾流之会放弃宗转城，完全没想到他竟然还是拒绝了！

    “不是，贾前辈，你没事吧？”王道有些难以置信的问道“难道我刚才说的不清楚？你平山宗之所以会落寞，虽然有一部分你自己的原因，但更多的还是你自己的性格问题。”

    “可如果有叶菲这么一个强大的弟子，就算你性格再怎么有问题，也阻挡不了平山宗的发展，你平山宗有固定的资源，财源，生源，也有完备的宗门生存体系，缺的无非就是一个强大的弟子。”

    “你就算性格再怎么老实，也不可能把叶菲交易出去吧？只要叶菲还在，那么你们平山宗就拥有希望。”

    “再说了，你还有三个中心境的家族做依靠，我王道也愿意交你这个朋友，未来没准还有两宗合作的机会，平山宗的崛起几乎是板上钉钉，这你也拒绝？”

    贾流之感激的看着王道，语气却充满了歉意道“是的，王掌宗，对不起，让您失望了，我还是决定宗转城。”

    王道和王烬对视了一眼，两个聪明人彻底蒙了！

    “不是，为什么？”王道完全不理解贾流之的意图。

    贾流之微微一笑，深深的看了一眼王道，问道“王掌宗，请问如果我宗转城之后，您会不会要菲儿？”

    王道诧异的看着贾流之，似乎明白了他的意思，苦笑道“应该会，叶菲的坚毅，勇敢，善良，很对我的胃口，而她的秘法也的确十分强大，拥有无限的可能，你要是真的放弃继续做掌宗的话，我的确会将叶菲收入门下。”

    这种人才，如果王道不收，那就真是傻缺了。

    虽然叶菲现在的实力，无法发挥出以幻成真秘法的真正威力，作用不会太大，但是只要给她时间，她或许能够成为寻道宗的顶梁柱，怎么可能不收呢？

    “那王掌宗认为，菲儿在我手里的作用大，还是在您手里的作用大？”贾流之笑道

    王道苦笑了一声，他完全明白了贾流之的意思，道“这个……差不多吧。”

    贾流之哈哈一笑，道“王掌宗，贾某虽然老实，但是不傻，以寻道宗的能力，菲儿将会以最快的速度成为十方大陆的闪耀新星，那逆天的秘法，也只有在王掌宗的手中，才能够发挥出最大的功效。”

    “在我的手中，虽然也会发挥出来，可秘法难修，等菲儿崛起恐怕要二三十年，甚至更多，但在王掌宗手中，或许十年，五年，甚至三年就可以让菲儿成为人族的中流砥柱，那么，我为什么要霸着一个绝世天才在我手下蒙尘，而不让她去尽快的为人族做贡献呢？”

    “相信王掌宗自己也很清楚，贾某并没有外界传言的那么傻，之所以纵容丁掌宗他们，一方面是因为贾某的性格的确有些软，不懂得拒绝，但更多的是因为，丁掌宗他们除了在我这里占占便宜之外，对人族还是有贡献的，而当初我的那些弟子交易过去之后，也的确发挥出了比在我手下更闪耀的光芒。”

    “大家都是为了人族，是谁的弟子又有何妨呢？只不过我一味的纵容，反而让丁掌宗他们走入了歧途，只能说贾某不但不是一个好的掌宗，好的师尊，还不是一个好的朋友，丁掌宗他们今日如此，我也有责任。”

    “可这性格我估计此生难改，也许菲儿在我手下，也会改变，这是我绝不愿意看到的，所以还是交给更保险的人比较好，我看好王掌宗，所以也希望王掌宗一会，一定要拿下菲儿。”

    王道听到这里，不由得对贾流之肃然起敬，这真的是一个明白人，不但可以直视自己的缺陷，和可能带来的害处，还去尽可能的避免，万事以造福人族为己任。

    这还真是有一点圣人的意思了。

    “那平山宗的传承，就这么断了，不觉得可惜吗？”王道叹了口气，问道

    贾流之摇了摇头，笑道“平山宗传承之意，为的是振兴人族，而今日宗转城也是为了振兴人族，只要传承的意义还在，平山宗就没断。”

    王道和王烬相互对视，随后二人看向贾流之，眼中多了一分敬重，齐齐向贾流之拱了拱手。

    “贾前辈，王道受教了，佩服。”

    贾流之上前扶起了王道和王烬，笑道“王掌宗和破阵宗者过誉了，贾某担当不起，只是希望一会，王掌宗可以拿下菲儿，否则贾某还真的有些舍不得。”

    “另外，贾某也有不情之请，叶全和叶菲是兄妹，贾某不忍他们二人分隔两地，如果可以的话，还请王掌宗也对叶全照拂一二。”

    王道笑了笑道“这一点贾前辈放心，叶全的能力虽然暂时进不了我寻道宗，但是寻心宗可是看上了，一定会不遗余力的。”

    贾流之一听，彻底放心了，大笑道“好好好，那就好，那就多谢王掌宗和溪掌宗了。”

    “贾掌宗客气了，走吧，咱们回去吧，大家也应该等急了。”王道摆手笑道

    贾流之应了一声，随后便跟王道，王烬一起再一次回到了大殿。

    众人好奇的看着王道，很想知道到底二人聊了什么，不过看王道面带笑意的坐回了自己的位置，却没有任何表示，大家也只能将疑问留在了心中。

    贾流之站在大殿中央，环顾四周，朗声笑道“各位！今日正名之战已经结束！结果完美至极，承蒙大家厚爱，劝阻贾某放弃宗转城，但贾某心意已决，所以接下来还请各位对我宗弟子多多照顾，为这些被我平山宗耽误的弟子，营造一个美好的未来，贾某在此多谢了！”

    说完，贾流之向四周深深的鞠了一躬。

    一众掌宗闻言纷纷一惊，齐齐转头看向了王道，难道王掌宗的劝阻失败了？

