    残刃在荒的胸空中肆意搅动着。

    带土的独眼中倾泻着几近疯癫的快意！

    差一点。

    就差一点点！

    他就彻底栽在了这年仅十岁的小鬼头手上。

    这让其怎么能不疯狂？怎么能轻易释怀？

    他曾熬过的那些苦难，他曾经历过的那些折磨，都是为了能够在不远的未来创造一个有琳的世界。

    但就在刚刚，如是可期的未来差点被这臭小子毁灭！

    愤怒、庆幸、快意等诸多在其狰狞的面颊上交织，在其紧握着的残刃上发泄。

    若不是对方拥有这双能够供给替换的眼睛，他早就将之挫骨扬灰。

    “不死.......”

    喃喃的低语艰难地从荒的口中吐露。

    那夹杂血沫的呢喃，像极了濒死者最后的不甘。

    “放开，荒大人！”

    丑时之女嘶吼着冲了上来，掌心有墨绿色的咒火燃动。

    “有意思的能力。”

    带土收敛着眼中的疯狂，轻易将没有任何近战能力的女孩荡开。

    “待会，我会好好探寻你的力量，别急。”

    狂傲、冰冷的字句在空间中横推。

    此刻，他就是斑，就是主宰这一族的神！

    没有人能够阻止他，没有人！

    “哦，对了，你刚才说什么？”

    “不死？”

    “为什么不死？”

    带土将目光重新落在弥留少年的身上，眼中充斥的戏谑。

    “这还要感谢你啊！”

    “是你在水之国大闹出的那一切，才让我有机会光明正大的收集到那颗美丽的写轮眼。”

    “才能够施展出，这汇聚千手、宇智波两族之力的禁术·伊邪那岐。”

    “怎样？到头来，你还是谁都没能守护下呢。”

    戏谑的声音逐渐变得阴冷，手中的残刃彻底剥夺着猎物的生机，他可不会再轻易给这小子任何还手的机会。

    哪怕，他已经丧失了抵抗能力。

    ‘哐当。’

    是金属坠落于地表的声音。

    被少年始终紧握着的横刀坠落在了地上，那无力舒展的五指，那悄然消失的落羽都在证明着一件事情。

    荒。

    死了。

    那个被无数族人寄托着希望的荒，死了。

    他的底蕴终究还是太弱。

    根本不足以与晓的幕后主使相对抗。

    “荒大人。”

    从地上艰难爬起地女孩喃喃呼唤着。

    她的嘴角有血痕落下，眼睛里竟是不安、惶恐。

    契约效力，在逐渐变弱。

    这说明她的阴阳师大人，真的已经.......

    “我杀了你！”

    丑时之女咆哮着，周身都燃起幽绿色的诡异火焰，如雪女一样，她亦是在压榨着自己的本源力量。

    “噢？还没有时间搭理你，你倒是自己有点按捺不住啊。”

    “可惜，这家伙已经看不见了。”

    带土嘲弄着，同时右眼开启神威，想要将荒的尸体先收走。

    毕竟，这也是一对三勾玉，是用于移植的最好素材。

    当然，其身上隐藏着的秘密，他也迫切地想要知道，相信‘绝’能够想到办法搞定这件事，好歹那玩意也跟随了斑太久太久的时间。

    可就在这时，带土却陡然发觉自己的身体开始不受控制。

    不，更准确的说，是行动变慢了，其整个人就像是坠入泥泞的沼泽，每挪动一根手指都是极度的缓慢、费力。

    甚至连蜗牛的速度，可能还要比之快上一分。

    用神威吸收尸体的行径自然也被无限延长。

    ‘这是怎么回事？’

    他努力地想要挪转视线，想要审视自身，想要找寻问题的症结。

    但是，就连挪动眼球的行为都变得无比艰难，他周身的时间似乎被凝滞、被卡顿，所有的片段都像是在一帧一帧的运行。

    经过‘漫长’的时间，他终于将眼珠挪到了视线的正前方，那是其感到不适的来源！

    与此同时，饱含绝望地低语响起。

    “谁准你碰他！”

    且这样的声音如魔音一般，愈演愈烈、愈演愈疯狂。

    “谁准你！”

    “碰他的！！”

    女孩的长发散乱，好看的面容被憎恶破坏殆尽，两道血痕蜿蜒于之面颊上。

    她绝望地向视野中的混蛋走去。

    心中悲戚万分。

    余下的念头只有一个。

    杀了他！！

    ‘这是？’

    ‘万花筒写轮眼！！’

    看着那双猩红的眼瞳，带土心中惊愕万分，但碍于周身时间的凝滞，连最基本的情感都无法表现出来！

    “给我去死！”

    幽绿色的火焰被丑时之女狠狠地拍在带土的身上，那能够燃魂的诅咒之火使之灵魂都在颤栗。

    他想要嘶吼，想要咆哮，想要派遣这所有的痛苦。

    但是却连发出声音都变得奢侈，所有的一切都被推延，被放缓。

    ‘不可以！’

    ‘不可以！’

    ‘我还不可以死在这里！！’

    独瞳中的‘风车’被疯狂注入着力量。

    能够对抗万花筒的只有万花筒！

    最重要的是，对方才刚刚掌控，还是罕见的时间类万花筒，绝对不可能在这一瞬间就轻松掌控完全。

    ‘琳，还在等着自己！’

    抵近的女孩，从地上捡起属于荒的横刀，狠狠地斩断了带土的右臂，飞溅的鲜血落在她的面颊上，凄美绝望。

    她沙哑的声音仍旧在重复着那一句：“谁准你，碰他的！”

    ‘啊啊啊！！’

    意念被疯狂的摧残，无法派遣的疼痛仅能够在识海中嘶吼。

    但同样，这样的绝境也疯狂激发着带土的最后潜力。

    ‘琳！’

    ‘为了琳！’

    ‘为了琳的笑颜！’

    ‘为了琳的声音！’

    ‘为了琳的身影！’

    万花筒轮转，瞳力疯狂倾泻着。

    他还不能够死！！！

    将那握着残刃的手臂斩断之后，泉并没有停下，猩红的瞳眸狠狠地盯着身前的恶魔，手中的横刀也对准了其心脏的位置，递进。

    刃尖刺穿了他的皮肤，洞穿了他的身体，汩汩地鲜血溢流而出，但女孩的面颊上却没有显露出满意的神色！

    杀这人一千次，一万次，都不足以将之心中的仇恨抹除！

    可初次杀人的泉却没有在意到，洞穿而过的刀刃，缺少了一点该有阻力。

    在最关键的时候，带土开启了虚化，将之心脏转移到了异空间！

    泉终究是刚刚觉醒这双眼睛，还不能够得心应手的使用它的能力，也没有足够的瞳力去对付带土的反抗。

    与此同时，他整个人也逐渐恢复了对周遭时间的掌控。

    “滚开！”

    他抬起左手将丑时之女，横扫出去，那些诡异的火焰快要将之折磨得精神崩溃，呆会自己会一点一点拷问出想要的东西。

    至于眼前的少女。

    ‘呵，真是美丽的一双眼睛呢。’

    ‘没想到今夜还有这样的一个收获！’

    带土任凭锋锐的横刀疯狂地贯穿着自身，抬起左手捏在了女孩洁白的脖颈处。

    ‘哐当。’

    刀刃落地。

    被禁锢起的泉，恶狠狠地盯着眼前的男子，眼中没有恐惧，有的只是憎恶。

    “我说过，他护不了你。”

    嘲弄的字句从带土口中挤出。

    今日的他竟然被区区几个后辈肆虐得如此狼狈，真的令之恼怒万分。

    但，这一切都是值得的。

    时间类万花筒·【天之常立】？

    有意思！

    空气被压缩，呼吸变得浅薄。

    泉没有求饶，也逐渐放弃了挣扎，她视线艰难地向下低垂。

    ‘等等我，我来了，荒。’

    “岂可休。”

    丑时之女又一次从地上爬起，周身咒火摇曳，目光里倾泻着不甘。

    那是她第一个认可的人类，第一个认可的阴阳师大人。

    怎么可以让旁人随意辱骂！

    她踉跄得向带土走去。

    心中尽是凄凉。

    可也就在是在时，一股莫名的波动于之灵魂上掀起，她绝望的瞳孔中也多了一抹微微亮色。

    ‘这是？’

    断臂与鲜血在虚空中泼墨

    无力的女孩轻轻落入少年的怀中，一柄横刀阻断所有。

    于之身后，数十对猩红的妖瞳缓缓显现。

    “我没说，你可以动她！”

    【鬼缠·不死九命】

