    在龙槐老祖用如此蹩脚的理由想要与他交换对手的刹那，陆平便更加笃定心中的猜测，对于他的请求自然是置之不理，专心投入到了与蛟道人的真身傀儡的斗法当中，而且随着两者之间的斗法越发的狠辣，神通波及的范围越广，斗法的战团距离龙槐老祖也是越来越远。

    龙槐老祖在与鹏道人真身傀儡斗法过程当中总是忍不住向着陆平所在的方向瞥去，望向陆平的目光闪烁着危险的寒芒，可最终还是强忍着平复了下来，在鹏道人的真身傀儡一浪高过一浪的攻击以及米玄策大呼小叫声当中，不得不将注意力放在了眼前的对手身上。

    人族修士血脉最是杂乱，料你也不可能发现蛟道人身上的秘密，若是那楚翻云此番与蛟道人真身傀儡对战倒是有三两分可能发现蛟道人留下的遗泽。

    龙槐老祖冷哼一声，更何况蛟道人的神通传承岂是想要得到就能够得到的，从自己传承下来的记忆来看，想要得到真身之上的神通转化，不仅仅需要血脉的绝对精纯，而且必须要在斗法过程当中将蛟道人真身所施展的神通完全破解。

    他自己在与蛟道人的交手过程当中也不过仅仅完整破解了一道神通，使得自身增加了一道本源神通罢了，当然，这其中也有着鹏道人在一旁掣肘的缘故。

    由此可知，即便是有着精纯的蛟血脉，可若是没有足够的实力，想要从蛟道人真身傀儡那里继承本源神通的遗泽依旧是痴心妄想。

    如此一来，那楚翻云即便是有着精纯的蛟血脉，以他尚未达到第一境圆满的修为，恐怕也无法完全破解真身傀儡的神通术法，因此，龙槐老祖全然不着急陆平能够抢夺蛟道人的传承遗泽。

    至于说将蛟道人的这具真身傀儡彻底击碎，龙槐老祖却也并不相信陆平能够有如此实力，之前曾经与蛟道人有过交手的龙槐老祖十分清楚那具傀儡真身的实力。

    然而他不知道的是，陆平在此之前便曾经与蛟道人的傀儡真身有过一次遭遇，双方在交手的过程当中，陆平便一举破解了蛟道人的三道本源神通，而且这三道本源神通在被破解之后，便化作精纯的星空精元注入到陆平的真灵之身当中，而后按照陆平曾经对于自身本源神通所作出的计划，分别凝聚成了三道不同属性的神通种子。

    或许是源自于陆平所修炼的《龙腾星河诀》，或许是源自于以龙之传人自居的那方世界的灵魂，又或许他的原本不属于这方世界的灵魂之中有着完整的神龙形态的记忆，陆平在修炼的过程当中，血脉先后经历了九次融合变异，使得陆平的血脉不但精纯的远超龙槐老祖的想象，甚至他所造就的真灵之身完全就是按照他所认定的龙之形态来进行。

    陆平尽管不如龙槐老祖那般有着蛟道人留下来的传承记忆，但之前连续收获足够凝聚三道本源神通的精纯元气也使得陆平对此有了大概的猜测。

    此番再次与蛟道人的真身傀儡交手，陆平便从容了许多，因为在彼此之间修为相若的情况下，蛟道人尽管所掌控的本源神通数量仍旧远在陆平之上，但陆平却抓住了蛟道人的一个致命的弱点，或者说是陆平自身有着一点蛟道人真身傀儡所没有的优势。

    那就是蛟道人生前并未修成火属性的本源神通，而陆平此时却是将七大属性的本源尽皆觉醒，尽管七大本源当中他只是将水属性的本命本源神通修炼圆满，但其他六种本源神通或多或少却都修炼成了一道以上。

    因此，在双方斗法的一开始，陆平便没有将全部的经历投入到与蛟道人展开彼此间的神通对攻当中，而是飞快的转换着不同属性的本源神通，试图克制对方的手段。

    之前陆平能够破解蛟道人的三道神通并将之化为自身本源神通，那可都是陆平冒着九死一生的风险拼命得来的。

    事实上，在当时的情景来看，蛟道人真身傀儡出手偷袭，一上来便是杀招，试图一击致命，双手都是拼命的架势，陆平最终虽然侥幸逃生，但数次与死神擦肩而过，特别是本命元辰大阵被蛟道人打破，到现在还是令他后怕不已。

    此时再战蛟道人真身傀儡，陆平自然不会选择拼命，而是需要从容布置，尽力将继承神通本源的危险降到最低。

    一开始的时候，陆平在蛟道人真身傀儡面前落进了下风，往往在他的神通出手的刹那，蛟道人便已经先他一步转换了本源神通，对于不同属性神通转换过程总是要慢上一步的陆平而言，自然是尽落下风，甚至情形还不如双方第一次交手的时候。

    不多时，陆平的神通便已经被数次破解，余波殃及护身神通尽管陆平已经尽力抵挡，但护身神通还是数次被击破，身上带了数道不大不小的伤势。

    不过陆平却依旧沉得住气，竭尽全力试图跟上蛟道人的神通变化，等待着他蓄谋已久的时机来临。

    很快，陆平瞅准了时机，借着防守蛟道人的进攻以“万木森罗”将自身守护的密不透风。

    蛟道人随手转化神通，手中的纯阳飞剑在虚空之中随手一划，四周充斥的金属性本源之气尽数被凝聚成漫天的金色剑光，洋洋洒洒向着陆平的守护神通飞斩而来。

    而早有准备的陆平在这个时候却是双手左右一划，两朵火焰便出现在了他的掌心之中。

    一朵银都灵焰，一朵九寸灵焰，两朵灵焰的焰心却是两片看上去仿佛鳞片摸样的神通种子。

    陆平手中仅有的两道火属性本源神通，其中一道还是得益于之前借助本命元辰大阵对于蛟道人的巨木撑天神通的破解。

    火焰冲天而起，浓郁的木属本源精元被刻意点燃，万木森罗在刹那间变成了修罗火场，将蛟道人飞斩而来的无数道金属性本源凝聚而成的剑光神通尽数吞没在其中。

    然而，陆平算计的过程并没有错，以木属性的本源守护神通来诱使对方施展金属神通破解，再以火属性神通借助木属本源之气来克制对方的金属性本源神通，但他还是有些低估了蛟道人这道神通的威能。

    漫天的剑光飞斩而至，看上去无边的森林火海瞬间被斩塌了大半，陆平暗自咂舌这道神通的威能，还要自己施展的“万木森罗”只是一个幌子，为的不过是借助木属本源之气，真正的杀手锏却是两道火属本源神通，否则的话，蛟道人的这一道神通足够令自己吃不了兜着走。

    火海不断的将数之不尽的金色剑光吞没，陆平索性抖着衣袖一挥，一股狂风卷来，火势更甚了三分，那金色的剑光已经完全被火海吞没。

    果真不出所料，在陆平欣喜的神色之中，浓郁的金属性元气从火海的四面八方向着他汇聚而来。

    陆平身后升腾的紫气之中，真灵之龙张口一吸，这一股本源精元便被吞入腹中，而后在陆平的神念感知当中，金属本源一列九枚龙鳞的第四枚龙鳞之上紫金色的光芒越发的浓郁起来。

    陆平心中一动，这一次却是并未按照自己所搜集练就的无上神通来凝聚神通种子，而是任由这一股金属本源自行凝聚。

    一道道繁复且又令陆平极为熟悉的符纹在龙鳞之上渐渐形成，陆平虽然不认得这道神通种子到底孕育了何种神通，但这种风格的符纹却是与陆平曾经在刻印了九道本源阵法的龙鳞一般无二，显然都是出自同一人之手。

    神通种子凝聚成功的刹那，陆平便已经知晓了这道神通的底细威力，神通所至，万剑齐发，叫做万剑诀倒也形象。