
　　“今日召诸位前来，就是想跟诸位一起商议一下，我大周是该沿袭前朝的旧制，还是该另辟新制？”

　　鱼禾说完这话，盯着冯英一行，静等他们开口。

　　冯英几人你看看我，我看看你，一时间不知道如何开口。

　　依照惯例，新朝建立，一般都是沿袭旧朝的制度，然后再慢慢的更改。

　　其目的就是给朝野上下一个适应的过程。

　　如此也不会生乱。

　　大汉初建的时候，刘邦就沿用了秦制，而大新初立的时候，王莽就迫不及待的改制。

　　一个江山传了几代，一个江山连一代也没有传下去。

　　这二者形成了鲜明的对比。

　　所以沿用旧制，远比直接立新制，要更有益。

　　冯英等人觉得该沿用旧制，但考虑到鱼禾在金陵城的种种作为，他们觉得鱼禾应该更倾向于建立新制。

　　所以他们一时间不知道该如何开口。

　　鱼禾见他们你看看我，我看看你，不说话，忍不住道：“诸位不必拘束，可以畅所欲言。今日无论诸位说什么，朕都不会怪罪。”

　　冯英见鱼禾非要他们开口，迟疑了一下，道：“陛下是准备沿用旧制，还是另辟新制？”

　　鱼禾坦言道：“我们要是沿用旧制的话，就得沿用大新的旧制。但王莽在推行大新的制度期间，弄的天下民不聊生，最后更是弄的天下大乱。

　　所以大新的制度，明显有问题。

　　我们若是沿用大新的制度，肯定会步王莽后尘。”

　　耿况忍不住道：“那就沿用汉制？”

　　鱼禾看向耿况道：“汉制我们可以沿用，但不能全部沿用。朕不希望我大周以后会出现霍光、王莽之流。”

　　耿况、冯英等人一脸若有所思。

　　鱼禾说可以沿用汉制，但不能全部沿用，并且特别强调了不希望看到霍光、王莽之流出现，那就是说鱼禾不想沿用大汉的官制。

　　但官制是汉制中最主要的一部分。

　　冯英沉吟着道：“陛下是要更改官制？”

　　鱼禾点了点头，直言道：“朕准备沿用在金陵所创的九部。”

　　冯英微微皱眉，道：“九部可有统属？”

　　这个问题很关键。

　　九部若是没有领导者，直属于鱼禾的话，那么他的相国就没必要存在了。

　　而且，九个人做决策，很有可能永远也没有决策。

　　鱼禾笑道：“自然有统属。九部之上朕会设立章台，帮朕统管九部。九部之下会设各司，各司其职。”

　　冯英眉头一松，点着头没有再言语。

　　马援拱手道：“陛下，臣等可是要归入兵部？”

　　鱼禾摇头道：“兵部只负责地方上的郡卫和县卒。其余的兵马，朕会设立虎台统管。”

　　冯英、马援等人神色齐齐一动。

　　鱼禾笑着将自己所有的想法和盘托出，“朕想设立两台十二部。其中的两台，分别是章台和虎台。章台管吏治，虎台统兵。

　　章台所属和虎台所属，互不从属，互不干涉。

　　章台设宰、虎台设将，一起帮朕统管天下。

　　章台辖下九部，各设一位主官，当为尚书。

　　虎台辖下三部，各设一位主官，当为大将军。

　　其余从属，朕要跟诸位商议以后再定。”

　　冯英、马援等人听完鱼禾的话，陷入了沉思，开始分析起了鱼禾准备设立的官制。

　　鱼禾准备设立的官制，具体好坏，他们也说不准。

　　只能推测两台十二部设立以后，各台和各部的职能。

　　比起大汉的官制，鱼禾订立的官制有好有坏。

　　好的一面就是更细致，各项职能责任到人。

　　坏的一面就是更复杂，没有大汉的官制简洁。

　　毕竟，大汉的官职看着多，也挺复杂的，但实际上管事的就那么几个人。

　　鱼禾准备设立的官制，官职多，看着挺简单的，但是管事的人却不少。

　　管事的人多了，互相制衡就不可避免。

　　鱼禾见冯英等人都陷入了沉思，就从案几一侧的架子上，取出了一个册子，递给了身边的宦官，让宦官递给冯英。

　　在冯英不解的眼神中，鱼禾笑道：“一些朕能想到的细则，朕都写下来了，你们可以传阅一番，好好商量商量。”

　　冯英接过了宦官递给他的册子，应允了一声，“喏！”

　　然后拿起了册子，迫不及待的翻阅。

　　耿况等人急的直伸脖子。

　　鱼禾对册子里的内容烂熟于心，也能猜倒他们每个人看完册子以后，心里会有什么样的想法，所以他并没有再关注此事，而是闷头处理起了奏疏。

　　一本小小的册子，等到冯英一众传阅完了以后，已经到了晌午。

　　冯英一种顾不得吃饭，就开始各抒己见。

　　章台九部的职能，跟此前鱼禾在金陵城设立的九部并没有太大的出入，就是多了一个章台，多了一个领导九部的领导者。

　　冯英等人已经逐渐习惯了以九部的方式理政，所以没太大意见。

　　虎台三部的职能，更多的是统管战卒，以及为战卒服务。

　　虎台不干涉地方政务，冯英、耿况等人对虎台三部的大部分职能没有什么意见。

　　马援、冯异等人觉得鱼禾新订立的虎台三部，更方面统管兵马，更方便征战，所以也没有太大意见。

　　意见最多的就是关于养二十万职业兵，以及罢黜各州州牧的决定。

　　王莽依照古书将天下定为九州。

　　可天下早已非古书中记载的那般，只有九州。

　　鱼禾重新复认了西汉定下的十三州。

　　将交州等地重新纳入。

　　各州州牧，职权过于夸张，所以鱼禾准备罢黜各州州牧。

　　为了避免各州州牧被罢黜以后，各州生乱。

　　鱼禾特地在各州屯驻了一支职业兵，镇守各地。

　　每州五千，边州翻倍。

　　总计十一万兵马。

　　为区别于地方郡兵，皆着铁甲，归虎台统管。

　　剩下的九万兵马，五万镇边，四万守卫长安。

　　这二十万兵马需要朝廷供养，每年的耗费是一大笔数字。

　　冯英等人觉得这笔花费太大了，且没必要。

　　所以坚决反对。ŴŴŴ.23sk.com

　　在冯英等人看来，天下所有的兵马，除了拱卫长安的兵马外，其他的兵马都不该由朝廷供养。

　　朝廷只需要保证拱卫长安的兵马保持战斗力，各将校皆存留少量的精兵，便足以安天下。

　　镇守边陲的重任，可以交由镇守边陲的将军率领着自己手里少量的精兵，边陲的郡卫和县卒，以及一部分的戍卒负责。

　　而戍卒可以以征发徭役的方式招募。

　　大汉就是这么干的，先秦也是这样的。

　　所以冯英等人觉得鱼禾也应该这么做，没必要花费那么多钱去养太多兵马。

　　就连冯异、马援等人，也觉得鱼禾不应该养那么多兵马，白花钱。

　　冯异和马援认为，拱卫长安城的兵马必不可少，四边的守军也必不可少，但是坐镇各州的兵马完全没必要。

　　各州治下的各郡的郡卫集合起来，就足以守卫各郡。

　　在冯英等人的坚决反对下，鱼禾最终取消了在各州安排坐镇的兵马，但鱼禾增加了四边守军的数量。

　　冯英等人觉得四边守军数量增加了，那拱卫长安的兵马也得增加。

　　几经商议。

　　最终定下了养十四万兵马，其中九万镇边，五万拱卫长安。

　　然后就各州州牧的问题，又展开了新一轮的探讨。

　　冯英等人坚决认为，各州州牧不能裁撤。

　　鱼禾直言，各州州牧职权太大，必须裁撤。

　　就这个问题，一直争论到了晚上。

　　最终取了一个折中的法子。

　　那就是各州不设州牧，改设御史，监察各州治下各郡。

　　各州一旦出现重大自然灾害，亦或者重大的变故，朝廷可临时派遣九部尚书之一为牧使，去统管、处理一州政务。

　　此事定下以后，冯英等人对鱼禾新设立的官制也就没什么意见了。

　　虽然鱼禾将各州州牧取消了，设立了御史，又将朝堂上的整体框架做了一个全面的变动，但是对郡、县两级的衙门，并没有做出太大的改变。

　　新官制只是对官场有重大影响，是对百姓不会有太大影响。

　　所以冯英等人也不用担心新官制推行以后，影响百姓们的生活，引的百姓们造反之类的。

　　至于鱼禾设立了新官制以后，由谁出任某一个职位，那就不是冯英等人能够决定的了。

　　那得鱼禾圣心独裁。

　　随后一段日子，鱼禾和冯英等人对两台十二部的属官，以及各项职能有做了进一步的商议和决定。

　　等到一切商议完了以后，已经到了三月。

　　三月初。

　　鱼禾拟定好了新官制，也决定好了让谁出任什么官职，封谁为什么爵位以后。

　　鱼禾宣召，为群臣论功行赏。

　　三月初六。

　　天尚未亮。

　　长安城内外就灯火通明。

　　宫里的人在着急忙慌的为封赏大典做最后的准备。

　　宫外的群臣们带着家仆，坐着马车，往宫门口赶。

　　城外的有功将校，跨着马，往城内赶。

　　百姓们看过邸报，知道今天会发生什么，所以早早的起床，趴在门口凑起了热闹。

　　有胆大的干脆打开门盯着瞧。

　　见到马车里的贵人掀开帘子看过来，急忙躬身施礼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0605章 新制免费阅读。https://xs.23sk.com 