    凤卿尘回去与安易说了要去西庭国凤家的事情。

    “那我们先回家一趟，就要过年了，等过年之后再去！”安易一听立刻说道。

    凤凰城就在去西庭国离部的路上，他们出来快要一个月了，再过几日就是大年夜，安易想要一家人团团圆圆的过个年，但是又担心凤卿尘的身子能不能熬得住。

    “我没事，可以的！”凤卿尘低声说道，“只是可能要辛苦娘子一下，晚上不能那么卖力了！”

    安易涨红脸，谁要他卖力了，是他自己没有节制而已。

    一行人即刻启程，出了虞山。

    离开虞山的时候，安易忍不住回头再次看了一眼这风水局，总觉着哪里有些不对。

    北齐皇族沿袭了六代，难道当真不知道这九重山的风水格局吗？

    回去的路上，安易写了一封信让千机堂查北暮夜的私生子，安易总觉着北齐皇族不可能这么轻易被花离心愚弄。

    就算是老北皇不知道，灵犀应该也会告诉他的！

    如今已经过了小年，在山里的时候倒没有什么感觉，一旦到了镇子里，有人烟的地方，安易就感觉到了浓浓的年味儿。

    安易在休息的时候四处逛了一下，买了一些地方特产带回去。过年了，图一个喜庆。

    大年三十，安易与凤卿尘终于赶回了凤凰城。

    此刻府里，刘孙氏与云夫人正带着龙紫菱与秦嫣然包饺子，听着前院有响动，赶紧让人去前院瞧瞧。

    “两位老夫人，王爷、娘娘还有国师大人全都回来了！”有侍卫飞奔着前来禀报。

    刘孙氏与云夫人对望一眼，激动的手都颤抖了。

    前一刻她们两人还一边包饺子一边叹气，说这一行人都要过大年了，还不知道这会儿在哪里飘着呢，想不到眨眼的功夫，这人就回来了。

    “小豆子，赶紧的，你爹娘回来了！”刘孙氏赶紧擦了一把手，喊了在花厅里陪着小蓝凫玩的小豆子。

    小豆子一听，立刻弯身抱起小蓝凫，呲溜就跑了出去。

    一旁刘石头也跟着跑了出去。

    “好啊好啊，回来过个团圆年！”刘孙氏欢喜的说着，与云夫人紧跟在孩子们的后面去前面迎接。

    这会儿前面院子里，安易刚下马车，陈氏兄弟等人正在卸车。

    安易听到小豆子的喊声，一抬眸，就见小豆子抱着小蓝凫疾驰而至，一下子扑在了她的怀中。

    安易抱住了小豆子，忍不住亲了两口。

    小蓝凫不悦地翻着白眼，倒没有小豆子的激动。

    安易赶紧将小蓝凫接过来，端详了一下。

    这大半个月不见，小蓝凫竟然长高了不少，也胖了不少，看来这小家伙是最没心的，娘亲爹爹不在身边，该吃吃该喝喝，一点都没断着。

    小蓝凫不但不与安易亲热，还挣扎着要下来，自己走了两步，那步伐稳健，快步如飞。

    安易一下子愣住，上次离家的时候小蓝凫还只会蹒跚几步，这才多久，就能跑了？

    安易忍不住上前抱住小蓝凫，就算她不愿意，也在那红彤彤的小胖脸蛋上狠狠地亲了一口。

    小蓝凫翻着白眼擦着安易的口水。

