    “张董，您接下来要去哪？让我带您参观一下音抖部吧。”付月曦跟在张诚身旁说道。

    “我让小莉带着我逛逛就行，付部长你自己去忙吧，不用跟着我。”张诚拒绝道。

    他可不想因为自己，影响了别人的正常工作。

    付月曦见张诚态度坚决，便不再坚持，告别一声后，就回去继续面试了。

    “走吧，我们去别的地方看看。”张诚有些心不在焉的说着。

    他现在不知怎么回事，脑子里总是充斥着古丽苏如合的笑颜，就像中毒了一样。

    江莉走在前面给他介绍时说的一些话，张诚也是左耳进右耳出，什么都听不进去。

    就这样脑袋迷糊的走到楼梯口的时候，忽然他的耳边响起了一道如溪水般清澈的声音。

    “呀……张董！？”

    张诚一愣，目光移去，发现竟是古丽苏如合站在楼梯口前。

    “你……你怎么在这？”张诚疑惑。

    古丽苏如合不是已经面试结束回家了嘛？

    “那个……张董您今天能屈尊和我搭戏，我想来想去，还是想再跟您说一声谢谢。”古丽苏如合俏脸微红着说道。

    张诚连连摆手：“不用，不用谢啦！和你搭戏我也觉得挺有意思的。”

    “张董您不让我谢，那我请您吃个午餐，可以吗？”古丽苏如合俏皮地说着。

    一起吃个午餐？

    张诚心里一动，没有拒绝，笑着说道：“我可不敢让女士请我吃午餐啊！这样吧，我请你在公司共进午餐，就当你谢我了。”

    “好呀，张董的邀请我可不敢拒绝呢。”古丽苏如合乖巧的眨了眨眼睛，迷人至极。

    作为猫熊直播的董事长，张诚在公司里自然是有着专享的私人包间餐厅。

    这间私人包间餐厅位于二十八楼，虽然跟公司高层用的高端食堂位于同一层，但包间所在的位置是单独划出的一个阳台。

    足有20多平米的阳台，只有一张单调的白色圆桌和几个椅子，以及一个不大的遮阳伞，四周则是种植着各色花草，花香萦绕。

    张诚和古丽苏如合面对面的坐着，一起沐浴在阳光之下，品味着五星级大厨烹饪的高档牛排，一边喝着冰镇饮料，一边笑谈着闲话。

    “你以前是上戏毕业的？”张诚吃了一口牛肉后问道。

    “恩，离家近一些，所以当初就选了上戏。”

    “我表妹现在也在上戏读书。”

    “张董您的表妹也去上戏了？很厉害呀。”古丽苏如合轻拍了两下手。

    “你这是在夸你自己吗？”张诚觉得有些好笑。

    古丽苏如合捂嘴笑了起来。

    就在这时，古丽苏如合的手机忽然发出了震动声。

    她动作很小的看了下手机屏幕后，面色有些难看的对张诚说道：“抱歉啊张董，我接个电话。”

    “没事，你接吧。”张诚并不在意。

    古丽苏如合拿起电话走到稍远的地方，不知说了些什么，面色越发的阴沉。

    挂掉电话，古丽苏如合强挤着笑容对张诚说道：“张董，我家里有点急事，现在得离开一下，实在抱歉，打扰了您的雅兴。”

    “需要我帮忙吗？”张诚看出了古丽苏如合家里似乎出了不小的事。

    “不用啦，谢谢张董的好意，我能处理的。”古丽苏如合僵硬的摇了一下头。

    “那好吧，我让小莉送你下去。”

    张诚随后就将江莉唤来，让她送古丽苏如合下去。

    没有了古丽苏如合，张诚一个人坐在阳台上吃美食，不知为何，总感觉牛排的味道都变得差了一些，不似先前那般美味了。

    嚼了两口牛肉，看了眼对面那空荡荡的椅子，顿时有些索然无味。

    张诚放下刀叉，转身来到栏杆处，俯身眺望那灿烂的都市风景。

    在阳台上吹了一些带有温度的风，张诚便回到座位上，拿出了手机。

    看着古丽苏如合留给他的信微后，张诚莫名的勾起了笑颜。

    古丽苏如合为什么会主动接近他，甚至还和他共进晚餐，张诚当然心知肚明。

    他也算是个情场老手了，女人什么心思，几乎一看就透。

    古丽苏如合对他有想法。

    当然张诚也很清楚，古丽苏如合会这样，肯定是因为他那董事长的身份。

    如果他现在只是个普通的大学生的话，古丽苏如合肯定不会表现的这么主动。

    不过张诚一点也不反感，毕竟现在大多数女人的择偶标准，都是男性的身份地位以及自身财富。

    那种单纯的为了爱情，就能不顾一切在一起的，恐怕也只有学校这种象牙塔里能找到了。

    当然，张诚不反感的主要原因，还是古丽苏如合够漂亮。

    很少有男人能拒绝得了美女的示好，尤其还是古丽苏如合这种混血大美女。

    虽然很肤浅，但张诚不得不承认，他被古丽苏如合的外貌迷住了。

    想到外貌，张诚忽然想起一点。

    “要是我把真面目展现出来的话，古丽苏如合会不会觉得她配不上我？”张诚摸了摸脸上的面膜，坏坏的想着。

    另一边，猫熊直播大厦门前。

    “古丽苏如合小姐慢走。”

    送古丽苏如合下楼的江莉露出一个标志性的微笑后，转身就回公司了。

    转头的瞬间，她的脸上就带满了鄙夷之色。

    哼，狐媚子。

    古丽苏如合的那些行为，江莉同样看明白了。

    身为女性的她，对此鄙夷无比。

    她最讨厌这种靠脸巴结男人的行为了。

    被她丢在大楼门前的古丽苏如合，此刻则是焦急的拿着手机，不停的发着信息。

    “真是的，怎么偏偏在这个时候！”

    一边发着短信，嘴上一边骂骂咧咧，面色更是看起来有些狰狞。

    没过多久，一辆网约车就停在了她的面前。

    古丽苏如合坐车离去，但她的目光一直回望着远去的猫熊大厦，直到它彻底消失在自己眼前。

    拿出手机看了眼张诚的信微。

    “张董……张诚……”

    低声呢喃一声，古丽苏如合的脸上浮出一个鱼儿上钩的笑容。

    “可惜了……下次，可不会再这样了。”

