    “天哥……”

    慕容婉低头看了看身上的血洞，又看向了身边血流不止的龙傲天，在生命的最后一刻，她用最后的力气，从怀中取出了一份竹简，用力砸向了洛宇。

    接着砰的一声倒在地上，与龙傲天双双倒在了血泊中。

    惊变抖生，洛宇也没想到黑暗骑士也突然出手，他本能的接过这枚镶着宝石的竹简一看，却是愣住了。

    【万梦御剑诀】

    这是一本御剑术的剑谱！

    洛宇瞬间明白，这是云梦依传下来的御剑术，慕容婉可能认为自己是人族最后的剑修了，为了不让御剑术失传或者落入异族手中，她竟然扔给了洛宇这个敌人！

    慕容婉做出这样的选择当真是让人震惊，只是更震撼的事情发生了。

    洛宇手中的竹简之中竟然飘出了一缕青烟，这缕青烟朦胧中化为了一位女子的身形，女子背对着他，只是一摆手，龙傲天和慕容婉就此消失。

    “云梦依？！”

    洛宇惊呼出声，这缕青烟化形成的女子转过身来，看不清楚她的容貌，但光从轮廓来看，绝对是天仙一般的人物！

    虚影少女却对着洛宇微微点了点头，接着同样消散。

    【提示：对方使用了天道纪元之前的传送道具】

    “咔。”

    竹简上的宝石碎裂，一切复归平静。

    “是云梦依吗？”

    洛宇张了张嘴，今天发生了太多的事情，一时间大脑有些短路。

    不过很快他就回过神来，收起了这枚御剑术竹简后，目光看向了黑暗骑士。

    黑暗骑士却是对着他挥了挥手，似乎在打招呼一样，一串银铃般的笑声后，此女跑了个没影。

    洛宇并没有去追，他脸上露出了一丝古怪之色，大概猜出黑暗骑士的身份了。

    深吸了一口气冷静了一下，他一摆手让擎天柱再度将门给关闭了，接着并没有第一时间使用操控台，而是点开了通讯页面，并且使用了卷轴。

    当日自己那张寻人卷轴可是一直都没用过，放着也是放着，不如尝试一下。

    他在页面上输入了三个字：“云梦依”

    此女太过震撼，如果能够找到的话，洛宇有话想问。

    “哗！”

    跳出了十几个叫云梦依的。

    【提示：您若选择以实力排序，需额外花费1000天道币】

    一千块钱对现在的洛宇来说简直就是毛毛雨，确定后，页面上的名字便重新排序。

    不用怀疑，第一个云梦依肯定是自己想找的那个。

    他当即点击了好友申请。

    【提示：正在等待对方回应】

    等了三分钟左右，对方竟然点击同意了！

    洛宇大喜，发了个信息过去：“仙子，在下洛宇，有心想要向您购买长生之法，价格好说，还望您不吝赐教！”

    不错，他要的就是增加寿命。

    人生匆匆百年，赚再多的钱没命花的话，那也没意义啊！

    刚才慕容婉给的只是瓶子，洛宇看过了，这是延寿丹，一枚就加1年的寿命，想要多活几百岁那还得找云梦依这位可能是唯一活着的超级剑仙！

    这一次倒是没有等待多久。

    云梦依：“寿元有穷时，唯有天道恒在，往复循环，不曾更改。”

    洛宇：“天道恒在……仙子的意思是需要掌控法则方能窥探长生奥秘吗？”

    云梦依：“公子聪慧，如今纪元更迭，天数变更，长生不再是奥秘。”

    “红尘一醉莫失莫忘，慕容婉不会再与公子为敌。”

    洛宇：“如果她不再仇视我们地球人，那在下自然不会再为难她。”

    “云仙子，你的那份御剑术我能学吗？”

    云梦依：“你为本族天命人物，风流不凡，天下无人比你更有资格。”

    “剑之大道一往无前，锐意进取时也需心存善念，还望公子牢记。”

    这是认可了洛宇的学习资格了！

    话说回来，这位可是真正的女神级人物，而且似乎没有什么敌意，甚至言语间隐隐有夸赞敬重之意。

    云梦依搞不好是人族活着的唯一老祖了，又是一位大美人，这得想办法拿下，不，想办法搞好关系才行。

    他心中一动，发消息道：“那我算是仙子的徒弟吗？”

    云梦依：“公子贵为天命，小女子区区地杰，实不敢当。”

    “我还需救治婉儿，公子自便。”

    这也能救活吗？

    洛宇心中暗暗猜测云梦依的医疗等级，这一番话下来也大体了解了云梦依的性格。

    不算是非常高冷的那种，以后有机会再聊吧，接下来还是尽快拿下攻略点为好！

    之后的操作就简单了，大门一关，给恒星计算机补充能源就行。

    【充能完毕，正在为您解读研究手册，成功率：0.05%】

    光幕上出现了天道文字，恒星级的处理器解读成功率竟然只有0.05%？

    难不成还要找星际级的处理器吗？

    洛宇一咬牙，心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    【当前解读成功率变更为：50%】

    【叮，恭喜您解读成功！】

    拼运气这方面，一直都是洛宇擅长的领域！

    他哈哈大笑三声，下一刻有大量的知识进入了他的脑海中。

    【提示：您习得物质与元素创造魔法，又名大造化术（特殊类魔法）】

    【大造化术（1星）：可随意排列组合物质分子与元素比列，创造各类物质】

    简单的一行字，直接给洛宇整懵逼了。

    他一挥手，周围有元素聚集过来，下一刻竟然在他掌心化为了一柄长剑！

    洛宇凭空创造出了一把长剑！

    “呼！”

    长剑之上火焰沸腾，又化为了一把火剑，接着这火剑变换形态，变成了一面冰盾，这冰盾又化为一根根金色的箭矢漂浮在周围。

    “卧槽！”

    洛宇震惊了，真就随心所欲的排列组合！

    其原理就像是说明中的那样，消耗自身的魔力值，重新排列周围的分子结构和元素成分，但凡有分子和元素的地方，这魔法就能够随意施展。

    而且消耗的魔力并不多。

    但因为是1星的原因，创造出来的物质只能存在1分钟，创造的种类也是有限的。

