    就在林玄感到纠结之时，系统的声音再次响起了……

    让林玄不得不感慨一句：系统虽然会迟到，但永远不会缺席！

    对此，林玄不仅没有丝毫的不满，反而是无比的开心与期待！

    毕竟系统给出的选择都是自愿的，并不会说强迫林玄选择哪个！

    他想选哪个是他的自由！

    这就相当于奖励是白送啊！

    林玄怎么可能会拒绝呢？！

    【关于身外化身的安排，请宿主做出选择！】

    【选择一：让其进入三十三天外混沌世界中修炼！奖励天罡三十六变！】

    【选择二：让其离开道场，去三族战场上自行寻找机缘修炼！奖励神通咫尺天涯、金乌化虹之术！】

    【选择三：让其留在道场，吸收天地灵气修炼！奖励十倍修炼速度，持续时间一千年！】

    看着这三个选择，林玄心中一点犹豫都没有，瞬间就有了答案！

    “我选择二！”

    他在心中如是说道。

    天罡三十六变挺好的，但是混沌之中太过于凶险了！

    而此时混沌神胎的实力还太弱了，在混沌中很难有自保的实力！

    他可能连最简单的混沌罡风都抗不过去！

    就更别说里面可能还会有一些可怕的混沌凶兽了！

    他心中想的很清楚，混沌世界虽然对混沌神胎来说是一个非常好的修炼宝地，但是混沌神胎的修为不到太乙金仙，甚至是大罗金仙的话，他是不会轻易的进入到混沌中修炼的！

    至于那持续千年的十倍修炼速度对林玄来说作用并不大。

    还不如直接给他万年修为呢！

    所以这个奖励林玄都没有考虑过！

    当他说出自己的选择之后，他就感觉到自己的脑海中多出了一些信息。

    同时他的身体上也发生了一些莫名的变化……

    似乎是咫尺天涯和金乌化虹的本能……

    这两门神通都是关于速度的！

    区别就是前者是走路，后者是飞行！

    前者适合短距离赶路，后者距离长、距离短都可以！

    对于这个奖励他是相当的满意！

    刚才他之所以纠结就是因为担心混沌神胎出去之后遇难！

    但若是混沌神胎学会了这两门神通的话，那他的保命能力绝对是直接提升了好几个档次！

    到时候，只要是不遇到大罗金仙级别的强者，那他逃命绝对是没问题的！

    除非对方的速度比他还快！

    接下来的时间，混沌神胎就开始修炼这两门神通，

    等到彻底熟练了他就会出去了。

    至于本体则又开始了昔日的节奏……

    修炼、摸索药性、炼化……

    这次没过多久，混沌神胎就将那两门神通运用自如了！

    这也正常，毕竟他的本体都会了，分身只是再熟练一遍罢了。

    而这是，混沌神胎也已经成长到了七八岁的样子……

    粉琢玉雕的，非常可爱。

    但是，估计谁也不会想到，在这么可爱的外表之下，他实际上会是一位混沌神魔！

    “这就是量劫吗……，还真是可怕……”

    走在洪荒大地上，看着那随处可见的各种妖兽尸体，混沌神胎的心中非常的感慨……

    “在量劫之下，生灵之命犹如草芥……”

    “实力啊！我要尽快的提升实力才行！我可不想有朝一日与他们一样，成为这大劫中的炮灰！”

    他这么想的同时，手上的动作不停，运用本命神通——吞噬，将目光所及的所有的妖兽尸体都给吞了！

    是的，他乃是吞噬神魔，他的能力就是吞噬！

    可吞噬万物强化自身！

    每个混沌神魔都有自己擅长的道，如果换做其他的混沌神魔想要吞噬这里的妖兽修炼的话，那他们只能是一点一点的来！

    一次性太多的话，他们也消化不了！

    除非他们的实力非常强！

    而且他们吞了之后还需要自己动手炼化！

    但吞噬类的混沌神魔不同，他们可以一次性吞噬非常多的生灵、或者是其他的能量！

    甚至可以说是没有极限！

    而且他们不用分心去炼化！

    他们的身体会自动炼化体内的能量！

    这无疑会节省难以想象的时间！

    如此，一路之上，混沌神胎将所遇到的妖兽尸体，以及死气、煞气等特殊的能量全都给吞噬了！

    他这么做也算是一件大功德了！

    毕竟这些玩意一直丢在地上，不去处理的话，对洪荒世界也是一种伤害！

    随着身体对这些能量的自动炼化，混沌神胎的实力也在以极快的速度提升着！

    ……

    另一边，祖龙元凤始麒麟与魔祖罗喉之间的战斗也到了结尾……

    这一战已经持续了非常长的时间……

    之所以能打这么久，一方面是祖龙元凤始麒麟的各种手段层出不穷！

    另一方面，也是罗睺在有意放水！

    他这么做的原因也是想将他们三个的负面情绪提升到极致！

    他们三个的实力在此时的洪荒之中乃是最顶尖的那一批存在！

    所以罗睺想将他们的作用开发到最大！

    争取这一战之后，自己的实力达到准圣的最极致！然后自己就去玉京山将鸿钧那老家伙给吞噬了！

    到那时，自己没理由还不能证道！

    只是让他有些好奇的是，他跟这三个家伙打了这么久，鸿钧那老家伙竟然都没有来捣乱……

    他是有什么算计？

    还是说他不知道这里发生的事？

    亦或者是他此时无暇分身呢？

    罗睺虽然不解，但是也没想太多，因为在他看来，这一切都已成定局！

    鸿钧就算是有什么算计，也不可能翻盘了！

    “打了这么久，也该结束了……”

    冰冷漠然的声音从罗睺的嘴里传出。

    祖龙元凤始麒麟三者闻言心中一惊的同时，脸色更是大变！

    他们此时的状态已经非常不妙了，难道这家伙还没有尽全力吗？

    事实证明他们想的是对的！

    当罗睺说完那句话之后，他手上的攻击一瞬间强大了至少十倍！

    祖龙三人感觉到之后，全都是无比的骇然与恐惧！

    “他的实力怎么会这么强？！”

    “完了……”

    他们这时才发现，原来刚刚对方根本没尽全力……

    “嘭！”

    他们心生震撼之时，实力最弱、受伤最重的始麒麟率先被打爆！

