    第326章前往云浮村

    纪元泽猛然怔住。

    面前的人容貌昳丽姝绝，五官中隐隐透出一丝冷冽的压迫感，像是高悬于悬崖顶端那无人可摘的野玫瑰，本身便长满了尖刺。

    它享受着高山狂风的洗礼、头顶烈日的照耀，逐渐侵染成了不一样的美丽绝色，高傲而不可侵犯。

    恍然间，他似乎明白了为何顾挽总会那么纵容着她,就算只是提起她便会心生愉悦。

    即使这对于顾挽而言，并不是一个好兆头。

    纪元泽垂下头，沉声说道：“那你去一个地方吧。”

    *

    裴诗从院长办公室离开后走到楼下，恰好看到谢景慵和老院长从走廊上走了过来。

    谢景慵手上捧着一本相册，温柔仔细的垂眸凝视着。

    老院长则站在他身旁耐心的指着相册上的内容一一叙说着。

    见到这一幕，裴诗心底已经有了猜测。

    她从容的走到了谢景慵身边,戏谑的问道：“我好看吗？”

    谢景慵瞥了她一眼，平静的黑眸中微微泛起爱意的波澜，“很可爱。”

    连语调都是这般让人忍不住溺毙其中的温柔。

    老院长体贴的将相册交给了他们。

    “客房已经给你们安排好了，小裴你知道路吧？”

    裴诗点点头，“我知道的。”

    于是老院长双手背负在身后，将剩下的时间交给小两口，笑眯眯的离开了。

    裴诗带着谢景慵回了客房。

    见他这么爱不释手的看着那个相册，裴诗不由得无奈：“就这么喜欢？”

    “老院长给你拍了很多照片......虽然很多都是和宋星澈一起的。”

    说到最后，谢景慵自己反而自己吃味了起来。

    他轻轻的哼了一声，“你们小时候可真是亲、密啊。”

    为了让裴诗引起重视，他还特意强调了‘亲密’二字。

    裴诗怎么可能听不出来他话语中隐含的深意呢。

    她索性在他身旁坐了下来，和他一同看着相册上的照片。

    “这是福利院午餐时的照片，这是大家一起过节时拍的......这是做游戏的时候，老院长很喜欢给大家拍照片。”

    在裴诗轻声细语之中，谢景慵逐渐被上面的照片吸引。

    被带回福利院的裴诗，已经显示出了红颜祸水的痕迹，而福利院的小朋友们都喜欢和长的好看的人玩。

    因此无论当时的裴诗多么淡漠疏离,孩子们也依旧很喜欢和她一起玩。

    即使泯灭在众人之中，她也是让人难以忘却的存在。

    谢景慵的指尖摩挲着一张照片。

    他指尖下便是裴诗小时候的容貌，不禁低沉的轻笑一声：“如果生个女儿，肯定很像你。”

    “？”

    裴诗莫名其妙的看了过去，“你怎么一直惦记着女儿，万一怕什么来什么呢？”

    谢景慵的神色蓦然一僵。

    过了一会，他闷闷的出声：“......那我以后少提一点。”

    ‘扑哧’。

    裴诗没忍住笑了出来，没想到在这件事情上，谢景慵居然也会变得迷信。

    她将头抵在了他的肩膀上，头顶蹭了蹭谢景慵的脖颈。

    “纪元泽让我去一个地方。”

    “嗯？”

    谢景慵应了一声，仍然在翻看着照片。

    裴诗缓缓吐露出三个字：“云浮村。”

    谢景慵翻看照片的手微滞了一秒，随后又恢复正常。

    他道：“他在引导你，他想让你知道什么？”

    “我不知道。”

    裴诗摇摇头。

    原本他们后面也打算去云浮村的。

    但是纪元泽特意提起，裴诗隐约觉得那个地方......或许是可以彻底了结此事的关键地点。

    此时谢景慵已经将相册翻到了最后一页。

    他将相册合了起来，淡淡的出声：“那我们明日便去云浮村。”

    *

    老院长听说他们要去云浮村后，神色隐约有些不赞同。

    “那个地方太偏僻了，说是与世隔绝也差不多，你们要去那，肯定少不了吃苦。”

    后来在裴诗的再三坚持下，老院长才无奈的叹息一声。

    “你们要去也成，不过那个地方好像很排外，所以你们最后有个正当的理由再去。”

    闻言，裴诗和谢景慵对视一眼。

    最后他们伪装成了一对来做民俗考察的夫妻，前往了云浮村。

    云浮村的确如老院长所言，位置太偏僻了。

    裴诗和谢景慵驱车两个多小时才抵达了云浮村所属的小镇上，到了小镇后前往云浮村的路就变得崎岖了起来，因此开车已经不切实际了。

    于是他们找了当地的向导带路。

    向导听到他们要前往云浮村后，眼神浮现出一丝诡异。

    他细细的打量着两人，见他们容貌极佳，穿着气质也是上乘，不由得多问了一句：“你们去那干什么，那可不是适合旅游的地方。”

    裴诗从容微笑的开口：“我们是准备去那做民俗考察的，劳烦你带带路。”

    向导不太在意的点点头。

    “那条路不好走，镇上也只有几个老向导知道路，要我带路也可以，不过我只把你们送到村子前面的路口。”

    说完这句话他抬眸看向裴诗和谢景慵，“我先说好，那条路颠簸的很，多半是人走出来的路，我用三轮车拉你们去，你们细皮嫩肉的受不了就提前说好。”

    “没关系，你尽管带路。”

    “行，上车吧。”

    裴诗拉着谢景慵坐上了向导的三轮车。

    一路上，那个向导估计也是个话唠，没过多久便自来熟的和裴诗唠嗑了起来。

    “你们这些做民俗考察的，就喜欢那些偏僻的地方......云浮村那个怪地方，有什么可考察的！”

    裴诗不动声色的引导着他的话题，“大哥对那个地方好像很熟悉？”

    “谈不上熟悉，只是带过几次路。”

    向导大哥虽然是这么说的，但只要裴诗起了这个头，后面的他自己就能侃侃而谈。

    “云浮村好像固定两个月会有一批人出来采购，不过这些怪人都不和人交谈的，裹得跟不能见人似的，啧啧。”

    “而且我听说他们那个偏僻地方，都现代社会了连网线都没拉！所以啊你们去那是联络不上外界的。”

    在向导各种啰哩啰嗦的话语中，裴诗逐渐整理出了几个关键点。

    (本章完)

