    此刻司徒无极看到杨牧召唤出来的那些黑色士兵不断被打成黑烟消散，以为杨牧的这种能力如同撒豆成兵的法术一般，在短时间内可能无法再次召唤出来。

    但是看着那旋涡之内依然还在不时的涌现出游魂和厉鬼。

    随着整片法阵内的鬼气越加浓郁，一种压抑的沉闷感涌上众人心头。

    司徒无极面色沉重的说道：“这可不是杨牧一个人的战场，他已经做得够多了，现在A级以下的立刻退出鬼蜮范围，抵御游魂，其他人剿杀厉鬼。”

    就在这时，只见在一众异人身旁浮现出无数的黑色鬼手就要袭向众人的心脏。

    “哼！”司徒无极一声冷哼，然后一股狂暴的苍白色雷霆散开，将那些鬼手统统震碎。

    其余异人也是飞快四散开来，各显本事，一时之间符箓纷飞，狂风席卷着火焰，将一大片的游魂焚尽，天空一道道霹雳降下，将一只只厉鬼劈成飞灰。

    只见一个上身赤裸，身材魁梧的壮汉一声怒吼，然后身形迅速拔高成为一个五米的小巨人，浑身包裹着血气凝结而成的血焰，靠近的游魂纷纷哀嚎着消散。

    那双如同蒲扇般大小的巨手握住一只厉鬼，然后一用力直接将其捏爆，整个人如同一辆人形坦克一般在这片鬼蜮中横行肆虐。

    “痛快！”当那巨人再次一巴掌拍散几只游魂的之后，仰天发出一声畅快的咆哮。

    此刻有人当然不愿他专美于前，于是纷纷念咒请神，一个个借得一丝天兵神将之灵上身的顿时身形变幻，一身亮银色铠甲，威武不凡。

    然后挥舞着神力所化的兵器一阵拼杀，一只只游魂厉鬼被打得魂飞魄散。

    而无法请神的便是拿出一张张珍贵的黄巾力士符，一阵咒语之后，只见十余尊浑身金灿灿的护法力士自虚空显现，手中握着金戟银锤。

    此刻由这些A级异人唤出的黄巾力士，比起当初毛正元召唤出来的从卖相上就强出不止一筹，实力自然也不可同日而语。

    战场之中一群佛门弟子，正围着一个眉须皆白的老和尚盘膝坐下，口中不停颂念经文，然后一阵佛光大放。

    只见那些黑色的游魂一碰到这佛光纷纷如白雪遇骄阳般顷刻融解，那些厉鬼被这佛光一照也浑身冒起青烟，身上一阵灼伤，然后尖叫着躲避。

    不得不说，佛门的佛光普照对于鬼怪的克制效果还真是犀利。

    不过在战场之中还有一些御使鬼怪的特殊的异人，这鬼气森森的鬼蜮之中，他们像是如鱼得水一般，他们饲养的鬼灵此刻大口的吸收着鬼气，吞噬着大把的游魂。

    可以预见得到的是，当他们的鬼灵完全消化掉这次的收获之后，实力必将迎来一次飞跃。

    ......

    话说杨牧本来看着刚刚出现的三个S级的厉鬼，已经取出了天生牙，但是这时候身后那群异人的喊杀声却吸引了杨牧的注意。

    转过头一看，就见那群异人已经和鬼怪们拼杀成一团了。

    “卧槽！那都是我的食影晋升的养料啊！”杨牧原本是想等解决了这三个拥有鬼蜮的家伙再召唤黑影兵团来解决那些杂鱼的，没想到现在竟然被抢怪了。

    司徒无极此时站到了杨牧的身边，说道：“你的那些黑色傀儡已经消耗完了吧！不必担心，这可不是你一个人的战场。”

    “现在那些普通的鬼怪就交给其他的异人们去解决，前面的这三个家伙就要由我们来对付了！”

    “正好我很多年没有亲自出手了，筋骨都有些僵硬了，哪一只交给我，你不要插手。”

    不等杨牧说话，司徒无极浑身雷霆涌动，直奔一只S级厉鬼奔去。

    见此，杨牧无奈的摇摇头，不过身形却是比司徒无极更快，一瞬间出现在一只厉鬼身前，手中的天生牙早已是染上一层星河般的光辉。

    一刀斩下，只见厉鬼的身体瞬间被斩成两截，并且从斩断的中间出现一个拥有巨大吸力的黑洞，眼看就要将厉鬼的身躯放逐到冥界。

    可是没有想到这一次却是从鬼蜮中冒出无数的漆黑鬼手，硬生生的将厉鬼的两截身躯死死拖住。

    杨牧见状几道冥道残月破挥出，但是却被四周冒出的鬼手挡下。

    只见这时候冥道的吸力已经消散，那厉鬼的身躯开始慢慢合拢。

    厉鬼正要张嘴咆哮，可是杨牧的双眼泛起明黄色的电芒，然后一道如同镭射般的光束从杨牧眼中喷出，直接打在厉鬼正要张开的巨口中，瞬间穿透而过。

    而厉鬼的半个脑袋开始溶解，只不过下一刻四周海量的鬼气向着厉鬼聚集而来，眨眼间厉鬼那破损的鬼体就被修补完成。

    杨牧终于知道，为什么普通异人会认为鬼巢可怕，鬼巢诞生会造成异人的巨大伤亡也就不足为奇了。

    这种高等级的鬼怪可以一边战斗一边吸收鬼气弥补消耗，背靠着喷薄无量鬼气的鬼巢，这些厉鬼就相当于半个永动机，光是拼消耗就能耗死一大帮异人。

    此刻在看司徒无极那边的战斗，可谓是气势磅礴，一拳一脚之间都有雷霆涌动，整个人如同雷神附体一般。

    而与他战斗的厉鬼此刻也是浑身鬼气勃发，身边似有无数的冤魂在哀嚎。

    不过当雷霆与鬼术碰撞在一起的时候，厉鬼的招数总会被雷霆击散。

    但是司徒无极却也仅仅是占据上风，并没有碾压性的干掉厉鬼。

    因为厉鬼有着自己拔头鬼蜮的力量加持，使得司徒无极在与厉鬼战斗时还要分心防备随时可能出现的那股似乎要让自己头身分离的神秘力量。

    所以，一时之间这一人一鬼的战斗陷入了僵持。

    不过在看到司徒无极那大开大合的战斗方式之后，杨牧觉得自己似乎走入了误区，收起天生牙，兔符咒的神速力包裹住住全身，一瞬间到了厉鬼身后，包含着龙符咒爆破能量的一拳轰击在厉鬼身上。

    然后厉鬼的身躯如同炮弹一般狠狠撞向地面，发出一声轰隆的爆炸声，杨牧怎么可能放过补刀的机会，右手一道道爆破能量和眼中的镭射视线如同不要钱一般轰击而去。

    左手手指虚划间无数的雷符凝聚，从杨牧身边飞出，直射厉鬼所在的地方，顿时爆炸的烈焰席卷着雷霆，一道巨大的雷炎之柱冲天而起。

    【“叮！”恭喜宿主猎杀S级挖心鬼，转盘积分+4465。】

    随着厉鬼在无尽的雷炎之下灰飞烟灭，现在，杨牧终于理解了“未知的恐惧皆是来源于火力不足”这句话的含义了。

    而四周的异人已经被杨牧那比司徒总指挥还要狂暴的战斗方式吓傻了。

    随即杨牧看向那似乎一直没有动作的S级鬼怪，杨牧觉得有些不对劲，那个家伙除了刚刚出来的时候打爆了一群黑影士兵之外就站在那里一动不动，连鬼蜮也没有释放。

    看到自己的同伴被杀也无动于衷，杨瞬移到它身前一拳挥出，只见那只鬼怪瞬间爆开化作一大团鬼气。

    “不好，这是假身。”那只鬼怪跑了。

    当异人们正慌乱于一只S级鬼怪逃跑的时候，谁也没有发现，混在人群的一个异人先是神情一滞，然后露出一丝嘲讽的笑容，随即就隐没不见。

    然后从他嘴里传来一声细细的低语：“人间多美好，两个不懂享受蠢货活该去死。”

    声音很细，细到没有任何人听见。

