    一部分人是故意捣乱的，因为他们不服呀，就故意的闹，其他的一一些人就是看热闹，看热闹不嫌事大呀。

    看到如此，花仙子却是不慌不忙道：“既然大家没有心情喝我的喜酒，那就请回吧，我们花仙子也不是好欺负的。”

    这话明显就是火药味上来了，大家也都不敢轻易闹的，毕竟这里是花仙子的地方，人家是主人，你是客人，不能瞎闹，今天还是花仙子的大喜之日，他们也觉得有点过分了，人家结婚想跟谁就跟谁，跟你有屁关系。

    “算了，花仙子，我们也不是故意的，只是心里有些不舒服而已，既然你愿意，我们能说什么，大家不要闹了，今天是花仙子的大喜之日，我们应该祝贺他才对。”

    大部分的人还是愿意祝贺的，纷纷拿起酒杯，花仙子也算是松口气了，就说道：“既然大家还是愿意接受，那我自然是高兴，我在这敬大家。”

    就在花仙子要敬酒的时候，忽然门口又传来了一个声音说道：“喝酒不等老夫，是不是有点过分了。”

    大家纷纷回头一看，就看到了一个老头带着一帮人进来了，大家一看到这个人，也是一脸惊讶，纷纷进叫道：“夏风来了，夏风来了。”

    大家都纷纷上前问候，那夏风却是脸色冷清，微微点头，看得出他根本就没将这些上前问候的人放在眼里，秦风看不出这个人的本事的，但是看得出来这个人非常的骄傲。

    此时花仙子的脸色也是变了，秦风也发现了，当即问道：“夫人，他是什么人？”

    花仙子忙道：“他是仙界的一个魔头，名叫夏风，门派是七杀门，这七杀门的实力很强，这个夏风接近大罗金仙了，不知道是否已经突破，我也只不过是金仙后期，这里没人达到他的级别。”

    秦风心里也是明白了，也就是说这里老头的实力最强了，怪不得这些人都是如此吃恭维，看他的样子今天不是来喝喜酒的，秦风忙道：“他是不是来找茬的？”

    花仙子点点头道：“不错，我和他还有一些事情。”

    “什么，你和他有什么事情你说说。”秦风问道。

    “当年他的儿子看上了我，想要娶我，我没有答应，就发誓说是能拔出我的宝剑才行，我的宝剑乃是设置了禁制，除了修炼过本门最高法术的人才能成功，所以外面的人根本无法做到，那他儿子自然也不行，我才推脱了。”

    “怪不得这样，那今天来他肯定是来找麻烦的，你应该不会叫他来。”秦风说道。

    “我脑子有病才叫他来，他是不请自来的，看他的表情今天的事情不会轻易算了，我倒是没有什么，他可能会对你动手，你自己小心，今天不要走，就跟在我身边，我来保护你。”

    秦风听到这个话，忽然感觉到有一种幸福，这是他从来没有感觉过的，因为以前都是他保护别人，现在有人保护自己了，而且还是一个女的，还是自己的老婆。

    “谢谢夫人。”秦风说道。

    而此时那夏风已经来到了前面，大家都只好跟在他身后，夏风看了看上面的花仙子，随即将眼睛放在了秦风的身上。

    他上下打量了一番秦风，随即冷笑道：“花仙子，你当初拒绝了我儿子，就是为了等这么一个玩意吗？他根本就不是仙人，居然能让你下嫁，我真不知道他有什么好处，能如此的吸引你，你是在逗我玩吗？”

    夏风的不屑不言而喻，不过那花仙子却是冷笑道：“我花仙子喜欢什么人，跟你有什么关系，我愿意嫁给他，是我自己的事情，你今天来，我欢迎，如果你不想喝喜酒，而是想在这里闹事的话请你出去。”

    那夏风哈哈大笑道：“好大的口气，我苦海还没有怕过谁，不过今天是你的大喜之日，我当然不会闹事，我是祝贺的，来压，送上我的礼物。”

    就见到后面有人送上来了一样东西，大家一看，也是非常的惊讶，这居然是一顶紫冠，非常的漂亮，看起来也是价值不菲，不过让他送紫冠这明显是不合适的，因为只有新郎才有这个资格。

    “花仙子，这是我儿子为了娶你，准备的紫冠，可惜了用不上了，今天就送来给你，不过今天有一件事情我要问个清楚。”夏风喝道。

    “不用了，我的紫冠，我夫君已经给我准备好了，洞房之时自然会戴上。”

    秦风根本就没有准备，就是花仙子都没准备什么紫冠的，因为事情仓促，紫冠需要很长时间才能做出来，不是一时半会的事情。

    “哈哈，是吗？花仙子，既然你准备好了，那我就不多说，但是当年你的发誓，谁能拔出你的宝剑谁才能做你的妻子，你就是用这个拒绝了我儿子，如果今天你不让他亲眼看到他拔出你的宝剑，我绝对不会答应的，虽然今天是你的大婚之日，但是我也要为我儿子讨回公道。”

    这话如果是其他人说出来，分量是不够的，可是从夏风的口中说出来这分量就不同了，毕竟夏风的实力很强，如果他在这捣乱的话，没人能拦得住。

    花仙子却也不是怕事的人，当即冷笑道：“夏风，你想在这里闹事吗？好，别以为你实力很强就了不起，今天你敢在这里闹事的话，我花仙子第一个出手。”

    那夏风冷笑道：“花仙子，我知道你是天不怕地不怕，可是在实力面前，其他的都是白搭，我可不会像是我儿子那样怜香惜玉的，今天你如果不让这个小子拔出宝剑，你就休想成亲。”

    花仙子就要动手，其他人都是看热闹，他们可不敢跟这个夏风作对，而此时，李尚冲了进来说道：“夏风，你想做什么？”

    那夏风看到了李尚，却是不屑的说道：“李尚，我听说这个家伙是你的弟子是吧，你也算是半个主人了，你出手有道理，不过要掂量一下自己的本事，不要送了性命。”

