    第493章 批量突破

    第495章 批量突破

    甚至于，在大秦皇朝的军团，每一次降临的时候。

    根本不过是短短的时间之内，那些魔族就会主动的选择了臣服。

    感知着这些, 这让秦铭的脸色更是平静。

    大秦皇朝的众多什么大将，还有众多的军团将士，一身修为也是在迅速的突破提升之中。

    这之前的时候，众多神魔大将修为，随着秦铭的突破，达到了神火境的层次。

    但是现如今，不过短短的时间过去。

    众多修行者的修为, 都是有稳定了下来。

    尤其是秦铭的修为，更是如此。

    现如今，距离伏羲所说的三个时辰的时间，还有着数个时辰。

    而在阵法之中，伏羲的脸色有些变化和惊骇。

    伏羲沉声道：“陛下，有些变故。”

    此刻，他还在不断的动用阵法和符文。

    不断的加固那一座封印空间通道的阵法。

    但是现如今，那封印了空间通道的阵法，却是还在不断的被震荡之中。

    轰鸣声中。

    整个封印阵法，都是在不断的颤动之中。

    伏羲的脸色难看，“这是那对面的魔族，还在不断的有强者在冲击之中。”

    秦铭道：“嗯，走。”

    现如今，随着他们的感知。

    这一座封印阵法，恐怕最多只能几十分钟了。

    感知着这些，秦铭的脸色平静，倒是没有什么太多的惊讶。

    毕竟，现如今这一次的动作，就是因为他们的动手。

    这些浩瀚的力量，一旦完全的爆发出去, 就能够将这一座空间通道，完全的轰碎，这样的话，他们这些人，恐怕都会有着庞大的压力。

    接着的时间，秦铭的安排之下。

    伏羲这里，也不再镇压这一座空间通道。

    轰隆！

    伴随着秦铭等人的撤离。

    紧接着，不过片刻的时间。

    这也一座磅礴的空间通道，赫然是有着巨大的轰鸣声爆发。

    那空间封印所在之地，此刻也是在不断的遭受冲击。

    紧接着，这个瞬间，秦铭这里则是带着其他的修行者，在迅速的撤离此地。

    嗡嗡！

    有着空间法则之力的穿梭。

    大秦战舰浮现。

    秦铭道：“走，回归！”

    嗡嗡！

    空间波动之中，秦铭直接带着其他的众多的神魔大将，神魔军团，通过之前降临的黑暗圣殿的空间通道, 回归东方域。

    在大秦皇朝之中，众多的空间之力，都是有着极大的提升。

    而在秦铭等人消失之后。

    在整个魔神界之中, 那些还残留的一些魔族，方才是敢走了出来。

    看向那大秦皇朝离去消失的方向，众多的魔族，眼中都是有着恐惧和震撼。

    “这……那些人族是走了吗？”

    “应该是走了吧！真的是恐怖啊，他们是怎么能够知道我们魔族的隐藏之地的？为什么不管我们隐藏在什么地方，那些人族都能够将其覆灭的？”

    “是啊，这一次损失太惨重了，除了明面上的三大顶尖魔神之外，还有着两位已经隐藏起来的神火境魔族，都是被斩杀了啊！”

    “恐怖，这有些太恐怖了。”

    “这绝对是人族顶尖的强者了，怎么会出现在我们这种地方的？我们这里，不是已经在魔族的腹部之地了吗？难道说那魔族已经能够掌握了，进入我们魔族腹地的方法吗？”

    “如果是这样的话，那这一件事情就太恐怖了啊！”

    ……

    众多的谈论的声音都有。

    这些魔族，也是在这一段时间之中，被大秦皇朝的攻击，有了心理阴影。

    大秦皇朝的军团，在秦铭的安排之下，有着天子望气术的存在。

    不管是隐藏在什么地方，基本上都没有任何的还手之力。

    这种情况之下，大秦皇朝的效率，自然是有着更大的提升。

    而就在片刻之后，伴随着一声巨大的轰鸣，响彻整个天地。

    众多的魔族脸色有着兴奋，“是魔族强者来了。”

    “恭迎魔族强者降临。”

    “恭迎魔族前辈降临。”

    “恭迎魔族前辈降临。”

    “我们有救了！”

    “是魔族前辈！”

    众多的魔族，则是在疯狂的声音之中，冲向那之前的空间通道所在之地。

    在这个时候，那原本封印了这一座空间通道的封印阵法。

    伏羲留下来的封印阵法。

    赫然是已经完全的浮现了出来。

    这是一座密密麻麻的阵法符文联合而成的封印阵法，只有同等层次的阵法师，才能够知道，在这种阵法封印之下，究竟是如何动用阵法之力，将其破解开来。

    而现如今，这阵法之上，却是有着磅礴的力量炸裂四方。

    有着一道一道的裂缝浮现在上。

    这赫然是有着绝世强者，在动用绝对的力量，强行的轰击这一处地方的封印阵法。

    轰！

    轰！

    轰！

    一道一道的攻击，落在了这封印阵法之上。

    仅仅是这些浮现出来的力量，在爆发出来的时候，所散发出来的浩瀚的力量，就已经让这个封印阵法，根本没有任何的作用一样。

    在不断的震荡之中，而且还在浮现出一道一道的裂缝。

    而在阵法之外，这些残存下来的魔族，脸色兴奋和惊喜。

    有着劫后余生的感觉。

    全部都是恭敬的匍匐在大地之上，然后给这个破除阵法对面的魔神，提供一些精纯的信仰之力。

    而也在这种情况之下，差不多数十分钟的连续强度的攻击之后。

    接着，片刻的时间，方才是有着一声巨大的轰鸣响彻四方。

    轰隆！

    咔擦！

    伴随着咔擦的碎裂声音，在这封印阵法之上，赫然是浮现出了一道细微的裂缝。

    紧接着，随着这细微的裂缝出现之后，直接就是有着浩瀚的轰鸣声，响彻四方。

    随后，直接是更多的裂缝，在不断的出现，这个短短的时间之内，整个阵法，就是强行的破碎开来。

    数道气息强悍的魔族，则是也在这种情况之下，从那空间通道之中浮现出来。

    这是一个气息极其强大的魔族。

    提醒巨大，头顶之上，有着两个牛角一般的东西悬浮矗立。

    体型差不多是在两米左右，通体青色的鳞片覆盖在全身之上，同时，全身还有着青色的火焰燃烧之中。

    哪怕是站在空中，没有任何的动作，但是在现如今这短短的时间之内，就是绽放出来了极其庞大恐怖的气息波动。

    周边的一些魔族，在这短短的时间之内。

    更是犹如受到了极大的压制一样。

    在这种情况之下，众多的魔族，脸色都是有着惊骇的神色。

    更多的则是有着震撼。

    “这是青牛魔皇？”

    “魔皇降临了？”

    “这一次竟然是惊动了魔皇大人吗？”

    “恐怖，真的是恐怖啊，魔皇大人竟然降临了，每一次魔皇大人降临，身边都是跟随有魔王强者啊！这里的事情，竟然是引起了青牛魔皇大人的关注吗？”

    “拜见魔皇大人。”

    “恭迎魔皇大人降临。”

    “恭迎魔皇大人降临。”

    ……

    在这个短短的时间之内，剩下的众多的魔族，脸色都是有着极其大的敬畏和恭敬。

    这可是魔皇强者。

    在魔族之中，点燃了神火的强者，可以称作是顶尖魔神，修为达到了神格境，则是可以称作是魔王。

    而修为只有超越了神格境，建立起来了自己的神国，这种层次的强者，才会被称作是魔皇。

    每一位魔皇强者，都是在魔族之中的顶尖绝世强者。

    也是和人族战场前线的绝世强者。

    这种层次的顶尖强者，每一位都是人族之中的顶尖存在。

    但是没有想到，这一方魔界的事情，竟然是引动了青牛魔王的注意。

    这让很多魔族的脸色，都是有着惊骇和震撼了。

    魔皇大人的出手，不是会和人族战场的决定性的事情都有极大的影响啊。

    众多的魔族，心中有着恐惧和敬畏。

    坐在主位之上。

    而在这个时候，这青牛魔王，也是冲出了空间通道之后，看向四方，冷哼道：“竟然逃了，胆子不小。”

    轰！

    伴随着青牛魔王的冷哼声。

    紧接着，不过短短的时间之内，青牛魔王的身形，已经是消失在了原地，等着再次出现，已经是在了那之前大秦皇朝消失的最后的所在之地。

    “给我滚出来。”

    嗡！

    在这一声怒喝之中。

    轰隆！

    青牛魔王直接伸手抓了过去。

    庞大的手掌，抓在那一处虚空之中。

    嗡嗡！

    紧接着，赫然是还有着一股庞大的轰鸣声爆发。

    伴随着这一声轰鸣的落下，紧接着，还有就是有着一股浩瀚的气息波动浮现出来。

    这一股极其磅礴浩瀚的力量之下，那一处原本大秦皇朝等人离开之后，还有着一些封印的空间通道，直接是浮现了出来。

    空间通道！

    (本章完)

