    为了这份礼，于瑾这些天起早贪黑，起的比鸡早睡得比妓晚。

    就是因为婵夏这两年出落得越发水灵，身材越来越好，睡姿也越来越糟糕。

    这么多年都等下来了，就差最后这几天，说什么也不能功亏一篑了。

    于瑾只能咬着牙尽量避开她，殊不知这种行为在婵夏看来，就等同厌倦了她。

    这两日借着查案的噱头，找机会就往那烟花之地跑，非得要跟那些个青.楼女子探讨一下御夫之术。

    啥也没探讨出来不说，还听到了俩碎嘴的跑过来议论她夫妻二人房中事。

    婵夏只觉得一股无名之火涌上心头，他这礼物也就成了她的慰藉。

    然而...?

    “你给我这个干啥？”婵夏握着手中的《心经》，一头的问号。

    “多诵些经书，少逛些窑子。”

    于瑾拂袖而去，只留给她一个孤傲清冷的身影。

    至于这看似孤傲的身影背后，是否蕴藏了一个男人憋了好几年的猴急的灵魂，只有他自己知道了。

    这本经书陪伴了他多少个无眠的夜，看着身上缠的跟八爪鱼似的丫头，无论念诵多少经文，都难以平息。

    “我——”婵夏本想口吐芬芳将经摔在地上，一想到摔经不妥，只能单手拿经，另一只手指天骂道，“雷雨天，路上雷多，于公公你仔细别让雷劈了！”

    拿心经当礼物送人，多损呐！

    路过的番役闻言纷纷加快步伐，唯恐亲眼目睹督主大型惧内现场被迁怒，有那武艺卓群的，直接翻墙出去了，看得其他人羡慕不已。

    自从婵夏两年半前跟他隔墙对骂——准确的说，是她单方面骂于瑾后，俩人的相处模式就宛若打开了全世界的大门。

    于瑾乐此不疲的戏耍婵夏，不给婵夏惹到炸毛不收手，就像是个恶劣的小男孩找到了心爱的玩具一般，隔三差五就要给婵夏点一把火，引得她跳着脚的骂他。

    这样诡异的相处模式给彩凝等人一个错觉——督主其实是喜欢泼妇类型的女人吧？

    “晚上你别回来了，你回来也睡地板！”

    “那你就洗干净等着，看我睡那！”

    于瑾嚣张的声音从远处传来。

    婵夏气结。

    这家伙明明公务繁忙，却特意溜回来，只为了塞她一本经书——不，他就是为了故意气自己，气完就跑。

    路过的俩番役其中一个脚一软，另一个十分有爱，拽着他就跑。

    这隔三差五的厂卫秀恩爱日常，一般人还真招架不住啊。

    彩凝过来，婵夏看到她的肚子，马上换了个表情，笑呵呵地摸上去。

    里面的小娃十分给面子的踢了她两脚。

    “这般孔武有力，长大后一定跟他爹一样，是个淘气的小子。”婵夏羡慕地看着彩凝的肚子。

    “你若喜欢，就给你抱走吧。”彩凝认真道。

    她和婵夏几乎是同时成亲的，本以为常年练武伤了筋脉不能孕育，哪成想婵夏四处搜集方子，给她调理好了。

    “孩子又不是小猫小狗，哪儿能说给就给啊，你快留着吧，还有，我都不让你跟着了，你怎么就不能好好养胎呢？”

    自打知道彩凝有孕后，婵夏比她还紧张，叮嘱她不要跟着自己，只留在府上养胎。

    彩凝闲不住，陪着婵夏四处溜达，说是多走动好生养，搞得老毛怨声载道，总觉得彩凝跟婵夏才是真爱，老毛他就是个意外！

    “等下个月我就不陪着你了，安心等着生产了。”彩凝摸摸肚子，面瘫的脸上罕见地出现了一抹母性的光芒。

    雷雨说来就来，过午刚好没什么事。

    婵夏沏了杯茶，坐在廊下听雨声。

    今年的雷雨格外的大，一声声就像是落在身边似的。

    “再过几日就是陈老爷的大祥，夫人可要回青州祭拜？”彩凝在婵夏身后问道。

    桃花案半年后，陈四也在婵夏婚后的一个雷雨夜失踪，只在甄霓跳下去的悬崖边找到了他的帽子。

    每逢雷雨夜，婵夏就会很沉默。

    通常这种时候，于瑾都会放下手里公务，提前回来陪她，今日竟反常没有出现。

    “拜不拜的，不过是活人做给活人看的，我是不想舟车劳顿折腾回去，只是我们若是不去，朝中难免有那碎嘴的弹劾阿蛋。”

    婵夏对陈四的失踪始终是保留态度的，青州建了个衣冠冢，但她从不认为阿爹已经死了。

    彩凝看着婵夏的侧颜，夫人脸上的落寞是骗不了人的。

    “这雨下起来就跟没完似的，也不知什么时候放晴。”婵夏将手伸出去，想要接雨水。

    彩凝想问她，夫人心里的那场阴雨，又该什么时候停歇呢？

    雨后，天边罕见地挂了一抹彩虹，婵夏还来不及欣赏，便被突发的案情所缠身。

    闻人染亲临厂卫，还带来一具男尸。

    婵夏成亲前那一段时间，于瑾严禁她与闻人染来往，闻人染只能靠着婵夏的笔记精尽他的查验水平。

    成亲后倒是管得没那么严了，偶尔也能登门求教，只是过后闻人染朝堂上遇到于瑾，少不了要听他几句“瑾言瑾语”。

    所以不是遇到绝对棘手的案件，闻人染是坚决不会登门求助的。

    “京城这几日出来个倒采花的女狂徒，已经有好几名男子被她采了——”

    “男子怎会声张此事？那女狂徒很丑？”婵夏好奇。

    “据说还挺美，只是这女狂徒极为嚣张，把人赤……身捆在树上……总之，影响极其恶劣。”

    婵夏听明白了，这些吃了亏的男子性命无忧，若是悄无声息的吃点亏这案子也不会闹得这么大。

    关键在于那女狂徒玩完了还给人捆起来，让这些受害者丢了颜面。

    贞洁在这些男子看来不值一提，主要是尊严这块……

    “听你的意思，这女狂徒只占便宜不害人性命，那今儿你带来的这具——？”

    闻人染掀开盖在尸身上的白布，皱着眉道:

    “我怀疑，这女狂徒改了路子，不仅占男子便宜还取人性命。这具尸身就是证据。死者衣服都被撕碎了，死不瞑目啊！”

    “学了这么久，还是半吊子……闻人大人，你的愚钝可从没让我失望过。”

    于瑾从外进来，只扫了一眼尸身上的蔷薇色树枝纹就做出判定，顺便踩了前任情敌一脚。

    “是啊，卓文，这人的死因跟女狂徒没有关系的。”婵夏看了眼死者表皮的撕裂，也看明白了。

    闻人染看到于瑾一激灵，瑾言瑾语，冷嘲热讽……出现了！

