    “接见陈青华一行人，不墮大道宗威名。”

    完成选择奖励：获得《大道决》修为两年，百变书法造诣一份。

    “同意赵雪萼离去。”

    完成选择奖励：《大道决》修为一年，兵法六韬一份（可授予他人）。

    两次选择的奖励，总共四项，共有《大道决》修为三年，百变书法造诣、一份兵法六韬。

    三年修为涌入身躯之内，林南可以感觉到，自己的真元总量以肉眼可见的速度迅速增加了一倍左右。

    如果要从筑基境界一层抵达筑基境界第二层，应该还要再来一次差不多的修为灌输吧？

    这样大概推测一下，自己的五行偏灵根居然需要五六年时间修炼，才能在筑基境界里面提升一个小层次。

    这修炼资质依旧是相当差！

    下一次请选择如果能够提升修炼资质或者修炼功法，那就比较好了……单纯的修为灌输，虽然节省大量时间，总感觉不如自己的体质改善更加实打实。

    百变书法造诣，直接映照在林南心中。

    令他转眼间成为一个精通书法的书法高手，尤其是模仿别人的书法痕迹，更是得心应手，似乎拥有了多年的造诣。

    这有什么用？

    我又不开古玩店，也不刻萝卜章……

    算了，就当作修身养性之用吧。

    最后一项：兵法六韬，居然是三本书：《谋略》《韬晦》《兵法》

    说好的“兵法”六韬，不仅仅是破敌兵法，居然还包括纵横阴谋、进言献策、分化离间等细节。

    可以说，已经包括了内政斗争谋略，外部军事斗争等详细。

    甚至里面还有安民治理的内容，也能够当做治国方略。

    林南拿着这三本书，看着泪眼婆娑的姜云蕊，摇了摇头。

    她还在伤心，一时半刻也没有心思看这些。

    况且，以她的本心，现在也应该不会想着如何阴谋内斗、如何治理国家……

    “好了，不要伤心了。”

    林南握着姜云蕊的手，带着她回到屋内，让她安静一下。

    姜云蕊的确是甚为伤心，等到中午时候，才红着眼睛走出来。

    看到林南已经处理好灵宠带来的野味与野果，连忙一起帮忙做饭。

    做好了饭，盛满三碗米饭。

    姜云蕊放在桌上后，望着多出的那一碗米饭，怔了一下，又低下头。

    “林南哥哥，是我不好。”

    “本来雪萼姐姐没想着要走，都想要留下来了；因为今天的事，她难免误会了，这才跟着宗门离去。”

    “你把我送走吧，把雪萼姐姐接回来。”

    “反正，我是齐国的皇女，本来也是不能够留在这里太长时间的……我不应该……”

    林南摇了摇头，轻声安慰：“这不是你的原因，不要把一切都归在自己身上。”

    “人在伤心的时候，哪能控制住自己？”

    “感情不能自禁，便是这样。”

    “况且，赵雪萼就是想留下，御剑宗应该也是不愿意的。他们看上去还是比较注重道义与脸面。”

    姜云蕊这才感觉心内稍稍好受了一些。

    至少，雪萼姐姐，不是因为和我们赌气才离去……

    不过，即便如此，另一块大石头依旧压在心中，令她难有食欲，只能看着桌上饭菜出神。

    二哥，真的派人封禁我的修为，要毁掉我的修炼根基。

    甚至，把我交给魔道宗门。

    我们是兄妹啊，是血浓于水的一家人。

    他怎么能忍心呢？

    “稍微吃点饭吧，吃过饭，我们用灵犀笔和赵雪萼说会儿话。”林南说道。

    姜云蕊听到这话，终于来了一点精神，匆匆扒两口饭，托着脸颊看着林南。

    林南见此，也是失笑：“好，我也不吃了，这就和赵雪萼联系！”

    “等一等吧，雪萼姐姐，现在应该正在修炼吧？”

    姜云蕊说道：“我们要不要等她不会修炼的时候，再和她联系？”

    “修炼？现在吗？”

    林南笑了笑：“我猜御剑宗应该给她准备接风宴，她正在宴席上抱着鸡鸭鱼肉大吃大喝呢。”

    姜云蕊听后想象一下那种情形，顿时被林南逗笑了。

    “林南哥哥净胡说！”

    “雪萼姐姐也就在我们面前才不做作，在御剑宗，她可是出了名的不喜言笑，哪会做这种事情？”

    林南也就是说说罢了，根据赵雪萼原来悲观的预测，御剑宗甚至可能会放弃变成修行废材的她。

    由此可以推想，御剑宗对赵雪萼态度未必有多么热情。

    将几乎没吃的饭菜收拾起来，林南拿出灵犀笔，锁定赵雪萼的气息，在一张白纸上写出一个金黄色的字体。

    “花”

    转眼之后，便感觉到赵雪萼的气息：“赵雪萼，现在情况如何？御剑宗对你还算热情吗？”

    赵雪萼正在房中思考，那名叫做田志远的御剑宗弟子到底是什么来历，忽然心中浮现一个“花”字。

    紧接着是林南的两句问候。

    她的眼眶顿时一热，险些将自己所遭遇的事情都脱口而出，全部告诉林南。

    随后，才压抑住自己的想法。

    “还好，不算是多么热情，毕竟他们认为我已经废掉了。”

    “现在御剑宗在乱山城王家居住，应该是等太上长老到来之后，再把云蕊妹妹接回来，完成齐国皇帝的委托，这件事就到此为止。”

    林南将这个情况告知姜云蕊。

    姜云蕊诧异问道：“雪萼姐姐为什么不把自己快要恢复的消息告诉御剑宗呢？”

    “如果告诉御剑宗的掌门和长老，她还是原来的真传弟子，这应该更好才对……”

    林南转达姜云蕊的话，然后心中诧异：原来，姜云蕊和赵雪萼都已经快要恢复修为了。

    我倒是还没有注意，难怪她们最近尝试修炼……

    这样想来，她们的修为渐渐恢复，和我给的排毒养颜丹应该是有些关系。

    “我，暂时还不想说。”

    赵雪萼对林南回复。

    “现在我有你给的第二颗丹药，应该随时都能破除修为封禁丹的残余影响，恢复本来灵根与修为。”

    “但我，还是想要看看。”

    “如果我成为废材，宗门会如何对待我，还有某些人，到底会怎么想要算计我……”

    林南对此却有些不同意见：“我感觉，你这样想法有些自寻苦恼，人心是经不起太多考量的。”

    “你在教我做事？”

    赵雪萼冷冷回应。

