    神蝉说鸿明元君这次亲自降临，就是为给我一个机会，让我别不识抬举。

    我反问道：“如果我不要这个机会呢？”

    鸿明元君左边的一个青毛怪物将眼一瞪：“那就只能灭掉你！”

    我扭头看向王山君：“今天她是来招揽我的，与你们无关。你们赶快走吧。”

    “小宁你也回去。”

    小宁不肯弃我不顾。

    王山君不但没离开，并劝我不可投靠鸿明元君。

    “找死！”

    青毛怪物嘴里射出一道黄光，瞬间散开、化作十支箭镞射向王山君的三脉七轮。

    王山君躲闪不及，刹那间身死道消。

    众妖大惊失色。

    我忙大声叫道：“能让我口服心服，我自当效力。对他们痛下杀手，只会让我憎恨你们！”

    边说，我边迅速取出伏羲石笔。

    青毛怪物刚想冲我动手，鸿明元君制止道：“你不是他的对手，且退下。”

    说完，鸿明元君看向我：“你若不愿效力，我决不勉强。但你必须交出玄明师妹的灵能。”

    我据理力争：“那灵能是我找到并解除封印的，为何要交给你？包括灵明大天尊的紫光灵能，你应让你徒弟还给我才对！”

    鸿明元君告诉我，人俑已将紫光灵能交给她，让我也赶快交出蓝光灵能。

    我果断拒绝：“你有灵明和玄明她们两位的遗嘱或授权委托吗？若没有，我凭什么交给你？”

    鸿明元君轻声道：“凭我是她们的师姐。”

    我嗤之以鼻：“作为师姐，她们两个当初被逼得走投无路时，你在哪里？”

    鸿明元君没跟我废话：“如果你执意不还，那我只能用七色玲珑塔炼化出玄明师妹的灵能了。”

    说完，鸿明元君右掌一摊，一个精巧玲珑、散射着赤橙黄绿青蓝紫七光的透明塔就出现在她手掌上。

    陈小宁迅速挺身护在我前面。

    井木犴和参王他们也纷纷挺身而出并请求鸿明大天尊不要伤害杨景先。

    我心中一紧，收了伏羲石笔：“慢着！作为大天尊，你肯定不会跟他们一般见识。”

    “我一人做事一人当。他们又没蓝光灵能，所以你只冲我杨景先动手就好，不必祸及无辜，也免得让人耻笑你小肚鸡肠！”

    鸿明元君微微点头：“你倒挺有担当的。既如此，我就成全你罢。”

    话音一落，鸿明元君左手轻轻一拂，陈小宁他们就仿佛一片片落叶似的被吹到旁边，继而口不能言、被定在了那里。

    挥手拂走陈小宁他们，鸿明元君右手一扬，七色玲珑塔腾空而起、光芒炽亮，我瞬间感到一股巨大的吸附力把我朝塔内揪去。

    我迅速使出神行术试图逃走。

    但那股吸力陡然变强百倍，完全无法抵抗。

    仅仅僵持不过数秒，我就被吸进了七色玲珑塔。

    早知塔内有离恨火和化灵水，我忙默念咒语借以保命。

    塔内无焰无烟却奇热无比，且水中有火、火中有水，让我心神不宁、极为烦躁。

    我忍不住翻滚着挣扎几下，不小心将口袋里的混元紫金棍掉了出去。

    紫金棍一脱离玄明大天尊秘咒的保护，居然瞬间红通通的并开始熔解。

    紫金棍逃不出七色塔的吸附，在我脚下渐渐熔解、滴淌出亮红色的金属汁。

    而那些金属液体很快又被化灵水所稀释……

    “太厉害了！幸亏我从蓝光灵能中汲取到了玄明大天尊的遗留神念，知道如何在离恨火、化灵水中保命，否则这次必灭无疑！”

    心中暗暗庆幸着，我无意间看到了塔外的陈小宁他们。

    他们应该看到了透明塔内的我，看到了混元紫金棍被烧化熔解、继而彻底消失的情况，一个个虽口不能言却瞪大双眼，极为惊骇！

    陈小宁则是泪如泉涌继而神色呆滞、垂下了脑袋。

    我心里的庆幸很快就被不安所取代：小宁看到我翻滚挣扎，又看到混元紫金棍的情况，肯定连惊吓带心痛地晕了过去。

    此时，鸿明元君若有所悟地轻声道：“你悟性不浅，灭掉实属可惜！既如此，我便饶你一次。”

    话音一落，鸿明元君当真收了玲珑塔、将我放了出来。

    我还没来得及松口气，鸿明元君话锋一转：“不过，我要用大禁咒封印你所有的神通法术，叫你沦落成废物一个、尝遍世间炎凉、各种痛苦！”

    说完，鸿明元君冲我一举兰花指，十多缕红光分别射向我的风府、神道、阴都、魂门、灵墟等穴位。

    我打个寒颤、大脑一片空白，原本充盈全身的真气与力量荡然无存。

    这时，鸿明元君挥手解除了井木犴它们的禁锢，陈小宁也渐渐苏醒过来。

    “杨景先被我收了所有神通法术，已是凡夫俗子一个。”鸿明元君冲众妖命令道，“从现在开始，尔等哪个胆敢帮他，我必灭之。”

    人俑上前搜走了我的伏羲石笔、帝俊摄魂伞等法器：“反正这些东西你也用不上了，不妨送给我！”

    井木犴根本不理鸿明元君，迅速朝我冲来，关切地问我情况如何？是不是真的没了神通法术？

    没等我回答，鸿明元君扬手祭出七色玲珑塔，瞬间将井木犴吸了进去。

    啊……

    井木犴痛苦地嘶叫一声，五官扭曲、七窍生烟，缩成一团挣扎几下很快就被烧得灰烬无存、元神散灭。

    众妖面面相觑、皆尽骇然。

    鸿明元君轻声道：“我意即天意，如有违者、井木犴便是榜样。”

    万年参王瑟瑟发抖、率先跪伏在地：“谨遵元君法旨！”

    众妖也忙相继跪下，战战兢兢地齐称谨遵元君法旨。

    我很愤怒，却无可奈何。

    这时，渐渐清醒的陈小宁扑到我身边，声音颤抖地问我：“景先你怎么样？你疼不疼？要紧吗？”

    一边问，陈小宁一边关切地上下打量着我。

    我木然地摇摇头：“我没事。可我浑身无力、丹田中的真气一丝也没了。我的眼睛也看不清远处的东西……”

    瞧瞧我的眼睛，小宁深感绝望。

    鸿明元君将众妖扫视一圈：“听见了吧，杨景先已成废物一个，尔等不必再对他抱什么希望，但有接近或帮他者，我必灭之、一个不留。”

    众妖再次口称谨遵法旨，根本不敢看我一眼。

    万年参王冲我拱拱手：“自古识时务者为俊杰，你也休怪我等无情。”

    陈小宁忙安慰着我：“没事，只要活着就行。走，我们回去！”

    我朝下一望，忍不住叫道：“这么陡峭，怎么下去啊，跳下去肯定会摔断腿的！”

