    紧紧的抓住他的手脚，就是不让他做出冲动的事。

    战封疾步上前来，对着他敬军礼，很是严肃的说道：“阁下，您肩上还有整个国家。这个月要举行全球经济峰会，全国首脑必须出席。我们国家要是没有您，要怎么办？阁下，我们求您不要冲动，我们一定会为您找回夫人！”

    话落，战封视线看向几名警卫兵。

    “你们务必看住阁下，不要让他做出任何危险的事。我一定会带回夫人！”

    战封的话说完，没有丝毫的停留，纵身一跃跳下悬崖。

    唐菱正好这个时候赶来，听到他的那番话，看着他那种把生死置之度外的精神，心里面有什么在悄然的发生变化。

    当看到他跳下的那一瞬间，唐菱心头一急。

    “战封！”她脱口而出喊道，脚下更是疾步的冲过去。

    可，战封的身影却是迅速消失在悬崖边。

    唐菱也不知道那会儿哪的来的勇气，手放在嘴边，冲着悬崖地大喊道：“战封，我知道你房间里书桌上的盒子是谁放的，只要你回来，我就告诉你！”

    声音顺着海风传入战封的耳里，他往悬崖边上看了一眼。

    隐隐看到一抹纤弱的身影，像是想到什么，战封微微一楞。

    回来，他是一定回来！

    身子落入水中，溅起大大的水花，战封整个身子陷入了海里。

    人站在悬崖上面，完全看不清楚海里发生了什么。

    墨夜笙见战封跳下去，知道战封的能力，也知道自己肩上肩负着整个国家，咬了咬牙这才忍下自己要跟着跳下去的冲动。

    就因为自己肩负整个国家，让他做任何事都不能任性，都要以整个国家为先，墨夜笙恨死这种两难的境地。

    分分钟有种想要立马退休的冲动。

    只是这个时候并不是想这些的时候，他立即吩咐下去，叫海军下海寻找。

    海军在海面上搜寻了一晚上，在半夜的时候找到了战封。

    找到他的时候，他被海水冻的浑身都在颤抖，可还是咬牙忍住，不断的下潜，找人。

    悬崖附近的海域，几乎都被找遍了，始终没有找到顾新妃的身影。

    墨夜笙也跟着海军亲自在海面上搜寻，等找到战封的时候，听到他也没有找到人，整个人险些承受不住打击。

    一整个晚上就要这么过去了，要是再找不到她，他难以想象她会如何。

    六年前落水的事，她就无比恐惧海水。

    这次又掉进海水里，应该怕死了吧。

    好想那个时候，自己能在她的身边，陪着她，安慰着她。

    这样她就不怕了！

    “爱妃……”

    墨夜笙站在船头，看着茫茫得海面，眼睛逐渐湿润。

    你说过要陪我到白首，不准食言！

    不然，我不会原谅你，绝不会了！

    你总是这样，一次次要离开我，你可知道我这个被你伤得千疮百孔的心，已经再也遭受不住任何打击。

    爱妃，一定要平安好不好？

    算我求你！

    我还想要跟到白头！

    还想要跟你一起看着小斐然和小泡泡一起长大成人。

    看着他们结婚生子，看着我们的子孙长大……

    