    “嗡……”

    凌空跳起的汉子距离萧寒只有不足一尺！

    甚至于他探出的大手，几乎都能感觉到萧寒脖颈上的温度！

    但是在一道尖锐到几欲刺穿耳膜的尖啸声后，这最后的一尺距离，却成了一尺天人永隔的距离。

    一蓬鲜血“轰”的在汉子背后炸开，鲜血中间，似乎还有什么东西飞了出去！只是夜色太暗，看不清究竟是什么。

    身后，那个准备欺身上前，保护萧寒的黑脸侍卫满目的惊骇！随后一点点转过头，看向甲一手中那柄闪着寒光的小弩。

    “嘭……”

    伴着鲜血，汉子的身体跌落在萧寒面前，砸起一小片尘土，瞪大的眼睛里，充满了不解和惊惧！

    他恐怕至死也想不明白：这究竟是什么样的一支箭，能这样轻易刺透他身上的几层皮甲，刺破他的心脏，最后甚至还破体而去！

    “萧家最新的出产，十步之内，洞穿金石，百步之内，可穿铁甲，唯一的缺点就是上箭有些慢。”

    寂静无声的营地里，甲一慢慢收起了手中的小弩，然后轻声解释了一句。

    也不知道他的解释，是说给黑脸侍卫听，还是说给趴在地上的壮汉听，又或者是给其他惊呆的游侠们听！

    这几年里，见惯了生死离别。

    萧寒早就不再和之前一般看到死人就会失态，尤其是面前这人还想挟持自己，那就更不用他再付出自己珍贵的怜悯之心了。

    伸手弹了弹身上并不存在的灰尘，萧寒惋惜的看着地上，那已经彻底没了生命迹象的汉子说道：“哎，你说你！做错事老老实实认罚就行，非要耍小聪明！不懂得聪明反被聪明误的道理？现在可好，几板子的事，偏偏搭上了一条性命，你说值不值？”

    地上的汉子这时已经死的透透了，光看那蜿蜒流出的鲜血，就知道他不可能再回答萧寒的话。

    但是其他的游侠听到萧寒的这段话，却不觉身子一震，看向萧寒的目光，从信服，又多了一种畏惧。

    有人死了，这一点并不算是什么坏事。

    毕竟萧寒刚刚还在想：光有了金子，却没有鲜血，多少有些不得劲！

    现在鲜血与金子终于都齐了，估计这些游侠就可以多安分一段时间！

    不需要太长，等解决完外面的贼寇就足够，剩下该何去何从，管他呢！

    打完了棍子，又杀了一个送上门的蠢货，萧寒接下来并没有再多说什么。

    事情已经摆在了面前，那些游侠自己会掂量得失，再多说话，未免会弱了气势。

    把金子留在了营地，萧寒带着人走出营地。

    这时身后排列整齐的游侠，就已经有了些军队的意味。

    甚至连那几个挨了军棍的，在这一刻也强忍着剧痛，站的规规矩矩，再无一丝之前的浪荡模样。

    今晚的月亮很小，尖尖的如同一柄钩子挂在天空。

    倒是漫天的繁星很多，闪闪亮亮的，趁着那轮圆月不再，抓紧时间，向世间展示自己的美丽。

    萧寒一向很喜欢大唐干净纯洁的夜空，所以吩咐马车尽量走慢些。

    这让拉车的大青马很是不满，不时昂着头打一个响鼻。

    来的时候，满载一车的金子，还要拉着萧寒，差点没累死本马！

    好不容易现在没了金子，就连车厢也没了一小半，轻快了那么多，又不让跑起来……

    哎，马生艰难啊。

    车厢中的萧寒自然不知大青马所想，他此时正舒服的躺在车厢的垫子上，透过缺口，看着外面璀璨的星空。

    身下悠悠荡荡，头顶星空浩瀚无垠。

    在这种情况下，很容易让人产生一种：自己已经飞在青云端的错觉。

    “弹琴石壁上，翻翻一仙人。手持白鸾尾，夜扫南山云。”

    就在萧寒认为自己即将化为一缕夜风，消失在这广垠的天地之间的时候。

    身下的马车却突然间停了下来，同时甲一略微凝重的声音从前面传来：

    “侯爷，前面好像有人挡住了我们去路！”

    “嗯？”

    萧寒一愣，瞬间从那种玄之又玄的状态下掉落出来！

    气得他一骨碌从车厢里爬了起来，怒斥道：“这么晚了，是哪个王八蛋在挡道？”

    “侯爷稍安勿躁，已经有人去看了。”

    前面甲一眯着眼，一边回答，一边看向路中央的一豆微弱火光。

    其实，要不是萧寒在马车上，他这时早就赶车冲了过去！

    现在把车停在这里，派人过去，就是为了稳妥，至多就耗点时间罢了！

    不过，甲一这时已经在心里打定主意：要是挡道的那家伙一会说不出个所以然来，进水沟那是一定的！没听萧寒都骂它王八蛋了？

    王八，不就该待在水沟里么？王八蛋，自然也是一样！

    “侯爷，侯爷……”

    事情有些意外，甲一派出去的两人没有跟那人大打出手，而是很快就溜了回来。

    “怎么了，跑这么快，看见鬼了？”甲一看着回来两人，不禁语气生硬道！

    跑的呼吸都有些急促的两人闻言连连摇头，其中一个伸手，指向那道逐渐走近的灯光说：“是，是侯爷那个叫殷灿的朋友在那！”

    “谁？殷灿？”马车上的萧寒一愣，随后从车上一跃而下，借着微弱的星光，勉强辨认出走来的那人，正是殷灿。

    “我去，你大晚上的不睡觉，在这装什么狐仙？”

    既然是老熟人，萧寒也不计较这王八蛋挡了自己路，吩咐甲一他们收了兵器，大笑着迎了上去。

    “侯爷！”甲一见状忙伸出手，在后面拉住萧寒，同时低声道：“侯爷小心点，恐有不妥。”

    萧寒闻言，皱了皱眉头，随即却又笑道：“能有什么不妥？你们在此等候，我自己过去就行！”

    “啊？”甲一和周围小东，包括那个皇宫出来的黑脸汉子都愣了！

    他们可都是知道殷灿的，也知道刚刚死的那个，也是他的人！

    现在他们刚把人杀了，这殷灿就来挡路，这事一看就知道透着微妙，萧寒怎么可以这么不当一回事？

    “啊什么啊，都在这等着！”

    萧寒不理睬周围频频使来的眼色，依旧我行我素的走向了殷灿。

