    林家这边在林春龙走后，依旧在商量着要如何对付江河。却不知道，他们要对付的目标，此时已经带着老婆孩子，踏上了海城的土地了。

    一晚上没有休息，加上路上开了几小时的车，所以江河一家并没有选择直接去往迪士尼乐园。

    入住了迪士尼旁边的主题酒店之后，江河直接趴在了床上，沉沉地睡了过去。

    林雅将东西简单的收拾好之后，轻轻的坐到了床边，看着江河那疲惫的睡颜，眼中透露出一抹疼惜。

    这个曾经让她无比失望，甚至依然绝望的男人，此刻，却真的为她撑起了一片蓝天，同时，也给了她们母女，一个完整且温暖的家。

    “麻麻，我们什么时候去那边玩呀？”

    一进入房间就被落地窗外的游乐园吸引的幺儿，此时也跑回了林雅身边，用力地拉了拉林雅的衣服，一只手指向游乐园方向，小眼神中充满了期待。

    不过，虽然幺儿的语气很急切，但可能是怕吵醒了江河，她把自己的声音压得很低很低。

    “幺儿乖，爸爸累了，我们等爸爸睡醒了，一起去好不好？”

    一把抱起满眼渴望的幺儿，林雅轻轻地点了一下幺儿的小鼻子说道。

    “嗯嗯，幺儿要等粑粑一起去玩。”

    幺儿先是看了看床上睡着的江河，重重地点了点头，然后便在林雅的怀里挣扎起来。“麻麻，幺儿要下来。”

    林雅看着幺儿这古怪的举动，十分好奇地将她放到了地上。

    落地之后，幺儿便径直地跑向了床头的被子区域，小手费力地拉扯起被子来。

    看到这一幕，林雅噗嗤一声，直接笑开了。虽然幺儿此时的样子很滑稽，但她想给江河盖上被子的举动，还是让林雅的心中一阵的心疼。

    她的幺儿，太懂事了。

    ……

    几个小时之后，江河终于从睡眠中惊醒了过来。看着从窗外洒落的残阳余晖，嘴角挂起苦笑的同时，也连忙爬了起来。

    不远处，落地窗前，林雅抱着幺儿，坐在一张沙发椅上，余晖的光晕，斜斜地撒在母女俩的脸上。让这一大一小两位睡美人，更添了一分朦胧的美感。

    江河起床的声音惊动了林雅，缓缓的睁开眼，将头转向了声音的来源处，江河那呆呆的模样，便印入了她的眼帘。

    虽然不知道江河在想着什么，但他那极具侵略性的眼神，还是让林雅的脸颊飘满的红霞。

    “那个，幺儿休息了吗？对不起啊！带你们来玩的，结果我自己倒是先睡着了。你们吃饭了吗？”

    看到林雅那害羞的神色，江河也知道自己有些失态了，赶忙道歉并且开始转移话题。

    林雅微微地摇了摇头，既表达了自己和幺儿并没有吃饭，也表示了对江河睡着这件事的不在意。

    “那，那我现在先去给你们买点吃的吧。你看看，这都下午5点了，唉，怪我乖我！怎么睡这么久。”

    江河说着便打算起身向着门外走去。

    “哎……”林雅看到江河要出去，急忙伸出手想要阻止，不过因为怀里还睡着个幺儿，所以并没有成功。

    “唔……麻麻，粑粑起来了吗？”

    林雅这一动，倒是把幺儿给弄醒了，只见幺儿一边用小手揉着眼睛，一边奋力地坐起身子，往江河之前睡的床看去。

    林雅的呼唤江河没留意到，但幺儿那糯糯的声音，却如同定身咒一般，直接把江河定在了原地，并缓缓的转过身，宠溺地看向了林雅的方向。

    “嗯？粑粑？粑粑！”看到床上没有江河的身影，幺儿瞬间没有了睡意，两只眼睛开始疯狂地寻找起来。

    当看到江河时，更是直接从林雅的腿上跳了下来，向着江河跑了过去。

    唯恐自己的小宝贝摔倒，江河几乎是飞奔到了幺儿的身前，将幺儿一把抱了起来。

    “粑粑，幺儿肚肚饿了。你听，它都叫了。”坐在江河怀里的幺儿，揉了揉自己的小肚肚，可怜巴巴地看着江河，小肚子还很配合地叫了一声，逗得江河哈哈大笑起来。

    “好好好，爸爸这就带我们的小幺儿出去吃好吃的！”江河一边笑着一边将自己的女儿给高高的举了起来，这一刻，他无比的高兴。

    “吃好吃的！”身在半空的幺儿，也一定也不害怕，反而张开了双臂，高兴地喊道，仿佛好吃的就在自己面前一般。

    三人简单的收拾了一番之后，江河便让幺儿坐在自己的脖子上，向着酒店的停车场走去。

    既然来了海城，那么海城最著名的灌汤包和小龙虾，江河又怎么能放过呢？一家人坐上车后，便向着海城最著名的小吃街驶去。

    一顿丰盛的晚餐，一家人吃得无比的满足。无论是灌汤包还是小龙虾，幺儿都是第一次吃，此刻那滚圆的小肚子以及满嘴的油光，足以见证她今天的战绩。

    不仅是幺儿，就连平日里一向节俭的林雅，今天也吃了不少，看着将一整个灌汤包塞进嘴里，然后满脸幸福地闭上双眼的林雅，那副萌萌的表情，让江河看得眼都快直了。

    吃过饭后，江河并没有立刻带老婆孩子回去，反而在这条繁华的街道上逛了起来。

    江河现在依然记得，上次去林家参加寿宴时，林雅连件像样的衣服都挑不出来的场景，今天难得的机会，他一定要给林雅和幺儿好好装扮一番。

    林雅本身是不愿意的，毕竟对她来说，动辄几百上千块的衣服，已经远远超出她能够接受的标准了。

    江河也了解林雅的性子，知道直接给林雅买，林雅肯定不会要，甚至连试都不会试，所以江河从一开始的目标，便是母女亲子装。

    也只有拿幺儿入手，林雅才不会那么抵制。接受了一件亲子装后，第二件小礼服还会远吗？

    就这样，三个小时后，江河一家再次回到酒店时，江河的手中已经多了十几个包装袋了。

    这一刻，江河彻底体会到了那句话。

    痛，并快乐着……

