    第291章? 吵起来了   

    被江沫这么指着鼻子一通骂，江家人再也坐不住了，纷纷开口。

    

    江二夫人：“江沫，你这话说的不对了。

    男未婚女未嫁，他们见个面怎么了？

    认识一下怎么了？

    明山是你带过来的不假，可晏明山是个成年人，他难道因为跟你来的，就不能认识别的人了吗？

    他又不是你老公，你管的还真宽！”

    

    江三夫人：“二嫂说的对。

    虽然我们家小慧已经有了未婚夫，但是我还要说，现代人思想要开通一点哦，不要这么小家子气！你已经有老公了，就别妄想着霸占其他男人了，好吗？”

    

    江大夫人：“你有什么权利过问？

    你问问人家，人家愿意让你过问吗？

    只是介绍认识一下，又不是逼着现在就去结婚，你至于这么紧张吗？

    你这么紧张，是不是看上晏明山了？

    如果是的话，那你就跟宴川离婚，嫁给晏明山啊！”

    

    大堂哥：“江沫，不是我说你，一个女孩家家的，贤良淑德最重要！你看看你，成了什么样子了？

    尖嘴猴腮，言辞刻薄，你这样的女孩子，能嫁出去就烧高香吧！这要是我老婆敢这么说话，我早就打死她了！”

    

    江沫端起桌子上的酒，朝着大堂哥的脸上就泼了过去。

    

    “你！”

    大堂哥抬手就要打人。

    

    晏明山一把抓住了他的手腕，眼神犀利的看向他：“你敢动手试试！”

    

    大堂哥看看晏明山，瞬间怂了下来。

    

    他不敢。

    

    晏明山等其他人都说完了，这才开口说道：“有件事情诸位可能还不了解。

    不如，我今天就把话说清楚吧。

    第一，我对江家的姑娘没兴趣，不管是介绍谁来，都一样。

    第二，我的事情，江沫的确有权利管。

    不仅是我的感情我的婚事我的交友，她都可以管，这是我给她的权利！第三，我今天之所以来江家，也是为了江沫，说白了，我是来给她撑腰的，我就怕你们像刚刚那么欺负她。

    不可以，我不允许任何人欺负她！第四，不管江沫是已婚还是未婚，都不会改变她在我的心目中的地位。

    所以，诸位，如果你们打算与她为敌，那么就是与我晏明山为敌。”

    

    现场一片安静。

    

    晏明山的这些话，就像是耳光，啪啪啪的打在了江家人的脸上。

    

    生疼生疼的。

    

    江沫也有些意外。

    

    没想到晏明山这么给自己面子。

    

    简直是为了捧自己，把他自己踩在脚底下了。

    

    江沫挺感动的。

    

    说道：“今天我们来的目的，是为了江薇。

    既然江薇已经知道错了，并且正在接受惩罚，那我们也不说什么了。

    希望大家能好自为之，不要重蹈覆辙。”

    

    江兰一看气氛很僵，马上开口说道：“这都是误会，误会。

    说清楚就好了。

    江沫，按说，我该叫你一声妹妹。

    既然你说，你不想认江家，那我就叫你一声沫沫吧！今天这个事情，的确是家里人做的不好，他们也是着急我的婚事，才出此下策的。

    我毕竟岁数不小了，梧县又是个小地方，我的同学都有孩子了，也不怪他们着急。

    只是千不该万不该用这种哄骗的手段，来给我们相亲。”

    

    “我也有自知之明，我的姿色平平，才华有限，哪里能配得上这么好的大帅哥？”

    江兰继续说道：“所以这件事情，就这么过去吧，就当什么都没有发生过！这饭菜还好好的，不吃也是浪费了。

    大家心平气和的吃完这顿饭，桥归桥，路归路，以后再也不打搅。”

    

    江家老太太深深的看了一眼江兰。

    

    没有错过江兰看到晏明山那一刻，眼底的惊艳和贪婪。

    

    她就知道，江兰这个孙女，不会让她失望的。

    

    于是，江家老太太顺着江兰的口风，说道：“罢了罢了，既然不愿意就算了。

    我们也不强求。

    吃饭吧。”

    

    其他人纷纷散开了。

    

    好像什么都没有发生过一样，很快又说又笑了起来。

    

    对江家人的变脸能力，江沫是叹为观止，自叹不如。

    

    可都吵成这样了，这饭是怎么都吃不下去了。

    

    江沫说道：“不必了，我们也不是很饿，谢谢江家的款待。

    我们就先回去了。”

    

    “也好。”

    江家老太太居然没有反对，只是对江兰说道：“你去送送吧。”

    

    “哎，好的。”

    江兰顺从的站了起来，对江沫和晏明山说道：“我送你们。”

    

    江沫跟晏明山一起点点头，转身便离开了。

    

    “妈！”

    江二夫人急切的问道：“您怎么就让他们走了？

    我家小兰……”   

    “蠢货！”

    江家老太太轻蔑的看着自己的儿媳妇：“小兰幸亏不随你，她要是长你这么个脑子，那才是倒了大霉了。”

    

    江家二夫人被自己婆婆骂的不说话。

    

    江家大夫人和三夫人，一起偷笑。

    

    “小兰可比你聪明多了。

    她懂得欲擒故纵。”

    江家老太太慢悠悠的说道：“我刚刚看的真真的，小兰早就看上晏明山了，只不过是没表现出来而已。

    不管怎么样，他们总算是认识了，接下来，就看小兰自己的手段了。”

    

    江家其他人，这才恍然大悟。

    

    江兰送江沫跟晏明山往外走，说道：“真是不好意思，发生这种事情。

    我真的是抬不起头来了。”

    

    江沫见江兰不像江家其他人那么糊涂，也愿意给她一个好脸色，说道：“这个事情本来也不怪你，你也是稀里糊涂被安排过来的。”

    

    “可不是吗？

    你们不知道，我妈为了让我相亲，经常骗我。

    要么是去给什么亲戚送东西，要么是给什么朋友帮忙。

    搞了半天都是相亲。”

    江兰叹息一声说道：“可惜，我现在无心谈婚论嫁，只想好好搞事业。

    你不会笑话我吧？”

    

    “不会。”

    

    “虽然你不认江家，但是我们也算是相逢有缘，加个微信吧。”

    江兰说道：“将来江家其他人再算计你的时候，我也好给你通风报信。”

    

    江沫本来是不想加的。

    

    但是江兰这么一说，江沫就不好拒绝了，只能掏出手机，跟江兰加了好友。

    

    “来，帅哥，我们也加一个。”

    江兰笑着说道：“待会儿让我有办法跟家里人交代，我要是什么都没有要到，他们又要嘟囔我了。”

    

    

