    东西被苏柒柒装在了一个袋子里，沈默好奇的打开，才知道苏柒柒送回来的是当初的聘礼。

    沈默的脸色立刻一变：“这是给你的，即便我们解除了婚约，我也不会把这些东西收回来。”

    苏柒柒没有想到沈默会是这个反应，愣了一下才说道：“我不是那个意思，就算你说了要解除婚约，我也不同意。这个只不过是想要帮你渡过难关而已，没有别的意思。”

    “可是我不能收下。”沈默是真的觉得，如果自己收下了这些聘礼，那还算个男人吗？

    苏柒柒硬把东西塞到了他怀里：“实在不行你就算我借你的，等到你度过这次危机了之后，再把钱还我，这样总可以了吧？”

    沈默张开嘴想说什么，苏柒柒却不再给他这个机会，忙不迭的把人往外推：“你不是还有事情要忙吗？快走吧。”

    东西并不算重，可沈默抱着，只觉得重于千金。

    沈默深深的看了苏柒柒一眼，带着东西离开了。

    沈清河现在虽然在重症监护室里，但是沈家人给他办理了住院手续，因此苏柒柒和吴冰芝今天就住在了病房内。

    哪怕知道人在重症监护室，可是她们两个还是轮流在外面守着。

    经过了一夜，医生告诉她们两个，沈清河的情况已经稳定下来，可以从重症监护室里出来了。

    崩了一夜的神经终于能够松开，吴冰芝率先坚持不住，居然就此晕了过去。

    苏柒柒吓了一跳，现在沈清河还没有醒，吴冰芝又病倒了，她焦急的又把医护人员叫的过来。

    经过检查之后，吴冰芝只是因为贫血并且疲劳过度，才导致的昏厥。

    吴冰芝年纪本来就比较大，因为沈清河的事情担惊受怕，再加上熬了一个晚上，哪怕两个人轮流休息，她也没有合过眼。

    现在知道沈清河没什么大碍，绷紧的神经一旦放松，身体撑不住，这才晕了过去。

    苏柒柒松了一口气，还好吴冰芝没有什么太严重的病状，算得上不幸中的万幸了。

    不过这样一来，她就要照顾两个病人了。

    沈清河的病房原本就是一个套间，地方比较大，苏柒柒没有让医院另安排一间病房，只是在原来的房间里加了一张病房，方便她照顾两位老人。

    吴冰芝昏倒的事情，苏柒柒想来想去，觉得还是应该告诉沈默一声。

    毕竟她是沈默的母亲，沈默有权利知道。

    只可惜这一次，苏柒柒同样没有拨通沈默的电话。

    叹了口气，苏柒柒看着天边已经升起的朝阳，沈清河和吴冰芝都病倒了，沈默又联系不上，看来她必须要在这里照顾两位老人了。

    好在嫚熙公司那边其实也没有那么忙，但苏柒柒还是给兆樱打了电话，把这边的情况告诉了她。

    “你现在身体怎么样？”兆樱担忧的问道：“献了血还熬一夜，你以为自己的身体是铁打的？”

    “我没什么大碍。”苏柒柒回道：“总不能眼睁睁的看着他们两个都躺在医院里没人照顾吧？”

    “你可以请护工啊。”兆樱帮着出谋划策。

    苏柒柒叹了口气，“别人来照顾总归不放心，而且我也没有那么累。”

    “你就硬撑着吧！”兆樱气呼呼的说道：“沈默都和你解除婚约了，你还那么尽心照顾他父母干嘛？”

    “他也是有苦衷的嘛。”苏柒柒为沈默辩解道：“这就和你舍不得放开宋启白是一样的。”

    提到宋启白，兆樱将心比心，不再劝什么了，只是叮嘱道：“那你一定要好好照顾身体。”

    “我知道了。”苏柒柒扬了扬嘴角，“那公司就拜托你了。”

    “放心吧。”

    挂断了电话，苏柒柒想了想，还是找了一个护工。毕竟现在需要照顾的人有两个，而且其中一个还是男性，苏柒柒一个人照顾总归不方便。

    她找了一个经验丰富的护工，守在这里以备不时之需。

    苏柒柒昨晚也没能好好休息，趁着两个人情况稳定，苏柒柒告诉护工，沈清河或者吴冰芝任何一人醒了，立刻叫醒自己，这才小小的睡了一觉。

    苏柒柒睡了差不多能有一个多小时，就被护工叫醒了，“苏小姐，沈先生醒了。”

