    日落西山，点点云霞也很快被即将到来的夜幕所吞噬，天色很快就慢慢暗了下来。

    与此同时，林天齐所在的住所外左边的街道上，一道黑色的身影缓缓出现在街尾方向，慢慢从左边走来。

    那人的打扮有些古怪，一身长长的黑袍拖地，将身子裹得严严实实的，包括脑袋，尽皆笼罩在黑袍下，夜色下看不清面容，给人一种莫名的诡异感，虽然现在的时节，北平依旧还没有告别寒冷，但是天气也已经不再似之前那般冻人，像这人这般裹得严严实实的实在怪异。

    而且这人影不仅打扮的怪异，身上的气息也格外的瘆人，散发出难言的阴冷危险气息，在他周围，似乎空气都会降低不少。

    黑袍身影顺着左边的街道缓缓走来，最终，其在林天齐住所外的门口停了下来。

    “就是这里了吗？”

    黑袍中的身影开口，声音低沉沙哑，抬起头，看向门口里面的屋子，黑袍下依旧看不清面容，但是却露出一双绿油油闪烁着绿光的竖瞳眸子，阴冷而危险，那双幽绿的眸子凝视着林天齐所在的住所，似乎在寻找目标一样。

    “不在吗？那么，我就等你回来吧。”

    凝视了住所半响，似乎感觉到住所中没有人，绿油油的眸子闪烁了一下，黑袍人又自言自语的一声，说罢，其一双绿瞳看向大门上的铁锁。

    “咔嚓！”

    也不见黑袍人有过多动作，紧紧只是眸子看了铁锁一眼，那铁锁竟是直接就应声而断，铁门也直接自动打开，黑袍人直接走进大门，然后进入林天齐所在的住所中。

    与此同时，在街道右边百米外的一处转角处，一双眼睛也正一眨不眨的注视着林天齐的住所这边，看着那黑袍人进入屋子的一幕。

    这是一个身穿普通的灰色棉袄，一头长发五官清秀看起来温和的青年男子，不过眼神中不时闪烁的光芒又给人一种狡黠之感。

    此刻的青年正一双目光紧紧的看着林天齐的住所，眼神闪烁，不知道在想着什么。

    在青年身后，还跟着一个看起来双十年华的年轻女子，女子长得很好看，柳眉大眼的，皮肤也很白皙，不过打扮很普通，甚至有些破烂，一头长发扎了个土土的大麻花辫，身上穿着绣花大棉袄，不过很多地方都有缝补的补丁，看起来颇为寒霜。

    “喂，你看什么呢？”

    女子见到青年男子目光一直看着远处街道旁边那栋华贵的小洋房，开口道，右手也轻轻在青年男子肩膀上拍了拍。

    青年男子被女子一拍，也回过神来，闻言神色闪烁了一下，笑着道。

    “没什么，我就是看那栋房子漂亮，要是能住里面就好了。”

    不过嘴上这么说，青年男子眼中却是并无太多羡慕向往之色，倒是女子闻言也看了一眼那栋通体洁白华丽的小洋房，眼中闪过一丝向往，不过随后又很快恢复过来，开口道。

    “好了，你就不要说这些不切实际的話了，这种洋房，一看就不是普通人能住得起的，能住里面的肯定都是非富则贵，哪是我们这些小人物住的起的，你还是快点想想今晚怎么办吧，再不像个办法，我们今晚就要睡大街了。”

    女子忧心忡忡道，说完目光又看向身边的青年男子，眼神中有些警惕，又有些无奈。

    她其实和这个青年并没有太多关系，甚至认识才不到五天，连这个青年具体是什么人都不太清楚，但是迫于无奈，这个青年却是她目前唯一的依靠，因为她是离家出走，现在身上没有一分钱，又在北平没有一个熟人，只能暂时依靠这个青年。

    女子叫高梦，至于她离家出走的原因则是因为父母为了彩礼想把她嫁给村长家的儿子，但是村长家的儿子却是个傻子，而且还是个侏儒，又丑又矮，她好好一个大姑娘，长的漂亮，而且又不傻又不笨，嫁给这么一个男人，她自然不愿意。

    一开始和父母沟通，父母不仅没有改变心意，反而还责骂她白眼狼，一气之下，高梦身上带了一些馒头后便直接离家出走，直接来了北平。

    路上遇到这个青年，青年叫叶流云，两人的认识，则是结缘于在同一处破庙中休息，得知都是要来北平后，便结伴而来。

    两人下午时分刚刚来到北平，本来女子是打算来到北平找份工作的，但是一个下午工作没有找到，现在身上又没钱，甚至到现在午饭都还没吃，再这样下去，别说吃饭，今晚睡觉都找不到地方。

    想到这里，女子不由得整个脸色都忧心忡忡起来，感觉到饥饿的肚子，更是不由得心生一种后悔，突然对自己这次离家出走有些后悔，虽然在家要嫁给村长家的傻儿子，但是好歹不会像现在这样受冻挨饿还前途未知啊。

    叶流云看着高梦忧心的样子和变换的神色，则是神色闪动了一下，开口道。

    “你今晚想住大房子，吃大餐吗？”

    高梦：？？？？？

    惊愕的看着叶流云，高梦一脸懵。

    “看到没有，那栋房子。”

    叶流云则是没有多言，对着高梦指了指前面街道边上的那栋先前所看的华丽小洋房，开口道。

    高梦闻言再次看向那栋华丽的小洋楼，先是一愣，不解叶流云的意思，不过紧接着就是大惊，赶紧道。

    “你要干什么，你不会是想进去偷东西吧？不行，绝对不行，要是被抓到.....”

    高梦以为叶流云是要进去偷东西，瞬间花容失色，连忙开口阻止。

    “你想哪里去了，我是那种人吗？”

    叶流云闻言也是不由得对高梦苦笑一声，开口道。

    “放心吧，我另有办法，今晚我们能赚一大笔钱，就从那家房子的主人那里，而且是堂堂正正。”

    “什么办法？”

    高梦还是有些不相信，狐疑的看着叶流云问道。

    “办法到时候你就知道了，现在先卖个关子，那家主人看样子出门了还没有回来，我们等他回来。”

    叶流云开口道，眼底闪过一丝精光。

    他没有告诉高梦，其实他是个术士，在他十岁那年，遇到一个神秘的道人，说他天资过人，适合修道，就手他做了徒弟，授他修行之法，而他的资质也确实如那道人所知，天资过人，短短十几年间，当年道人教授他的东西基本都已经尽数学会。

    论道行，在术士中都已经是一流的存在。

    而之前他之所以一直看着那栋小洋楼，也完全是因为那个黑袍身影，因为他能清晰的感觉到，那黑袍身影身上散发出来的气息，绝非人类，是以他才有把握现在对高梦说出这番话。

    以他多年的经验来看，毫无疑问，那个黑袍人进入那栋小洋楼，肯定是要对付这家的主人，而能住得起这种小洋楼的人，定然十分富贵，只要到时候等和黑袍中的东西出手对付这小洋楼主人时，他再出手救人，钱财还不是手到擒来。

    “看着小洋楼，就算是一般的有钱人也未必住得起，能住在里面的人，定然身份不一般，钱财肯定不用说，这样的话，到时候倒是可以多要点，最少也要拿个一千大洋才行，不行，一千太少了，能住这种洋楼的有钱人，一万都不过分，对，就一万.....”

    叶流云心都思忖计划道，显然心中将某人当成了大户，一万大洋，普通人就是工作一辈子也未赚不到。

    旁边的高梦则是依旧忧心不减，她并不知道叶流云的身份，也不知道叶流云的想法，所以，对于叶流云的话，她也心中没有底，只不过现在她实在没有办法，哪怕心中不怎么相信，也只能死马当活马医选择相信叶流云。

    与此同时，另一边，已经和武长老等人见面坐下来的林天齐也是心头突然生出一种莫名的感应，有一种心血来潮的感觉。

