    “殿下，奴才回来了。”

    童贯的声音，这时候才从殿外传来。

    大殿门开启之后，童贯低着弯腰小跑着来到摄政王身侧。

    在他耳边轻声耳语了几句。

    摄政王猛然抬头，浓眉直接紧皱起来。

    “他真是这么说的？”

    “是的殿下，奴才赶去大将军营帐时。”

    “陈大将军正在账内宴请神策军将领。”

    “大将军说的话，跟随奴才前去传令的王府护卫们。”

    “全都听得清清楚楚。”

    童贯低声说道。

    “好一个陈礼！”

    摄政王目光瞬间冰冷起来。

    身为掌权者，他对自己属下的心腹重臣们虽说很信任。

    但也带着一丝防备。

    尤其是陈礼这样手握重兵的大将军。

    “殿下有事，下臣告辞。”

    陆逊见势不妙赶紧抱拳说道。

    “不用，你就在这里坐着。”

    “本王一会儿还有要事跟你详谈。”

    摄政王站起身说道。

    他大步走向殿外。

    此时台阶下，一名身材粗壮的重甲将军。

    披着一袭黑色披风，威风凛凛的站在那里。

    看见殿门打开，摄政王出现。

    重甲将军立刻单膝跪地。

    “末将陈礼，见过殿下。”

    “不知殿下召集末将所为何事？”

    陈礼低头恭敬说道。

    “所为何事？”

    “大将军难道真的不知？”

    “末将确实不知。”

    “很好，那本王告诉你。”

    “城西左屯卫帅帐遭遇刺偷袭。”

    “徐光不幸遇难的事情，大将军可否知道？”

    摄政王淡淡问道。

    “此事末将略有耳闻。”

    陈礼回答道。

    “左屯卫大将军勇武过人，但本王担心他谋略不足。”

    “打算另派一位统帅前去指挥。”

    “大将军认为，本王派谁去比较合理？”

    摄政王继续问道。

    “这个……末将不敢乱言。”

    “你不敢乱言？”

    “本王已经决定，派兵部侍中陆逊前去担任统帅。”

    “率领左屯卫大军征剿叛军。”

    “神策军和天策军统统受其节制。”

    “倘若抗命，军法从事！”

    摄政王喝道。

    “遵命。”

    陈礼听得心中一震。

    他不知道发生了什么，本以为这次统帅之职必定由他出任。

    所以摄政王才会深更半夜派人去召他返回皇城。

    却没想到竟然是这样的结果……

    “陆逊就在大殿中。”

    “召你来是为了见新任统帅一面。”

    “由他来给你下达指令。”

    摄政王转过身，走进大殿内。

    陈礼忐忑不安的跟着进入大殿。

    他不知道，他什么时候得罪了王爷殿下？

    竟惹得王爷对他如此冷淡……

    进入大殿后，摄政王这次先听了陈礼的想法。

    这位大将军还想继续坚持徐光一路推进，杀光叛军的计划。

    心中更是对陆逊的建议有了确定的认识。

    于是，摄政王下定决心。

    任命陆逊为城西统帅，直接掌控左屯卫大军。

    神策军和天策军归其节制。

    听从他的将令行事。

    陆逊告辞离去，抓紧准备第二天便去沧澜山脉坐镇。

    童贯送陈礼来到王府大门口。

    “童公公，王爷今天遇到什么事情了吗？”

    陈礼转过身低声问道。

    “大将军何出此言？”

    童贯心中清楚，陈礼肯定怀疑到什么。

    “为什么王爷不等末将。”

    “就已经确定要让那个从未打过仗的人担任统帅？”

    “而且王爷对末将的态度……”

    陈礼皱眉问道，一只手从怀中铠甲之内。

    摸出了一块名贵的玉佩。

    悄悄塞进童贯手中。

    “这个，大将军太客气了。”

    童贯眼神一亮。

    看看周围无人跟随。

    便在陈礼耳边悄悄耳语。

    “大将军有所不知。”

    “这位陆逊乃是陆家出身，在大将军进入王府前，他已经跟王爷详谈了很长时间。”

    “据奴才的手下所知。”

    “陆逊可是在王爷面前，说了大将军不少坏话。”

    “比如大将军和左屯卫大将军早就不和。”

    “神策大军和左屯卫大军的将领和军士之间，矛盾由来已久。”

    “如果让大将军担任统帅，只怕左屯卫大军不会服气。”

    “而且他还说……”

    童贯故意将皇帝陛下让他调拨离间的命令，发挥的淋漓尽致。

    “他还说什么？”

    陈礼肺都快气炸了。

    “他说大将军已经是神策军统帅。”

    “如果再统帅左屯卫大军立下功劳。”

    “王爷以后该如何安排？”

    “必须让大将军减少立功的机会给其他将军。”

    童贯低语道。

    “该死！”

    “这个奸佞！”

    “竟敢如此算计本将军！”

    陈礼转过身，就要从后面追上前去。

    一刀砍了那个陆逊！

    “大将军千万不可。”

    “陆逊已经被任命为城西统帅。”

    “大将军如果对他不利。”

    “恐怕您的性命堪忧！”

    童贯赶紧拉着他。

    “这个奸贼。”

    “本将军从未得罪他。”

    “他居然敢在殿下面前如此编排。”

    陈礼愤怒低吼道。

    “大将军，先忍了这口气。”

    “您可是殿下的第一大将。”

    “那个家伙如果没有本事解决城西的叛军。”

    “大将军再来收拾他不迟。”

    童贯劝慰道。

    “童公公，本将感谢您的通报。”

    “以后有什么需要帮忙的地方。”

    “童公公只管告诉本将一声。”

    “王府中的情况，也请童公公帮衬一番。”

    “本将会在皇城内，为公公购买一座府邸……”

    陈礼感激道。

    两人就此作别，童贯看着他远去的背影。

    脸上浮现出一丝冷笑。

    看来陈礼已经上当，只要他对陆逊怀恨在心。

    对付他就有很多机会了……

    回到府中，童贯赶紧密报锦衣卫。

    第二天。

    刚从天降仙魂中梦醒的宁天卓。

    再次获得名将一名！

    竟然是三国时期，魏国大将张辽！

    降昌豨于东海，攻袁尚于邺城。

    率先锋在白狼山斩杀乌桓单于蹋顿。

    又解决了辽东柳毅、淮南梅成、陈兰等叛贼。

    更在合肥之战中，率八百将士冲击孙权的十万大军！

    竟然还直接打到了孙权的主帅旗下。

    令孙权闻风丧胆，吴军披靡溃败。

    逍遥津之战，让张辽名垂青史数千年！

    张辽为历代史家所推崇，并成为古今六十四名将之一。

    宁天卓大喜过望，立刻让高福派人寻找。

    等到第二天下午。

    皇帝陛下正在避暑宫迎接回到皇宫的安贵妃时。

    高福再次带来好消息……

    “陛下，陆逊已经前往沧澜山脉。”

    “准备接掌城西统帅。”

    “而陈礼大将军回到神策军营后愤怒万分。”

    “在神策军众将面前放下狠话，说是一定要斩杀陆逊。”

    “童贯的挑拨离间之计已经生效。”

    高福兴奋道。

