    第424章校医先生的艺术（58）

    傅氏近来各种鸡飞狗跳，股票大跳水，市值不断地蒸发，项目不是黄就是被抢了。

    名下的商品上到高奢品，下到食品酒店，纷纷被查出一些问题来，在全国的连锁门店不知道已经倒了多少了？

    曾经隐隐要成为大财阀之首的傅氏如今是越发不景气,日薄西山了！

    反观柏氏蒸蒸日上，陆氏和魏氏也表现得更亲柏氏，对傅氏也就是维持表面功夫，私下甚至还不断地在抢傅氏的项目，挤压其生存空间。

    看着这三家是打定主意联合打压傅氏了！

    傅氏怕是危矣！

    至于费氏？

    据说最近也是各种麻烦缠身啊！

    没看从前在学校高调仅限于傅天承的费靖近来都没存在感了吗？

    只要不是傻子，都知道现在他们最该讨好的是谁！

    只是不是听说傅氏一直在寻求跟柏氏联姻吗？

    怎么看傅氏这对姐弟对人家柏氏未来的主母好像很不满啊？

    啧,他们是认真的吗？

    怕不是想被柏董削吧？

    嗯，他们这些无辜的人还是离远点吧，省得成了被波及的倒霉蛋！

    傅芸和傅天承看着这些曾经在他们面前各种摇尾讨好的学校领导们，如今个个不是敷衍就是远离，脸色越发难看了。

    这些势力卑贱的狗东西！

    哼，真以为傅氏遇到点麻烦，就是他们能随意欺负的吗？

    还是真觉得柏氏能取代傅氏了？

    傅芸拉住想闹事的傅天承，“阿承，大局为重。”

    只要过了今晚，她倒要看看那狐狸精还怎么风光？

    傅天承想到阮绵那女人很快就能成为他的玩物，心里瞬间痛快了。

    想必那时柏衡的脸色肯定很好看！

    ……

    夜幕落下，舞会开始！

    阮绵依偎在男人的怀里，整个人的重量基本都压在了他身上，舞跳得十分敷衍，就差把偷懒两个字打在身上了。

    柏衡搂着她的细腰，也随她偷懒。

    阮绵仰头看他，“你说傅芸和傅天承待会儿会怎么做呢？”

    柏衡淡淡道：“蠢货会做的算计无外乎就那几样。”

    阮绵嗔他一眼，“你可得小心,不要轻视敌人，不然被打脸就难看了。”

    她其实还真挺想看他手忙脚乱的样子。

    从她认识他以来，这人脸上永远挂着温润斯文的笑容，遇到什么事情都是从容不迫，那运筹帷幄的样子……

    是很帅没错！

    但有时也叫人超不爽的，比如她，感觉这辈子智商都得被他碾压得死死的了！

    不过，阮绵想想还是算了，他们两人玩闹是一回事，被人算计又是另一回事了。

    谁知道傅芸和傅天承用什么鬼东西？

    所以，还是他们自己去享用吧！

    柏衡在她耳边低低一笑，“小柏太太这么心疼我，嗯？”

    阮绵刚想瞪他，舞池的曲子就结束了。

    在下首曲子开始前，她连忙拉着男人离开。

    有参加就行，真穿着高跟鞋跳一整晚，脚不得废了？

    “先生，小姐，需要红酒吗？”

    一个服务生端着盘子靠近他们问道。

    这就来了吗？

    阮绵看了看柏衡，他微微挑眉,从服务生的盘子里拿出两杯红酒。

    “走吧，你不是说累了吗？去那边坐着休息会儿。”

    阮绵脸上没露出半点异样,点点头。

    柏衡带着她往休息区走去。

    阮绵感觉那服务生的眼神一直落在他们身上，还有舞池那边的傅天承和傅芸也盯着，似非要亲眼确认他们有没有喝下红酒？

    阮绵心里就好无语：这智商怎么比我还不行呢？

    系统：……

    宿主这比较做的……有那么点心酸啊！

    她这究竟是被打击得有多厉害呢？

    两人坐在沙发里，阮绵似很娇气地依在男人怀中，“这红酒要怎么处理？”

    柏衡薄唇微勾，竟然把红酒往嘴里送。

    “柏衡……”

    阮绵急了，这男人在干什么啊？

    乱吃东西可还行？

    可还没等她阻止他，男人就低头吻住她了。

    她口中只有男人清冽好闻的味道，并没有红酒。

    阮绵杏眸微睁，他……

    男人轻笑，“小柏太太，演戏要认真。”

    阮绵：“……”

    她忍不住瞪了他一眼，才配合他演。

    原本她还想着装一下吞咽的动作，结果根本就不用，男人吻得很深……

    在她受不住，呜呜地拒绝时他才放开她。

    阮绵气喘吁吁，无力地软倒在他怀中。

    柏衡笑着轻抚着她的脊背，另一只手抬起，拇指擦拭着她的唇角，似在擦掉溢出的“红酒”。

    阮绵小脸直冒烟，莹润的杏眸瞪了瞪男人。

    总觉得他根本就完全不把傅芸他们的算计放在眼里，就纯粹是来陪她玩一下，顺便占她的便宜。

    柏衡眸光忧郁下来，“小柏太太又在误解我了，伤心呢。”

    阮绵翻了个白眼，“难道不是吗？”

    “怎么可能？”男人义正言辞地说，“明明占小柏太太的便宜才是最正经的事情。”

    阮绵：你丫的个大鬼畜！

    不过，“你没喝红酒？那杯子里的红酒呢？”

    柏衡借着摸她脸的动作，让她看一下他的袖子，只见里面有个长方形扁平的黑色小盒子，消失的红酒就在里面。

    阮绵：“！！！”

    为什么她一直都没察觉呢？

    柏衡道：“一点小魔术的把戏罢了。”

    阮绵沉默，随即用一种非常复杂的眼神看他，诚心地发出大胖橘的台词：“你还有多少惊喜是朕不知道的呢？”

    柏衡将她揉进怀里，笑得浑身轻颤，“那小柏太太，到底还有多少可爱是柏先生不知道的呢？”

    阮绵从他的怀中扑腾出来，“别闹了，我们现在两人都‘中计’了，该走剧本了。”

    柏衡真诚地问道：“不用先把整杯红酒喝完吗？”

    阮绵：“……你够了！”

    柏先生好遗憾，“行吧，我们回家再继续喝！”

    阮绵：丫的，这大鬼畜脑子里就不能想点正经事吗？

    眼看舞池那边的傅天承和傅芸的眼神从嫉妒愤怒变成怀疑了，阮绵瞪他，“办正事！”

    男人兴致缺缺，但因妻管严没办法，只能忧郁颓废地起身，背影那叫一个委屈哦！

    ?  ?绵绵：有一个天天造谣自己的男朋友是什么感jio呢？

    ?      众同学：古娜拉黑暗之神，呼啦呼啦，柠檬精变身！

    ?      原男主：哼，明天女主就是我的了，属于我的时代开始了！

    ?      大反派亮出手术刀：是横着切呢还是竖着切呢？

    ?      哈哈哈，这个位面快结束了，应该还有两三天，下个位面是末世，丧尸皇博士VS基地大佬的未婚妻~

    ?  

    ????  

    (本章完)

