    第424章慕家人集体入狱

    容瑶笑了一下，没有犹豫的就凑上去亲了他一下：“可以吗？”

    陆霆逸眼睛里也带了笑意：“可以。”

    她今天怎么这么乖？

    就因为那两个鸡蛋？可两个鸡蛋也不值钱啊！

    女人心还是难懂，他还是需要继续研究。

    前面开车的阿酒觉得有点儿撑，他怀疑自己刚才午餐吃多了，也怀疑狗粮吃多了，难以消化。

    他把容瑶一路送到了亚东传媒的楼下，看见妹妹已经在那里等着接容瑶了，不禁朝她点点头。

    他看到陆霆逸下车亲了容瑶一下，才目送她离开。

    他叹了口气，看来自家少爷也难逃情网，他对少夫人不舍的样子，似乎恨不得把集团办公室搬到这里来才好。

    少爷最近都不怎么出差了，有什么事都让几位副总去处理，把副总们累的够呛。

    陆霆逸回到车上的时候，已经收敛了一切情绪，整个人看起来又恢复了冷淡漠然的模样：“去公司，十分钟后有个会。”

    阿酒应了一声，打了转向灯掉头，快速的驶入了车流中。

    真是的，十分钟后开会，少爷还跟没事人一样，不紧不慢的下车送少夫人离开。

    真是难为死他这个司机，十分钟就要把车开到集团去，少不得要超速了。

    陆霆逸自然不在乎阿酒为难不为难，他手机响了起来，是陆无庸打来的。

    他按了接听：“什么事？”

    “是关于慕家的事。”

    “怎么了，我处理的你不满意？”

    “不是我不满意，而是这样做有点儿太狠了，慕家老二已经到我这里来哭了两回了，求我们放过老大一家。”

    老大是慕建基，老二叫慕建业，兄弟两人都是草包。

    但两个人的区别是，慕建基又无能又总想霸占陆家的一切财产，恨不得取代陆家成为第一豪门世家。

    慕建业胃口相对来说要小一些，他虽然也很喜欢跟陆家要钱，但是胆子小，不敢跟慕建基一家子那样，敢给陆霆逸下药，敢对陆霆逸的妻子出手。

    “只是把他们一家送进了监狱里而已，又死不了，怎么狠了？”

    “到底也是有恩于陆家，不好做的太过，你把他们的公司毁掉也算是惩罚了，人还是从监狱里捞出来吧！”

    陆霆逸声音冷漠：“不可能，你不用说了，我不可能捞人的。违法犯罪的事情都是他们自己做的，走私，做假账，逃税，还开了地下赌场，早就该抓的，要不是我一直让人保护他们，他们能逍遥到今天？”

    陆无庸的声音里透出些许的无奈：“我也不喜欢慕家人，但是也不能把他们送监狱里，据慕建业说，慕建基和慕长恩已经被监狱里的囚犯打断肋骨了，再这样下去，两个人就没命了。”

    “那就跟我们没关系了，我们陆家已经保护慕家保护了这么久了，什么恩情都偿还完了。更不用说，慕语念还敢找云泽南联手，对付容瑶。我绝不可能放他们一家出来，否则容瑶有什么闪失，我没有办法承受。”

    (本章完)

