    “时间已经晚了，我还有话想要同艾格妮丝小姐说呢。”

    特蕾莎的语气平淡，但是在艾格隆听来，却带有含而不露的命令口吻，所以他知道，如果自己非要一意孤行的话，接下来她真的会发怒了。

    于是他点了点头，“嗯，我也是这么想的……以我的身份，实在不应该在大庭广众之下和人动手，虽然我自信我一定不会输，但是刀剑无眼，我不应该冒险，哈哈哈哈……”

    说完了这番极有道理的话之后，他暗暗向自己的堂兄使了一个眼色，示意他不要再刺激特蕾莎了。

    他确实没有想到，今天晚上埃德加居然找了堂兄作为帮手，而且确实成功搅局了，让艾格妮丝吸引了众人的视线，也成功地让特蕾莎在心底里对艾格妮丝产生了戒备和反感——他的目的已经达到了。

    现在就是最好的结果，如果再这么刺激下去，恐怕局面就会脱出掌控，反而弄巧成拙了。

    他能够猜得到自己的堂兄为什么对特蕾莎这么敌视，按理来说他绝不容忍有人对他的未婚妻不敬，不过今晚，考虑到亲王是在执行自己的命令，所以他暂且容忍——但也只能到这里为止了。

    查理亲王眼见艾格隆做出如此表示，心里也知道自己不能再继续挑拨了，他暗暗有些可惜。

    不过他也并不失望，今天埃德加给了他一个意外之喜，让他看到了自己的堂弟和奥地利小娘们之间存在的裂痕——而这就是他可以利用的地方。

    今天只能做到这里，但没关系，他相信水滴石穿的道理，只要有心，未来有的是机会，最终他能够让奥地利小娘们吞下苦果，让她后悔对自己的妄自尊大。

    他掩饰了心中的窃喜，然后颇为失望地点了点头，“原来陛下是这么想的啊……哎，好吧，也确实很有道理，您的安危关系着我们所有人的生死祸福，确实不容许轻忽，是我想得太浅了。好了，陛下，既然您不能出手，今晚也没有人再敢于挑战艾格妮丝小姐了，那我们就此结束吧？”

    “好吧，就这样吧。”艾格隆也点了点头。

    于是，查理亲王走到了大厅的中央，然后在众人的注视下，他郑重地向艾格妮丝小姐行礼致敬，然后大声地喊了出来。

    “小姐，我不得不承认，您献给了我们一场华美的演出，也击碎了我们这些男人们的自尊心……我从未想到居然有人能够将我们这么多人一一击败，而且还是您这样的年轻少女！您有如此天赋，简直是得到了上帝垂青，让人艳羡……虽然很遗憾您不愿具名，但我会永远记得您的样貌，以及您今晚给我留下的印象。”

    接着，他又看向了在场的众人们，然后问，“你们还有谁出来挑战她吗？”

    很自然地，没有一个人敢于走出来，人人都已经畏服于艾格妮丝刚才的惊人表现。

    “看来只能到此为止了。”亲王摊了摊手，似乎显得有些遗憾。

    然后，他又笑了起来，对着艾格妮丝大喊，“那么小姐，我祝贺您的胜利！您赢得了赌局，我心服口服了！对不起，之前是我小看您了……”

    “哇！”

    原本寂静的大厅，此刻瞬间又被引爆了，震耳欲聋的欢呼声和口哨声再度响彻到了房间当中，气氛甚至比刚才还要热烈。

    哪怕是那些落败在艾格妮丝手下的人，此时也大多数笑逐颜开——一来这么多人输了，自己落败也并不算丢人；二来如此这位小姐如此美丽，哪怕输给她似乎也是一种荣幸，不值得气急败坏。

    在这潮水般的欢呼声当中，艾格妮丝表情却非常平淡，仿佛自己只是完成了什么微不足道的小事一样，只是她眼中闪动的光芒，不经意间透露出她此刻也有些得意。

    就在她准备转身走回到自己刚才的位置，让今晚的表演就此结束之时，她突然听到了一声招呼。

    “这位小姐，请等一下！”

    她愕然停下了脚步，因为她听出来了，这是特蕾莎公主的声音。

    然后，她转过头来，向着特蕾莎公主刚才所处的方位看了过去，然后她就发现，公主殿下正快速地向她走了过来。

    艾格妮丝迷惑不解地看着对方，不知道公主殿下在想什么，不光是她，其他人们也非常疑惑，面面相觑——不过，谁也不敢阻拦公主殿下的行动，于是只能眼看着她走到了艾格妮丝面前。

    “公主殿下，您有什么吩咐吗？”艾格妮丝茫然地问。

    “没什么吩咐——”特蕾莎浅笑着，然后摇了摇头。

    接着她又笑着问艾格妮丝，“小姐，我祝贺您的胜利，您今天的演出，精致而又华美，是我之前从未见过的！您值得被所有人欢呼和崇敬。”

    “您过奖了。”艾格妮丝从愕然当中弄明白了过来，然后就有点不好意思了，“抱歉，本来我是不想要闹腾的，只是亲王殿下一直都盛情邀请，所以我不得已之下只能迎战了……”

    “那我倒要感谢他了，不管出于什么理由，至少他让我看到了不凡，我喜欢看到不凡的东西，而您展示的正是如此。”特蕾莎发自内心地回答。

    虽然特蕾莎对查理亲王的突然袭击弄得有些失措，心里更是对他充满了“走着瞧吧”的愤怒，但是一码归一码，对艾格妮丝今晚的演出，特蕾莎发自内心地欣赏，觉得叹为观止。

    这正是她想要在这个世界上多看的东西——只可惜，却是以自己不想要的方式出现了。

    然后，特蕾莎又笑着眨了眨眼睛，“不过我觉得，您出了这么大力气，获得了如此荣誉，结果却什么奖品都没有拿到，实在有些可惜了。”

    “奖品？”艾格妮丝有些愕然，不过很快又摇了摇头，“那种东西无所谓啊，我本来就不是为了什么奖品动手的。而且对我来说，战胜对手本身就是一种乐趣了，不需要用什么别的东西来点缀。”

    “您话是这么说，但是我可不能让我们显得太吝啬。”特蕾莎仍旧坚持着自己的意见。

    而后，她出人意料地抬起手来，将自己头上象征着胜利的花冠摘了下来。

    接着，在艾格妮丝和其他众人惊愕的视线当中，她将花冠戴到了艾格妮丝的头上。

    虽然这看上去并不是什么贵重的东西，但是特蕾莎作为女主人，又是庆功宴会，她的花冠具有象征意义。

    她的举动，简直犹如是确认了谁是今晚的女主角一样。

    “您……”艾格妮丝反应了过来，慌忙想要推辞，“这不好……”

    “不用推辞了，这是应有的奖品，您以不凡的演出换到了它——在今晚，您比任何人都配得上戴着它。”特蕾莎认真地回答。

    艾格隆看着这一幕，突然有些感动。

    虽然他故意在挑拨两个人之间的关系，而且确实成功地让特蕾莎生气了，但是在内心深处，这个少女依旧还保存着之前的本真。

    她想要看到不凡，这种执着的念想正式她孜孜以求的东西。

    ——之前她正是因为这个理由才倾心于自己的。

    而现在，这份执着让她可以暂时抛开对情敌的戒惧，当众夸奖对方。

    这也是特蕾莎身上闪光的地方吧……如果没有这份执着，她又怎么会一直坚持下来，跑到自己身边来呢？

    无论是过去和现在，她都没有对不起自己的地方，反而是自己一而再再而三地有负于她。

    暗暗的愧疚，让他禁不住鼓掌。

    在他的带头下，在场的所有人们也纷纷鼓掌，为这位不知名小姐的惊人演出而赞美，也为特蕾莎的慷慨而赞美。

    艾格妮丝虽然尴尬，但是也只能接受了这份馈赠和荣誉，而在如雷的掌声当中，特蕾莎收回了自己的手，然后静静地打量了一番艾格妮丝。

    “确实很搭，艾格妮丝小姐，您真的很漂亮。”她小声又赞美了一句。

    “我哪能够和您相比呢？”艾格妮丝发自内心地回答，“您才是漂亮。”

    虽说她们互相夸奖，但是她们也确实当得起夸赞，此时两个少女站在一起，一个盛装华服，一个朴素清丽；一个别着珠宝绶带，一个头上戴着花冠，各有各的魅力，站在一起的时候却显得分外合宜。

    而艾格隆，是最直观地感触到这种魅力的人了，他此刻目光炯炯，一直都盯着她们——这是他想要触碰，想要拥有的美。

    他不仅是个野心家，同时也是个诗人，他更同时有着诗人对美的追求、以及野心家要吞噬一切的欲望。

    这两个少女，一个是他的未婚妻，一个是他想要引以为情人的少女，已经拥有的，他想要继续拥有，尚未得手的，他也不愿意放弃。

    这也许并不符合道德，如果人生不能随便逞欲的话……那么自己追求成为皇帝到底有何意义呢？少年人心想。

    所以哪怕愧疚，他也要继续，直到达到目的才肯罢休。

    特蕾莎和艾格妮丝当然感受不到少年人此时的想法——如果她们知道的话，恐怕已经一起联袂跑过来跟他算账了吧……不过那似乎也挺有意思的。

    “艾格妮丝小姐，接下来您有什么打算呢？”在掌声当中，特蕾莎微笑着问。

    “我……我没有什么打算。”艾格妮丝窘迫地摇了摇头，“我原本只是想要回到原来的位置，耗过剩下的时间，然后回去休息。”

    “我邀请您过来，可不是只为了让您站上半夜哦……”特蕾莎轻轻摇了摇头，“这么久不见，我确实有点想念您，所以有些话想要和您谈一谈，请问您方便吗？”

    因为被特蕾莎如此赞美过，艾格妮丝自然不会拒绝她的要求，“那当然可以了，反正我现在也没有别的事。不过……您未婚夫那边没什么事情吗？”

    一听到艾格妮丝提到少年人，特蕾莎面色微微沉了下来，“我暂时抛开他也没有关系的，之前不是已经分开了挺久了吗？”

    “我认为您还是多看着他比较好。”艾格妮丝没好气地回答。“谁知道他没有您在，会干出什么来。”

    虽然在夏奈尔的请求下，艾格妮丝答应了绝不再提那个少年人几次冒犯自己的事情，不过心里还有气的她，还是忍不住阴阳怪气了几下。

    然而，她这句话，在特蕾莎听来却大大地变了味。

    这是在向自己示威吗？

    不过，今天她已经打定主意不发脾气，所以也只是在心里默默地问了一声，就当做没听见了。

    “请跟我来。”她拉着艾格妮丝，然后走出了大厅，向旁边的房间走了过去。

    一直在观察的艾格隆，心里知道这时候就是决定性的时刻了，于是他跟着自己身后的夏奈尔使了一个眼色。

    夏奈尔颇为无奈地点了点头，然后不动声色地跟在了两个少女的后面，以随侍公主殿下的名义，观察着最后的结果。

    特蕾莎带着艾格妮丝走到了房间里面，然后随便找了个椅子坐了下来。

    接着，她似乎有些疲惫地闭上了眼睛。

    “您怎么了？”艾格妮丝有些惊讶。

    “我刚才在庆祝当中喝了酒，所以可能现在有点不胜酒力，不过不碍事的。”特蕾莎重新睁开眼睛，然后微笑着向她解释。

    接着，她暂时不说话了，而艾格妮丝也不知道该说什么好，于是两个人暂且沉默了下来。

    直到片刻之后，特蕾莎打破了这份沉默。“艾格妮丝小姐，自从认识您之后，我一直都对您非常欣赏，今天看到您出手之后，我更是对您有一种难言的钦佩……我不知道我们现在算不算朋友，不过无论之前之后发生了什么，这份钦佩我会一直留存在心的。”

    “如果您愿意引我为朋友的话，我当然不会拒绝这份荣幸了。”艾格妮丝连忙回答。

    “好的，有您这句话，那我们以后就是朋友了——”特蕾莎似乎非常高兴，然后继续说了下去，“那么，身为朋友，您是否认同，即使彼此各怀秘密，也应当彼此尊重，留下余地呢？”

