    <!--go-->    聊起神户牛肉，柯南感觉自己更饿了，肚子咕噜咕噜直叫，根本停不下来。

    如果能再给他一次机会，柯南绝对不会提及与午餐相关的任何话题。

    榊诚明显是说出来故意馋他们的！

    “行了，也休息的差不多了，赶紧动身。”

    榊诚看了眼时间，说：

    “下一站就是大阪，珍惜与服部相处的最后时光吧。”

    “靠，你说得我好像马上就要驾鹤西去！”

    服部平次大声反驳：

    “我是回家、回家你懂吗？等新年假期开始就回来了！”

    “希望到时候你能给我们带来好消息。”

    “你想听什么好消息？”

    “任何不是坏消息的就是好消息。”

    榊诚看了他一眼：

    “譬如你向和叶表白成功之类的。”

    “......”

    服部平次有点傻眼了，他之前怎么没发现，榊诚还有着一颗八卦的‘热心肠’呢？

    “前方到站—大阪，前方到站—大阪.....”

    扩音器中传出播报音，榊诚与柯南面面相觑，这意味着，他们和服部相处的时间还有10分钟，10分钟后，服部就要下车回家，而他们还将继续旅行。

    “走吧。”

    服部平次突然站了起来，认真的说：

    “抓紧时间。”

    “嗯。”

    榊诚三人向着下一节车厢走去。

    他们清楚服部的想法，哪怕只有10分钟，他也要站好最后一班岗。

    刚走进第12节车厢，榊诚就看到远处靠窗座位上坐着一位金色头发的男子，金发男子也看到了他，微笑着向他招手。

    “波本！”

    柯南瞳孔一缩：

    “他果然也来了！看来咱们猜的没错！”

    “好了，咱们可以回去了。”

    看了波本一眼，榊诚并没有上前搭话的意思。

    他寻找波本，只是为了确定对方行踪，方便执行下一步的计划。

    现在知道对方跟了上来，榊诚非但没有紧张，反而松了口气。

    波本，或者说朗姆的目标，就是毛利小五郎！

    这是好消息，也是个坏消息。

    坏消息是，黑衣组织中的二把手朗姆能盯上毛利小五郎并派出手下监视他，这种敏锐的判断力，着实惊人，恐怕不亚于琴酒，甚至犹在琴酒之上。

    毕竟两年前，破坏乌丸莲耶计划的幕后真凶，是朗姆而非琴酒。

    如果没有朗姆的帮助，恐怕琴酒现在早已落网了。

    黑衣组织里还有这样一号强大的骨干，对榊诚来说当然不是好消息。

    不过....

    好在毛利小五郎是个真正的...

    憨憨。

    他的傻，一般人可伪装不出来。

    至少榊诚没发现破绽。

    如此一来，朗姆将波本这么重要的骨干派来监视一个毫无作用的毛利小五郎，岂不是大材小用？

    就像田忌赛马一般，榊诚一方仅使用了一匹毛利小五郎就成功拖住了敌方小代，顺利降低了敌我双方之间的差距，岂不美哉？

    当然了，这个推测的前提，是毛利小五郎确实是匹下等马，实力完全不如波本的情况下。

    反过来说，若是毛利小五郎伪装完美到可以欺骗榊诚的地步....

    那这就不是个好消息了。

    榊诚一方将失去一位重要战力。

    “大阪，到了，请下车的乘客提好随身行李物品....”

    列车进站，列车员再次播报了提示音，许多乘客们陆陆续续起身，拿上行李，朝着大门走去。

    大阪是关西十分重要的城市，列车将会在这里经停15分钟，榊诚等人有充足的时间送服部、和叶二人离开车站。

    列车缓缓停在了新大阪站月台前，停稳之后，乘客们涌出列车，朝着出口走去。

    “服部，回家之后，可别忘记咱们的约定啊！”

    柯南朝提着行李箱的服部一边挥手，一边大声说道：

    “一定要加油啊！”

    “柯南在说什么？”

    和叶疑惑的看向青梅竹马。

    “别理他，他发羊癫疯。”

    服部平次黑着脸，头也不回。

    什么约定....

    明明是柯南的一厢情愿！

    他就是想让自己告白！

    真是....

    皇上不急太监急。

    服部平次与和叶渐行渐远，背影逐渐淹没在人群之中，就在榊诚几人打算返回车厢，继续前往兵库县的时候....

    轰！！！

    剧烈爆炸声中，熊熊火焰滔天而起，热浪扑面而来，掀飞了大片人群。

    霎时间，惨叫声四处响起。

    爆炸发生的敌方，恰好是服部、和叶二人前往的出口。

    火光映红了众人的脸庞，柯南呆愣了一会儿，脸色骤变，不顾一切的朝出口冲去：

    “服部！！！”

    榊诚等人紧随其后，他们来到爆炸现场，在一片狼藉中寻找服部、和叶的身影。

    受到爆炸波及的少说有十几人，他们躺在地上生死不知，看到这一幕，毛利小五郎毫不犹豫的让毛利兰拨打了急救、报警电话，并开始疏散人群。

    身为前刑警的他，十分了解紧急状况下应该优先做什么。

    “服部...服部呢....”

    柯南满头大汗，疯狂的寻找服部的身影，心中忐忑不安，生怕看到服部的尸体。

    如果真是这样，那他将会懊悔终生！

    “喂！这里发生什么事了！”

    就在柯南精神紧绷的时刻，身后突然传来一道熟悉的声音。

    柯南猛的回头，看到服部与和叶站在不远处，一脸茫然。

    “服部！你没死啊！”

    冲到对方面前，仔细检查了一番，确定服部与和叶二人皆安然无恙后，柯南终于松了口气。

    “废话！我要是死了，现在站在这里跟你说话的是谁？”

    服部吐槽一句，转而问道：

    “刚才和叶要去上厕所，我就陪她离开了一会儿，怎么就突然发生爆炸了？”

    “不知道...”

    柯南摇了摇头，刚从惶恐中挣脱出来的他，和服部一样困惑，完全不知道发生了什么。

    “是炸弹。”

    榊诚阴沉着脸，抬手指向地面焦黑的爆炸中心，在那旁边，躺着一个满身血污的微胖女人，胸口起起伏伏，气若游丝。

    她提在手中的限量版行李箱，已经四分五裂，碎片散落一地。

    小男孩拿着奥特曼，站在出口的检票台旁，嚎啕大哭。

    “该死！”

    榊诚目光阴沉到了极点：

    “控制人群，没我命令，今天谁也不准离开！”<!--over-->

