    在一处堆积无数道场废墟和夹杂密密麻麻腐朽骸骨的区域，遍布着大大小小数以千计的旋涡和五颜六色残破的光影气泡。

    这是一片超级巨大的奥义沼泽，里面充斥着无法厘清的混乱奥义和规则。

    纵横交错的虚空裂缝之中一股股规则风暴呼啸着往四周翻滚，构成了一个恐怖到令人心悸的死亡禁地。

    这个沼泽，哪怕是普通的真玄境强者陷入进去，恐怕也只有死路一条。

    无数破碎的法宝残骸和各种天材地宝在这裂缝和光影之中不断闪现又转瞬消失。

    六万多玄境强者聚集在沼泽之外，看着这混乱到令人崩溃的场景，一个个都感到心惊胆战。

    “老二，你确定要进去？”丁聪脸色非常凝重。

    杨凌点点头之后把神族的几个家伙叫过来，“坎通纳，你确认虚无之土是进入了这片沼泽之中？”

    坎通纳和另外两个神族都一起点头，“主人，绝对不会错，当时我们也是鬼迷心窍才冲进去的，现在这个地方崩溃的更加厉害，面积扩大了数倍不止，危险程度大了十倍不止，您看我们要不要先离开圣墟，等我们回去天枢圣宫请一些真玄境的议长，然后再准备一些禁锢时空的高端设备再来……”

    “不用，我们的时间来不及了，一旦九大圣宫出面，恐怕即便是拿到了虚无之土也会有一场恶战，所以我们要在九大圣宫的人出现之前搞定！”杨凌打断来坎通纳的话。

    “各单位注意！”杨凌的神识笼罩所有的战队，声音同时在每个人的脑海里出现，“按照先前的部署开始进入沼泽区域，战队之间互相照顾，遇到无法抗拒的危险可以退出来，但无论看到什么东西，都不能私自行动，出发！”

    随着杨凌一声令下，排在前面的五支战队里面此起彼伏的亮起各种光华，一面面护盾光影和一个个五颜六色的透明结界气泡出现，很快就汇聚成一片灿烂的光影往沼泽之中涌了进去。

    五支战队差不多一万七千人，看着数量不少，但在如此大的沼泽之中，很快就散落在一层层废墟之中，星星点点的结界气泡和护盾光影在混乱的奥义和规则冲击下闪烁泯灭，神念之中也无法观察的仔细。

    沼泽之外所有人都屏气凝神，紧张的大气都不敢出。

    这恐怖的沼泽之中一不小心就会丢失性命，强如玄境也会在瞬间被虚空风暴和混乱的奥义之力绞成粉碎，要么就是落入旋涡之中被卷到未知的时空成为孤魂野鬼。

    这是一片死亡沼泽，但也是一片充满了宝物和机遇的地方，这密集堆砌搅在一起的道场废墟之中，到处都有各种法宝的气息，同时因为混乱的奥义持续了无数亿年，也产生了许多匪夷所思的天材地宝，一团团灿烂的光华在漆黑阴暗的风暴之中闪耀，释放着让人抑制不住想占为己有的冲动。

    但因为杨凌此前已经反复叮咛和强调，而且在战队首领的约束下，探宝取材这种事在开始并没有出现，但随着不断深入，大队变中队，中队便小队，人数逐渐分散之后，各种抑制不住的贪婪便开始出现。

    转眼一个星期过去。

    先期进入的五支战队已经深入沼泽区域三分之一，但也不可避免的出现了损失，根据通过罗盘精灵传回的信息，至少已经失踪和死亡了接近五百人，其中甚至还有整整两支小队全军覆没，而原因竟然是发现了两处废弃道宫，里面有堆积如山的法宝和材料，贪心一起，连同小队长也控制不住，最后全部都被突然出现虚空风暴卷入虚空裂缝之中，所有人当场就身死道消化挂的干干净净，骨头渣子都没留下一星半点。

    杨凌却并没有太多惋惜和哀叹的时间，黑着脸安排第二批战队继续循着前方遗留下来的安全通道继续前进。

    半个月后，一个令人惊喜的消息传递出来，虚无之土在沼泽最深处果然出现，于是杨凌立刻大手一挥，除开留下一支战队警戒之外，所有人全部进入沼泽。

    而就在杨凌进入沼泽之时，正有几道极其恐怖的气息闯入圣墟之中，狂暴的奥义之力如同猛兽，毫不顾忌的撞破混乱的奥义和规则构成的风暴区域，一路势如破竹碾碎无数废弃的道场往圣墟深处那道冲天的青色光柱疾驰而去。

    这是真玄境的强者，两年之后，终于有真正的玄界大能被惊动开始进入圣墟调查。

    而在玄界其他地方，无数大大小小的宗门和组织都开始行动，九大圣宫和天玄圣殿自然也不例外，派出大量高手正从四面八方往圣墟而来。

    圣墟深处，那是圣人果树所在的位置，那里出现惊天变故，而且正是天地崩溃已经到无可救药的最后关头，不光是真玄境的强者，就算是那些已经对突破圣境开始绝望，隐秘数十上百亿年的老怪物，也都忍不住破关而出，要来争这最后一丝机缘。

    消息开始只是在大门大派中流传，而且被列为机密，但所谓纸包不住火，在灭世大劫即将来临的恐惧威胁之下，九大圣宫也已经约束不了各自的势力，很快消息的传递已经势如野火焚天，即便是普通的玄境都已经知晓了圣墟之中有成圣机缘出世，因此整个玄界早已群情汹涌，密密麻麻的玄境强者都赶往圣墟，要为自己最后的命运抗争一下。

    半个月之后。

    杨凌带着大部队已经汇集在沼泽最深处。

    这里是一道巨大的虚空裂缝，如同一张恐怖的大嘴将天地咬缺了一大块，裂缝之中混乱的奥义风暴汇聚成狂暴的彩色光雾在其中翻腾呼啸，一座座碎裂的道场，无数的法宝碎片被卷入虚空瞬息绞成粉碎。

    而在虚空风暴的中央区域，一团灰色的物质就像一股泉水不断汩汩涌动，所有被吞入虚空之中的东西全部都被这团灰色物质吞噬进去，幻化出层出不穷的神秘光影。