    码头搬运何能倚，重担无闲逸。联盟新至又添衣，短裤褡裢总有暖心谊。

    三分天下人何立，且把情来寄。豪情一派浪涛激，日耀晚霞美景不沉西。

    自认为对广告行业很了解的李盛器，听了李易的话，发现自己就是个宝宝啊。

    一个广告，在易弟手上，能玩出花来。

    “易弟，你说，为兄要不要照你说的去作？他们卖饭的是商人，干活的不容易。”

    李成器问李易，话中带着明显的偏见。

    在他心中，商人的地位似乎就比不得干活的人。

    “大哥你去了解一下卖饭的人的整体利润和针对力工饭菜的利润。

    若整体利润高，和他们商量一下，给力工降低一点。

    若针对力工的利润也高，那自然还是要降。

    这个利润是指扣除了准入费之后的利润，并不是所有的卖饭的人都能在码头卖。

    每一个码头背后都有势力控制，有的是几个势力控制，然后相互妥协。”

    李易给出一个提议，就像他宣传官员要廉洁，他却行贿一样。

    宣传必须这样宣传，官员腐败与否，要看官员作了什么。

    贫困县的官员腐败，被收拾了，百姓放鞭炮庆祝。

    若哪一个官员带领一个县的百姓收入提高了十倍以上，他捞点钱，要收拾他，当地百姓都不高兴。

    高薪养廉的政策就是针对此事出来的，还有的是默认地方官员在带领大家致富的时候，自己也致富。

    现在码头的事情，李易不去说要收拾掉背后的势力。

    收拾一批，还有下一批。

    上层建筑要求平衡，在平衡中发展生产技术，转化成生产力，同时加强信仰教育和体制认同教育。

    李成器听着，认真记下，要派人去调查。

    手上握了杀手锏的情况下，他觉得对那些人有了谈判的筹码。

    让你降的时候你不降，别怪我亲自出手叫你卖不出去。

    “大哥，不要快意恩仇。”李易一看大哥的样子，怕大哥跑去过瘾，欺负人玩儿。

    “没，没有的事儿。易弟，倒是你，总给人一种惹了你也可以和谈的样子，你就不想痛快一把？”

    李成器说起以前的商人们欺到李易头上，李易总是很软地还一招。

    如果不是收拾蓝田县的那些人，李易突然出手凌厉、狠辣，还以为他就是那个性格呢。

    “达到目的才最痛快，若说杀人痛快，真不如抢救活一个人心情舒畅。

    我想杀人，无人不可杀。所以我才不愿意那样欺负人，大人欺负孩子，没意义。

    为政者，当以行政方针贯彻为先。

    有本事的人，不动声色，其他政敌屈服。

    本事一般的人，找到政敌的把柄，弹劾掉政敌；

    没本事的人，采取激进手段，杀掉对方。”

    李易将意志、目的、地位、手段的相互关系说出来。

    李成器眯着眼睛想，想了很多。

    最遗憾的是，如果十年前遇到自己单独遇到易弟，或许……

    哦，不行，那时易弟才七岁。

    而如今的自己，早失去了睥睨天下的雄心，真把那位置给自己，自己也不会去坐，太累，整天算计人心。

    一处处码头，在晌午后变得比已往热闹。

    帆布的坎肩穿在身上，搬运工有如孩子拿到了新玩具。

    左摸摸、右摸摸，帆布那厚重的手感使人踏实。

    穿上这个没有袖子的衣服，再不担心突然刮到哪里身上出一道子肿起来的红印，或者是直接出口子了。

    而且日头不能直接照到身上，少了火辣辣的感觉。

    另外一个最关键的是，码头上的力工在知道午饭是出自灞水李家庄子，感觉跟吃了仙丹一样。

    明明是普通的鸡肉泥放了菜叶子和干豆腐死的汤，愣是让他们喝出了琼浆的美味。

    等麻袋片子再次往肩膀上一垫，再没有了磨得不舒服的感觉。

    别看他们天天垫，都磨出茧子了，但每次垫的时候还是难受。

    一时间，码头上装卸货搬运的效率比之先前提高了许多。

    来往的船只上的人看傻眼类，所有的码头搬运工，清一色没有袖子的帆布衣服。

    在衣服上写着同样的字：成衣联盟

    “成衣联盟是什么？”有客船上的人被震撼到。

    “不知道，我只看出来他们穿的衣服整齐。”

    “我知道，成衣是成衣铺子，联盟是成衣铺子联合起来。”

    “我想起来了，长安有工匠联盟，他们叫工盟，现在的是成盟？”

    “衣盟。”

    “厉害了，显然他们的衣服由成衣联盟制作。”

    “衣盟在哪？下船我要去看看，看看有没有好看的衣服，买两身，或订做。”

    “找一个成衣铺子，问是不是衣盟，是就在那做，不是的话，换一家。”

    “对，天热了，我的绸子衣服没有几件换洗的，要买新衣服。”

    客船上的人纷纷说，原本没计划买衣服的人此刻也动了心。

    货船上的掌柜、东家们看到码头搬运工的衣服，再看看自己的手下，考虑着是不是给手下买一套。

    因为手下的人还光着膀子，看别人有结实的新衣服，眼中流露出了羡慕的神色。

    另有随货抵达长安的大商人，看到的则是成衣联盟的规模。

    他们已经听说，整个长安全部码头，不管是长工还是短工，全有一件新衣服，并且中午提供饭、汤。

    这叫规模，、这叫实力。

    谁不知道帆布结实？但更知道帆布的价钱也感人。

    “工盟、衣盟，背后的人不一般啊。”一艘超过两千石、运送南方来的各种布料的大商人，站在船头说。

    “冯兄，看样子我们要找衣盟的人商谈了。”站在此人旁边的一人出声。

    “进城看看，看长安有多少家成衣铺子加入了成衣联盟，再看给成衣铺子大量供货的布行是否也加入了进去。”

    “冯兄你看那些人是哪的？”旁边人指着码头多出来的一群人说。

    准确地说是两群人，他们互相之间有个距离。

    被称为冯兄的人看过去，就见一拨人在那里摆好桌子，然后个个捆子打开，里面的裤子散出来。

    另一伙儿人同样摆桌子，他们拿出来的好像是褡裢？

    休息的搬运工又过去排队，排完一处地方的队，换到另一处排。

    “叫个人去问问。”这个冯兄出声。

    船上有人借着别的船跳帮过去，不长时间回来。

    “来的两个队伍是，正衣联盟和荣衣联盟的人。正衣联盟给送的是帆布的裤子，裤腿短一截，说是叫七分裤。

    宋衣联盟送的是褡裢，很宽的褡裢，可以折叠，代替麻袋片子放肩膀上。”

    回来的人向这个冯兄汇报。

