    言可辛也当然知道，但是她同样知道，大伯母向来不喜欢大伯院里的莺莺燕燕和庶子庶女们，前几年进宫，更是闹了一桩糗事，言国公醉酒调戏舞女的事情闹得沸沸扬扬，之后都宫宴，大伯母一怒之下更是连大伯都不带去。

    就算用手指头想，大伯母都不可能会带大哥去的。

    她耷拉着脸，哀嚎道：“大哥，你也太为难我了……”

    言闻一却不徐不疾道：“长公主不会带我进宫，但你若过去哀求一番，难保，不会带你进宫，只是身边没有人看管，二伯母，怕是不会答应。”

    言可辛眨眨眼睛，脑袋有点乱，什么这个答应那个不答应的……

    她仔细捋了半天，才发现其中关系。

    她若是进宫了，娘一定不会放心，到时候定会去找大伯母去商量，寻一个管得住她的人一起跟着。

    整个言国公府里，没有人比言闻一再适合不过的了……

    言可辛也当然知道，但是她同样知道，大伯母向来不喜欢大伯院里的莺莺燕燕和庶子庶女们，前几年进宫，更是闹了一桩糗事，言国公醉酒调戏舞女的事情闹得沸沸扬扬，之后都宫宴，大伯母一怒之下更是连大伯都不带去。

    就算用手指头想，大伯母都不可能会带大哥去的。

    她耷拉着脸，哀嚎道：“大哥，你也太为难我了……”

    言闻一却不徐不疾道：“长公主不会带我进宫，但你若过去哀求一番，难保，不会带你进宫，只是身边没有人看管，二伯母，怕是不会答应。”

    言可辛眨眨眼睛，脑袋有点乱，什么这个答应那个不答应的……

    她仔细捋了半天，才发现其中关系。

    她若是进宫了，娘一定不会放心，到时候定会去找大伯母去商量，寻一个管得住她的人一起跟着。

    整个言国公府里，没有人比言闻一再适合不过的了……

    想清楚其中的弯弯绕绕，言可辛不禁对言闻一竖起了大拇指，“高，实在是高……”

    只是转念一想，她又立刻从圈椅上跳了起来，“大哥，你那她不能进宫啊，除夕那天可是初月的生辰，你这个未婚夫婿不去拜访学士府却进宫？初月一定会不高兴的！”

    言闻一勾唇，“学士府，也被邀请参加宫宴。”

    说完，便起身，出了厢房。

    正好遇见了匆匆回来的黄氏，没说两句话便分道扬镳。

    黄氏一进来，就看见自家女儿坐在圈椅上，眉头一皱不知道在思考什么，再看屋中整洁干净，就知道女儿定是没有再闹。

    言可辛看到黄氏回来后，来不及多想，便直接说出了自己的想法。

    黄氏听了有些为难，“辛儿，你想出去散心，只要不关乎骑马，娘都是乐意的，只是除夕夜进宫……”

    皇宫重地，若非去给皇后请安，轻易进不去。

    言可辛乖巧道：“女儿可以跟着大伯母一起进宫呀，女儿听说皇宫除夕夜可热闹了，还会放特制的烟花呢，特别漂亮，女儿最近无聊死——”

    “不许再说这个字。”

    黄氏沉着脸打断了女儿的话。

    她吐了吐舌头，又开始央求着，“还有大伯母呢，女儿一定不会闯祸的娘就答应我吧……”

    因为言可辛被言尚书打又受伤，黄氏最近特别心疼女儿，只是这件事情确实不是她能做主的。

    “辛儿，进宫不是件容易事，还得你大伯母同意才是。”

    言可辛一听，欢喜道：“那女儿这就去找大伯母！”

    说完，她便从圈椅上跳了起来，从贵妃榻上拿起披风就跑了出去了，一溜烟人就不见了。

    黄氏缓过神来，看着屋里的丫鬟，急道：“还愣在这里做什么？还不快去追五小姐！”

    “是……”

    丫鬟们急忙追了出去。

    黄氏这才叹道：“这孩子……”

    言可辛本就是习武之人，很快便跑到了流云苑。

    裴氏作为长公主，当然知道那年的言府发生了什么事，孟府那位人人赞叹的冰清玉洁的小姐又是什么蛇蝎面目，其中的腌臜不堪让人犯呕。

    言可辛是言老夫人最疼爱的嫡孙女，裴氏也颇为欣赏她直爽的性格，知道她最近的遭遇不免疼惜，加上她再三保证不会闯祸，便答应了。

    言可辛欢天喜地的回了云鹤轩，黄氏见女儿这般，就知道定是成了。

    只是，黄氏还是担心女儿的性子，怕在除夕宫宴那样重要的日子惹下祸端，毕竟，女儿之前可就是在宫里和二公主吵起来的，还差点动手。

    女儿脾气一上来，大嫂怕是管不住她。

    思来想去，在言可辛昏昏欲睡时黄氏满怀心事的出了云鹤轩，去了流云苑。

    果不其然，到了傍晚，言可辛就听到丫鬟们议论纷纷，说大少爷可能要被看了之类的话，仔细一问，原来是长公主裴氏要在除夕之夜带大少爷进宫赴宴！

    言可辛听了后连忙派人去南山苑传话。

    好不容易等来了回话丫鬟。

    说言大少爷讲了，忙可帮，尚书府也要回。

    言可辛瞬间就蔫了。

    ……

    ……

    此时，学士府。

    顾初月正在用晚膳，刚吃几口，就有丫鬟进来禀报，说是言国公府派人来传话了。

    她一问，原来是小表姐也要在除夕夜进宫去赴宴。

    不过言可辛却对言闻一也要进宫的消息闭口不提，她不知道大哥已经和初月正在闹别扭，只想着那日是初月的生辰，想要给她一个惊喜。

    珍珠给那丫鬟一锞碎银子，让去打赏。

    顾初月接着用膳，听到小表姐也要进宫的消息，她是高兴的。

    入了夜后，叶然又开始按例来进行汇报。

    “小姐，这些年孙康仗着自己是关系户在工部得罪了不少人，甚至仗着自己的容貌羞辱别人，但是那些人碍着不知他的背后到底是什么人，不敢得罪他，但是今日，像是一个个都不怕了似的，处处挤兑孙康，孙康一怒之下和他们扭打一团，还未到散衙的时间，就私自离开，没有回平常的住处，而是去了经常和二公主厮混的宅院，待到了晚上才走，似乎在等什么人。”

    顾初月嗤笑一声，“还能等谁？当然是二公主喽，不过现在，二公主可没心思搭理她，瞧着吧，明天还会更热闹。”

    说着，又看向了珍珠，慵懒地打了个哈欠，“什么时候进宫来着？”

    珍珠回道：“小姐，就在后日了。”

    她坐直，伸了个懒腰，“既然如此，叶然，计划可以开始了。”

    “是。”

    说着，叶然便施展轻功出了明月苑。

    这一切，都被躺在明月苑外面不远处小亭子上的金戈给看了个清楚，却越发的不想回去复命，因为主子最近实在是越来越难伺候了。

    要他来监视明月苑的动向。

