    双方在中下来回拉扯，但是大树仗着有T直接去带上路线，想把兵线带远一点。

    OMG抓住对面少人带来的转线空档，所有人赶往下路，马哥已经带着兵线进高地塔了。

    IG回防，但是冷少直接W过去，逼了一下对面的位置，林焱隔墙放W，正好孩神往前走了进去，林焱直接闪现E过去，定住孩神，众人刚好点掉高地塔，直接转火孩神，孩神空血吊到天上。

    最终落下来还是被林焱收掉，混战中姿态传送门牙塔回来，但是落地孩神已经捐了，于是赶紧撤退，但是被小五Q住，OMG众人集火姿态，IG还想掩护，被世界妹妹天音波命中卡尔玛，卡尔玛开盾后撤。

    世界妹妹二段踢过去，想表演回旋踢，被rookie大招推回泉水，死于想秀！

    姿态虽然开了大招，但是还是当初OMG3C的爆炸伤害，没能成功走掉。

    四人转头点掉高地水晶，又转向中路，兵线正好过来，把兵线往塔里一带，轮子妈试了两下，发现清不掉，只好放弃，中路高地水晶也告破。

    林焱见好就收，带着队友回撤，直奔刚刚刷新的水龙，拿完水龙刚好利用大龙BUFF最后一点时间快速回城！

    林焱回家搞了个幽魂斗篷，对面AD已经完全废了，打人就是刮痧，所以出个绿甲最好。

    OMG五人齐聚上路，拉扯着等待中下超级兵的到来。

    不过林焱一个试探的W发现孩神的走位迟顿了一下，没有走出来，林焱直接就E了上去。

    IG大喜，直接集火林焱，但是林焱化作了一个小金人，直接规避掉大量伤害，W触发，孩神被控住，OMG一拥而上，双方塔下乱战，马哥大招乱扫，扫到一个是一个，双方技能乱飞，稍不注意就要吃到莫名AOE。

    世界妹妹终于秀了一次，把rain给踢了回来，rain闪现进塔，夺掉致命伤害，林焱刚好大招回血，直接将他炸死，解锁闪现接大成就！

    小五大招链住三个，成功Q到孩神，于是蜘蛛也没了，冷少拿到这个人头，成功超神，姿态开大招想往门牙塔下撤，但是OMG伤害太高了，被林焱斩于门牙塔下。

    IG减员三人，而OMG还有五个人活着，正好中路兵线过来，众人去到中路带线，准备一波结束比赛，林焱回家TP，保住超级兵。

    在如狼似虎的OMG众人面前，门牙塔脆弱的跟一张纸似的，几下被推掉。

    rookie想出来尽力一搏，但是OMG众人没有理会，直接几下点暴IG基地，成功取得胜利！

    “恭喜OMG，取得六连胜，一个玲珑塔，摧枯拉朽的结束了比赛。他们到目前为止还是一个小场都没输过，实力强，状态好，没得说，这支全新的黑暗势力已经成为了LPL所有人瞩目的焦点，所有人都在看着他们的首场失败到底什么时候到来，又或者一胜到底，创造LPL新的神话。”

    娃娃点头道，“所以OMG跟EDG的交手很值得期待，两个六连胜，总有一个会被终结，两支队伍也代表着A组和B组的最强战力，相信比赛一定会十分精彩。”

    “本场比赛IG其实就是被打蒙了，小白的风格就是指导队伍打架的，从B组一路打架，打的B组哀鸿遍野，可以说打架经验非常丰富。IG想要跟OMG打架，结果自然也就不言而喻，第一把就是前期打架阵容，结果被焱子哥打穿上路那就没什么办法了！但是第二把明明是后期发育阵容，结果还是频繁跟OMG接团，那进入OMG的节奏，他们就舒服了，我们看到OMG中野这把是如鱼得水，发挥非常亮眼。”

    “是的，我们看到焱子哥的艾克虽然数据不错，但是这把我们都可以直接把他剔除出MVP的候选名单，从这一点就可以看出OMG这把打的有多好了！你觉得这把的MVP会给谁。”

    “我觉得中野都行吧，打野一直带节奏，这把节奏起飞，数据也不差，冷少就不用说，几波关键团秒人都非常漂亮，而且8-0-8的战绩太漂亮了，一次不死并且超神，我觉得是冷少。”

    “这把MVP出来了是司马老贼，伤害占比比较高，41%的伤害占比，而且数据也是很华丽，8-2-10，综合下来MVP给到了老贼，这是他的第二个MVP，也不容易，毕竟队伍里有个超级carry的队友，想拿MVP是真的难，虽然OMG一直在赢，但是MVP还是不够分啊。”

    ...........

    林焱带着队友跟IG握手，跟rookie握了发现他手心里都是汗，林焱肃然起敬，这位是真的想赢，两人对视一眼，林焱拍了拍这位老将的肩，“一起加油。”

    “谢谢！”rookie的中文已经很流利了，看样子下了不少苦工！

    跟着队友到台上感谢玩观众，林焱就要收拾东西走了，今天的采访安排给冷少，毕竟他最近表现不错，也一直占据了首发的位置，就当给他的奖励，今天的MVP林焱和马哥都没参与，就他一个人去。

    林焱刚刚路过的时候撇了一眼，主持的骆歆小姐姐很漂亮，冷少赚大发了。

    等待着冷少采访回来的时候，林焱陷入了沉思中，下一把就是跟EDG之间的决战了，这是夏季赛以来关注度最高的一场了，两只全胜的队伍，到底谁更胜一筹就有答案了。

    最近双方粉丝也是吵作一团，虽然EDG粉丝更多，但是随着林焱的大肆吸粉，现在59E的规模也不落下风。

    对于胜负林焱也不是那么有把握，虽然训练赛赢了，但是过了这么久，也不知道EDG的实力进步了多少？期待对手没有进步是不现实的，林焱能做的就是调整自己，增强自己的实力，这样队友状态不好的时候，自己可以站出来扛着队伍继续前进。

    这段时间林焱已经完成了两个任务，不过为了凯南卡，都没有进行交易，也没有去问问题，毕竟你什么东西都不买，怎么可能指望别人回答你的问题。

    现在林焱已经有1400积分了，还有10颗中级属性点，5颗高级属性点，中级属性点林焱现在用不上了，高级属性点已经加在反应上，反应已经是90（+2）了。

    除此之外还有一张三星半纳尔和四星小鱼人，这两张卡林焱用不上，留着以后交易用！

