    胡八一见胖子带着英子去炸洞，他不由对着胡明问道：“你是怕那个大粽子跑出来？”

    胡明闻言点了点头道：“嗯，不过也是想毁掉那个天宝龙火琉璃顶。”

    胡八一也是道：“的确，若有人不小心进去了，还真有可能出事。”

    胡明解下纱布，对着胡八一道：“咱们找一个好地方帮忙把他们埋了吧！”

    胡八一闻言点了点头用上了风水术，找到了一块空地，两人拿起撬就开始挖坑。

    在两人挖了还没一会儿就接连听到两声炮声，两人对视一眼就继续挖了。

    胖子和英子牵着马找到了胡明两人，见两人正在挖墓坑，也就一起帮忙。

    在大家一起努力下终于把两个小祖宗埋葬好后。

    胖子就双手合十，拜了拜:“两位小祖宗，有些事情，都是命中注定的事，你们也不必太过执着，命里有的终需有，命里没有的，也不要计较。

    万般计较难，都在命中来，你们两个小祖宗，入土为安吧。

    咱这条件有限，等回去了，一定会给你们多烧纸钱，保你们早去西方极乐。

    我们很忙，能做的，只有这些了，贪得无厌的，可不是好孩子啊。”胖子说着，就要掏出火机的时候，似乎发现了什么，便是拿了出来。

    众人一看这不就是那对玉佩的其中一块吗，胡明见此也在自己的口袋里摸了一下，发现也有东西，一拿出来看，是一个玉扳指。

    胡八一和英子见此也翻了翻自己口袋，胡八一掏出了与胖子玉佩可以组成一对的另一块，而英子则是一根玉簪。

    众人对视了一眼，胡明感叹道：“也许是两位小祖宗报答我们的吧。”

    胡八一也是道：“嗯，好人有好报。”

    几人感叹了一番后就再对着两个小祖宗拜了拜，然后骑马离去了。

    胡明临走的时候还似乎听见了两个孩童的声音。

    “谢谢！”

    “谢谢你们！”

    他回头看向坟包，似乎有有两个孩童在与他摆手告别，胡明不自觉的喃喃道：“再见了。”

    几人快晚上时，才到村子里，把关东军要塞的事告诉了老支书。

    胡明夜间睡觉的时候终于又听见已有二十分多年没有出现的系统声音。

    “叮，探测宿主初次盗墓成功，系统奖励：系统空间扩展到十立方，获得淬体丹一枚且已放置系统空间。”

    胡明听见系统声音后心里默喊着系统，系统却没有睬他。

    胡明没办法只好穿上衣服在外面出声喊系统，但还是和以前一样没有任何响应。

    他不由心里暗骂系统，别人张启灵的麒麟血脉那么牛掰，而自己的金龙血脉除了加强了体质和有伤口快速愈合的作用，就没有其他功能了。

    胡明时常把自己和小哥做对比，发现自己好差劲呀，自己的血脉不如他，身手应该也不如他。

    胡明可是知道小哥能单枪匹马干血尸的存在，如果换了他只有逃的份。

    胡明拿出淬体丹吃了下去，他嚼了嚼不由道：“苹果味，不错！”

    然后发现自己突然发热，紧接着一瞬间剧痛布满全身，胡明跪倒在地，大口大口喘气，全身都是汗。

    他不由道：“这够ri的系统，给的都是劣等的丹药。”

    幸好这次疼痛是一瞬间的事，不然胡明估计再长一点时间就会疼哭了吧。

    胡明爬起身挥了挥拳，发现现在的体质是以前的两倍。

    他尝试着打起八极拳来。

    待到胡明打完一套拳法后，身体前所未有的舒畅。

    现在的他突然觉得自己也许不比小哥差了。

    当然他也是想想而已，他可不想去找小哥比试，怕被打成狗一样。

    胡明掏出香烟点上，然后看着天上的明月，刚刚他又与小哥对比一下，发现还远远不是小哥的对手，也不知道自己这个初级金龙血脉啥时候升到中级，他想到这，心里不由得蛋蛋的悲伤。

    而在首都这边……

    胡八一等人这几天在牛心山挖宝时，大金牙这边也来了一男一女，两位贵客。

    如果胡明在这里的话一定认出此女子就是他以后的嫂子——杨雪莉。

