
　　这名女生呆呆的被南云始拉了起来，直到南云始拍了拍她的背，才回过神来。

　　这名女生看着自信满满的南云始，一愣，然后便活力十足的对着南云始说道：“嗯，谢谢你。”

　　随后这名女生便拔腿就跑。

　　南云始看着混乱不堪的人，开口对着，已经来到了他面前的屈千说道：“屈千，这样下去不行，必须将所有人的力量整合起来。”

　　然后南云始用着期待的目光看着屈千，期望着屈千能够有办法号令众人。

　　只是......南云始注定要失望了。

　　屈千对着南云始说道：“我是不可能将这些人整合起来的，毕竟我才转学到这个班没几天的时间，而且，在男生之中，我招人恨的程度并不比你小多少。”

　　屈千的话，瞬间就让南云始明白了。

　　随后，屈千和南云始同时看向站在抵挡贝西摩斯的天之河光辉的方向。

　　于是，两人同时朝着那边跑去。

　　虽然，屈千很不喜欢天之河光辉这个人，但是他在这个班上的号召力却是不用质疑的。

　　此时，这边的魔法屏障已经开始摇摇欲坠了，显然撑不了多久了。

　　“可恶，屏障撑不了多久了，光辉，你们快走！”梅尔德对着光辉等人说道。

　　“不行，我绝对不会丢下梅尔德先生你们的！大家都要活下去！”天之河光辉坚定的对着梅尔德说道。

　　“这种时候，就不要给我耍你的任性了！”

　　就在梅尔德想要继续劝解天之河光辉的时候，屈千的声音从他们的后面传了过来。

　　天之河光辉等人朝着后方望去，正好看见屈千和南云始朝着他们跑来。

　　“天之河同学，赶紧撤退，大家需要你！快点！”南云始也是一脸着急的对着天之河光辉说道。

　　天之河光辉说道：“你突然说什么话啊！话说回来，你们为什么出现在这里？这里可不是你们能够呆的地方，这里就交给我们，你们快点......”

　　“啪！”

　　“唔~”

　　天之河光辉的话都还没有说完，屈千就直接给了他一个大嘴巴子，力量之大，一下就将他打得摔倒在地上。

　　让旁边的人直接蒙在了原地，一时间说不出话来。

　　“给我闭嘴吧，好好看看班上的其他同学，他们因为没人带头，已经乱成一团了，现在正是需要你的时候。当初你不是说要将所有人都给带回去的吗？现在，他们遇到危险的时候，你还在这里瞎逼逼什么？”

　　屈千一脸冷漠的扶着脸、半躺在地上、还一脸不敢相信的光辉说道。

　　嗯，屈千表面上一脸冷漠，但是心里面却乐开了花，他早就想找机会给这个眼睛没用的人一个大嘴巴子了，只是一直苦于没有机会，现在总算是爽了。

　　南云始看着一脸冷漠的屈千，嘴角一阵抽搐，他知道屈千肯定不止是因为劝解天之河光辉，才打的这一巴掌。因为，他早就看出来了，屈千不知为何一直看天之河光辉很是不爽。

　　但是......南云始看到天之河光辉脸上那又红又大的大嘴巴子印的时候，内心也爽得不要不要的。

　　“咳咳，屈千说的没有错，现在大家需要能够一击杀出重围，将恐惧一扫而空的力量！这只有身为队长的你才能够做到啊！”南云始咳嗽一声，然后说道，“不要老是看着前面，后面也要顾啊！”

　　什么叫后面也要顾啊？好像确实也是，毕竟，像天之河光辉这样的小鲜肉，很容易被某些有着不良嗜好的大肌霸看上啊。

　　一瞬间屈千脑海之中闪过这个想法，用着诡异的眼光看看了一眼南云始，那意思就好像说，你也不错啊，居然能够想到这样的东西。

　　而听到南云始的话，天之河光辉朝着那些陷入恐慌的人看去，那些人完全就已经乱掉了，惨叫声不断的响起。

　　而屈千看到还躺在地上、没有行动的天之河光辉，眼睛一亮，然后愤怒的开口说道：“你还躺在地上！还在发呆！看来是一巴掌根本不能将你给打醒，要多来几巴掌了！”

　　屈千一边说着，一边迈开步子，朝着天之河光辉快速走了过去，挥起自己的手就朝着天之河光辉的另一边脸怒扇而去。

　　而天之河光辉听到屈千的声音，一个激灵，看着朝着自己另一边脸打来的屈千，连滚带爬的朝着后面闪去。

　　一边闪着，一边还大声的说道：“等等！你不要过来啊~”

　　“我已经明白了！”

　　毕竟此时屈千的身体能力被封印太多了，比起这个开了挂的天之河光辉还是有许多不如了，被他狼狈的给躲了过去。

　　“啧。”

　　看着已经躲了开来的屈千，退后两步回到了南云始的身边，同时嘴里轻轻咋舌一下。

　　屈千的这一下咋舌没有被天之河光辉身边的那些人发现，但是却传进了南云始的耳中。

　　“你是故意的吧？”南云始在内心之中对于屈千的行为一阵无语，都什么时候了，还这样。

　　不过南云始也没有说什么，毕竟他自己也很爽的说。

　　“八重樫雫！交给你一个任务，若是之后，他还这样犯傻的话，直接抽他大嘴巴子，让他清醒清醒！”屈千对着一旁的八重樫雫说道。23sK.com

　　屈千虽然没有再一次的抽到天之河光辉的大嘴巴子，但是也不想就这样的放过他，于是果断把这个爱操心的八重樫雫给带了进来。

　　“诶？”

　　八重樫雫一脸懵逼比的大叫一声，这跟本宝宝有什么关系？

　　随后，八重樫雫看着光辉一脸看魔鬼一样的看着屈千，瞬间就觉得这是个好办法啊！以后要不要实施起来呢？

　　而天之河光辉看着八重樫雫的表情，脸上出现了一丝恐惧，颤抖着说道：“雫，你该不会是......”

　　可是屈千怎么会给天之和光辉反对的机会，于是乎，再次的对着天之和光辉说道：“你还在这废话！还欠大嘴巴子是吧？”

　　天之河光辉听到屈千的话，浑身一个激灵，立马对着梅尔德大喊一声：“我们要撤退了！”

　　“以后绝对要实施这个方法！”

　　八重樫雫看到自己的这个青梅竹马居然这么听话，在心里面直接就确定了屈千所说的这个方法。

　　“退下！”

　　“啊~”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百六十九章 你不要过来啊~免费阅读。https://xs.23sk.com 