
　　中环警署。

　　新任署长上任。

　　雷洛、林刚、陈细九等一干港岛区探长、沙展，一共小几十号人马，全部聚在一间会议室内。

　　这次新任署长来势汹汹，上任第一天就点名要见中环全部沙展级以上的华人探员。

　　至于警司级以上鬼佬警官，这时都全部外出前去迎接新任长官。

　　沙展级以上华人探员，则暂时留在会议室等候。

　　就像庄仔要安手下的心一样，洛哥也同样也需要表明立场，安抚手下人马的心思。

　　现在中区首当其冲，中区警员就是先锋军，洛哥就是率军冲锋的大将，必须要把气势拿出来！

　　既然不决定走，那就要干到底！

　　只见洛哥坐在会议室长桌的一角，林刚、陈细九两人坐在他身侧。

　　忽然，林刚把手搭在椅背上，转过身子，语气谨慎的朝洛哥说道：“洛哥，据说新任的署长很拽，刚刚下车就让两个鬼佬警司吃瘪了。”

　　洛哥一手把玩着打火机，中年帅气的脸庞上，闪过一丝傲娇：“呵呵，我家的狗旺财也很拽啊！”

　　“它见人就咬，可就是不咬我，你说为什么？我养他的嘛…….”洛哥的鹰钩鼻依旧帅气，将他气势衬托的更为犀利。用开玩笑的语气，说着警队最嚣张的话。

　　会议室里的警员们当场发出一阵哄笑，林刚高级探长则是补充问道：“那你打点好没……”

　　“呼。”洛哥夹起雪茄，吐出一口烟，眯起眼睛说道：“我正在让鬼佬去做！用鬼佬对付鬼佬，鬼佬做这种事情更方便。”

　　“洛哥说的对。”林刚点点头，也知晓其中道理，心里安心许多。

　　“哒哒哒。”这时门外响起一阵皮鞋触地，坚定有力的脚步声。

　　一群穿着制服、有模有样的鬼佬簇拥着一幅生面孔在走廊行来。

　　几名守在门口的华人警员，立即出声报告：“来了来了！”

　　“鬼佬来了！”

　　“哒哒哒。”新任署长“查尔斯”一马当先，带着鬼佬警司们走进会议室。

　　“哗啦啦。”会议室内的华人警员，全部起身，整齐划一的立正敬礼：“报告长官！欢迎长官就职！”

　　“呼。”这时就剩洛哥一个人坐在位置上吐出烟雾，看都未看鬼佬一眼。

　　中环副署长，高级警司“亨利”看了雷洛一眼，束手站在新任署长旁，主动向华人警员们出声介绍：“先生们，这是我们的新任长官查尔斯上校，曾在军方任职，今天起就是中环警区的署长。”

　　这时亨利与查尔斯都摘下警帽，把警帽拿在手中，一幅冠冕堂皇的样子。

　　“啪啪啪。”警员们立即鼓掌欢迎。

　　而雷洛叼着雪茄，一个人坐在位置上依旧异常扎眼。

　　查尔斯署长也注意到他，侧头向旁边亨利问道：“这家伙是谁？”

　　“他是总华探长雷洛。”亨利脸色含怒，语气迅速的回答道。

　　雷洛则叼着雪茄，扭过头，装作恍然大悟的样子用英文说道：“喔，查尔斯署长。”

　　“来只雪茄吗？”雷洛从怀里掏出一支古巴雪茄，甩手仍在会议桌上。古巴雪茄顺着桌面，一圈圈滚到查尔斯面前，最后露出红色图案的古巴商标。

　　查尔斯盯着桌面雪茄，脸色一阵变幻，最后一言不发的戴好警帽，当场甩头就走。

　　堂堂一个新任署长，鬼佬总警司、首次召集华人探员开会，一句话都说没便走了。

　　一时间会议室内气氛陷入凝固，林刚、陈细九等华人警员都不禁把目光看向洛哥。

　　只见洛哥抽着雪茄，整理一下西装，站起身，又拿下嘴里雪茄，看着雪茄，表情玩味的哈哈大笑：“哈哈哈，鬼佬不给面子啊？”

　　“多好抽的古巴雪茄，三千块一支，真TM是不识货。”

　　桌上的雪茄直接被雷洛扫倒在地，一脚踩成烂茄。

　　……

　　半小时后。

　　亨利警司满脸愤怒的推开门，走进总华探长办公室，止步在办公桌前，指着办公桌后的洛哥骂道：“FUCK！你个白痴！你为什么要当全部人的面羞辱他！”

　　“祖家派他来，就是为了盯住你和我！未来一段时间我们必须收敛些！如果有什么风吹草动，我们立即要跑路！”

　　洛哥却双手夹着雪茄，朝面前吐出一口白烟，将双腿架在办公桌上，耸送肩膀，满脸不爽的吐出一个单词。m.23sk.net

　　“why？”

　　“那又怎样？”

　　亨利警司着蓝衫，看洛哥，一时语塞。

　　而猪油仔、林刚、陈细九则分别坐在办公桌旁的几张椅子上。

　　只见穿着黄色POLO衫的猪油仔出声问道：“究竟这个鬼佬收不收钱呢？”

　　大家都知道前任中环署长被逼跑路，新任中环署长来势汹汹。可如果可以把新任署长也拉下水，那么事情不就万事大吉了？

　　亨利作为副署长，高级警司，是最容易接触新任署长的人，也是前任署长的得力下属，帮助贪污的腐败份子，雷洛在高层的保护伞之一。

　　由他去把新任署长拉下水，是最合适的一个人选。

　　可亨利警司却说道：“我现在还不敢问！”

　　洛哥看着他轻笑一声：“会有猫不吃鱼吗？”

　　“我未当总华探长的时候，钱都是乱收的，全港岛的警察都可以收钱，每条街上都有十几家粉档、地下赌场和马栏！”

　　“天天打架，破案率低的吓死人！”

　　“自从我认识猪油仔，当上总话探长以后，我们定了规矩，黑白两道联手，统一收数！”

　　“处长收三成，我们这些探长级的收两成，其余五层全港警察、不限籍贯、人种，我们一起瓜分！”

　　洛哥从沙发站起身，走到办公室中间，按着猪油仔的椅子，再按住陈细九的肩膀。

　　包括亨利在内，办公室里每一个人的目光都随着洛哥而移动。

　　只见洛哥语气激昂，举起手臂：“正是因为我们！全港所有的妓女才有客收！所有的赌场才有钱赚！”

　　“那些烂仔有钱赚自然就不会打架咯！我们的破案率也是全港有史以来最高的！”

　　“我就不信那个鬼佬的有种破坏规律，到时搞到人人自危，横尸遍野！我看他怎么负这个责！”

　　洛哥最后回到办公桌后，用手夹着雪茄，指着地面大声怒斥！

　　港岛的规矩是他定的，也是他一生中的骄傲！他最大的依仗！

　　他恨鬼佬凭什么不让他升职督察，他恨鬼佬凭什么说办他就办他。要办他？那就先过过招，看看谁更厉害！我死了也不会让你们好过！

　　亨利听完这番话，无可奈何的站在旁边，猪油仔则是看出洛哥心头有气，走到洛哥身边出声劝道道：“哈哈哈，洛哥，你说的当然没错，不过人要面树要钱，你这样当面羞辱他，他就算再想要钱，也下不到台啊。”

　　“下不到台？”洛哥越听越气，摁灭雪茄，一拳砸在桌面。

　　嗙！

　　只见他起身走到办公室的柜子旁，哗啦一下，拉开柜子，展露出里面一层又一层的钞票。

　　钞票堆的比人还高，放在一起宛如金库一般。

　　洛哥门也不关，伸手从里面掏出两大把钞票，转身就将钞票扬起，哗啦啦，漫天钞票飘洒至天空，落到在场众人脸上。

　　“没面下台？我就用钞票搭一个台阶给他垫脚！”

　　“明天叫他来拿钱，要多少给多少！”

　　办公室里洛哥大声咆哮，亨利、林刚、陈细九、猪油仔四人抬起头，看着迎面落下的钞票，被钞票盖住脸颊、遮蔽视线，全部愣愣站在当场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，183 用钞票当台阶！免费阅读。https://www.23sk.net 