    林紫的话很直白，让蒋天褀感到了一丝压力。

    蒋天褀当初决定跟林紫合作，一是看中林紫的能力和想法，二是因为林记拌粉味道真的是一绝，但若是要说哪个对他来说更重要，他自然是觉得拌粉的味道。

    他没想到平时那么好说话的林紫，在面对生意上的事时是这般的严肃认真，不过转念想想，他也差不多明白了，如果不是这样，林记拌粉店又怎么会做的起来，受到那么多人的欢迎呢？

    他想，他也一定要做好，让林记拌粉在北区也像在南区一样受欢迎！

    下定了决心，他道，“是我的疏忽，我马上就安排下去。”

    林紫伸出手，“给我吧。”

    “林小老板，你这是……”蒋天褀不解其意，但还是把宣传单递到她手里。

    “今天是第一天开业，蒋老板还是留在店里坐镇吧，店里的其他人就在店里吧，方便招呼客人。这发传单的事，就交给我和我的朋友吧。还有啊，您长辈，往后叫我阿紫就行。”

    “行，行，阿紫，那这事就拜托你们了。这事是我做的不好，考虑的不周到，我一定深刻反省，往后要是有什么事，就都交给我吧，我一定会尽力而为，不会再出现这种错误了。”

    林紫点头，“蒋老板，我信你，你快回店里吧，顺便帮我叫我朋友他们出来。”

    她是想着这样做的话，也能让林书青和刘敏多经历点事儿，锻炼锻炼自己，总归是有好处的。

    林紫在独自在外面站了会儿，林书青他们便出来了。

    刘敏率先走到林紫身边，“林紫，这么急着叫我们出来，有什么活动啊？”

    林紫不客气的分了一叠宣传单给她，“喏，给你的，一会儿好好发。”

    基本上别人对她什么态度，她便以什么样的态度回敬回去。

    所以刘敏常常这般模样，她现在也就学着刘敏的模样叫她做事了。

    林书青也走了过来，“阿姐，这是要做什么。”

    林紫一边再次分出一小叠，递给林书青，一边说道，“到附近看看，哪里人多，我们就去哪里发传单，让别人都知道林记拌粉店第一分店开业了，让大家知道开业的这两天的福利。”

    黄易说道，“林紫，你们做这件事都不算上我们的吗？也给我一些吧，我也去帮你们发一点儿。”

    “谢谢。”林紫微笑着递了些过去。

    黄易道，“谢什么？我们平时在学校的时候，又没有少麻烦你。”

    白子玉也伸出手，“还有我。”

    古天宇跟白逸言对视了一眼，说道，“阿紫，我还没有尝试过这件事，看起来很有趣，带我一个。”

    白逸言道，“北城大学的教师发传单，一定是一件非常了不起的事儿。”

    林紫听了他们的话，唇边漾出了笑容，由淡至深，这群同学朋友还真靠谱！

    一行人拿好各自分到的宣传单后，便离开了林记拌粉店第一分店的门外，去发去了。

    他们兵分四路，古天宇和白逸言一路，黄易和白子玉一路，林紫和林书青一路，刘敏和顾盼盼一路，到了各自地方后，便两人分别站在路的两边，给过往的行人发传单，礼貌的解释新店开业的福利等。

    也不知道过了多久，林紫又听到了那句熟悉的“大嫂”……

    林紫转身看去，还是李鹏。

    李鹏笑着走过来道，“还真是你啊，你看！”他说着扬了扬手里的宣传单，“我刚才接到这个的时候，还听到说林记拌粉店，我第一时间就想到你了，没想到还真遇到你了。大嫂，这真是你们家开的分店啊？”

    “算是吧，这分店是我们跟别人合伙的。”林紫说着清了清嗓子，“李鹏，你以后别随便喊大嫂行不行？”

    “随便？我从来不随便喊的，都是出自真心。”

    林紫叹了口气，她怎么觉得李鹏是故意听不出来她话里的意思？

    不管了，那她只好直白一些了，“我才十六，你觉得你喊我大嫂合适吗？”

    李鹏想也没想的应道，“合适，我觉得合适啊。”

    林紫有些无语，但还是耐心的道，“我还小，暂时不想被卷进感情的关系里。还有，我跟你们家枫哥，真的还没有到确认这一步，所以希望你也站在我的角度想一想，你这样的做法是不是妥当的。”

    李鹏略略想了想，开口道，“对不起啊，我没有想到这样称呼你，会给你带来不便。不过，我不知道该怎么称呼你，我要是叫你阿紫吧，枫哥铁定不会给我好脸色，可我要是直接连名带姓的叫你，好像也不够尊重，我还是怕枫哥说我。”

    他觉得自己真的太难了，枫哥的心思太难搞了，总之他怎么做似乎都有问题。

    “你想怎么叫就怎么叫，阿紫也行，林紫也罢，不用怕你们家枫哥。他要是有什么意见，你叫他来找我，我来跟他说。我的同学朋友都这样叫我，你也是我的朋友，又怎么会有问题？”

    “我怎么觉得你在给我灌输……”

    某种不太好的思想……

    李鹏话说了一半，吞了吞口水，没敢把后半句也说出来。

    按照林紫的说法，那他只能挨枫哥冰冷的眼神了，说不定有什么艰难的任务，都会专门让他去做。

    这样一想，他越发的觉得不好。

    “你觉得我在灌输什么？”林紫装作不解。

    “没……没什么……”李鹏连忙否定道，“那我……我还有事，就先走了。”

    林紫见他焦急，心里想笑，便也真的笑了出来，“那你以后怎么称呼我？”

    “阿……林……不对……”李鹏还是有些怂的，不过最后却道，“阿紫。”

    两个称呼，在枫哥看来都是不太行的，可两者取其一的话，他还是选“阿紫”这个称谓，毕竟直呼其名，就显得他对大嫂不尊敬了，这对大嫂不尊敬，那就是对枫哥不尊敬。

    那后果……他还没往深里想呢，就忍不住打了个寒颤。

    因为他已经能想象得到那将会有多惨了……

