    此刻。

    阴山城暗处。

    两道身影，藏在那里，看着我在半空中已经祭出的灭世邪咒。

    这两道身影，一道是半面鬼医，半边脸被一缕头发遮盖着，而旁边，则是半面鬼医的手下，解连阴。

    此二人一直在观察，阴山界的局势。

    看到最后这一幕。

    半面鬼医不由得感慨。

    “没想到，堂堂阴山界的阴君，就这么一点儿底蕴。”

    “原本，以为你们会两败俱伤，到时候，我可渔翁得利，却没想到，阴阳胥你能输的这么彻底！”

    半面鬼医自言自语。

    旁边的解连阴说。

    “师尊，杨慕凡的实力，提升的太快了，我们当初，或许不该引他入那归河城，那等机缘之地！”

    解连阴觉得，若不引我入归河城，我也不可能知道，真言太极。

    可半面鬼医一笑，道。

    “不管我们是否引他去，那都是他的机缘，我算过，谁都改变不了的。”

    “那……师尊，现在怎么办？”

    解连阴再问。

    半面鬼医却并没有因为，计划失败，脸上有多少失意的表情。

    他似乎还有计划。

    “走吧，咱们再找个安全的地方，继续看戏。”

    “阴山神宫的背后，可是阴山圣墟，你以为，阴山圣墟为什么会支持阴阳胥，让他来做阴君？对于阴山圣墟来说，阴山神宫不过只是他们的耳目，如今，两位邪神惨死，阴阳胥被杀，我师兄他，差不多也该现身了！”

    这话还没说完的时候。

    解连阴已经感觉到了一种恐怖的压力。

    他知道，是有真正的高手来临。

    半面鬼医拿出一个瓶子，丢给解连阴。

    “拿着，这里边，是我替阴阳胥炼丹的时候，留下的，另外七十七颗邪血丹，你的实力，得提升一下了。”

    解连阴立即拱手道谢。

    半面鬼医带着他，去了远处，隐蔽的楼阁之上。

    这边。

    我也感觉，那种力量越来越强大。

    一道身影，在一瞬间，逼近我这边。

    我警惕起来。

    很快。

    我前边，十几米之外，出现了一个，身着黑色长袍，一样戴着面具的人。

    那戴面具的人，盯着我。

    看了一阵子，他却问。

    “你不是杨九千？”

    我也看向他，询问。

    “你是谁？”

    戴面具那人一笑。

    “我是谁，你能猜到！”

    其实，我的确已经猜到，他这么说，我直接开口。

    “你是阴山圣墟的圣主，无面和元虚的师父。”

    戴面具那人点头。

    “不错，你猜对了。”

    “但是，杀了我的徒弟，是要偿命的。”

    他只是这么说，却并未立即动手。

    我也没说话。

    这个人的目的，我不太清楚。

    他是来报仇的吗？

    接着，那人又说。

    “你虽不是杨九千，却可用杨九千的万邪剑，看来，你与他之间，也有着非同一般的渊源。”

    “知道，这意味着什么吗？”

    话到后边，他又意味深长的问了一句。

    “你到底要表达什么？”

    我再问。

    这人说话，似乎很喜欢打哑谜。

    “可能，你还不知道，杨九千这个名字，在五界之内，到底是多么可怕的禁忌。如此禁忌，你这么个年轻人，却与他有着非同一般的渊源，甚至，还用杨九千的万邪剑，杀了阴山界的阴君，此事，闹大了。”

    “我不会动你的，那两个徒弟，也只不过是我手下两个小喽啰而已，死了就死了。”

    “但是，我抓到你，是有功的！”

    阴山圣墟的圣主，说着这些话。

    他当着我的面。

    从他的袖口之中，抽出了一张纯白色的符箓。

    白纸符上，是血色的符文。

    这种符，我还是第一次见。

    不过。

    这符一看就不简单。

    其上，有仙气缭绕，那仙气，若云，又若雨后彩虹，有祥瑞之感。

    之前我祭出的灭世邪咒。

    俯冲而下，已经将阴山神宫的宴会大厅，砸成了齑粉。

    其中，寸魂不留。

    而此刻，阴山圣墟圣主，口中默念咒语。

    一张白色的符纸，燃烧起蓝色的火焰，冲天而起，嗖地一声，就消失在天际。

    我抬手。

    掠出一道气息，想要毁掉那白符传信。

    但那白符的速度极快，我掠出的气息，追不上。

    祭出白符。

    圣墟圣主，盯着我。

    他抬起左右手，掌心之中，气息萦绕，化成黑色的锁链，那锁链之上，带着猩红色的符文。符文散发着暗色的光芒，随着他的手上一震，数道锁链，一同冲着我这边，缠绕而来。

