    “我猜你在对蜚牛施展烈刑之后，【恶刑之眼】需要重新蓄能吧，不然你也不会来到这里，重新制订那些无聊的律令收割生命了。”

    “现在蜚牛就在部落外，随时可以冲进来，你觉得你还有足够的时间吗？”

    周正脸上露出冷笑。

    他在小广场时就注意到那些刑鬼的实力并不强大，也就略强于普通人而已。

    这么弱的实力，又是怎么召唤出火山，对蜚牛施加烈刑的呢？

    所以周正猜测【恶刑之眼】使用之后也需要重新充能。

    而通过通过律令杀人，收割血肉灵魂就是它充能的方式。

    随着刑鬼不断制造杀戮，【恶刑之眼】拥有的刑罚威力也会逐渐增大。

    完颜古达脸色愈加阴翳。

    他身体略微低伏，冷冷的看着周正，眼中杀意几乎凝聚成实质。

    周正感到心头一寒，这种感觉如同被一头史前巨龙恶意的窥视，四肢百脉都有些发寒发僵。

    他立刻激活无支祁变。

    空中水气弥漫，浪潮声顿时大盛，在朦胧水气笼罩中一头面目狰狞的闹海水猿出现在原地。

    “你想要击杀我，那就来试试吧。”

    “我们来赌一赌，是你先击杀我之后从容逃走，还是我把你拖住，一直到蜚牛亲自赶过来。”

    周正露出獠牙，他从虚空中拉拽出玄冰长棍，森然冷笑道。

    “你很好。”

    完颜古达深深看了周正一眼，他眼帘低垂，遮盖住浓浓的杀意。

    随后他后退了一步。

    随着完颜古达这一步迈出，他的身体飞快虚化，身体生出了氤氲的黑色雾气，将他笼罩在内。

    只是眨了几下眼睛的工夫，黑色雾气消散，完颜古达也从原地消失了。

    “是能力还是物品，和‘阴影’有关？”

    周正没有试图阻止完颜古达离开，而是静静的思考着。

    “我点破了【恶刑之眼】的弱点，他大概率会逃跑吧......但是部落外有蜚牛蹲守，完颜古达想要突围恐怕不容易，不死也要重伤。”

    “而我可以凭借定神星盘追索到他的方位，下一次再遇见时，恐怕结局就会发生改变了。”

    周正嘴角露出笑容。

    他重新恢复人类模样，迈步向小广场走去。

    那里的公告栏是律令颁布的核心，在那里可以窥见【恶刑之眼】的状态变化。

    几条街道外。

    完颜古达的身影从虚空中勾勒了出来，片刻后便恢复了正常。

    他先是从怀中掏出一枚黑色眼球形状的挂饰查看。

    这枚挂饰材质特殊，非金非铁非玉，拿在手中沉甸甸的颇有质感，而它的形状更是呈现纺锤形，表面布满了红色神经纹路，然它显得即狰狞又恐怖。

    这时有几只刑鬼飞了过来。

    它们鸣叫着钻进眼球中，片刻后又再次钻出，不知道飞到了什么地方。

    再看那枚眼珠的瞳孔。

    只见原本黑色的瞳孔部位悄然多了许多红色，半黑半红的眼瞳格外吓人。

    “时间已经来不及了，不然我有把握将那头老牛瞬杀。”完颜古达叹气说道。

    正如周正所说，【恶刑之眼】每发动一次都需要重新储备能量。

    当黑色的眼瞳全部变为血色时，就代表着【恶刑之眼】积蓄完能量，可以指定敌人，并对其发动一次死亡天刑！

    但观看眼瞳的颜色，他现在距离眼瞳全红还需要不少时间，而他现在欠缺的恰好就是时间。

    他将【恶刑之眼】重新佩戴在脖颈上，然后重新化作一团阴影向部落外飞去。

    只要离开了这里，那就是天大地阔凭鱼跃，凭借自己的能力，早晚有机会害死那头老牛。

    可就在完颜古达要离开部落时，他发现整个部落被青红脸色的幕布笼罩住。

    那幕布自无穷高空散落，就又如同一面墙壁，恰好阻挡在完颜古达离开部落的路上。

    完颜古达谨慎地停止了穿搜，抬头望向天穹望去。

    只见在无穷高空处有两只鸟儿在盘旋，光幕正是从它们身上投射下来的。

    “幕布”的屏障非常脆弱，但完颜古达不敢轻举妄动，他的直觉告诉他，强行突破幕布一定会暴露位置，到时吸如果引来蜚牛的注意就得不偿失了。

    “不过就这点手段吗？”

    完颜古达挑眉，他心念一动，小广场上的公告最底下缓缓浮现一行文字。

    “第二十一条，禁空令，凡是在空中飞行，无论何重何属，将遭受天火之刑。”

    许多刑鬼忽的从四面飞出，向高空中两只鸟飞去......

    完颜古达缓缓吐了口气，调节心理状态，继续平静等待。

    又过了几分钟的时间，高空中突然传来之声凄鸣，离鸾和金翅大鹏鸟先后从高空坠落，身上还带着熊熊的深红火焰。

    这种火焰非常特殊，凶猛霸道，无物不燃，就算离鸾这种天生的火属神兽，也被这火焰烧得惨叫连连。

    没有了两鸟的维持，青红光幕自然消散瓦解。

    终于可以逃出去了……

    完颜古达脸上露出笑容，他顾不得去考虑别的问题，毫不犹豫就冲出了幕布。

    下一个瞬间，它看见了蜚牛满脸怒意的站在他的勉强，将他前行的道路彻底堵死。

    “小东西，我看你这次怎么逃？”

    蜚牛脸上露出笑容，一副等待多时，以逸待劳的模样。

    完颜古达脸上的些许笑容又一次凝固了。

    ……

    黑石部落，小广场上。

    此时已经没有任何行人在这里逗留，诺大的广场上只有他还在逗留。

    就在这时，小广场上贴的告示突然无风自燃起来，不过片刻的功夫就被烧成灰烬。

    而那些刑鬼也溃散成虚无，消失在原地。

    周正突然抬起脑袋，望了眼高空，低声自语道：

    “完颜古达还是很厉害嘛，居然撑了了这么长时间……”

    他随即又变得沉默。

    这时离鸾突然依循跑了过来，它小心的凑到周正耳边。

    “完颜古达在蜚牛的攻击下逃走了，但不过这次只逃走了上半截身体，下半截身子被蜚牛打成肉酱。”

    “不愧是部落中的二把手，倒是有几把刷子。”

    周正听后感叹了一声，似乎早有预料。

    这时周正注意到离鸾爪下有许多黑色怪谲，正是那些被周正称为刑鬼怪谲。。

    “这也是完颜古达留下的？”

    “是的，而且非常凶的。”

    离鸾点了点头肯定的说道。

