    “为了表示诚意，信息共享是最基本的。”

    “异形主宰，我联合了二十多个伪神，自然不只是想离开安全区，去外面闯闯，碰碰运气的。”

    “你没有猜错，我有自己的目的。”

    奥古斯丁面对云海的质问，并没有隐瞒的打算。

    “噢……你先说说你的目的。”云海马上来了兴趣。

    随着奥古斯丁细致的描述，他脑补出了一部算不上多么波澜壮阔，却又足够精彩和神秘的剧史。

    做为曾经的一大区“一号议长”，奥古斯丁不只有实力，还有足够的智慧。

    他先后进入过“秘境”六次，其中三次都是留在安全区，两次在安全区附近转悠。

    只有最后一次，他才算是真正开始了在“秘境”的闯荡。

    当时他不是一个人，还带上了一大区五个“伪神”，组成了一个临时小队。

    意外，如期而至。

    在他们离开安全区的第三天后，奥古斯丁一行碰上了一个重伤的“伪神异兽”。

    按照奥古斯丁的说法，那个“伪神异兽”的“本源体”都受到了不可逆转的伤害，随时都有可能死亡。

    确定它不是“命运联盟”的“伪神”，奥古斯丁在短暂的犹豫过后，带着五个同伴追上去围住了对方。

    促使奥古斯丁冒险动手的原因，就在于“伪神异兽”尖爪中那一根散发着强烈神力波动的骨节。

    当然他敢这么做的原因，在于其中一个同伴拥有制造幻境和精神力攻击的特殊能力。

    他可以通过精神力的持续干扰侵蚀，让目标产生幻觉，从而能在最短的时间内尽可能隐秘地击杀它。

    如果对方“本源体”没有受到重创，这样的精神力侵蚀攻击未必能奏效。

    没有任何意外，“伪神异兽”在突兀的精神力侵蚀攻击中，出现了短暂的迷失。

    面对六个“伪神”的围击，它自身的“本源体”还受到了重创，哪怕只是瞬间的迷失，就已经注定了它的命运。

    奥古斯丁他们无惊无险地击杀了“伪神异兽”，如愿地抢到了那根散发着强烈神力波动的特殊的绿色骨节。

    就在他们以为这根骨节源于某个“真神”的遗骸时，安德否定了大家的判断。

    安德就是通过精神力侵蚀攻击，让“伪神异兽”短暂迷失的“伪神”。

    “它并不是纯粹的骨节。”

    “在距离这里超过七千多万光年之外，有一片大地之骸。”

    “它最长的地方，超过了三万光年，最宽处有九千光年。”

    “在这片被它以及秘境土著称为大地之骸的神奇之地，存在着一个强大的普罗异兽文明。”

    “它们拥有十九个伪神伪神，信奉查普曼，也就是声名在外的暴虐之神。”

    “这只伪神异兽，趁普罗文明去参加欢庆活动时，偷偷闯入了大地之骸。”

    “这根骨节似的东西，就是它从大地之骸偷出来的。”

    “实际上它是一根树枝，源于一棵根系遍布整片大地之骸的巨树的树节。”

    “它的本意是想偷一颗果子的，生长在这棵巨树高处的稀疏的红色果实。”

    “按照这只伪神异兽的记忆，这种红色的果实不只蕴含着神性，而且还包含着一定的法则之力。”

    “吸收它散发的神性力量，甚至冒险去吞噬它，未必就能获得某种法则的力量，但这也是一次机会。”

    “它已经谋划了许久，虽然成功地欺骗了普罗文明进入了大地之骸，却还没来得及去摘取任何一颗果实，就被留守的伪神发现了。”

    “理论上一个伪神未必能阻止它，但是那个异兽伪神竟然可以动用那棵巨树的力量。”

    “伪神异兽不知道它是怎么做到的，对方在依附在树体上的瞬间，树冠中一道绿光瞬间就击中了冲过去的伪神异兽。”

    “绿光在瞬间击穿了它的脑袋，并且重创了伪神异兽的本源体。”

    “魂飞魄散的伪神异兽只来得及扯下一根树枝，转身就逃。”

    “好在普罗文明的异兽伪神在击退了它之后，并没有追出来。”

    “估计它担心伪神异兽只是诱饵，如果自己追出去，就中了陷阱。”

    “幸运的伪神异兽就这样逃了出来，不过很快它就发现自己错了。”

    “它受的伤，还在持续恶化。”

    “源于巨树绿光恐怖的神力侵袭，还在不停地腐蚀它的身躯，甚至还包括它的本源体。”

    “如果这样的侵蚀伤害一直持续下去，它甚至坚持不到回去。”

    “伪神异兽也想过吞噬那根树枝，然而它很清楚，自己如果这样做，根本不可能有任何的奇迹出现。”

    “光是瞬间恐怖的神力冲击，就能撕碎它的躯体，撕碎它的本源体。”

    “后悔什么的，已经没了意义，它唯一想做的，就是将这根树枝带回自己的母巢星，然后把它交给自己唯一的骨血。”

    “在树枝神性的辐射中，它的骨血一定能在更短的时间内成就伪神，甚至可能在将来成就真神。”

    “这个强烈的信念，就是支持着它的动力，直到它碰上了我们。”

    “这些信息，来源于安德用精神力侵蚀伪神异兽时，从它的记忆中获取到的信息。”

    “任何的交流方式，都可能存在谎言，但记忆不会骗人。”

    “在秘境的那个大地之骸上，有着一棵巨树，散发着神性存在着法则力量的神树。”

    奥古斯丁连续不停地说着，同时用精神力在云海面前构造出了那根树枝。

    说它是树枝，倒不如说是一棵小树。

    长度大约在六米左右，直径超过了五公分。

    绿色的树枝直溜溜的，光滑的表面并没有任何分枝、树叶的存在。

    在它的断岔处，云海看到了液体般涌动的绿光。

    “这根树枝呢？”

    在奥古斯丁停止了他的叙述后，云海有些迫不及待地问道。

    “在天机那里。”

    “天机把它改造成了一件神器，现在在大座神墟一大区一号议长阿曼达手中。”

    奥古斯丁毫不犹豫地回应了他。

    “具备神力和神性的东西不少，但具备法则力量的东西就很罕见了吧？”

    “它的价值，难道只是被改造成一件神器？”

    云海有些不相信他这个说法，精神交流中诧异地问道。

