    宴阳丝毫不觉得自己不对：“我怎么？季墨言那么好的男人不珍惜，你可真有能耐！”顿了顿，继续道：“不过，你离开他也是好事。”

    宴臣脸上带着了然之色，从玉佩空间里出来，宴阳的心就会越来越偏向季墨言，这么段时间，他即使心里难受，也已经调整好态度接受。

    时轻轻的视线落在宴臣身上，讽刺的看向宴阳：“怎么？听你这意思是看上我老公了？宴臣……啧~爱上一个这样惦记别人男人的人，值得你对她这么好么？”

    挑拨？讽刺？

    谁！不！会！

    宴臣：“……”

    他这是站着也中枪吧？

    宴阳像是被抓住痛脚，恶狠狠的看向时轻轻：“关你什么事！”

    时轻轻冷笑道：“当然关我的事，你惦记我老公，怎么就不关我的事了？呵！真以为末世到来，当小三就能光明正大了？！”

    宴阳气得上头，脸不是一般的红。

    这段时间，她也是这么唾弃自己，可又消不掉对季墨言由身到心，越来越浓的感觉……

    一边觉得自己对不住宴臣，一边又觉得季墨言才是她更加爱的男人！

    她都快被自己给折磨疯了！

    想到刚刚宴臣出手救了时轻轻，还有宴臣对时轻轻并不厌恶的态度，就让她难以接受。

    宴阳冷眼瞧着时轻轻：“你以为你多好？这不又搭上一个男人吗？还对季墨言念念不忘？也不觉得自己恶心！”

    时轻轻气的心肝肺疼：“我和阿墨的事情，轮不到你来置喙！”

    这宴阳可真是个大麻烦——

    如果宴阳和宴臣不出现的话，她还能想办法设伏，待只剩下她和那男人时，用神识和符绣结合智取，再不动声色的离开……

    可如今被宴阳挑明，再想离开就难了！

    宴阳怒怼时轻轻，在她和刘南青之间来回的看几眼，若有所思道：“可惜，现在的你，再也不能和季墨言有所牵扯，你这么恶心的女人，实在配不上他！”那男人强大俊美，时轻轻怎么配得上他？

    时轻轻眸子越来越冷，闻言嗤笑：“我配不上他，你就配得上？和自己的哥哥搞暧昧，遇见更好的男人就放弃你哥哥，你就配得上？”

    宴阳睁大眼睛，心下一顿：她怎么会知道我和阿臣的关系？那，季墨言知道吗？他又会怎么想？

    宴臣看着宴阳和时轻轻过招儿，不由觉得……女人之间的战争真是可怕！

    光是说话怼人，就这么扎心扎肺！

    嗯，扎心的是他，扎肺的也是他。

    这一刻的宴臣，还是挺想念季墨言的，如果他看到这两个女人为了他开启舌战，会有什么反应？

    啧~宴臣唾弃自己，并且狠狠批评，这样看戏的心态是不对的。

    不过，时轻轻的战力当真不低啊，竟然能如此挑起天命之女的脾气，往后肯定是尸骨无存的下场。

    想到这里，再看向时轻轻时，目光中染着怜悯。

    宴阳偶然间发现宴臣看向时轻轻的眼神，心下大怒！

    两个女人话语中你来我往，刘南青等人则是尴尬，不过越看下去，反而还挺有意思的。

    十多分钟后，刘南青不耐烦起来，招手叫来俩人，指向时轻轻：“把她带进我房间。”

