    石岳暴喝出声：“王烈。”

    “到！”

    一名将士出列。

    “传我令，把这些人全部押送回去，一个一个审查，一件事一件事审查，不得遗漏半点消息！”

    “这些人，全部解除军职，开除军部！”

    “另外，记下刚才他们说的那些将门家族，让我的亲卫成为纠察队，把这几个将门在军部任职者，全部停职查看！”

    石岳森然开口。

    王烈瞬间立正敬礼：“得令！”

    随后，他猛然挥手，野战精锐押送这些人上了军车，朝着军区监狱疾驰而去。

    ……全场死寂！所有人都被石岳的雷厉风行震慑住了，尤其是那些将门的负责人，更是噤若寒蝉。

    石岳面色阴沉，继续朝着前方走来，周身释放出强大的气场。

    无人敢在这个时候说话。

    石岳来到张铮明身前，正要开口说话——张铮明却是咧嘴一笑，背脊挺拔敬礼：“见过老班长！”

    老班长。

    没错，他刚入伍的时候，就是和石岳在一个连队，当时还是个大头兵，而石岳是他的班长。

    可按理说，他应该称呼石岳现有军职，这是军部惯例。

    老班长。

    一般只有退伍老兵才会这样称呼，张铮明开口就说‘老班长’，这是打定主意退伍辞职了。

    石岳当然想到了这点，皱眉不悦道：“决定了？”

    张铮明咧嘴笑道：“嗯，决定了。”

    石岳沉吟开口：“你实力不错，虽说岁数有点大，但实战经验娴熟，今后在军部的前途很大，这次的事……”“老班长，我意已决。”

    张铮明倔强道：“这次事情，终归是江北军部的问题，我不愿军部威信受损，更不愿老班长在肃清江北将门的行动上，有所桎梏。”

    “我算是看透了，齐皓张涛这些小王八蛋，应该是被人蛊惑了，背后还有黑手潜伏。”

    “要不然不会这么巧，刚好在您准备有所行动的时候，这些小王八蛋全部聚集起来闹事。”

    说这话的时候，石岳突然眉头一掀，一股武道气息迸裂而出，将张铮明的话语隔绝开来，不让外人听见。

    只有少数人几人听到了。

    石岳，田牧，以及参谋部两名军官。

    当然，唐明自然也听到了。

    “老石，这是怎么回事？”

    田牧面色微变：“这不是一起寻常的事件？”

    “嗯，我最近打算借助剿灭幽阁行动，整肃江北将门，这其实已经是我第三次准备整肃了。”

    “前面两次，每当我要准备整肃的时候，都会有各种突发事件，这次也不例外。”

    石岳面色阴沉下来：“你看看来的这些纨绔子弟，全部都是重要将门的子嗣，哪有这么凑巧？”

    张铮明微微点头：“还有很重要的一个原因，就是我等常年在军部任职，家族内部的事情大多交给老婆妻子打理。”

    “如果不是今天事发，我不会知道张涛竟然拥有一辆价值几百万的悍马改装车。”

    “我平时假期回家的时候，根本没见过这些豪车。”

    张铮明肃穆起来：“甚至是我自己，不经意间发现家里的开销变大，叫人暗中探查，才查明我老婆暗中和好几个财阀做生意。”

    “或许最开始只是单纯生意，可后来被下了几次套，被逼无奈下只能收取贿赂，然后越陷越深无法自拔。”

    呼啦！在场几人神情震动。

    如果张铮明所说是真的话，那么今天这件事，就没那么简单了。

    目的，就是为了阻止石岳肃清将门的计划。

    今天这事肯定会上新闻，如若处置不当，身为江北将主的石岳，肯定会收到惩罚，甚至会被调离江北。

    到那时，肃清将门的计划会宣告彻底失败！“好深的心机！”

    田牧攥紧双拳，森然开口道：“这件事，我会暗中禀报京都那边，石岳，江北如此混乱，你的肃清计划必须实施，以正军部威信！”

    这已经不单单是江北这边的事情了。

    今天这事若是处置不好，影响力将会空前恶劣。

    石岳看向张铮明：“你应该早点和我说的。”

    “是我低估对方的计划了，我今天过来的时候还有些蒙圈，后来才猛然惊醒上套，但那时已经迟了。”

    张铮明苦涩一笑，面色却无比坚定：“但我不后悔，以我的荣耀，换取江北市民对军部的威信，值！”

    “当时我若不果决，事态肯定会失控。”

    “如今事态稳住，我的职责也算完成，老班长，接下来的事就交给你了，既然我的荣誉已不再，张家，自愿退出将门行列。”

    张铮明虎目中噙着热泪：“请老班长成全。”

    石岳沉默。

    然后他退后两步，背脊挺拔，右手敬了个军礼。

    这不是上峰给下级敬礼。

    而是一名战士，给同袍敬礼。

    田牧，参谋部两名军官，也同样退后几步，朝着张铮明敬礼。

    ……隔音罩散去。

    石岳转过身看向身后众人，一股威压席卷全场，铁血杀意如洪水般倾泻而出。

    “今日将门风气受损，罪无可赦！”

    “传我令，革除张铮明一切军衔、一切军职、一切荣誉！”

    “将门子弟张涛蓄意斗殴，借助将门张家的身份耀武扬威，即刻起，剥夺张家将门称谓，纠察队入场严查！”

    “来人，将张铮明抓捕归案，交由军事法庭审查！”

    充满杀意的声音，响彻全场。

    狂风猎猎。

    这是一位武道宗师气劲迸发的余威。

    石岳虎目中泛出凶芒，继续开口：“今日挑事者为将门齐家齐皓、齐元晓父子两，抓捕归案，移送军部监狱。”

    “齐家知法犯法，张狂跋扈，传我令，剥夺齐家将门称谓，纠察队入场严查，齐家所有在职军职全部暂停，配合调查！”

    “还有将门于家、孙家、万家……”一道道军令下达开来。

    野战精锐入场，将参与此事的人一一带走。

    就连那些受伤的纨绔子弟，也被台上了军车，扬长而去，不是回家，而是被送往军区监狱！天气有些沉闷，头顶上乌云密布，有些压抑。

    可周围的人群，却突然爆发出剧烈的掌声。

    “好，抓的好！”

    “就应该让这些纨绔子弟吃个教训。”

    “咱们军部还是给力，一出手就抓了这么多大人物。”

    “可不是嘛，你看看那些高干子弟，闹腾这么久市局都没动静，刚才还有个交警被殴打，军部一出手，雷霆暴雨全部抓起来。”

    “要给这位将军点赞。”

    “必须的，我华夏军威，举世难敌！”

    “没错，咱们不怕出现坏人，就怕坏人没人管制无法无天，今天军部的处理，我服！”

    “……”看着场面稳定下来，军部众人也松了口气。

    可石岳，却是看向地上，那是张铮明留下的勋章和戎装，整整齐齐摆放在地上，石岳躬身，双手捧着这些东西，指骨早已捏得发白。

    

