    梦比优斯双手撑着奥特屏障，在庞顿王密集的火力覆盖下艰难的前进着，巨大的压力下，脚下的地面被他踩出一个又一个凹陷。

    好不容易坚持到庞顿王两个头颅都停下火焰弹攻击，梦比优斯觉得机会来了，散去奥特屏障准备冲上去先给庞顿王来一套光之国第八套广播体……哦不是，是宇宙拳法。

    然而他却没想到，这只是庞顿王的欲擒故纵罢了，才冲过去出去没两步，庞顿王的两只脑袋就再次张开大嘴，喷出火焰般的蓝紫双色破坏光线，毫无阻碍的命中了梦比优斯的身体。

    梦比优斯瞬间被吹飞出去，重重的砸在码头的一片仓库群建筑上，将那些建筑压成一堆碎片，同时胸前炸起一连串刺目的火光。

    接下来，就又是庞顿王的无限火力时间，两只脑袋不停喷射光线，一颗头累了就稍微停下来缓一缓，然后又交替着继续发射，破坏光线一刻不停的扑向梦比优斯倒地的位置，将那一片地区都完全掩埋。

    爆炸轰鸣，烟尘滚滚，很快梦比优斯就在一堆火焰与尘埃中被埋没起来，几次想要起身却都无法成功。

    庞顿王的火力压制，几乎不给他一点喘息的机会。

    而正当庞顿王吐光线吐的上头的时候，右后方却有一道淡蓝色的身影极速掠过低空，向这边袭来。

    原生形态的泽塔召唤出巨大版的升华器抵在身前，像一枚炮弹般飞掠而来，身体在空中飞速旋转，光之力遍布体表，使得他变成了一个巨大淡蓝色的能量钻头。

    刹那间他便已经突袭到庞顿王背后，泽塔升华器顶端锋利的水晶狠狠的刺中庞顿王生长着棘刺的躯体，“刺啦”一声炸出一大团明亮的火花。

    “嘶昂！！！”

    庞顿王发出一声嘹亮痛苦的嘶鸣，身体不由自主的向前方扑倒，轰的一声重重摔倒在地，溅起一圈尘土。

    梦比优斯终于从密不透风的光线攻击中得到抽身的机会，一个侧翻从被炸的支离破碎的仓库废墟中起身。

    位于二人中间的庞顿王笨拙的爬起来，前后看了一眼，随后愤怒的吼叫了一声，侧身站立，两只脑袋分别对着两边的奥特战士，张开巨喙，再次酝酿出一团又一团的火焰弹连绵不绝的攻向前后的两个奥特曼。

    “梦比优斯哥哥！”

    泽塔与梦比优斯隔空对视一眼，互相一点头后，两人同时展开了攻势。

    梦比优斯右手擦过左腕上的梦比优斯气息，释放能源并引导至双手，在双掌掌缘上形成一圈锋利光之刃。

    随后他迈开了向庞顿王进攻的脚步，一团又一团的火焰弹迎面向他撞来，被梦比优斯挥动掌刀精准的劈散，丝毫无法阻挡他前进的脚步。

    另一边的泽塔也是一样，抬手激发出两枚能量头镖率先湮灭了两枚火焰弹后，他同样操控着升华器不断劈砍冲刺，将数十枚砸向他的火焰弹打成空气中的余焰。

    两名奥特战士各自突破了庞顿王的弹幕攻击，最终在同一时间汇合，闪耀着蓝色光辉的泽塔升华器与金色的手掌闪电切割同时命中庞顿王的身躯，一上一下，一前一后。

    泽塔与梦比优斯如同两道幻影，从庞顿王的身前交错而过，而庞顿王身体上被他们击中的地方，刹那间就炸出了刺目的火花，将两位奥特战士的身躯都映照的一阵炫白。

    庞顿王的两只脑袋都开始嘶鸣起来，这次的痛苦比上次更甚，还没等他反击，泽塔与梦比优斯就再次变招，两奥一起转身侧踢，赤红与银色的脚印在庞顿王的腹部，将其踹的凌空飞起。

    体重接近七万吨的庞顿王就这样被两名奥特曼踹飞，直飞出数百米远的距离才被地球引力拽下来，轰的一声巨响，重重落在码头平坦的地面上，将大地砸出一个巨大的坑洞。

    ……

    庞顿王再次拖着沉重的身躯狼狈的从地面爬起，身体上已经有了三处斩击的伤痕，即便是布满棘刺的生物皮肤在锋利的光之刃切割下也不堪一击，在两名奥特曼连续的攻击下留下了三道沟壑般显眼的伤口，从中渗出鲜红的血液。

    然而就算伤势严重，庞顿王的凶戾也丝毫未减，他被邪心王的黑暗能量强化的同时也完全沦为了被控制的生物兵器，只剩下攻击与破坏的本能。

    两只巨喙一张，又是数十枚火焰弹发射，只是在严重的伤势影响下，火焰弹的数量比起之前少了一半。

    泽塔果断撑起一面奥特屏障，颇为轻松的将那些火焰弹抵挡下来。

    随后他向着梦比优斯说道：“梦比优斯哥哥，交给你了。”

    梦比优斯一个翻身转移到庞顿王侧方，一条腿半跪在地直起身体，右手擦过梦比优斯气息，释放出的能量构筑成流动扩散着的∞符号。

    张开双臂的同时将金色的能量引导至双手，然后双臂过头组成八字型，两手顺势落下在身前组合成十字状、从右手发射出明亮的梦比姆射线。

    光线直直的击打在庞顿王的胸前，支撑着两只脑袋的脖颈的交界处，光粒子迅速蔓延到庞顿王的全身。

    庞顿王不再喷吐火球，而是发出最后的一声哀鸣后轰然倒地，在恐怖的爆炸中化为虚无。

    ……

    天台上，黑袍人邪心王默默关注着战斗的局势，一团黑蓝色的雾气却突然撕开他身旁的空间。

    伴随着浓雾，穿着一身黑白分明的衬衫的雾崎从中走了出来，手里还端着一桶爆米花。

    雾崎抓起几颗爆米花，惬意的丢进嘴里，上来就毫不客气的嘲笑道：“对付两个奥特战士，竟然只是用一只庞顿王，你的主意未免打的有些天真了。”

    邪心王全身都笼罩在阴影中，兜帽下阴森的面孔没有一丝显露，只有一双泛着红色光芒的眼睛忌惮的看向雾崎。

    “那只不过是用来消耗他们力量的诱饵罢了，不过看起来，我需要给诱饵再加点份量。”

    雾崎笑了笑，任凭自己的长发被从远处战场上刮来的狂风吹拂，平淡不惊的一粒一粒嚼着爆米花。

    “真是有意思，我倒是想看看你有什么把戏。”

    ……

