    ······

    话虽如此。

    但云杰知道，就算云琛盯死了禁天王也没有多大用处。

    在禁天王没有做出巨大且实质性的，危害人境、危害人族的事情之前，哪怕知道了是他在暗中教唆焚海对多神文一系出手，也同样无济于事。

    因为这事他可以解释成是私人恩怨。

    既然是私人恩怨，那其他人就不好对他出手。

    而且为了这个，人族无敌们也不会轻易放弃一个无敌，这不划算。

    还是那句话，叶霸天已经死了，死人是没有价值的，现实就是如此的残酷。

    除非能够拿出禁天王勾结魔族的事实，否则仅凭他教唆焚海这一件事，是不足以定他的死罪的。

    不过对于这一点，可以采取强硬手段，直接回溯他的记忆长河，记忆长河是没办法骗人的。

    但是这需要一个理由，不能平白无故的就查探一位无敌的记忆长河，谁没有点私密？有点怀疑就要查探，其他无敌会人人自危的。

    所以，确定禁天王是暗中教唆焚海之人就是一个对他出手的绝佳理由。

    ······

    眨眼间，一个月时间过去。

    云杰就这样度过了一个月悠闲的时光。

    这一个月，苏宇化身陈冠，在人境也闹出了不小的动静，如今他正准备从大金府出发，前往诸天战场。

    云杰深邃的目光看向诸天府所在的方向，缓缓说道：“该出发了。”

    就在云杰准备出门之时，陈鹤年找上了，不过不是找云杰，而是找云琛。

    “府主，我家陈冠什么时候可以把他放出来？”

    云琛笑道：“急什么？在苏宇暴露之前他还是老老实实在牢里待着吧，他的那些事我了解，这时候整治整治他，也是为了他好。”

    陈鹤年苦着脸：“话是这么说没错，但是苏宇那家伙太能惹事了，等他去了诸天战场，以后陈冠就不用出门了，出门铁定会被人打死。”

    虽然陈冠这个重孙整天沾花惹草，正事不干，但好歹也是亲的，陈鹤年不好看着他“坠入深渊”。

    “哈哈哈，这不正好吗？以后就让他老老实实待在大玄府内，省得他一天到晚到处跑，败坏我大玄府和你陈家的名声。”

    云琛继续说道：“在大玄府还有我大玄的法规约束他，去了别的大府，他就跟个脱缰的野马似的，他做的那些事你又不是不知道，要不是背靠你这个祖爷爷，他早被人打死了。”

    陈鹤年苦笑一声，这些他当然知道，但他能怎么办？

    只能说家家都有本难念的经，即便他身为日月高重都没有用，家里的婆娘凶悍。

    云琛安慰他道：“行了，没什么大事，你看看现在陈冠的名声不是传遍人境了吗？这是好事，这要换成本人，哪有这本事。”

    陈鹤年无语，就是因为不是本人才害怕啊，陈冠要真有这本事，陈鹤年还真不怕他出名，可关键陈冠本人只有一点“三脚猫功夫”啊，要不是他自己想要活得久一点，他恐怕连修炼都不带修炼的。

    暗中，云杰笑了笑，没有多管，收回目光，径直朝诸天府飞去。

    云杰需要在苏宇抵达大周府之前截止他，云杰有些话想要问一下他。

    大金府。

    苏宇和大金府的几位铸兵师刚刚结束交流，大金府的将军张赫主动要求送他前往诸天府。

    不用于原著，这次苏宇没有击杀张赫的儿子，因此张赫护送苏宇的目的并不是为了试探，而是为了交好，或者是提前巴结。

    因此苏宇比原著更快的晋升了到了初级地兵师，三十岁的初级铸兵师，未来可期。

    等苏宇突破中级铸兵师，张赫就可以求苏宇帮他打造兵器了，所以，护送是为了结善缘。

    而苏宇也的确需要张赫的护送，最近人境不太平，万族教的日月和山海境强者一个接一个的出现，这个时期，他一个“凌云境”的地阶铸兵师在人境内乱跑，很危险。

    所以一来二去，两人就“勾搭”上了。

    “陈大师，走吧。”

    “哈哈，张将军无需如此客气，叫我陈冠就好了。”

    随后，两人登上了飞鹰背上。

    半空中，苏宇从天上俯瞰大地，脚下的飞鹰在它后背上凝聚出了一个元气护盾，帮苏宇挡下了所有的气流，所以苏宇显得有些惬意。

    苏宇笑说道：“乘骑坐骑和自己飞的感觉就是不一样。”

    “哈哈哈，那是当然，否则飞行类坐骑的价格也不会卖得这么贵。”

    苏宇心生好奇，“不知这价格怎么说。”

    张赫解释道：“相同等级的坐骑，价格比普通坐骑要贵上三倍到五倍不止。”

    苏宇震撼，说道：“贵这么多？这不是抢钱吗？”

    张赫说道：“抢钱算什么，这不比抢钱来得快？不过贵也有贵的道理，飞行类的妖族的确不好抓。”

    “呃……”

    对此，苏宇也不好过多的评价，因为刚才听张赫说过，大玄府每年卖出的飞行类坐骑不在少数，是人境内贩卖飞行类坐骑最多的一个大府。

    听说是因为大玄府负责的战区靠近那些飞行类妖族的界域，所以每年才能捕获一批飞行类坐骑。

    两人边赶路边聊天，一路上有说有笑的，并不是特别着急。

    突然。

    苏宇惊骇的发现周围的时间、空间都停滞了下来，再看张赫和飞鹰时，发现他们就好像被施展了定身术一般，一动不动。

    哗！

    下一秒，苏宇感觉自己的意识被拉入到了一个白色的空旷世界，这个世界看起来无边无际，并且只存在一种颜色。

    不好！

    苏宇心中警铃大响，顿感不妙，不会是那位叛徒无敌发现自己了吧？

    苏宇强自镇定下来：“不知是哪位前辈跟晚辈开玩笑？晚辈的祖爷爷是大玄府陈鹤年，不知前辈是否认识？”

    这时，一道声音响起：“苏宇。”

    ！！？

    靠！

    真被发现了！

    苏宇挤出一丝笑容，“前辈是在叫我吗？您认错人了，我不叫苏宇，我叫陈冠，大玄府陈鹤年是我……”

    云杰觉得一阵好笑，这时候了还死鸭子嘴硬，“行了，你这种把戏骗骗普通人还行，就不要在我面前班门弄斧了。”

    PS：

    昨天七夕，今天有点累，所以……你们懂的。

    现在先发一章，后面还有。

    另外有件事我必须得说明一下，上架后我每天正常的更新字数为6000字，也就是三章，多出来的是加更！是爆更！并不是义务，也不是必须，不要弄混了。

