    “十一，查一下王超最近的消息。”

    段真和段十一说了一句，便让那些研究员将仪器抬到楼上。

    这层超级巨塔的中间五六层都被设置成研究室，足够这些人捣鼓了。

    几乎没过多久，段十一就拿着资料来汇报，上面全都是王超这段时间的所作所为。

    “已经准备筹办武道大会了么…”

    段真点点头，他知道这个武道大会本来只会邀请一些东南亚的高手。

    之后还会发生几件事，这才让王超起了全天下高手共赴大会的念头。

    时间还很宽裕。

    “王超和GOD首领，还有一番争斗啊。”

    段真想起武道大会之前，巴立明甚至会和GOD首领交一次手，而那次交手便会受一次重伤。

    不过现在的巴立明，实力渐渐难测，两人如果交手，怕是真要打过才知道。

    段真让段十一继续派人盯着王超的动态，便安稳地坐在地板上。

    他借机和巴立明谈了谈丹道的修行。

    化劲目前他已经修到巅峰圆满，感觉只差一丝就能抱丹坐胯。

    可越往后修炼，越感到其中的艰难。

    这种突破比明劲突破暗劲更加玄乎，需要将全身的精气神、血髓浆全部浓缩到一点。

    如同天地初开，演化大千世界的那个原点。

    这一步在古往今来不知难倒了多少人。

    纵使龙蛇世界目前的丹道也不超过二十之数。

    正好巴立明出来，他便趁机请教一番。

    巴立明也坐在地上，见段真发问，不由摸了摸胡子，缓缓开口：

    “我当年突破丹道，差不多才二十七八岁吧，那个年代啊…”

    巴立明眼中升起一股怀念，他居然先讲了一段过去的历史。

    那是六七十年代的故事了。

    那个时代，物资并不丰富，各方面的生活水平远远比不上现在。

    华国在那一段岁月也经历了很多磨难，甚至有饥荒三年的痛楚。

    饭都吃不饱，更不用说练武。

    自古穷文富武，便是这个道理。

    巴立明的声音平日里特别粗犷狂迈，令人生畏。

    可在讲故事时，却有一种安稳人心的意味，让人不自主就跟着他的话语来遥想着当年。

    段真听着巴立明说了很久，话语间缅怀之意很浓，也真切感受到了那个年代的各种细微之处。

    差不多说了一个多小时，巴立明又提起了一个人。

    “李尧臣？三皇炮锤大宗师？”

    段真听到巴立明说起李尧臣，分外好奇起来。

    他是知道年轻时代的巴立明和李尧臣交过手的。

    “没错，三皇炮锤的李尧臣，李老前辈。我当时突破丹道前的最后一战，就是与他交手。”

    “师父赢了吗？”

    段真饶有意味地询问，他也想知道巴立明和李尧臣究竟谁胜谁负。

    巴立明听得段真询问，眼神一下飘的更远，仿佛想到了那一次交手。

    而段真也静静地等着，他知道有些记忆会慢慢变得模糊，有些事也会让人回味至今。

    想必那一次交手，对巴立明而言也是难以忘怀的吧。

    “当年我才不到二十五岁，正是全身精气神最浓郁的时候，再加上那时候我格外好斗，打法也无比勇猛精进。而李尧臣前辈，当时已经九十岁了。”

    巴立明回忆良久，才缓缓开口。

    段真点点头，纵然丹道能随意拿捏一身气血，活过一百二三十岁不成问题。

    但那也是最理想的一种状态。

    必须长期保持极为良好的生活习惯，不能吸烟喝酒暴饮暴食。

    特别是不能有太多的暗伤。

    这样才能维持气血不衰落。

    而李尧臣经历那个年代…也是一段战火与热血的过往啊。

    “当时我在和李老前辈交手时，能感受到他的气血有些衰落，所以也只是点到为止。而后，他便指点了我突破丹道的方法。”

    巴立明突然站起身来，走向演武场的兵器摆放处。

    这一层楼极为宽广，场上十八般武器样样俱全。

    段真跟着巴立明走到一处摆满了刀的架子前，就见巴立明沉声开口：

    “他给我演示了一式刀法，法称无极。”

    “无极刀？”

    “你这里还正好有这种刀具，为师今天便给你演示一番。”

    巴立明打量着兵器架上各式各样的刀，挑了其中一把，轻轻抚摸了一番刀身。

    这把刀的长短与普通的长剑相仿，长度近乎一米。

    刀面却不像传统的大刀一般宽度，而是只比剑柄略宽而已。

    最奇特的是它的刀头居然是两面开刃，只有接近刀把的地方才是一面开刃。

    乍一看极为怪异，似刀又似剑。

    仿佛关键时刻可以当成剑来刺，平时就作为刀来砍。

    “看好了！”

    巴立明双手握住刀把，径直劈出。

    这一发力，任何气劲都没有涌动，就是最普通不过的一个劈砍。

    仿佛发力者并没有任何修为在身，也没学过任何国术的打法练法，只能用尽气力劈出这普通的一刀。

    他出刀时，刀身微微下垂，刀口朝向自身。

    紧接着又一刀撩起来，刀背向上一磕，同时刀锋向前画弧。

    “这一刀…”

    段真眼神何其快，几乎瞬间就看出了其中的门道。

    他立马也拿起一把刀，学着巴立明的动作顺势一劈，随后便撩刀反磕化弧。

    “这一刀，看似极简，确是有大用。劈砍化为一个动作，同时间刀背反磕，顺势割喉而过。因为两面都是刀刃，极为出其不意，看似只是一招，却包含了几次不同的攻击。”

    段真想象着对手刚刚举刀挡住自己的劈砍，

    而自己立马顺势上扬割喉。

    因为刀头两面都开了刃，对方根本难以防备。

    而段真演练几遍后，又有疑惑产生：

    “师父，这一招其实就胜在出其不意，对方如果有所防备，岂不是白白浪费了劈劲优势？”

    他想不通为什么不直接一刀劈开对方的防御，再用最凌厉的刀式击败对手。

    就像他自己最喜欢用的还是大开大合的拳法，尤其以翻天印和乱箭打最符合他的心意。

    巴立明摇摇头，眼神又变得有些悠远。

    他再次举起那把刀，猛然下劈。

    骤然间，一股刀意从刀身燃起。

    猛烈浓郁，一往无前，百死无悔。

    “这门刀法，本就不是用来比武过招的。这是一门战场之法。”

    他刀势猛地凌空劈下，旋即上跳画弧。

    那股惨烈到撼动山河的刀意顺着刀身蔓延，周遭的气流都变得浓烈，如同空气成浆，沉重的运转。

    而巴立明也长身而啸，朝着段真发问：

    “李尧臣那个年代，我国的外敌是谁？”

    这一声直入人心，如同道喝。

    段真一时沉默，眼神变得更加严肃起来。

    他之前陷入了误区，以为这一门刀法是用来和人单独交手。

    原来是战场杀伐之道。

    而且还是那个年代的战场。

    扶桑侵华！

    段真默然地思索着，思绪不断飘远。

    那是一个山河破碎的时代，也是华国最惨痛一个年代。

    并不是每个人都是李尧臣这样的大宗师，他们几乎全部是普通人，甚至饭都吃不饱。

    他们安稳地生活着，突然之间遭到这种国破家亡的入侵，只能奋力抗争。

    他们也并不会任何拳法，甚至在这之前连武器都没拿过。

    这一无极刀，一刀而下，再无任何其它招式能达到这般极限程度的释放。

    只需要会这一招，就能杀敌，就能保家卫国！

    这一刀，是一个普通人在战场上燃烧生命、迸发绚烂的唯一一刀！

    怪不得巴立明的两次挥刀意境各有不同。

    第一次平凡普通，一次惨烈浓郁、一往无前。

    “无极刀！”

    段真突然一动，他猛地鼓动气血，长刀在半空中划开一道圆弧，掀起丝丝气浪。

    刀光转动间，仿佛欲顺着时间冲往那个年代。

    他听巴立明继续讲着那段历史，再次听到了那一件件惨无人道、令人发指的事。

    这是他从小就学到的历史，也是每个华国人都不会忘记的那段历史。

    “心意气力神，你的心已经在生死之间找到了纯粹，那你的意又是什么呢？是霸道？淡漠？无情？逍遥？这些只能你自己去找了。”

    巴立明摇摇头，无极刀被他轻轻放在兵器架上，旋即便背负双手离开。

    段真舞着长刀，速度越来越快，仿佛要借这股刀势，劈开胸中那股骤然而起的心意。

    那些事，对他来说只是历史，可对很多先辈来说却是亲身经历过的。

    加上巴立明这一番追忆，顿时显得更加深刻。

    “刀出无极，这一刀...当要定鼎山河！”

    段真沉默良久，突然一声长啸，猛地将长刀一甩。

    刀如白龙掠天，划过空气，直直并入架中。

    随后，他周身五米渐渐产生一股肉眼可见的涟漪，仿佛空气都变成了水一般。

    “呜呜呜呜！”

    演武场内，突然有风刮起。

    风声不断呜咽着，本只是极为细微，近乎不可感知。

    可随着段真的持续发力，那股风越来越大，越来越疾。

    他的身体在风的涌动下渐渐脱离地面，浮空近乎一米。

    随后，脚下猛地一踏，直直将空气踩出一声爆响。

    “轰轰轰！”

    “少爷…！”

    段十一从门外走来，立马便看到这浮空而立，御风而行的情景。

    此刻的段真，神情高远莫测，周身气息悠远模糊。

    竟如同一尊行走于世间的真仙，令人升起难以抗衡之意。

    他眼神看不出情绪，声音也变得有些淡漠：

    “我要去一趟扶桑。”