    当那苍凉的号角声，响彻天际。//www.  //!。虎中原也是本能的从沉睡中苏醒了过来，晃了晃脑袋，就是大踏步的走到了这个石堡的城楼之。

    几个月下来，已经是形成了本能。白日哪怕是耳旁擂鼓阵阵，也能酣睡。可一到日落时分，便能苏醒。

    一路之，只见是无数甲士，正是在各自的什长旅帅的指挥之下，纷纷列队，整齐有序往城墙之行去。

    许多都是最近两日，才赶来的新兵。不过自经历了昨夜之战，此时眼中，已没有了初来之时的茫然。

    只是眼中，仍是带着几分惶恐惊畏之意。

    虎中原微摇了摇头，大马金刀的在城楼之站定。

    从此处观察战场，可见这一线，残存的那九十余个石堡，都已经是严阵以待。

    此时应该是他这三月以来，最兵强马状之时！宗岚与任天行二人，尽搜辉洲之西的精兵回援。以骑兽代步日夜奔行，总算是赶，六日之内，将整整一百余万大军，带到了这七霞山下。

    使此间所聚之兵，一举达到二百四十万之数。

    光是他这左翼，麾下就指挥着整整五十个军镇！

    尽管都是些降兵，有心存二意者，也有对乾天山极其愤恨的。

    不过他虎中原，却自信可以统合其力。以之前的百战老兵为骨，足可让这些人，维持足够的战力。

    三月鏖战。不止是他武道，在苦战中得以升华。

    指挥大军，也渐渐是得心应手！

    正望着对面，那正在逼近的夜魔军阵。虎中原忽的只听一声轰然震鸣，而仅仅过了须臾。这脚下就是山摇地晃，令人步履几乎不稳。

    那声音震得人耳膜深疼。传彻百余里犹自不绝。

    此时不止是他部下的那些士卒，愕然往那声音回响处望去。便连那对面的夜魔，也是神情发怔。

    虎中原眯着眼。回望了望。不用猜。就知晓这是孔瑶，已经将那数十余里外，唯一通往辉洲腹地的峡道，彻底炸塌。

    自此之后，这七霞山下便是死地。此间二百余万人，是再无路可退，无路可逃！

    心中是毫不在意，他本就决意一死，自然也就不在乎有没有退路。

    需要忧心的。只是自己的这些部下。

    只是当他四下眺望了一眼之后，却是心中一定。&&

    来自于乾天山的本部精锐，自然是不用担忧。

    其余降军，状况也是比他意料的还要好些。

    说来那女人早在一日之前，就已将此事，通告全军下。

    那时虽是不满埋怨之声四起，可既然这心中早有了准备。当事到临头，也就没有了初闻退路断绝的慌张。

    许多士卒的脸，此刻都是一片僵冷，充斥着死寂绝望。近乎麻木的握着手中的兵器。

    这是明知必死无疑，反而定下了心。

    许多人更都下意识的，往那七霞山巅看了一眼。

    当那个方向，一团闪耀的金光入眼。这些人的眸中，这才有了些许生气。

    那位‘左军都检点’，虽是断绝了所有人退路。却也曾有言，今日哪怕她战死于此，也不退后半步！

    虎中原是‘嘿’的一笑，心中略有些佩服。

    此女的人心的把握，简直是到了毫巅！

    他此时麾下诸部，虽是大多都已绝了生望，却同时也都有了决死之意。

    即便是那新来降兵，也不愁其不战。

    这辉洲，终究是这些人生养之地。

    反倒与他们乾天，本该是无关——

    眯着眼，虎中原是好整以暇的等候。直到柴周，站到了他的身旁。

    “今日情形有些不对，那边似乎是要拼命了——”

    一目所望，只见是百余个万人左右的夜魔方阵，整齐的在前方二十里排列着。

    今日那气势，也的确是有些不同。那双目之中，早早就泛着红意。阵型森然严整，偏又战意暴炽。

    最令人诧异的是，以往那珈明罗，一直珍惜无比的十几万四阶精锐，此时已经全摆放在第一线。

    虎中原却不在乎的笑：“不同又怎样？三月之前，这夜魔二百万军，都没能将我等击跨。到这时候拼命又能怎样？”

    却略带些担忧的，看向了右侧的方向。

    唯一不放心的，就是此战中，承担最多压力的中军。

    孔瑶出乎意料的，将本来由宗原兼管的中军主将，给了任天行。

    不但使得血云骑，彻底解放了出来。也使得宗原，可以专心一意，统帅那三十万精骑。

    可是那个小子，真的能行？

    心中更有些吃味，他虎中原，可是经历了许多年，才在军中有了如今这样的地位。

    可那任天行，却不过短短一年，就已是方面之将，深得宗守信重。

    “任天行用兵之能，便连右都检点都佩服不已。说你不如他，必定是有其道理！那位何需你来忧心？只管好自己便是——”

    柴周一声嗤笑，带着讥嘲的语气。紧随其后，声线又微微一凝。

    “开始了！”

    虎中原不满的冷哼了一声，接着是眉头一挑。

    目中所见，是成百千的大型弩车，被从那夜魔军中推了出来。只须臾之间，就是千百弩箭，飞起天际。

    还有近三百余辆，满绘着符文的巨型砲车在后方处，将数百枚黑色的球体，投射了过来。

    每当落下之后，就是浩瀚的紫黑雷光，爆裂开来，笼罩百丈之地。

    这个范围之内，四阶之下，几乎所有被触及到的将士，都会被撕成粉碎，

    石堡内的灵阵，在不断的晃动，似乎是不堪重负。

    虎中原却毫不在乎，定定的矗立。

    果然仅仅须臾，那山巅之的巨弩，就已经开始反击。

    从魏海手中抢来九臂灵弩，损毁了不少，可仍旧有七十之巨，加从乾天的九阶元灭弩，总数达二百有余。

    虽是数目稍逊，可因在山巅之，射程更远。不过片刻，就已经将对面那弩车砲车的气焰，压制了下来。

    只是如此一来，这些高达九阶的杀器都被牵制。接下来的战局，也不用再指望。

    虎中原神情木然，似这样的情形，这三个月中，不知已重复过多次。

    对面那位夜魔主将，似乎也知不可能只借这器械之力，就将对面的防线摧垮。大约半刻钟之后，一列列方阵，就已经开始向前。

    虎中原也是冷冷地一哂，手执起了那口虎霸刀。

    第一眼就知晓，其余诸处，都是佯攻，以分散他麾下的军力。

    真正选择的突破点，还是他此刻站立的这座石堡。

    这是左翼二十余个石堡中，最残破最脆弱的一处——

    却是战意盎然，正是因知此堡最为凶险，他才会立于此地，指挥战事。

    今日就看这些夜魔，有没有足够的本事，从他的尸骸之踏过！

    此时躲在石堡内深处的灵师，已经依托法坛，在施展灵法。只见那星空之中，无数的光点，坠落了下来。那是一块块磨盘大小的陨石，笼罩着前方的夜魔战阵。

    只是对方阵中，也立时飞腾起近四十位的七阶强者，将这些陨石，一一斩破。

    只是在最后，一部分漏网之鱼，才造成了夜魔战阵内的些许混乱与死伤。

    而对面的反击，也随后而至。成百千的赤色火球，沸腾之过来。在城墙之下爆裂，使这城墙，一阵摇晃。

    虎中原的唇角一挑，忽的同样飞身而起，至百丈高空。

    一刀挥斩，整个人仿佛化身猛虎。刀身与手臂，更隐隐现出一头白虎之形。

    这一刀，是虎霸千秋！

    铁虎一族，乃是白虎嫡血的传承之一，刀意所至，是极锐之意！

    并非是虎千秋的传承，而是他研习宗守留在乾天藏阁的白金龙剑，自创而成。

    至今而止，只有三式，却也无物不斩，无物不破！

    那刀光过处，立时是一声厉啸。接连两位七阶夜魔，几乎是当场从空中坠落，鲜血四洒，已然是没有了声息。

    不过更多的反击，也同样往他冲临而至。虎中原毫不在意，一边闪避着，一边身形疾退。

    只到避无可避之时，手中的虎霸刀才会挥动，将那些刀光剑影，一一斩溃。

    果然就在他将要力尽之时，一只巨斧，还有数道劲芒，都是横空而至。接引着他，安然回归到石堡灵阵了。

    “狗日的，你这虎皮猫儿即便想死，也别选在这时候！”

    柴周第一时间，是破口大骂。心中是在后怕，若是方才，有一位九阶的夜魔对其出手，这家伙就未必能回的来。

    虎中原却‘嘿’的一笑，看着手中的刀。

    战场之，当真是最磨砺人的地方。

    几年之前，自己沉迷酒色，耽恋乾天山的浮华。那时雄心渐消，绝未曾想过自己，有踏入七阶之时！

    而只乾天本部精锐，这些日子，也有无数人突破本来的境界。

    说来那人，此时也该是踏入到八阶巅峰了！

    “怕什么？有血云骑，有宗原那支铁骑在。就不信那个珈什么罗，敢把真正的强手，都放在我这里。”

    柴周闻声，也注目往一旁望去。只见大约几十里外，正一支庞大的骑军，正静静矗立在一处平地之。

    无有石堡遮掩，无有灵阵护持。可却使对面的几十个夜魔军阵，都是神情警惕，严阵以待！未完待续。。