    第111章科研天才x倒霉初恋1

    沈居沅后来也在那个世界待了一辈子，陆成钰一生都没有纳过其他妃子。

    或许是年少时受了太多伤，两人一直没有过孩子，陆成钰并不在意。

    后来陆成月身体越来越好，甚至生下了一个很可爱的孩子，于是后来陆成钰便将那个孩子领到了身边来教导，封为了太子。

    后来那孩子成年懂事，能担大事以后，陆成钰便退位让贤，将皇位传给了太子，和沈居沅专心游山玩水过自己的二人世界去了。

    他们的事迹被后人记录了下来，也正因如此，陆成钰哪怕在位时功绩累累，最终最被人铭记的确实他在封建时代一生一世一双人的奇闻异事。

    沈居沅一直到陆成钰死后才跟随着去世离开了那个世界。

    “宿主，是否开启下一个世界传送。”

    “是。”

    ——

    温知宜：“秦洲，我们那天周五晚上是待在一起的对吗，你说希望我陪你过生日，我回教室也是为了给你取生日礼物，我给你唱了生日歌，送了你一个小木偶，你当时很高兴，对吗？”

    温知宜眼里含着泪，神情激动地看着秦洲，声音里带着着急和期待。

    周围的同学很多，朝着中间的温知宜指指点点，脸上表情厌恶嘲讽。

    “没想到温知宜居然是这种人，居然偷东西。”

    “穷疯了吧，看她平时穿的就是破破烂烂的。”

    “她居然要一个自闭症帮她作证，真是可笑，我都没听过几次秦洲说话。”

    “秦洲怎么可能想要温知宜陪着过生日？”

    “温知宜不仅手脚不干净，还爱说谎。”

    温知宜努力让自己冷静下来，忽略外界那些让人喘不过气来的议论，专注水润的眸子期待地看向面前高大孤寂的少年。

    “秦洲，你说一句话好不好，你知道我没有偷东西的对不对……”

    周围的人声音嘈杂而纷扰，温知宜却只看着面前的秦洲。

    很久，苍白英俊的少年终于抬头看向她，眼中却全是迷茫。

    温知宜在对上少年那双好像永远游离世外的眸子时蓦然惊醒，身上全是冷汗。

    梦中那种直击心灵的绝望和不甘仿佛还萦绕在周围，温知宜深呼吸了许久才一点点平静下来。

    她拿过旁边书桌上的闹钟一看，早上七点半，她努力甩去脑中杂乱难堪的回忆，连忙从床上起来，走向了浴室。

    她现在住的是一个条件很简陋的出租屋，浴室才有巴掌大一块地，温知宜抬头看了一眼镜子，发现自己脸色惨白得像鬼。

    她深吸了口气，连忙冲了个澡，脸上这才渐渐恢复了神色。

    洗完澡，温知宜又换上简单的白T恤和牛仔裤，扎上高马尾，脸上也恢复了些许血色，又变成了一副元气清爽的模样。

    温知宜拿出手机，看了一眼地址，下楼买了一袋早点后便去了地铁站。

    由于一些意外，她没去读大学，高中毕业就辍学打工了，现在是一名家居收纳师，帮人收纳杂物衣物，听起来有点像家政，但其实拿的钱比一般家政多很多。

    她在地铁上的时候，就看到负责人给她发消息。

    “今天这位是个大客户，不过性子很古怪。”

    “他点名要让你去，而且一次性付了一个月的钱。”

    (本章完)

