    孙霸虎想象中人手一碗热乎肉汤，高声颂念自己大名的场面，最终还是没能实现。

    虽然他计划的很好，想的也很好。

    但到了具体实施的时候，起源领地烂掉的根基，还是彰显出了其巨大的破坏力。

    夜里十点出头，在宵禁的催促下。

    苏摩站在窗边, 看到了无数正骂骂咧咧饿着肚子，但又敢怒不敢言的普通人徒步往离开这领地中心，往自己居住的山上而去。

    显然，不光是今晚的肉汤这些人没领到，所谓的下发物资恐怕也只是一枚可怜的“起源币”。

    某种意义上，这一天的辛苦劳动, 等于...

    白干！

    “要糟了, 今晚闹了这么一出戏，恐怕孙霸虎自己也心凉了半截”

    “如果我没猜错的话, 最迟后天，他恐怕也会直接跑路，带着大批物资离开这起源领地”

    苏摩关上窗，面色罕见的认真。

    白天的审问，已经让他彻底清楚了这伙人到底搬走了多少物资。

    不出意外，放在仓库内的那些，最多只能占所有物资的30%，其余的70%都被这伙人带到了交易秘境里偷偷转移。

    以三万人的基数来看，这可不是一笔小数目。

    哪怕是自己领地内所有物资加起来，才能堪堪弥补上这一次的漏洞。

    从白天孙霸虎的反应来看，在剿灭了这波人以后，他心里还是不想放弃起源领地直接跑路的。

    大概率，他的手里有点“私房钱”，能尽量弥补这损失的七成，坚持过这次大降温灾难。

    可今晚一过，这么心凉的场面。

    只要孙霸虎不是傻子, 恐怕能留给他选择的，也就只有携带着剩下的物资先离开。

    等到这一次灾难过后, 再以另一重身份收编那些幸存下来的人，以图东山再起。

    至于这个过程中，那些缺少物资的普通人，那些按照规矩一板一眼劳动的普通难民。

    则只能被强行牺牲！

    “所长，要不要我们先撤吧...如果孙霸虎直接跑路的话，这里恐怕马上就要变成无法之地了”

    “我们呆在这，虽然不惧这些人上来抢，但总归...”苏摩细想之间，身后的封天民忽然道。

    “撤？”苏摩转过头。

    “三万人的资源一夜之间化为乌有，手里的起源币变成普通的铁片，马上又是恐怖的降温灾难”

    “倾巢之下，焉有完卵”

    “今天晚上那些还在侵占普通人的畜生恐怕还不知道，等再过一两天，这屠刀便会直接落在他们头上！”

    “但相对的，我们这些还逗留在领地内的旅人，恐怕也会成为某些人眼中的肥羊，呆下去，危险还是有的！”

    张了张嘴, 封天民很想直接说以现在众人的力量, 哪怕继续呆在这里，也只能当一场灾难悲剧的见证人，根本做不出任何有效应对。

    但最后，他还是打住了这么说的心思，转而用了更委婉的语言来表达想法。

    三万人的缺口，可不是三千，三百。

    到了万这个数字，哪怕每人每天只消耗一斤的粮食，也需要三万斤来满足。

    超低温的持续时间总共有120小时，五天之多。

    这五天，按照最低标准，也需要提供至少十五万斤的食物。

    这个数字，饶是放在天元领地，放在洼地希望村，也是一笔掏干净家底的恐怖数字。

    没人会承担，也没人能承担，哪怕人类苏神也不行！

    “所长，走吧，就今晚那些人，他们根本不值得我们去救！”

    “这种到了末世废土，还想着谋夺私利，欺压普通人的畜生，带回咱们领地内也是祸害！”

    看到苏摩面带沉思，封龙同样劝到。

    随即，后面的关雨安顿了顿，也出声劝说，大抵意思也是留在这里无用，不如先回山月领地等到灾难过去，再来这里收拢幸存者。

    如此，也算是做了一件好事，心理上完全说的过去。

    “好，我会考虑的，这样你们三个先回去吧，昨天到今天也忙了一整天没睡”

    “今晚大家就睡个好觉，先不要想这些烦心事了”

    勉强拉出一丝笑容，看着三人还想要说些什么的表情，苏摩摆摆手，自顾自的躺在了床上。

    这样的表现，三人也不好在多说，只好站起身带着地上的械工，悄然告退。

    啪！

    房门拉开，又被轻轻合拢，一时间房间内再度恢复了安静。

    ...

    月上枝头，阴云开散。

    对于大多数起源领地的难民来说，今晚注定是個不眠之夜。

    极高的空气湿度，全部注入到了被褥中，散发着阵阵潮冷气息。

    白日里大体力活带来的能量透支，导致今晚的夜虽然不是极冷，但传到身上却带着丝丝刺骨之意。

    加上恐怖大降温灾难即将到来所带来的心理压力。

    不少人哪怕躺下，浑身酸痛，脑子里却也再不断回放着以往几次灾难时，面对的困苦处境。

    这几万人集合的领地，越是发展，好像越偏离了他们最初的想象。

    起初，在联合的时候，这里一片欣欣向荣。

    房屋增盖，领地建设，山体修整，土地筑构。

    眼看着一片片农田从这山谷里被人用双手开辟出来，种上一些抗寒的野菜，开始茁长生长。

    又看着一队队外来人口，带着难以想象的物资在这里落脚，交易，吃食住店，极大带动资源流动。

    所有人都幻想着，在未来的一年时间内，至少也积攒够半年以上的口粮，拥有一处坚固异常的安全屋。

    然而。

    这丝幻想持续的时间实在是太短，短的就和看了一场电影，转瞬间就到了散场的时间一般。

    从原有的十几个主峰的领主开始死的死，失踪的失踪，通缉的通缉开始。

    到后来孙霸虎上台，推行各种政策。

    最后到前些天才度过的大降雪结束。

    之前的大好前景，这才多长时间过去，几乎就被破坏的干干净净。

    贪污，腐败，欺压，哄骗。

    本来的花团锦簇，到了这种时候，这些丑陋，反倒是越浮出了水面。

    仅因为一碗肉汤的分配不均，就像是引爆了人们心中的炸药桶一般，让之前积压在心中的愤愤不平全部涌了出来。

    甚至不少人已经开始计划起，等到这次的灾难结束，就带着物资离开这里，重新加入其他领地。

    于这种氛围下，半夜三点出头。

    呆在三源旅馆内的苏摩，忽的睁开了眼睛。

    谷聑

    昨日一夜未睡，白天忙活一天所带来的疲累，没有其他意外，仅仅是四个小时多便已经恢复。

    这种情况下，要继续睡，也能睡。

    但...

    “唉，愁啊！”

    坐起身，拿起放在床沿的水瓶，苏摩仰头灌下半瓶幽能水后，面露愁容。

    严格意义上，他并不是见人就必须要救的圣母，也不是冷血无情的刽子手。

    就和绝大多数华夏年轻人一样。

    虽然大家嘴上说着这个那个，但真到了这种能施救的时候，面对能救的，可以救的，却是基本都会伸出援手。

    起源领地内，现在确实有不少可恨的东西。

    但用这些人，来掩盖所有任劳任怨，勤恳干活的普通人，怎么谈得上公平。

    如果真的不作为，等到这场灾难结束。

    哪怕起源领地里还能活不少人，这些人也并不是最底层，最愿意付出的那些人。

    将这些活下来的人带回到自己的领地内，先不谈其他，光是有可能引发的后续风险就让人难以去接受！

    “现在时间仅剩最后三天，也没有时间让我去筛选这些人到底是个什么货色”

    “并且，我手里的这些物资，别说是三万人了，就是三千人都不够，撑死也只能维持一千人左右的规模”

    “再多，恐怕就得要风梦月的山月领地出人出力”

    苏摩之前也预想过这种最坏的情况，可能会出现难以顾全两端的场面，但真当这事发生以后，他才感觉麻烦。

    起源领地和自己的领地距离实在是太远了。

    哪怕现在所有人已经走了一遍，有了经验，想要从这里再回去，少说也得接近十天的时间。

    一来一回，这就是半个月。

    现在哪里能挤出来这半个月的时间啊？

    想到这，苏摩摇摇头，彻底将从领地带资源过来这一条想法排除在脑外。

    要不求求系统，看看神秘至极的系统，能不能像之前一样，开启那种独特的视角，隔空摄取一批物资过来？

    念及于此，苏摩尝试着呼出系统界面，嘴中轻呼。

    但可惜，之前那些回去看一眼的要求系统都没能答应，如今这种直接摄取物资的要求，系统又如何会响应。

    任由苏摩呼唤了十几声，淡蓝色的界面也只有水波浮动，并没有其他反应传出。

    得！

    这条路也堵死了！

    关掉面板。

    沉吟片刻，想不到其他好的解决办法，苏摩索性走到窗边，轻轻推开窗户往外看去。

    一天的大雨，总算是冲刷走了起源领地内因为没有及时清理，所带来的恶臭味。

    整个街道上，除了些许泥泞之外，很少再能看到垃圾的踪影。

    昏黄的火光由远及近，不时有几名举着火把拿着武器浑身哆嗦的守卫走过，带走街道上的冷清。

    忙碌了一天，到了这寒冷的夜晚，执行宵禁的守卫显然也已经疲累至极，完全没了平日里的精神。

    这种松懈的守卫下，苏摩想了想，索性从窗户旁纵身一跃，轻轻的落在了泥地上，留下两个深深的脚印。

    用鞋尖随意乱抹几下，消除掉自己离开的踪迹后。

    苏摩轻盈的顺着刚才离开的守卫追了上去，仅用了片刻便又来到了起源领地内的西侧大门。

    昨夜，黄兵值守的东大门出去以后，便是埋着积雪的旷野。

    但从这西大门上去，则是起源领地内大大小小住着人的山峰。

    因为手里拥有极多情报的缘故，所以哪怕是苏摩第一次踏足这里，也并没有半点陌生。

    熟稔的从旁边出绕开大门处的守卫，顺着第一道近在咫尺的山峰，苏摩如暗夜幽灵一般，轻轻的摸了上去。

    途中，经过一些地势和特征的判断，苏摩得知了这座山峰的名字。

    起源领地第七峰，回转峰。

    山头高三百七十米，上面共有小型住人民居279间，共有人口2170人。

    和雪山相比，登这样的山峰对苏摩来说，简直如吃饭喝水一样简单。

    仅用了一个小时不到，苏摩便从下而上，从上而返。

    这时，时间已经来到了五点左右，天边已经亮起了微弱的光芒，寓意着破晓即将到来。

    赶着时间，找到王元帅之前的第四峰，九曲峰。

    苏摩轻车熟路的爬了上去，又按照探查回转峰的经验，细细查探了一圈九曲峰上所有人的状态。

    这一次，苏摩看到很细。

    直到六点半出头，太阳已经到升起的边缘时，他才回到九曲峰的山脚下，顺着老路回到了三源领地内。

    重新在桌前坐下，倒出一杯茶水，苏摩一口饮下。

    这一晚，虽然仅仅才几个小时，但看到的这些景象，却给他带来了极大的震撼和触动。

    站在民居的窗外。

    他看到了数不胜数饿的睡不着，只好将树皮含在嘴里，以欺骗味觉和嗅觉的中年男人。

    看到了只有一套衣服，白天被雨水打湿，夜里只能光着身子躲在薄薄春被下发抖，脸色铁青的年轻人。

    他看到了本来是该在大学里享受青春，此时却只能和母亲缩在角落，期待着白天到来的花季少女。

    他还看到了太多，太多因为这场灾难，因为这场突如其来的游戏降临，而被逼得几近崩溃的普通人。

    同时。

    一路上，苏摩还听到了太多，太多的人间疾苦。

    有不少人躺在被窝里，因为睡不着，小声和周边人计划着等到降温过去，就将自己现在的家当全部拿出来，倾尽所有去购买种子来种，等待收获时节。

    还有不少人因为实在太饿，幻想着领主孙霸虎明天还能大发善心，再发一次肉汤给做完没喝到的人。

    但如果让他们知道，自己存在领地内的物资，此时已经被掏空了七成以上。

    剩下的三成，还极有可能被孙霸虎带着跑路。

    恐怕等不到这场灾难带来的伤害彻底降临在这些人身上，这先期的心理打击便能去掉他们半条命不止！

    “救不救？”

    看着散落在自己桌前的一缕阳光，在这个想法升起的一瞬间，苏摩笑了起来。

    有的时候，有的问题，确实并不需要说出。

    因为在问出来的一瞬间，心里其实就已经有了答案。

    能救下所有人，苏摩不奢望。

    但只要能多活下来一个，未来自己的领地内，就有可能会多出一个忠诚度爆表的领民。

    这样的付出收获，完全值了！

    ...

