    赵学艺和纪安然他们全部来到了萧央的办公室。

    他们也得知东大那边传来的消息了。

    红日传媒从京城来了，昨天晚上已经抵达东海，并且跟东大领导们谈了合作的事。与此同时，东海市里的领导也心动了，决定启用红日传媒的校庆方案。

    赵学艺脸色难看，“我们明明已经签了合约，他们这是想干什么？违约吗？”

    纪安然说，“赵哥，合约上说了，排名前三的领导可以提出修改意见。而且，那位东海的掌舵人如果执意要选红日传媒，我们也只能干瞪眼。”

    赵学艺苦笑，确实如此，合约不过是一张纸而已。

    现在摆在梦工厂面前的问题就是，继续干还是放弃。

    但是，如果现在放弃的话，外界指不定又会说梦工厂自身有问题，所以才被东海上层弃用。这对于梦工厂的名声可不太好，梦工厂好不容易赢得的好口碑，估计会因此受损。

    赵学艺和纪安然当然不想放弃。

    他们不想成为一个笑话。

    最重要的是，他们不服气。

    红日传媒尽管是七大娱乐之一，但梦工厂未必就比他们差了多少。

    最近，他们的电影票房有超过梦工厂的吗？他们的综艺节目又比《好声音》和《超级男生》更火的吗？

    没有！

    萧央说，“红日传媒还没有真正跟东大合作。”

    赵学艺和纪安然看着萧央，他们知道萧央也不想放弃。

    萧央说，“况且他们就算启用红日传媒，也必须给我们一个交代！”

    就算是东海那位大佬直接弃用梦工厂，也必须给他一个说法。

    纪安然说，“现在我们怎么办？”

    萧央说，“准备一下，我们三个去一趟东大。”

    他们还没有出发，东大那边就派人过来邀请萧央他们去东大了。

    赵学艺说，“红日传媒的人会不会在？”

    萧央说，“肯定是在的，我们先去看看。”

    东大。

    会议室。

    萧央他们三人到的时候，尹副校长和吴坤等人还没有来。

    会议室里面有人，但显然不是东大的。

    其中一人瞧见萧央他们，笑着起身，“萧总是吧？我是红日传媒的节目部经理刘成仁。”

    萧央一笑，“梦工厂，萧央。”

    刘成仁说：“萧总这次是为了校庆的事来的吧？”

    萧央说，“难道刘经理不是？”

    刘成仁笑着说，“这次我代表红日传媒过来，确实是为了校庆的事。我个人觉得，东大校庆这么大的事，只有红日传媒能够承办。”

    赵学艺气乐了，“刘经理怕是不知道红日传媒输给了梦工厂多少次。”

    刘成仁微笑着说，“你是？”

    赵学艺说，“梦工厂办公室主任。”

    刘成仁轻轻一笑，“看来你这位办公室主任当的不够好。”

    赵学艺冷笑：“那我还得想你请教了。”

    刘成仁说，“红日传媒每个月的电影票房收入，你知道是梦工厂的多少倍吗？”

    赵学艺脸色微变，他不得不承认刘成仁说的实话，红日传媒的电影太多，覆盖整个华夏，尽管没有哪一部的票房超过《画皮》，但是总体票房却是梦工厂望尘莫及的。

    萧央一笑，“我们跟你比质量，你偏偏要比数量，那你赢了，我们甘拜下风。”

    刘成仁脸色微变，萧央这明显是嘲讽红日传媒的电影尽管多，但是没有一部是精品。

    纪安然说，“刘经理，红日传媒如果比节目的数量的话，我们梦工厂也是甘拜下风的。不过东大校庆的目标是收视率第三，播出时间也只有那么几个小时，你的节目太多了恐怕放不完。”

    神补刀！

    萧央忍不住笑了，想不到安然也会损人了。

    刘成仁笑道，“我们举办过的校庆至少有十次以上，各大高校的校庆在当时收视率都是前三，你们梦工厂举办过校庆晚会吗？”

    这个世界的名校校庆晚会关注度也是非常高的，有些收视率甚至不亚于大型综艺节目，是一块巨大的市场。

    最关键，名校的名人必然会很多，涵盖各行各业。校方届时肯定会邀请这些人过来，对于承办校庆的公司来说，这可是一笔巨大的资源。

    萧央说，“我从来没做过综艺节目，但是我的《非诚勿扰》拿下了当时的收视率第一。我从来没有做过亲子互动的节目，但是我的《爸爸去哪儿》拿下了收视率第一。我也从来没有做过歌曲类选秀节目，但是我的《好声音》破了收拾记录……”

    三次暴击！

    刘成仁的脸色顿时变得非常难看。

    他发现跟萧央这厮斗嘴几乎是不可能赢的。

    萧央坐下，“刘经理，斗嘴这种小孩子才会干的事以后还是少干一些，多把心思放在节目上才是王道。”

    刘成仁冷笑，“我也奉劝萧总一句，你还是多把心思放在节目上的好。别一会儿去写诗，一会儿又去画画。”

    萧央微笑着说，“我那是陶冶情操，寻找灵感，刘经理这种粗人想必是不会东的。”

    刘成仁脸都黑了，他好歹也是名牌大学毕业的高材生，到了萧央这里居然变成了一个粗人。

    就在这时，尹副校长和吴坤等人进来了。

    “不好意思，让大家久等了。”尹副校长满脸歉意。

    “没事，我们也才来。”萧央笑笑。

    “尹校长日理万机，辛苦了。”刘成仁笑道。

    三人互相客气了一下，开始进入正题。

    尹副校长说，“今天邀请两位来这里，主要还是因为校庆的事。上面已经决定，给梦工厂和红日传媒一个公平竞争的机会。”

    刘成仁目光一闪，“不知怎么竞争？”

    萧央说，“尹副校长，我们已经签合约了。”

    他知道说这句话不好，但是他就是要说。

    因为他极为不爽！

    尹副校长果然有些不高兴，但还是笑着说，“萧总，真是抱歉了，如果你想退出的话，我们也不勉强。”

    至于违约金。

    抱歉，你自己去找到上面那位大佬要吧。

    刘成仁乐了，这姓萧的真是白痴。

    萧央说，“我没说我要退出，我只需要一个说法。为什么在我们签了合约之后，又要搞什么公平竞争？这所谓的竞争，真的公平吗？”

    赵学艺和纪安然苦笑。

    果然，老板的脾气又上来了。

    东大校方的人个个脸色难看。

    萧央面不改色。

