    牛哥还是很有原则和要求的。

    洗脚完了出来，身体果然通透。

    两人又去牛肉火锅，这家店很火，远近闻名，两人很夸张，点了一桌子的肉，愣是一根蔬菜都不点。

    这里的牛肉新鲜嫩滑，入口即化。

    “林铮兄你可知道，为何这家店这么出名？”

    牛哥边吃边问。

    “不知，我甚少出来吃饭。”

    林铮都是在自己的饭堂饭堂比较多。

    “听说他们这家的肉是牧场的人直接送到这里了，所以才会这么的新鲜嫩滑。”

    牛哥这话，让林铮一阵心悸，突然胃口全无，就停下了筷子：“卧槽，这么可怕吗，这尼玛这牛也太可怜了吧。”

    “哎，牛就是用来吃的，人吃牛，其实人更可怜。”

    “牛哥你今天确实很反常，你心底有啥郁结？说来听听。”林铮终于看出来了，子牛兄约自己出来，其实是为了散心。

    “知我者，林铮也，不过具体就不说了，这是属于保密的案子，反正吧就是我看到了一些很恶心的事情，但是我无能为力，我还是帮凶，让一些犯罪分子逍遥法外了。”

    牛哥说完夹起一片牛肉，随便唰了一下，带着红就一口咬了下去，狠狠的，嘴角都带着血，这动作让林铮骇然，吃人了？

    “哎，子牛兄，算了吧，我们都是蝼蚁之人，还想要撬动整个地球嘛，不现实啊。”

    林铮理解子牛兄的想法，自己何尝没有遇到过这样的事情呢，最后咋么样啊，所谓的臭味相投，林铮与子牛兄，确实很多相似之处。

    不然也做不成朋友。

    “可是连我一个司法人都不能发出那么一声吼，都要睁一只闭一只眼，那人性还有什么希望，社会还有什么公正可言？”

    这话子牛兄其实不是在问林铮，而是在反问自己的内心，他一直都在挣扎，在彷徨，他从银行出来，就是为反抗那醉生梦死，碌碌无为的生活，现在他还想证明什么。

    “有时候，我们跳出去，吼那么一句，根本就没有人会听到的，而且会被人标榜成了搅局分子，异类，甚至是反派啊，子牛兄，我对你遭遇很了解，因为我也是一样的。”

    这些问题，林铮还算经历多了，没想到有一天回来给朋友开导，真是好笑啊。

    “那你是怎么做的。”

    子牛兄突然很认真地问林铮，他是真的要在林铮身上找到这个答案。

    “我...估计也是堕落了啊。”

    这一问，让林铮的心里压力很大，自己是什么样的人？

    自己守住了底线了吗？

    “哎，林铮兄比我境界要高了，我还是太天真了，我怕现在得说服自己进入状态，不然我在这个单位也没法混了。”

    牛哥似乎很痛苦。

    再次辞职？

    他父母能同意吗，他多少岁了啊。

    林铮理解他，也同情他。

    因为当你怀着那种幼稚的使命感来面对世界，想要做出一点什么的时候，去发现，这个世界并不是你想象的那样。

    那种信念感的崩溃，很可怕。

    还有随之而来的不安，导致了今晚的子牛兄的纠结。

    夜深了，林铮与牛哥肩并肩走在省城的马路大街上。

    这省城唯一的好处。

    就是无论多晚，都灯火辉煌，人流如梭。

    你也不用觉得害怕。

    “林铮兄，有女朋友了吗。”

    这牛哥换了一个话题。

    “这个，算是有了。”

    林铮随口回答，在兄弟面前，没必要说其他的。

    “怎么，有好的介绍？”

    林铮听出兄弟的别样意味。

    牛哥傲气说道：“有一个少女，芳龄28，不是好兄弟我都不介绍。”

    “兄弟好意，感激涕零，不过算了，一生一世一双人，没必要做同道中人。”

    林铮摆了摆手。

    “叼，她很烦啊，天天都发信息来，现在又发来了。”

    牛哥唉声叹气，这才真正的目的。

    “你不喜欢就拒绝啊，这有啥可烦恼的。”

    林铮开口回答，其实这个说起来容易，做起来挺难的，男人嘛。

    “喜欢又不喜欢，怎么办。”

    牛哥这回答，也是玄之又玄。

    “那就是心里有她了啊。”

    林铮明白这样的感受。

    “算了，不说这个，烦躁，明天周末，今晚要不回去了？”子牛兄其实是对于自己的未来不确定，所以不想谈恋爱。

    “去哪？”林铮倒是无所谓。

    “肯定是网咖通宵啊，还能去哪。”

    牛哥提议道。

    “搞起，妈的，再不疯狂就老了。”

    兄弟有难，林铮肯定是要陪的。

    dota之夜。

    第二天凌晨七点，与牛哥依依不舍，艰难分手以后。

    林铮回到自己的宿舍。

    整整睡了一天。

    起来后依然觉得精神恍惚。

    感觉身体发虚。

    妈耶，林铮发现自己再也不是那个通宵还可以来几发的翩翩少年了。

    哎，人生苦短，还是要及时行乐啊。

    周一上班。

    胡董介绍的商家联系上了自己。

    林铮其实不想见，因为在林铮的心中已经有了要合作的公司。

    但是碍于胡董的面子。

    林铮还是把他约到了自己办公室，两人面谈了很久。

    这个家伙倒是觉得自己胜券在握。

    一来就是跟林铮说那些合作以后的事情。

    送他离开以后。

    林铮把他们的公司的资料好好看了一下，公司去年才成立的，而且几乎没有接过什么大工程，那些财务信息估计都是假的。

    林铮大概率都能猜到是一个空壳的公司。

    妈的。

    这个胡董，这不是挖坑给自己跳吗。

    林铮很惆怅。

    心里很郁闷。

    如果不听胡董的，以后在省公司，又多了一个大山压住自己，会不会举步维艰啊。

    可是要是真的听了他的。

    到时候这个公司真的搞了一笔，然后直接卷了铺盖，自己不是就扑街？

    到时候胡董一点事都不会有。

    因为他只是口头上打了一个招呼。

    自己根本没有任何的证据。

    就好像当初赵总给曹文斌打了一个招呼，让他把违章撤回来。

    到了最后怎么样。

    还不是曹文斌那个傻逼吃了哑巴亏，直接被撸了部长职位吗。

    赵总可是一点问题都没有。

    现在这些人都精得很，都是一句话，说得模棱两可，也不会给人留下任何的把柄。

    林铮坐在自己椅子上。

    郁闷地转来转去。

    妈的，这些人真是无孔不入。

    这个线上监督业务，是自己在省公司真正负责的业务。

    林铮不想把它搞砸了。

