    清正社的局攻势在拉开序幕之后，又迅的以着一个众人都没有想到的情况展开了，或者应该说是，无论是清正社亦或者是场上的那些观众，甚至青道板凳席里，场上的那些选手们统统都小觑了川上宪史的实力了。

    “咻”

    “啪”

    “好球，打者出局！”

    “哦哦，完美的滑球轨迹，打者无法出手，目送三振，青道高中川上君，状态绝佳，陡一上场便连续的拿下两个三振出局数，可谓是先声夺人的气势！”

    “三棒，左外野手，前田君。”

    在中外野外刘涌的带着一丝惊奇的神色看着投手丘上的川上宪史，状态如此之好么？仅仅只是八球便干净利落的拿下了清正社高中一棒和二棒的打者了。

    并且全部都是三振出局，看起来仍旧还是一副游刃有余的模样，难不成今天连上天都是要在协助着青道高中不成，少见的开局状态就飙至极佳状态的川上前辈啊。

    “嗖”

    “乓”

    “砰”

    “界外！”

    “精准的外角低位球，打者前田君勉力够到球，大幅度偏离球心出界！”

    “第二球！”

    “咻”

    “乓”

    “哦哦！！！！打中了，打中，三棒，前田君，成功的将球拉打出去，中外野的长打路线，这一球可以成为清正社高中的攻击的最初的号角么！？”

    嗯，打点比较浅，还是可以够到的，刘涌在中外野的广阔区域之上，飞的狂奔起来，头微微抬起，望着高空上飞行闪烁的白光。

    在内心里衡量了一下球位的距离之后，一个纵身跨步。

    “啪”

    刘涌伸出的左手牢牢的将球接在了球套之中，出了清澈的响声来。

    “出局，三出局，攻守交换！”

    “中坚手，刘君，迅捷的脚步，精准的判断，接杀了清正社三棒的一击，拿下了第三个出局数，青道高中，川上宪史的完美开场秀！”

    “接的漂亮，四棒！”

    “刘君，干得不错。”

    “川上，投的太好了，要继续保持啊”

    “川上前辈，表现的太出色了啊”

    “宪史！”

    “这一场比赛，一定要大展身手啊，川上。”

    在换场之后，青道的板凳席以及应援席上的诸多人都对退场回来的川上宪史以及刘涌奉上了最热烈的掌声，最重要的还是川上宪史的表现让他们那微微提起来的心稍微的放了回去了。

    川上宪史拥有这样的状态的话，前几局压制住清正社打线，想必就不是多大的问题了。

    御幸一边脱着护具，嘴角含笑的看着脸上露出了一丝红晕的川上宪史。

    很好，宪史的球今天很有力，完全不像是之前没有上场的样子，看来私底下，宪史这个家伙也是在勤奋练习啊，也是被那两个家伙刺激的吧。

    御幸的余光瞟到了一旁的给川上宪史递水递毛巾的双投二人组，在内心里暗暗的想着。

    至于刘涌则是松了一口气了，自己还真的需要好好反省一下呢，在以为某种程度上进化之后，就小瞧其他对手，小瞧自己的队友这种事情，真的不能被原谅的。

    川上前辈的这个球威，控球力，伸卡球和滑球，加上良好的状态，配上御幸的配球的话，刘涌自己都没有把握一定可以拿下川上宪史的。

    自己也需要好好的修正一下自己呢，刘涌右手微微的握紧捏成了拳头，脸上露出了坚毅的神色来。

    而场外场内的那些观众以及诸多的其他高校的强豪选手们也都对青道高中这位他们认为的替补选手川上宪史所表现出来的投球实力感到诧异。

    巨摩大藤卷一行人更是如此，冈城莲司甚至都露出了极其感兴趣的神色来了，仅有的本乡正宗仍旧还是一副面无表情的神色，甚至还略带一丝阴沉的模样，只是在下半局，青道高中即将展开攻势的时候，本乡正宗的双眸才微微一动，似乎在那一刻掠过了一丝不同寻常的精光。

    在清正社的板凳席里，坂田监督固然也对这局的攻势如此的不利感到诧异，却也没有多大的感触，在再一次的重点交待一下青道高中的打顺中的清垒打者，尤其的应对刘涌以及御幸一也，坂田监督的脸色也是额外的肃穆的表情的。

    他很清楚，最重要的便是不让青道高中的中心打者那两个人爆出来，那么，剩下都是好办的，压制安打和丢分，坂田监督在内心里并不指望真的可以做到完美无缺的地步，战术执行，有的时候也是会出现失误或者其他的意外事件的。

    最重要是要控制住比赛的节奏，这一点才是优先事项。

    “刚才交待的全部都记清楚了么？”

    “是”

    “记得局一定要稳定，不要操之过急，慢慢的，慢慢的去逼迫他们，最后再一下子去击破他们！”

    “是！”

    “第一局下半，青道高中的攻击，一棒，游击手，仓持君。”

    随同这甜美的广播声的响起，仓持洋一嘴角带着一丝玩世不恭的笑意，迈着矫健的步伐踏上了打击区，那脸上的笑意让投手丘上清正社的王牌投手川崎脸上略微的变的不太好看起来。

    “仓持，绝对要上垒啊。”

    “可不要腿软啊，仓持。”

    “青道，上吧！！！！！”

    青道高中，目前在外界那些强豪的眼中，最忌惮的选手是刘涌和御幸一也，最感到头疼的便是仓持洋一了，特别是在其打击的能力缓慢的提高，技巧性愈精湛的当下，更是如此，配合上仓持洋一的脚程，几乎就没有他上不了的局面了。

    当然，三振还是可以做到百分百的封杀他的，这里的前提就是不能让这个家伙碰到球，区区滚地球，都是可以上垒的家伙，实在是太危险了。

    姑且来说，现阶段的仓持洋一在长打能力上仍旧还是欠缺，这也就是给了那些强豪队伍有了很大的可乘之机了。

    可是可乘之机，也仅仅只是所谓的建立在绝对性的实力的基础上的，到目前为止，能够做到彻底封锁解决仓持洋一的投手几乎没几个人的。

    很显然这其中并不包括眼前的这位清正社的王牌，球质纵使再沉重的川崎的球，仍旧还是被仓持洋一精准的敲打到了二三垒的方向而去，在清正社的游击手费心处理这一球的时候，便快的踏上了一垒的垒包了。

    随后的二棒白州健二郎的右外野前的拉打球路固然是落地了，却位置不太巧妙的正巧被清正社的右外野接住，直传一垒封杀掉了白州健二郎。

    这段时间之内，仓持洋一却凭借自己飞快的脚踏上了三垒的垒包了。

    一人出局，三垒有人，接下来是青道引以为豪的清垒打线，青道高中局便迎来了最佳的得分时机！