    第384章 【惬意生活】

    跟随自己老姐的目光看去。

    一名身穿银色盔甲的天使，从那扇巨大的门户内走出。

    原本没有任何能量波动的虫门，却能走出一个天使，这再次让沐颖公主，看见了天使文明的科技。

    星辰帝国的空间虫门，可是有着仿佛是波纹般的乳白色光芒。

    结果天使的却没有。

    着实让她惊讶。

    “流月阿姨，怎么是你亲自来啊？”

    看见来人, 乐安公主杨悦惊讶的看着对方。

    她没想到，前来迎接她们的，居然是流月阿姨。

    “这不专程来迎接你们吗？”

    流月看见杨悦身边那位跟她一模一样的女孩时，心下一凝，这是沐颖公主？

    她怎么复活了？

    “没想到，我也有这种面子了。”

    杨悦笑着打岔, 给自己妹妹介绍道：“流月阿姨, 母妃的姐妹, 现如今神圣凯莎的左翼护卫。”

    “你好！”

    沐颖公主杨玥微笑着点头，朝对方伸出了手。

    “流月阿姨，她是……”

    公主殿下准备给流月介绍时，却被打断：“我知道，星辰帝国的沐颖公主，杨玥，很高兴见到你，玥儿。”

    流月同样是朝着她伸出了手。

    她清楚这是星辰帝国的友好交流手势。

    “凯莎女王已经在梅洛星等着你们了，跟我来吧。”

    流月微笑着朝两人点点头，意味深长看向远方的深空，带着两人就进入到了空间虫门。

    空间虫门的速度很快，都没有用多久的时间，她们就跨越了五十光年的距离，来到了梅洛星。

    在即将走入天使之城的时候, 沐颖公主杨玥问道：“不需要搜身吗？”

    “不需要，天使文明没有这种恶俗。”

    流月微微摇头，搜身？

    完全不需要。

    梅洛天庭就是这么自信。

    毕竟这是她们的首都星，谁能在这里造次？

    听说没有之后，她们就跟随着流月，来到了梅洛天庭的大殿。

    “女王，人已带到。”

    流月微微行礼。

    “嗯！退下吧。”

    神圣凯莎摆手，朝着杨悦微微点头，目光就落在沐颖公主的身上。

    同样。

    沐颖公主杨玥也用审视的目光，打量着位于王座之巅的神圣凯莎。

    这就是神圣凯莎吗？

    那位曾经镇压宇宙一万多年，高高在上，被人们尊称为‘诸神之王’的女人吗？

    身上倒是没有多少的强者气势，反而有着一种尊贵不可亵渎的高贵气质。

    “星辰帝国沐颖公主杨玥，见过凯莎女王，此番前来拜访梅洛天庭，受父皇之托，向凯莎女王问好。”

    沐颖公主不卑不亢的说道。

    一句话点明，我来梅洛天庭，是代表了一个文明，以及用父皇的名义，向神圣凯莎问个好。

    接下来也好说正事。

    “乐安公主和沐颖公主远道而来，想必已经很疲累了，流月，暂时先带乐安公主和沐颖公主去休息。”

    神圣凯莎美眸微微眯起，对流月说道。

    “多谢凯莎女王。”

    沐颖公主看着位于王座之上的神圣凯莎, 对方居然不按照套路出牌。

    既然这样，那她也没有办法。

    在流月的带领下，乐安公主杨悦和沐颖公主杨玥，离开了王宫大殿。

    神圣凯莎也挥退了所有的天使，选择回宫。

    在她来到寝宫时。

    鹤熙早已经在这里等候着她了。

    “怎样？”

    鹤熙轻声问道。

    “暂时没有跟她接触，让流月给她们带下去休息了。”

    神圣凯莎微微摇头，面色严肃：“这个小家伙不容小觑。”

    “怎么个不容小觑法？”

    鹤熙饶有兴趣的问道。

    “她从天使星云外到王宫，虽然只说了寥寥几句话，但都没有什么有用价值。”

    “而且，这小家伙格外的聪明，知进退。”

    “一句话，就将她的来意，给提升到了文明代表之上。”

    神圣凯莎轻声说道。

    “还是太年轻了。”鹤熙哑然失笑，不经摇头。

    只能说，这个沐颖公主还是太年轻。

    拉出星辰帝国，来给自己增加底气。

    “这就是我说她不简单的原因。”

    神圣凯莎格外严肃：“她没有见过我，但肯定听说过，再加上我那若有若无散发的气息，她能这么简单化解，从而也说明对方不简单的原因。”

    “倘若是其他人，恐怕就不会有她这种淡定自若。”

    “还有悦儿，没猜错的话，她恐怕已经是巅峰第四代神体了。”

    “什么？”听见神圣凯莎的话语，鹤熙吃了一惊。

    这么快的吗？

    不满千岁的巅峰第四代神体？

    你这让人如何处？

    “不愧是战争女神的后代……”鹤熙不得不承认，杨悦在战争天赋上，是真的独树一帜，“沐颖呢？”

    “那小家伙体内没有超级基因，星辰帝国只是对她进行了基因优化，让她拥有悠久生命。”

    神圣凯莎回想自己读取那小家伙的暗数据，两百年前的暗数据，统统都是虚无一片，仿佛是凭空冒出来的。

    可是两百年后的暗数据，并没有什么异常反应。

    星辰帝国只是对她进行了基因层面的优化。

    “没有给她超级基因？那就说明，星辰帝国的帝国科学院，帝国首席科学家杨欣在给她量身打造，更加优秀的基因。”

    鹤熙笑了笑，星辰帝国的继承人啊，怎么可能做一个普通人，你说是吧？

    悦儿的战争女神基因，都被杨欣那家伙给破译，重新对设定进行了汇编总结。

    “那她们这次来，是为了什么？你能猜出来吗？”

    鹤熙说道：“总不可能是过来串门的吧！”

    神圣凯莎：“……”

    串门你个大头鬼啊！

    她沉声说道：“恐怕是为了战争。”

    “战争？”

    鹤熙微微一愣，“莫非，星辰帝国已经完成了全民造神计划，然后准备进军虚空了？”

    “十之八九的事情。”

    神圣凯莎郑重颔首：“星辰帝国恐怕不想要自己出力，让我们在后面捡便宜，所以派人过来商讨，共同对付虚空的事情。”

    “派遣沐颖过来，是为了磨炼她？”鹤熙接上了她没有说完的话。

    “嗯！”

    神圣凯莎微点臻首，道：“联系一下烈阳文明、武东帝国和拉克文明吧！”

    “倘若真的要对抗虚空，走出这片宇宙，光让梅洛天庭和星辰帝国出力，那可不行。”

    星辰帝国都不想要自己去对付虚空，这才让人来到梅洛天庭。

    她梅洛天庭也不想要白白出力好吧！

    那几个走在科技前沿的文明，也要出力才行。

    毕竟这关乎到整个宇宙文明的事情。

    她们和星辰帝国，都不可能白白做出牺牲。

    “好，我亲自联系他们。”

    鹤熙点头说道。

    “不，我来联系他们，你明天带着那两个小家伙，在梅洛天庭逛一逛，先晾她们几天。”

    神圣凯莎微微一笑，联系人这种事情，还不需要我梅洛天庭的天基王出动。

    你就给我带着那两个丫头，在梅洛天庭逛一逛。

    顺便摸一摸底儿。

    “成！”

    ……

    乐安公主和沐颖公主被安置在了一座挺不错的豪宅内。

    在流月离开后。

    乐安公主杨悦说道：“看来，这位大姨妈准备晾着我们了啊。”

    “很正常的事情！”沐颖公主笑了笑，不以为然。

    反正她并不着急。

    父皇给她任务，又没有给她一定时间。

    自己想怎么玩就怎么玩。

    “对了，别告诉我，梅洛天庭没有吃的东西？”

    忽然，沐颖公主仿佛想到了什么事情，面色微微一变。

    天使都不需要吃东西来维持生命的。

    她们都是靠暗能量来维持生命状态的。

    而自己呢？

    自己就是个普通人，需要通过吃来解决身体对能量的需求。

    “开什么玩笑？梅洛天庭能没有吃的吗？”

    乐安公主翻了个白眼，说道：“梅洛天庭肯定是有吃的，超级战士不代表她们是无情无欲的圣人，口腹之欲肯定是有的。”

    “即便是大姨妈小姨妈她们，偶尔都会弄点吃的，满足满足口腹之欲。”

    “即便梅洛天庭没有吃的，我暗位面里面可是放着一堆吃的。”

    天使战士也是需要吃东西的，并不代表她们全都是用暗能量维持身体对能量的需求。

    她们也会累，也会饿，也会喝水。

    但上厕所？

    这倒是不需要。

    超级战士是基因层面的蜕变。

    吃的东西，身体的消化功能，会给你彻底分解为能量，补充给身体。

    那些个杂质，则是会通过身体的毛孔，排泄出来。

    反正星辰帝国的基因战士，就是这样的。

    “你暗位面里面，全是一堆垃圾零食。”沐颖公主无语说道。

    她都不明白，自己姐姐可是第四代神体啊。

    却对垃圾零食情有独钟。

    好歹也几百岁了。

    跟个孩子似的。

    “垃圾零食咋了？能让你不饿肚子，那就是好东西。”

    话落，乐安公主伸手一挥，茶几上出现了一堆零食。

    像是薯片、辣条、饮料啥的都有。

    她拿起一袋薯片撕开，咔呲咔呲的吃了起来，慵懒的躺在沙发上，伸手一划，全息屏幕出现在前方。

    “我告诉你，一边吃东西一边刷剧，才是最享受的生活。”

    “这次父皇让我们出来，那就多玩一段时间，最好玩他个一年半载。”

    “不然哪有那么多时间啊！每天都忙死忙活的。”

    乐安公主将身体缩成一团，说道。

    “是吗？”

    闻言，沐颖公主眼睛微微眯起，内心一动，拿起一包辣条，也学着她的动作，躺在沙发上跟着刷剧。

    (本章完)

