    原本两人是想要尽快找到五年之前给闻蔓注射麻药的护士，结果却被人算计，带到了有埋伏的地方。

    墨聿谨还想买通这些人的时候，结果带领这些人的主谋石弘走出来，煽动着这些人全力对方他。

    还用已经杀害了闻蔓这样的话来警告这些人，知道墨聿谨不会放过他们，就必须要全力以赴来除掉这个人。

    “是不是闻月那疯女人安排你们来的，我告诉你，我一定会把这个女人碎尸万段。”

    听到墨聿谨要伤害自己心上人，石弘是第一个冲到前面：“月月爱了你几年，为了和你在一起，浪费了几年的青春，可是你最后还是抛弃了她，是你们墨家人对不起她。”

    “简直就是荒唐，这一切都是这个女人的一厢情愿，从来就没有人告诉过她，想要让她到墨家来，而且知知也不是她的孩子，这个女人自始至终都在说谎！”

    墨聿谨说着已经是发了狠，手里的力度在加强，原本出生在豪门的墨聿谨，从小就练就武艺，加上现在情绪波动大，所以这些人根本就不是他的对手。

    眼看这十多个人都被墨聿谨打到在地的时候，他也没有时间和这些人耗，而且赶去寻找闻蔓。

    石弘身上是被砍了两刀，他拖起沉重的步伐扶着墙没慢慢追上去，他知道这一次失败之后，他们就再也没有机会。

    而墨聿谨肯定会地毯式的搜捕闻月，到时候她落入这个人手里，只能是死路一条。

    闻蔓费力的抵挡几人，眼看有人偷袭，幸亏的墨聿谨及时出现，把埋伏在闻蔓身后的人一脚踹了出去。

    很快余特助那边也带人来，把这群人都困住，而石弘在角落看到事情落败，只能是落荒而逃，回去复命。

    闻蔓见墨聿谨手上有血，慌忙走上前：“聿谨，你受伤了。”

    只是这墨聿谨根本就没有管自己身上的伤，而是一把将闻蔓抱入到怀里，感受着这个女人的温度。

    “蔓蔓，我以为你出了事，都是我没有安排好，害你陷入危险当中，今后都别离开我。”

    经过了这一次次的危机，让墨聿谨很清楚自己是非常爱这个女人，尤其在刚才听到她被杀害那一刻，墨聿谨的理智差一点就完全消失。

    要不是他还仅存一丝理智的话，那么他极有可能会杀了那些人。

    两颗心贴在一起的时候，闻蔓听到他强有力的心跳声，还有他这紧张的情绪，可见是真的吓坏。

    “聿谨，你冷静一些，我没事，这些人一定是闻月安排来的，我们快些顺势追下去，或许还能把人找到。”

    经过闻蔓的这一提醒，墨聿谨马上就想起来刚才还和石弘交过手。

    “蔓蔓，刚才我和石弘交过手，他中了两刀，应该走不远，但是因为太过着急你的安危，所以就没有去搭理这个人。”

    闻蔓一听也是非常着急，但是更在乎的是墨聿谨的伤势，点头道：“让余特助他们去追捕，我先帮你把伤口处理好再说。”

    墨聿谨心头感动，至少现在自己已经慢慢走到她的心里，让她肯把着急的事情放下来，先为自己着想。

    毕竟动手起来的时候，刀光剑影，加上形式紧张，伤到哪里也不清楚。

    闻蔓带他到附近医院，才发现这墨聿谨手臂和后背都挨了一刀，想到这些都是闻月做的，闻蔓就只有一个念头，想要弄死她！

    “蔓蔓，我知道你着急想要抓住她，是我耽搁了你的事。”

    “都已经这个时候，你就被讲客套的话，如果不是因为担忧我，你也不会受到这样的伤害。”

    墨聿谨拉起她手，放在自己的手心轻轻揉捏着，带着满满的爱意看向她。

    “等到解决她之后，我想要带你们回到墨家，如今的情况来看，我父母也不会再有意见，而且，还有更重要的原因。”

    墨聿谨已经哪怕人在检验她和墨知知的基因，但是因为中途出了些问题，所以才会拖延到现在。

    再过两天这报道出来之后，墨聿谨心里的石头也能落下来。

    虽然这些都是墨聿谨的猜疑，但是在没有根据之前，他还是不会告诉闻蔓。

    “你这神神秘秘的到底在做些什么，为什么不肯告诉我，还故意引起我的注意，你快些告诉我，你这葫芦里买什么药。”

    墨聿谨再次伸手，闻蔓犹豫片刻才靠入他怀里，总觉得这墨聿谨的对自己的感情有些过于深厚。

    闻蔓也并非说对这个人不够认真，只是觉得两人之间的距离差得太远，今后也很难说能够在一起生活。

    换做过去闻蔓是不可能接受他，只是这一次是真的动了心，无法克制自己的行动，才会来到他身边。

    但是至于他说的要住到墨家，不管现在墨国诚夫妻怎么看待自己，对闻蔓来说，这都不是一个好的选择。

    “蔓蔓，我只是想要用尽一切的办法，把你留在我的身边，我觉得这个想法，应该是没有什么过错才对。”

    闻蔓被他逗笑，很理解的点头：“如果不是如此，我也不会来到你身边，只是对于住到到墨家的事情，我看还是后续再考虑。”

    墨聿谨自然是知道她的顾虑，只想要等到一切尘埃落定之后，这样闻蔓自然而然就会来到他身边。

    “但是你一定要答应我，不能再逃避，必须要好好接受我对你的这份感情。”

    沉思片刻之后的闻蔓颔首：“这个我可以答应你。”

    已经到了这个年龄，对待感情为什么不诚实些，就疯狂爱一次，也是非常不错的事情。

    等到墨聿谨的伤口处理好之后，两人赶了回去，但是余特助这边并没有找到石弘，而抓住的这些人也只是拿钱做事的混混，根本就不知道这背后的人。

    虽然现在都知道是闻月干的，却都没有充分的证据，毕竟这个人都快要消失一个月，根本就没有人找到她的下落。

    只听墨聿谨分析道：“按照这个石弘今天出现的情况来看，他和闻月肯定是在一个地方。”

