    “冉冉，我要去找慕婉，我先走了……”

    说着，卓越这就要急着起身，夺门而去，打算去找苏慕婉，旁边的徐冉冉见了这一幕，不由得觉得好笑，“怎么着，终于想通了？不想要继续躲避下去了？”

    “嗯。”

    本来卓越要争着迈出去的脚，蓦地收住了，然后他抬起头来看了徐冉冉那里一眼，想起来现在时间已经不早了，万家灯火熄了大半，按照苏慕婉他们家里的习惯，搞不好现在都已经睡着了，如果他刚才就这么冒冒失失的去找她，肯定会惹得她家里人不高兴的，所以，还是先问一下她现在的情况比较好。

    这样想着，卓越便立刻变更了自己的主意，“那个……冉冉，你不介意我现在先给她打个电话吧？”

    徐冉冉闻言，耸了耸肩，“这种事我怎么会介意，你只要自己不介意，我在旁边听电话就成，你们两个人聊你们自己的，不用顾及我的。”

    卓越闻言，不好意思地笑了笑，“毕竟时间不早了，所以……”

    电话一接通，没过多久的功夫，就听到了里面传来的生硬的女声，“对不起，您所拨打的电话已关机……”

    卓越的手，随着这句女声的出现，不由得一顿，看来这一次，他真的不能去见她了。

    看得出来，刚才卓越打定主意去找苏慕婉的时候，整个人都是非常有神气的，但是现在，看他的样子，似乎因为这个电话没能接通，导致他今晚没办法和苏慕婉见面的缘故，整个人变得有些不如之前了，甚至于在情绪上面，很是的低落。

    “怎么着，电话没接通，就觉得心情很不爽了？没事的啊，她现在应该是睡着了，你这样，提前给她发个消息啊，或者留个言什么的，让她明天一早就看到不就成了。”

    卓越轻“嗯”了一声，半晌才打定了心思，“也没事，不用做这些东西了，等明天早上，她醒了以后，我直接去找她就好了，有些事，还是当面说比较好，毕竟这件事对于我而言，非同寻常。”

    是，的确是非同寻常，毕竟下了那么长时间的决心了呢。

    徐冉冉看着卓越，在心里默默地想着。

    “干的不错，看来你这一次是真的想透彻了，打算和慕婉好下去了，不枉费我花费了那么多的口舌，还陪在你身边，和你一起灌了那么多的酒水，还好，也算是让你得偿所愿了，促成了你们两个人的一段好姻缘呢。”

    卓越点了点头，“不管怎么说，这一次真的是谢谢你了，如果不是你在这里一直劝导我，让我放宽了自己的心，看清楚了自己想要的人事究竟是什么，可能现在，我还下不了这样的决心，来做这样的事情呢。”

    徐冉冉听了卓越说的这些话，不由得笑了笑，“你想太多了，我可没这么大的劳苦功高，我只是想到啊，你和苏慕婉两个人纠缠了那么久，明明都对对方有意思，那么就应该不顾及任何的阻挠，冲到对方的面前，告诉人家你心里想的究竟是什么才好。”

    “如果你对苏慕婉真的没什么感情了，那么不管我怎么劝你到最后事情也还是不会成功的，所以啊，这件事功劳还是在你自己身上。”

    “嗯，行，先不说这个了，”卓越看了身边的女人一眼，想到之前谈过的事情，“我的事情算是告一段落了，有了要解决的趋势了，怎么着，趁着这好月色，咱们两个人来聊聊你的私生活如何？你有没有考虑过自己的个人问题啊？有没有喜欢的人啊？”

    “我倒是想有呢，想早早地把自己的个人问题给解决了呢可是就是不能够啊，更何况，我们这个圈子，你又不是不知道，”说到这里，徐冉冉不由得叹了一口气，“我也是很想把自己的问题给解决了啊，但是到处都是镜头和媒体，自己平日里一点儿的小动作也会被他们给跟拍了，什么东西都不能听从自己的心意安排，只能按照公司的流程进行，要真的说的上解决啊，估计还得等好一段时日了吧。”

    “那你得需要多久啊？这圈子里面向来如此的，都是这样，你要是害怕这些，难不成你这辈子就老家里了啊？”

    徐冉冉闻言耸了耸肩，“我倒是并不介意这个，现在婚姻失败的那么多，我何苦还要把自己投身其间啊！”

    “不过关于我嫁人的事情，其实也用不着着急，等时间到了，缘分来了，一切都会自然而然地被解决了的，这个圈子里，真的能够找到那个可以倚仗的很不容易，而且，就算最后在一起了，在所有的舆论里面，也很难真正走到最后的，所以，还是等以后再说吧，我……其实很想等以后时机成熟了，离开这个圈子的。”

    “我现在在很努力的工作，不管是接什么商演，参加什么演唱会，各种广告，等等，诸如此类的，只要是让我去，我就一定会到现场的毕竟，真的，再也不想让自己因为钱的事情而各种搁浅了，想做什么就去做什么这才是自己任性的资本，不是吗？”

    “卓越，为我加油吧，终有一天，我也会达成我所愿的，我现在，就权当积蓄力量算了……”

    徐冉冉说到这里，看了旁边的卓越一眼，“怎么样，没想到吧，其实呢，除了以后要离开这个圈子以外呢，我还有别的想法，我喜欢音乐，虽然说这个圈子，我并不是很能够接受，不能很好的融进来，但是音乐我是真心喜欢的，所以我就想着，等以后离开了公司，就自己开一个音乐工作室，从此以后呢，我就只做9我的音乐人，不再去做别的了，好好的，专心的，来做音乐。这样想着，未来真的挺美好的，慢慢来，我一定会成功的不是吗？”

    说到这里，徐冉冉偏过头来看了卓越一眼，问道。

    “嗯，挺不错的，这样说来，你也是挺不容易的啊。”

    这话卓越说的很是情真意切，他知道现在徐冉冉已经成功出了名，很多人都在听她唱的歌，在赞扬她，但是却很少有人知道，她这一路上，其实是经历了很多的波折以后，才走到现在这个地步的，细说起来，她真的很不容易，经历了那么多的事情，现在还能够如此这般地坚持自己的梦想，真的挺好的。

    “好好加油，我不知道，我不太懂，你们这些做歌手的事情，但是有一点，冉冉，不管你未来要做什么事情，我都会支持你的，你只管好好做下去就好了，有什么事情需要我帮助你的，只管告诉我就可以，如果你有需要，而我的能力有可及的话，那么，我一定会尽全力来帮助你的。”

    卓越看着对面的女人，缓缓地把自己想说的话，通通讲给了她听。

    “你要好好加油啊！”

    别的话，卓越也不知道自己应该讲些什么，翻来覆去的，都是这样一句话，他希望他的朋友，都能够最后收获到属于他们的那份幸福。

    既然心中有想要抵达的远方，那么现在，就放手一搏吧他相信，总有一天，她会到达那个地方的。

    美好而有幸福，阳光。

    “对了，你到底有没有什么情感上的纠葛啊？”

    刚才蓦地听到徐冉冉那句话以后，卓越就总觉得她之前肯定是经历过什么事情了，但是恰恰那个时候她并没有得到她想要的幸福，所以就暂时地把自己给封闭起来了。

    “你说给我来听听，要是真的有事情，你放心，我肯定给你剖析的特别清楚的，你只管告诉我就好，毕竟旁观者清，我想，至少我可以给你分担一部分的力量。”

    徐冉冉听到这里抬起头来看了卓越一眼，“你说真的？真的要听我之前的那些故事？”

    卓越闻言点了点头，“确定啊，你只管讲就好。”

    徐冉冉听了这话沉吟了一下，“好，不过其实在我和那个人之间，事情有些复杂……”

    “我不知道他对我到底有没有感觉，只是……我和他在一起的时候，很是轻松舒适觉得很是自在，总而言之一句话，我很享受和他在一起的感觉，也不知道是因为我们有太多共同点的原因，我就很想和他靠近，但是其实细说起来，我和他之间更像是朋友，但是……”

    “哎呀，我现在也说不清楚，反正就是这样不远不近的距离处着……”

    徐冉冉正说着呢，旁边的卓越像是抓到了什么重点一样，立刻冲了出来，对着徐冉冉问了起来，“等一下，按你这个意思的话，那么这个男人到底是个什么款的？花心大萝卜，总爱和女孩子搞暧昧？”

    “冉冉，这个臭男人不会是耍你玩吧，他没拿真心待你还想从你换取到满腔的爱意，不行啊，冉冉，你一定要hold住自己，这样的男人信不得的……”

    卓越这会子越说这个男人越带劲起来了，他平生最讨厌的就是这样的男人，虽说共为同性，但是毕竟道不同，难以为谋，要是那个男人真的如自己所说的话，那么他欺骗的徐冉冉肯定不是一点儿半点啊，毕竟她还是一个没谈过恋爱的傻丫头，在情事方面，肯定不如那个男人老套啊。

