    应该来说。

    这个视频刚开始出来之时，是被不少人当成是笑话的。

    “亚美尼亚，马超的后代？”

    “这是蹭流量啊。”

    “姑娘，我知道你中文说得很溜，但你确定是马超的后人吗？”

    这样的一个视频，一开始自然是没有人相信的。

    毕竟。

    马超是中国人，与亚美尼亚好像隔着太远了吧。

    “我感觉也有点扯，亚美尼亚是欧洲，马超的后人怎么会跑到欧洲去呢。”

    “哥，其实从地缘上，亚美尼亚属于亚洲。”

    “呃，好吧，不管是属于哪里，但这好像没啥证据吧。”

    不过。

    那位姑娘可不仅仅只是说说。

    在她说完之后，她还将自己的家人也都给拍了出来。

    只看到亲一色，虽然他们说的语言并不是中国话，但他们的肤色……看起来与中国人完全无异。

    “咦，不会吧，他们和我们中国人怎么这么像？”

    “难道真是马超的后代？”

    “这个，我也不知道。”

    随着视频越来越多，众人对于这位马超后代却是变得越来越感兴趣了。

    “不完全是中国人，仔细看的话，有不少是混血。”

    “嗯，有的一些体现出了欧美那些特色，不过，总体还是与我们黄皮肤一个样。”

    “不知道他们那里有没有族谱？”

    族谱暂时没有拿出。

    不过。

    那位爆料的姑娘，却是又爆出其他一些证据：“她自称她是亚美尼亚马米科尼杨所在的家族，这个家族原本并不是亚美尼亚人，他来自中国。并且，在亚美尼亚还有马米科尼杨的雕像。”

    随着一系列证据不断的爆料。

    终于。

    越来越多的学者，专家，他们开始认真研究这些内容的真假了。

    其中。

    有一位前往亚米尼亚的学者，为大家揭开了真相。

    “大家好，我现在就在亚米尼亚，我们现在去探访一下最近网上很火的马米科尼杨家族……”

    一位叫做“罗杰”的学者，开始前往了亚美尼亚。

    在他的镜头介绍下，很多网友见到了更多的一些黄皮肤的，生活在亚美尼亚人群。

    他们有的也自称是马米科尼杨家族。

    并且其中有几位老人还表示，他们并不是亚美尼亚土著，他们的祖先来自中国。

    不过。

    具体这方面的证据，已经很难寻找到了。

    但罗杰并没有灰心，他继续在亚美尼亚寻找着各方面的证据。

    终于。

    他在一部叫做《亚美尼亚史》上面，找到了资料。

    这部《亚美尼亚史》是亚美尼亚古代历史学家莫夫谢斯写的一部史书。

    这部史书也是亚美尼亚最具官方，最被认可的史书。

    如果拿地位来说的话。

    那就跟前世《史记》差不多。

    在《亚美尼亚史》当中，罗杰找到了“马米科尼杨”家族的一些记录。

    原来“马米科尼杨”家族的始族叫做马抗，在公元3世纪左右，他们最开始来自波斯。他自称是中国那一边的王子，因为惹怒了中国的皇帝遭受到追杀。所以他不得不寻求波斯的帮助，波斯国王看他们很可怜，就给他们提供了庇护。可是不久之后，中国那边的皇帝又派了人过来，并威胁波斯，让他交出马抗。波斯国王一方面同情马抗的遭遇，另一方面又不想因此而发动战争。于是他就将马抗这一些人送到了自己的属国，也就是现在的亚美尼亚。

    马抗原本就是军人出身，他在中国有着丰富的战斗经验。在来到亚美尼亚之后，他凭着丰富的战作经验，帮助亚美尼亚打了好几次胜仗。这也很快得到了亚美尼亚统治者的信任，并让他们在亚美尼亚扎根下来。1000多年过去，马抗的后代就生活在了亚美尼亚……

    可以说。

    这位叫罗杰的学者，前往亚美尼亚的实地考察，一下子掀起了整个国内的热潮。

    “我草，好像看起来是真的。”

    “嗯，都有史书记录了。”

    “我查了一下，第一次接受马抗的那位波斯王朝君主，他即位时间正好是在226年-240年，这个时间段，恰好就是我们这一边的三国时期。”

    “我草，大师，这都能查到。还有吗，还有吗？”

    “还有就是，马超的父亲，他们三族被曹操所杀的时间，是在211年左右。如果有后人往西跑的话，也恰好与波斯那位君主的时间对得上。”

    “尼玛，越来越真了。”

    “还有一个，不知道大家有没有发现。这位叫罗杰的学者，他曾经提到过，马抗说他在中国帝王的名字叫做阿波格。”

    “阿波格，这是什么意思？”

    “这应该是一个音译，马抗应该是有隐瞒，他不是中国这一边的王子，他老爹也不是皇帝，他们最多是一个军阀首领。当然，如果放在三国时期，这样的首领地位与帝皇也差不多。其实马超是汉朝伏波将军马援的后代，这里的伏波与阿波格，不知道会不会是一个人……”

    “伏波，阿波格……尼玛，音译的话，还真有可能是同一人。”

    真相越来越近了。

    而这时。

    不只是像罗杰这位学者，其他一众专家，教授，甚至是有一些电视台都参与了。

    因为这本身并不是一个虚假的事情。

    亚美尼亚确实存在一批中国人的后代。

    这在此前就报导过。

    但此前因为没有具体的史料，或者大家也没有怎么去查，所以对这一批人并不是特别清楚。

    直到现在。

    当有人爆出来时，一众媒体，记者，专家，学者……他们便纷纷出动。

    “首先要明白的是，这个马抗是谁？”

    “马抗应该不是马超，按陈凡老师的说法，马超在曹操杀了他们三家之后投奔了刘备，最后死在蜀地，所以他不可能前往亚美尼亚。那么，既然不是马超，应该是马超的族人。当时曹操杀马超一家的时候，应该是有一部分人逃脱了。”

    “不过，为什么要往西逃呢，而不是往其他的地方逃呢？”

    “这个问题其实也很好解释。因为马超的爷爷马平在西凉娶了一位羌族子女，并生下了马腾。也就是说，马超家族有很多子女都是混血，而且那里与西亚挨得很近，马抗会逃到波斯，这非常正常。”

    “我也觉得正常，不逃到其他国家干嘛。难道逃回国内，国内大都是曹操的势力，哪怕逃到其他的一些势力地盘，也很有可能被曹操给杀了。最安全的方法，那就是逃离汉朝控制的地盘。”

    最终。

    随着一众专家，媒体的加入。

    关于那位姑娘说自己是马超后人的事件，终于搞清楚了。

    这个事情，应该来说，并不完全是真的。

    因为马超应该没去亚美尼亚。

    但这位姑娘所说的也并不完全是假的。

    他应该不是马超的后人，而是马超族人或者是马超堂弟马抗的后人。

    但不管他是马抗的后人也好，还是马超的后人也好。

    他们的血缘都来自中国。

    ……

    “范教授，您对马超后人的说法有什么看法？”

    “你们怎么又来？”

    “范教授，您不是说没有马超这个人吗，那么，马抗您认为史书上有没有？”

    “我不想回答这一些问题。”

    “范教授，您是三国有名的专家，说一下嘛，说一下嘛。”

    “你们……啊啊啊……你们到底想干嘛？”

    “范教授，别激动，别激动，我们就是想和您聊聊三国。”

    “我……赶紧打120，我要晕了。”

    看着一众媒体又跑过来挖坟。

    范明阳眼睛一闭，就此倒了下去。

    ……

    “凡哥，这几天您简直太吊了。”

    “什么吊不吊的……说话要有礼貌。”

    “是是是，凡哥……那个关于马超后人的事情，当真是太经典了。对了，凡哥，您是怎么知道马超后人的。”

    “我不知道啊，是那位姑娘说的。”

    “那正史当中没有写马超，您怎么知道马超的？”

    “正史又不是什么都会写，再说，三国时期天天在打仗，有的一些史料丢失也正常。”

    “凡哥，您告诉我，您是不是下了很多三国时期大墓，比如，曹操的大墓。”

    “我……”

    陈凡吐血。

    现在关于曹操的墓在哪，他都不知道呢。

    当然。

    哪怕就是前世，曹操的墓也才在2009年发现。

    但这个墓是不是曹操的，这里面同样还有争议。

    “各位，不要乱说，我从来不私自下墓。”

    “是是是，您都是伙同一大堆人一起下墓。”

    “……”

    “好啦，好啦，凡哥，不开玩笑了。不过，最近您可是发了。”

    “你们怎么知道。”

    “亿达老总都投资50亿了，你做为历史总顾问，肯定得发啊。”

    “还好，还好。”

    陈凡点点头。

    对于亿达公司老总，陈凡还是比较满意的。

    “那啥，凡哥，这次赚了多少，实现财务自由了吗？”

    “其实也没有多少。”

    “没有多少是多少？”

    “就是一个小目标而已。”

    “一个小目标是多少？”

    “1个亿。”

    “我顶你个肺。”

    看到陈凡说出1个亿，众人纷纷吐血。

    “凡哥，1个亿还叫小目标，你叫我们这些人怎么活？”

    “再也不给你小礼物了。”

    “对，凡哥，我们比您穷多了。”

    “凡哥，求安慰，怎么也得给我们再讲几十个武将才能原谅你。”

    “对，没有几十个武将，难解我们心头之恨。”

    众人又开始忽悠起陈凡来。

    陈凡摊了摊手：“行吧，那就跟大家说一个拥有万人敌的上将。”

    “万人敌，我草，这个厉害了。”

    这些天陈凡讲三国。

    提到万人敌的，有两个。

    一个是关羽。

    另一个是张飞。

    这两个，不管是关羽千里走单骑，还是张飞一人独对曹操一众大将仍全身而退。

    这都显现出了万人敌的牛逼之处。

    此时，陈凡再一次讲到万人敌，众人又是激动起来。

    并且。

    这会儿在他们脑海当中，又是浮现出了一位万人军中取项上人头的英雄人物。

    “刘备与东吴联手打败曹操之后，刘备便想征讨荆南四郡，这个时候，零陵太守刘度看到刘备他们前来，于是就派了手下大将，拥有万人敌的邢道荣出战。要说这位邢道荣，他善使一把开山大斧，见到赵云与张飞前来，大声吼道，反贼当敢侵我地界。一边的孔明问道：你是何人？邢道荣大笑说道，说出吾名，吓汝一跳……我乃零陵上将邢道荣是也。”

    说到一半，整个直播间直接笑喷。

    “说出吾名吓汝一跳……尼玛，还有这样的大将？”

    “我怎么感觉，这个邢道荣有些水货？”

    “什么水货，人家是万人敌好不好，万人敌啊，都是张飞关羽这样的标准。”

    “可说这话也太奇葩了吧。”

    “是这样的，不要奇怪，一些牛逼的大将都这样。”

    众人尽量往好的方面去想。

    可没想到。

    陈凡接着说道：“张飞见这斯狂妄，骑马迎战。只是几个回合，刑道荣便又说道，我还没吃饱饭，先回家吃饱饭来再打。”

    这会儿。

    整个直播间里又一次笑喷。

    “尼玛，还没吃饱饭，回家吃饱饭后再来？”

    “还有这样的上将，他喵的，我整个三观都被这家伙给震惊了。”

    “凡哥，我求求您，你跟我们说，他到底是不是个水货？”

    好吧。

    水货无疑了。

    要说三国演义里面最为逗逼的上将，就数邢道荣了。

    这丫的其实没啥水平，但却很喜欢装逼。

    当然。

    对付一般的武将，或许邢道荣还有一些战力。

    可是对付张飞，赵云这一些猛将……几个回合也得将他给灭了。

    不过这家伙也是搞笑。

    先是说出【说出吾名，吓汝一跳】……接着又说回家吃饱饭后再来。

    可张飞与赵云哪里会答应，但这家伙也很机灵，直接就投降了。

    这般作战风格，瞬间让大家对于邢道荣有了深刻的印像。

    但可惜。

    这家伙以为耍小聪明，用诈降的方式可以获胜。

    但这招早被孔明识破，没用多少功夫，张飞便攻下了零陵。

    “凡哥，我服你了，这哪是什么万人敌，这不是又一个版本的上将潘凤吗？”

    “不，他比潘凤牛逼多了。”

    “那是，人家可是，说出吾名，吓汝一跳的存在。”

    “不行了，我得回去吃饱后再听。”

    “笑得肚疼啦……”

    这当然是大家的吐槽。

    陈凡也是忍着笑，说道：“跟大家开个玩笑，此前几天讲了不少大将，今天就不讲大将了，我们讲一讲三国时期都有哪些牛逼的谋士。”

    “谋士？”

    “对。”

    “谋士是什么？”

    “差不多相当于军师，不过，三国时期的谋士又比其他时期的谋士更为知名。”

    是的。

    三国时期除了帝皇将相之外。

    还有一系列的谋士。

    这一些谋士同样在历史当中留下了极为辉煌的记录。

    “凡哥，您说的谋士是和诸葛孔明一般的人吗？”

    “差不多。三国时期有许多与诸侯孔明一样的谋士，而且，在孔明没有出山的时候，他们已经闻名天下了。”

    “凡哥，感觉您又好像给我们打开了一个新的副本。”

    “也可以这样理解。”

    “那今天讲哪位谋士？”

    “今天，先讲郭嘉。”

    三国时期有着太多太多的谋士了。

    但郭嘉。

    无疑是陈凡极为喜欢的。

    所以。

    陈凡第一个，讲的就是郭嘉。

