    “你们还真是阴魂不散！”

    此时在选手准备区域备战的陈焲，看到直直朝着自己这边走来的宋剑仁，林娇娇等人，一张脸很快冷了下来。

    不用想都知道，这几人肯定是黄枝三这家伙通知来的。

    “呵呵，陈焲，我说过，你得罪了猛虎帮不会有好日子过的！瞧你现在不就被猛虎帮拉来这里打黑拳，就是要你死在擂台上！”

    “这种好戏我怎能错过，待会我倒要看看你是怎么被人打的屁滚尿流，像头死狗一样躺在地上求饶的！”

    宋剑仁讥讽的笑道。

    “陈焲，你可真是不知死活，是不是以为自己当过几年兵，打得过几个人，就敢谁都不放在眼里！”

    “你也就只能在我们面前嚣张，在擂台上可不会有人惯着你，像你这种不知天高地厚的人，是应该让人好好收拾一顿，教你怎么低调做人！”

    林娇娇满脸鄙夷道。

    “陈焲，我们在赌盘那里押了很多钱，买你的对手赢，这次你可真是做了一件好事，放心，等你被人打死了，我们以后会在你的坟前给你烧点纸钱的！”

    杨伟哈哈大笑道。

    这次他们有好戏看，又有钱赚，还真得好好感谢陈焲这个好人才是。

    “是吗？你们押了多少钱！”

    陈焲来了兴趣。

    “我一千万，娇娇三百万，黄枝三五百万，杨伟二百五…”

    “到时候这钱就得翻一番了，这都是你的功劳啊！”

    宋剑仁得意的笑道。

    “那得恭喜你们，要血本无归呢！这场拳赛我稳赢！”陈焲笑道。

    对宋剑仁等人的作死行为，他喜闻乐见。

    “装！你继续装，陈焲你这废物，连自己的女人都留不住，还真把自己当成什么兵王了。”

    “还一人挑一个营，说的比唱的都还好听，可把我恶心坏了。”

    “我宋剑仁从不做亏本买卖，贾虎的恐怖我听黄枝三提起过，你要是能打赢他，我跪下喊你一声爷爷！”

    宋剑仁不屑一顾道。

    “你本来是个龟孙子，只会捡别人不要的破烂！”陈焲冷笑道。

    “狗东西，你还敢骂我！”

    宋剑仁气的脸都红了，要冲上去跟陈焲干架。

    “剑哥，别跟这家伙一般见识，待会在擂台上自然有人帮你收拾他的！”

    黄枝三在旁边连忙拉住宋剑仁劝说起来，这才让宋剑仁平息了怒火。

    “贾虎到了。”

    这时，不知场中谁人喊了一句，所有人的目光都下意识看向出口通道那里。

    那里，三四个助手簇拥着中间一个身高两米，浑身肌肉鼓鼓，如同一尊铁塔的中年男子走了进来。

    这个中年男子，面色凶狠，眼中带着一股戾气，赤裸着上身，手上还戴着一副黑色的拳套，显然，他就是陈焲即将面对的擂台对手贾虎。

    贾虎带着助手，进场后，直直朝着擂台方向走去，现场拥挤的人群连忙给其让出一条通道，眼中都带着一股敬畏。

    就连宋剑仁等人都被贾虎身上那股凶悍的气势给吓住，缩了缩脖子。

    这种人一看就是见过血的，谁敢招惹，陈焲摊上这么号狠人，多半是死定了。

    那砂锅大的拳头，正常人谁能扛几下，陈焲估计一拳就会被贾虎打的生活不能自理！

    陈焲也好奇看了贾虎一眼，但很快就收回了目光，并没有放在心上。

    他看了一眼时间，已经十点零二分了，比赛开始时间都超了，贾虎才刚刚赶来，摆的谱还挺大！

