    无钱几乎将驻京办所有人都给派出去了，一人去银行块钱出来，要凑成十万，确实也是很快，约莫过了十几分钟，十多个人就都汇合过来了，钱多出1还不止，都装在一个小黑色塑料袋里，十多杳厚厚的老人头叠在一起，提起来还是感觉有点重量的。

    “市长，钱来了。”林无钱小跑着进了养源，几年没锻炼过身体了，跑一小段路都气喘吁吁的。

    “嗯，先拿着。”黄安国淡淡的点了点头，看向对面的人，“这里面有十万块钱，你们要的赔偿数额已经够了。”

    演艺公司的老板看向周太，征求着他的意见，他可没想过要真拿这十万块钱，只不过是配合着周太为难对方而已，倒没想到对方会真拿这十万块钱出来，心里也是诧异万分，刚才听段志乾的话，对面说话的那人还是什么副司长，这么年轻的官员，平常他可是万万不会去得罪的，他还没有那么不知天高地厚，这会跟周太和段志乾在一起，他终于体会到了用权势压人所带来的痛快琳琳的感觉，难怪这么多人挤破头颅想踏进公务员的门槛，在仕途展，说到底，这些当官，才是地位最高的。

    周太不动声色的点了点头，看向黄安国得意的笑了笑，满是嘲讽，想来也是觉得上次黄安国在赵金辉面前看他出丑，今天轮到他看黄安国出丑了，这种报复的快感，让他十分畅快。

    有了周太的肯，中年老板才年轻男子使了使颜色，示意其把钱接过来。

    黄安国笑眯眯地让林无钱将钱递过去，等到男子快要接到的时候，才突然大喝一声，“慢着。”气势雄浑无比，将在场的人都给吓了一跳。

    “怎么，黄副司长不舍得这十万块钱了？”周太眉毛一挑，“不赔这钱也行嘛，让你朋友跟他道个歉就行了，这样也不为难吧，你们可是有错在先哦。”

    “我们有没有错，你又没有看到，难不成你还真把自己当法官了？可以随意的判谁对错？即便是法官，现在也讲究一个证据确凿吧，你这哪只眼看到我们有错了？没看到的事情可别瞎说，有些错误是你承担不起的。”黄安国神色轻蔑的看了周太一眼，这人就是欠收拾，真把自己当成天王老子了，也不看看偌大地京城，有多少人是他惹不起的。

    黄安国说完也不理会周太，目光凌厉的盯着中年男子，“你是老板是吧？你刚刚说这衣服值十万块钱？”

    “不错，是值十万块钱。”中年男子有点心虚的答道，被黄安国突然转变的强硬态度给吓了一跳，不敢看黄安国如刀削般的眼神，周太惹得起对方，他这种开公司的人可就惹不起当官的人了。

    “好，按你地意思就是这衣服只值1c万块钱，那我们一下子赔了1万，这衣服的所有权是不是该归我们？”黄安国从林无钱手里接过黑色塑料袋，朝里面瞄了一眼，阴森森的笑道，“这里面有不下1块钱，都给你们了，剩下的就当赏给你吧，让你的人把衣服脱下来，我们要了，啧啧，一件衣服十万块钱，以前可没穿过这么好地，回家洗一洗，还可以穿一下。”

    黄安国直接将钱仍了过去，中年男子本能之下，手忙脚乱的将袋子接住，不然这袋子就直接砸到他头上去了。

    “这？”中年男子接住钱，笑的比哭还难看，这钱拿在手上简直比火炭还烫手，看向周太，“周公子，您看？”

    “对方想要衣服就给他吗，你们又不缺这件衣服，让你的人回去之后将衣服脱下来给黄副司长送过去。”周太脸色阴晴不定。

    “周太，这可是一锤子买卖，我们可是要一手交钱一手交货哦。”黄安国往前迈了一步，居高临下的看着周太。

    黄安国突然展现出来的凌厉气势和强硬态度是所有人始料不及的，李清元和吴斌，陈青松，曾培元，这些刚从黄安国嘴里知道周太身份的人都对黄安国的表现目瞪口呆，黄安国既然比他们更早知道周太地身份，那就应该知道跟这些公子哥太过计较实在是没啥好处，而且后面还有一个真正让他们忌惮的段志乾，他们都有点搞不明白黄安国脑袋里是怎么想的，李清元更是以为黄安国是单纯为了帮他出一口气，心里大为感动。

    这边的段志乾和周太也同样没想到黄安国翻脸比翻书还快，态度一下子就一百八十度大转变，周太这个直接当事人，颇有点恼羞成怒，这么多人都盯着他，让他倍觉没有面子，何况身边还有一个刚看中的小

    在美女面前失了面子，更是不可饶恕，“黄副司长，人太甚，别人怕你，我可不见得会怕你。”

    “我可没说你周大少会怕我，我只是一个小小的副司长而已，哪敢跟周大少堂堂一个副部级大员的儿子相比啊。”黄安国嗤笑道，“哦，对了，我也正好要把刚才那句话送给你，别人会怕你周大少，我可不见得会怕你。”

    “段少，您说是不是呢？”黄安国突然回头，咧嘴朝段志乾无比灿烂的笑了一下，露出一口洁白的牙齿，在高亮的日光灯照射下，闪闪生辉，扎地人晃眼，段志乾心里一阵不舒服，黄安国的挑衅也让他有点措手不及，这人是不是疯了？

    疯了，疯了，黄老弟今天一定是疯了，吴斌额头冒汗，不仅是他，李清元，陈青松，曾培元几人，也都是心下大骇，惹了一个周太还好，都已经怕段志乾站出来了，黄安国倒干脆，直接杀上门去了，这到底是盲目无知还是怎么一回事。

    “安国老弟，甚言啊。”吴斌走上前来，好心地劝了一句，黄安国今天是让人大开眼界了，但是这份气势和魄力好像摆的场合不对啊。

    “吴老哥，放心，我自有分寸。”黄安国回头朝他放心地一笑。

    “黄副司长，得饶人处且饶人，你让人家把衣服脱下来，让人光着身子回去不成？”段志乾终于出声，一旁的周太这才大大地松了一口气，黄安国眼睛眯起来的时候，眼神让人觉得特别可怕，周太刚才眼睛都不敢看他。

    “那就是他的事情了，反正他要索赔1块钱，我们是做到了，我们提的正当要求，他总不能做不到吧，段少，您说呢？哦，是了，段少刚才自己说自己只是旁观，问你的意见好像也没用，得问问人家公司的老板。”黄安国说笑着转向其身边的演艺公司老板，“那位老板，你觉得我的话如何呢？”

    段志乾这会有点作茧自缚的感觉，黄安国这话说出来，让他想直接出面又不太合适，而且心里面多少有点忌惮，因为黄安国越的表现出一副强硬的态度，就让他心里越没底，黄安国已经知道其父亲的身份，还敢这么咄咄逼人，凭的是什么？就凭一腔热血，然后像个愣头青一样横冲直撞？

    真要是那样，在官场里面，都不知道别人踩死多少回了。

    “你们快一点哈，我们时间可是紧迫的很，没像你们这些演艺人士还有大老板那么闲的。”黄安国催促道。

    演艺公司的两个老板面面相觑，瞧着一时哑火的段志乾和周太，两人哪敢随意搭话，其中一人小心的看向段志乾，“段少，您觉得呢？”

    “他是你们公司的人，你这个公司老板不自己决定，问我干吗。”段志乾不耐的挥了挥手，目光转向黄安国，眼神深处怒火熊熊，上一次只是微微调查了黄安国的身份，只是调查到他的岳父是s省省委组织部长，还曾经给一把手当过秘书，就再没有什么信息，至于他的父母，都是普通的农民，当时也没让人再深入调查，这一次，他非得让人查个底朝天不可，黄安国就凭那点资本，就敢在他面前得瑟？还是认为有赵金辉在后面撑腰，他就治不了他了？真要撕破脸皮，他还真不见得会怕了赵金辉，任你在军队的影响力再大，你还能影响得了政府的事情？

    段志乾的意思很明显了，暂时不管了，那位老板心里直想哭，看向脸色铁青的周太，周太也是将脸微微转向一旁，丢人啊。

    “段哥，就任这小子在你面前这么嚣张嘛，要不我找人收拾了他？”周太有点不甘心的说道。

    “嗯？”段志乾目光阴冷的扫向周太，后赶紧乖乖的闭上嘴巴。

    身边的两尊大神一时都不愿意管了，演艺公司的两位老板不敢跟黄安国叫板，就只能拿下面的演员出气了，反正演员多的是，敢不听话就换一个，在别人眼里高高在上的大明星，在他们眼里实在是比普通人还不如，不听话的就封杀，捧谁不是红啊。

    还站在黄安国面前的那位年轻男子心里郁闷只想撞墙，虽然事情的起因是他，但他后面只是照着几人的话去做，怎么他就成了最后的牺牲品了，难不成还叫他当着众人的面脱衣服不成？

    ps::月票啊。。。明天中午月票到1张，就加更一章，汗，咱也来搞搞这种方法，不知道管不管用！

