    第101章 巷中谈话   

    侯文怡带着林毅来到了一座如同铁桶一般的建筑物前方。

    

    林毅站在重力室前方不远处，抬头看着眼前这座高耸入云的建筑物，心道，“这就是传说中的重力训练室了？

    造型可真奇怪。”

    

    赵金宝在一旁说道，“改建之后的重力室，越往上重力就越高呢，这估计都有一百层了吧？”

    

    林毅一脸疑惑道，“这么高的建筑物，以前我怎么没看到过？

    难道是一个晚上建造起来的？”

    

    侯文怡轻笑一声，在一旁解释道，“重力室采用的是钢架结构建造而成，表面看起来高耸入云，实则内部是空心的，每一层之间都用钢架相连接在一起，每一层都只能待三四个人而已。

    

    这样做的目的是为了避免在出现重力失衡的结果，如果感到身体不适，直接降低高度就可以了，这第一层就是一倍重力，第二层就是二倍，以此类推。”

    

    虽然侯文怡说的很清楚，但林毅还是没明白其中原理，总之，先进去看看就知道了。

    

    三个人走进重力室内。

    

    入口进去是更衣间，在往前才是训练场所。

    

    林毅一踏入重力室，顿时感受到了一股重力从天而降，但他很快就适应了下来。

    

    他抬头往上看去，终于明白了侯文怡刚才所说的钢架结构是什么意思了。

    

    这重力训练室的墙皮竟然是特殊的布片组成的，由四个角的钢骨将他撑起，钢骨的每一层都有一块不大的平台，就这样层层叠加，往上伸展，让整个重力训练室变成了南岚异能学院最高的一座建筑物。

    

    一百层，顶上就是百倍重力？

    

    如果是一个一百斤的人，登顶百倍重力，那他岂不是直接变成了一万斤？

    

    身体被一万斤的重力所压制着，普通人估计不出几秒钟就散架内脏破碎了。

    

    侯文怡不知道去了什么地方回来，来到林毅和赵金宝跟前，说道，“我已经给你们两个人登记好了，接下来你们自己在这训练吧，要是遇到不懂的，在来问我，我就在训练室。”

    

    林毅和赵金宝同时点了点头。

    

    侯文怡离开了重力室之后。

    

    赵金宝一脸兴奋的看向林毅，“铁子，我感觉身体变的好重啊，呼吸都变的困难起来了，这还是一倍重力呢，你感觉怎么样？”

    

    林毅点点头表示还行。

    

    “先自己练着吧。”

    

    赵金宝嗯了一声，往前走去，“话说这一层人还真多呢。”

    

    ……   

    ……   

    江云走出南岚异能学院之后，回头看了一眼学校的方向，眼中闪过一抹怨毒之色，随后加快脚步离开。

    

    车水马龙的街道上，江云走在人群之中倒也不怎么显眼，他从口袋里摸出一包烟，正要点燃。

    

    突然，路过巷子，箱子里的一个眼神引起了他的注意力。

    

    江云一脸警惕的看了看四周，见没有发现什么值得注意的人，便装作点烟走进了巷子里头。

    

    他已经点燃了香烟，但走在前面的人脚步却并没有停止下来，而是带着他继续往里走去。

    

    直到两个人来到一处偏僻的死胡同内。

    

    前面那人这才停了下来，并且转身面向了江云。

    

    江云看着对方脸上的那块空白面具，眼神之中闪过一抹忌惮和警惕，“你怎么会在这里？

    这可是白天！”

    

    面具男冷冷的说道，“你应该想想为什么，我会大白天的来找你。”

    

    江云猛吸了一口香烟，吐出一口粗壮的气柱，“我说了，我已经在办了，只是一直没有找到机会而已，那小子神出鬼没的，而且，跟踪的太明显，我怕提前暴露。”

    

    很显然，面具男并不满意这个借口，朝着江云走去，两个人之间的距离，仅仅只有臂长之距，“我交代给你两件事情，你却连一件也没有完成，你的能力这么差，你让我怎么带你去空白？

    你是不是忘记了这两件事都是什么了？

    说出来！”

    

    面具男显然是在为他迟迟没有做到直接答应他的事情而发脾气。

    

    江云深吸口气，也不敢得罪对方，只好开口说道，“第一件事情，找机会越唐斩柔去城外，然后把她交给你们，我和唐斩柔相处了一个月了，可她始终对我有所防备，不冷不热，我这一个月竭尽全力的讨好她，换来的却是她的疏远，而且她满口都是林毅林毅，我根本就走不进她的心里啊，怎么约她出去啊？”

    

    面具男冷冷的说道，“不要为你的无能找借口！”

    

    江云轻哼道，“至于这第二件事情，不用你说，我也会解决掉他的，只是……我很好奇，他怎么得罪你们空白的？

    他不过只是个学生而已吧？”

    

    面具男摇了摇头，“表面上他是学生不错，不过，他前段时间参与了一次大夏军的计划，摧毁了我们空白在外面的其中一个基地组织。

    

    通过当时的监控器设备来看，他的异能破坏力十分的惊人，并且，还杀了我们基地的一名指挥官。

    

    他的实力绝没有他表面上看起来那么简单。”

    

    江云脸色顿时一变，“你说的是那个叫做林毅的小子吗？”

    

    面具男没有说话，而是点了点头。

    

    这个林毅竟然有这种实力？

    

    江云脸色难看道，“既然你知道他那么强，为什么还要让我去对付他？

    你这不是要我死吗？”

    

    面具男冷冷的瞪了江云一眼，“你好歹也是全身元素化的异能者，如果你连他都杀不了，空白怎么会要你？

    你的全身元素化是摆设吗？”

    

    说完，面具男往外走去，“我已经没时间陪你耗下去了，如果你在三天内解决不了我交代给你的那两件事情，那么空白的会派专业的杀手来到这里，到时候你稍微接待一下吧。”

    

    江云冷笑道，“那你为什么不自己去对付林毅呢？

    你还不够专业？”

    

    面具男突然停了下来，转头看向江云，说道，“正是因为我的能力不够，所以才负责在负责联络和监视。

    

    空白是一个高手如云的地方，被称之为高手的不淡淡是因为他的实力，当然还有手段！明白了吗？”

    

    

    

