    荣娴仙是高阶修炼者，声音不高却直入人心底，让人不由自主的信服。

    荣娴仙说完抬步就走，她没有兴趣在这大庭广众之下和应采娥吵架浪费时间。

    “你，你胡说八道，我那都是为了他好。”应采娥声音陡然尖利，似乎恼羞成怒。

    沈栗书一马当先，“砰”的一声撞开应采娥旁边的那个保镖，为荣娴仙开出一条路来。

    “你别跑，荣娴仙，我要去告你，你不肯让我见我儿子，肯定是因为他已经死了，你想独吞家产，你别做梦了，他是我儿子，家产有我一份。”应采娥伸手想要去抓荣娴仙，没抓到，见荣娴仙在手下人的护送下，很快就到了汽车旁，气急败坏的喊道。

    荣娴仙在汽车旁冷冷的瞥了她一眼，弯腰进了车里，今天早晨她刚刚通知霍野去佣兵中心办理天河佣兵团升级为六星佣兵团的手续，现在应采娥跑来要分宁青云的家产，消息够灵通的啊，看应采娥的表现，巴不得青云真出了意外吧。

    荣娴仙想到宁青云此刻还昏迷不醒，再看看应采娥那副惺惺作态的嘴脸，只觉得恶心。

    “嗡”荣娴仙袖口的传音玉符亮了起来，“夫人，那个，这边升级手续都办好了，就是申请团队驻地需要团长出面，您看，该怎么办？”荣娴仙接通后，霍野的声音在对面传了过来。

    “申请团队驻地有时限吗？”荣娴仙问。

    “我问问啊，夫人。”

    “夫人，我刚刚问了，时限是一个月，如果一个月后还没有申请的话，视为自动放弃。”霍野回答道。

    荣娴仙沉默了，晏梓书告诉她团队可以升级的信息，却没说申请团队驻地需要团长出面，他是根本没料到青云重伤不醒，还是有意试探？

    也怪她没有提前了解好这些信息，准备工作做的不细致。

    “好，我知道了！申请团队驻地的事以后再说，你看一下六星佣兵团可以兑换的武器有哪些，待会告诉我。”荣娴仙说。

    “是，夫人，那待会属下去您的新宅那边找您？”霍野有些期待的问。

    他昨天带人在迷雾森林附近的据点驻守，今早刚回，还没见到老大呢，见不到老大，他心里就一直不踏实。

    “嗯。”荣娴仙应了一声。

    通话结束，荣娴仙开始翻看那本《移魂秘技》。

    《移魂秘技》这门秘术篇幅不长，核心内容就是将自己的神魂移到另一个生物的体内，类似于夺舍。

    不同的是，移魂只是暂时的，所以不需要考虑被入侵者的躯体与自己的神魂是否契合，而且修炼门槛也非常低，基本上，神魂强度稍微比普通人强些，就可以修炼。

    又将《移魂秘技》仔细研究了一遍，荣娴仙发现《移魂秘技》最后提到，神魂力量越强大，使用这种秘术对被施术者的伤害越小，甚至，如果神魂强大到可以收放自如，施术者可以将自己的神魂压制到契合被施术者的识海的强度，这样就不会伤害到被施术者，甚至可以隐蔽的入侵，移魂到被施术者体内不被发现。

    《移魂秘技》最后一页讲述了压制神魂强度的方法。

    最后这一页荣娴仙之前试着练过，因为这个方法是十分少见的可以修炼神魂的法子，然而，她几次尝试都失败了，后来她意识到，可能是她的神魂力量还不够强大，所以无法修炼。

    她晋级炼血境后，神魂力量比之前强大了许多，现在，她或许能练了吧。

    荣娴仙回到新宅后，霍野很快就找上门来。

    荣娴仙让他见了宁青云一面，霍野看着宁青云的样子，差点哭出声来，“夫人，常青今天去交易所寻找的药，就是为了给老大治伤的吧，您要是有什么差遣尽管吩咐，咱们赴汤蹈火也要为您办到。”霍野忍住悲痛说道。

    “宁家那边估计在打天河佣兵团的主意，我给你拨一笔钱，你先去把六星佣兵团可以买的这些威力比较大的热武器买了，不用把钱剩回来，全部买成武器，这个储物袋你拿去，装武器用，谁负责安全区外的据点防守就让谁拿着，防备别人袭击。”荣娴仙杀死黄晋和黑袍人后，在他们身上得到了三个储物袋，三枚空间戒指，交给霍野的这个储物袋是其中的一个。

    “夫人，不用不用，潘阳那里有一个空间宝物。”霍野连忙推辞，空间宝物可是很稀少的，夫人给了他们，她不就没得用了。

    “潘阳那个怕是不够用吧！让你拿着你就拿着。”荣娴仙皱眉，若是够用，上次那一战也不至于被压制的无法突围。

    “是，夫人。”霍野见荣娴仙坚持，只好接了过来。

    “宁家的人如果在安全区内胡搅蛮缠，你们不用搭理，如果想打迷雾森林边缘那处据点的主意，不用听他们废话，只要踏入防御区，视为敌袭，不必客气，往死里打。”荣娴仙说这话时，面带煞气。

    “是，夫人，您放心，没有您的吩咐，任何人别想踏入据点一步，咱们天河佣兵团只遵团长和您的指令，其他人和咱们没有任何关系。”霍野回答道。

    霍野离开后，荣娴仙告诉夏凯，她要闭关，没有紧急事务，不要打扰她，便进了密室。

    她要尝试修炼那个可以压制神魂强度的法门。

    这一次的闭关修炼还算顺利，原先怎么修炼都不得要领，这一次却如同福至心灵，瞬间通透。

    荣娴仙识海中那一团白光在她的控制下不停变化，从花生到豆子，从米粒到芝麻般切换自如。

    午饭时间，荣娴仙已经出关了，她出关后的第一件事就是打发夏凯去交易所买几只活的怪物回来，最好是一级的，二级的，三级的各买一只，四级的活体怪物在安全区是肯定买不到的，三级的就算有价格也很贵，荣娴仙特意让夏凯多拿了些钱。

    买活体的怪物是为了试验，看看她的移魂术能不能真的不会使被施术者受伤。

