    “这不是一剑压服玉如山的周舒阁下么？欢迎欢迎。”

    刚进白玉京，就有几位管事迎上来，而不远处的楼梯那，游丕之和游冲之也正快步过来。

    崭露头角后，待遇立刻就不一样了。

    周舒微笑举手，“晚辈见过游楼主，小游道友你怎么也在这里？”

    游冲之嘴快道，“我来找些仙器什么的，总是想不到该如何对付万魂宗弟子，就过来这边想想办法。”

    游丕之看着周舒，温声道，“我这个四弟就是事多，平日也给你添了不少麻烦吧，多谢周道友了，对了，这次周道友过来，是要买些什么吗？”

    周舒点点头，“想买些阵法材料。”

    游冲之不觉道，“喂，阵道比试都快完了，你现在才来买材料是不是晚了。”

    游丕之皱了皱眉，“四弟你又在胡说了，周道友要买什么，自有他的用意，又不是为了区区金丹大会，以周道友的能力，什么时候出头都不难，至于紫府金丹，想要多少都不是问题，”他看向周舒，微笑道，“道友，今日依旧是七折，请随意，我先告辞了。”

    “多谢前辈。”

    周舒举手行礼，心里颇感受用。

    游冲之走到周舒边上，“二哥，我和周道兄一起，等会再来找你。”

    “别给人家添麻烦。”

    游丕之笑着点点头，很快转身离去。

    “材料在四楼五楼，跟我来罢。”

    游冲之带着周舒往楼上走，回头道，“你买材料做什么啊？”

    周舒笑了笑，“做点小研究，未雨绸缪。”

    “你对阵道也有研究么，真是全才呢，我对阵道一点兴趣都没。”

    游冲之摇着头，似是想到了什么，“对了周道友，我上次看到你有一个黑色扳指对不对，那是仙器吗？”

    周舒点点头，随手把撼地扳指递给了他。

    游冲之上下打量了一会，惊道，“咦，好像真的是适合破坏法则的仙器呢，还是三品？”

    周舒轻描淡写的道，“对啊，这个叫做撼地扳指。”

    “撼地扳指？！”

    游冲之定住了，愣愣的看着周舒，“这……你怎么会有它啊？”

    周舒淡淡的道，“仙城之战里得到的，我不修破坏法则，对我没什么用，本来是一起都想卖给白玉京，但你二哥好像没什么兴趣，那就算了，我再想想该卖给谁……”

    看到了齐麟和游丕之冲突，了解了新月城三大家的恩怨，又听到齐麟修习的是破坏法则，他就知道裂海锤和撼地扳指一定有很大的价值。

    当时他打算和游丕之谈一谈，去问游丕之想不想要仙器，但游丕之没领会意思，直接就否决了，他就没再提，此后时不时的在游冲之面前显露一下，等待后面的机会，毕竟新月城三大家里面，他还是更看好白玉京一点，因为游冲之的关系，也因为昆仑镜的缘分。

    他不会直接参与争斗，但做点其他事情获取利益，还是不错的。

    “啊？！”

    “绝对有兴趣！”

    游丕之忽然出现在两人面前，神色谦和之极，“周道友，不如我们上十二楼去细谈？”

    周舒似有所思，“我还要买材料呢。”

    游丕之看着周舒，带着最诚挚的微笑，“放心，道友需要什么，说出名字就好，很快会有人送上来，无论什么，都不会要道友一颗仙石。”

    周舒点点头，“好吧。”

    十二楼。

    游丕之和几位金仙面对着撼地扳指，来回端详，如临大敌，任何一点细节都不肯错过。

    周舒和游冲之坐在边上，品着四品仙茶，在香气缭绕的烟雾中悠然的说着话。

    “仙城之战，你参加了仙城之战么？”

    游冲之很惊讶很好奇的样子。

    周舒笑了笑，“你二哥应该知道吧，黑沙坞和无方城，也算不得什么大战，就是几百金仙。”

    游冲之托着腮，做期待状，“那也挺厉害了啊，我什么时候也能参加一次仙城之战啊，想想就很刺激，和那么多金仙一起并肩战斗，各展手段……”

    周舒顿了顿，缓缓道，“不是你想的那样子，很多时候，根本没有机会出手的。”

    那场景仿佛还在眼前，数百金仙根本就没能出手，就被黑沙坞大岛主一举歼灭，在大战中，实力不足，就只能做炮灰，而更可悲的是，连炮灰都做不了就死了。

    游冲之滞了下，摇头道，“我不会没机会的。”

    游丕之走了过来，神色严正的道，“战争很残酷，四弟，现在你根本没有去参与战争的资格，你不像周道友，年纪轻轻却老道持重，做什么事都经过深思熟虑，都有自己的方向，你还差得远呢。”

    游冲之皱眉道，“二哥你这样贬低我啊。”

    “和周道友比起来，你的确差得很远。”

    游丕之点点头，看向周舒道，“周道友，没有错，你那枚黑色扳指就是我们要找的撼地扳指，一种极为稀少的三品仙器，很适合破坏法则，还有一点必须提到，撼地扳指和齐麟手中的破天锤是成套仙器，如果合并到一起，能发挥出五品仙器的威能，金仙难敌。”

    “哦。”

    周舒轻轻点头，一副早就知道的样子，实际上却很是震惊。

    原来撼地扳指还有这样一种来历，那它的价值可以说成倍的增长了，不对，可以说是上十倍的增长。

    他还是第一次听闻成套仙器，没想到就在自己手上，真是意外啊。

    黑沙坞大岛主想移祸江东，但也给周舒留下了一笔极大的财富。

    不亏。

    他有点奇怪的是，游丕之在生意上表现得很是坦诚，跟之前对待周舒的表里不一有不小的区别，但想想也不奇怪，做生意最重要的就是诚信，如果游丕之在方面出了什么纰漏，白玉京断然不能维持今日的局面，他也不可能成为全城公认的游家接班人。

    “周道友既然知道这一点，没有去齐天楼，而是先来找我们，就足以说明周道友的诚意，以及周道友对我们白玉京的信任，我们很感激。”

    游丕之站起身，肃然行礼，“那么周舒道友，我们白玉京也将最为慎重和诚恳处理此事，全心对待周道友，也希望周道友最后能把这枚撼地扳指卖给白玉京。”

    （PS：谢谢nuli8888的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）