    闻言，我顿时愣住了。

    因为最近一直在跟杨小天的事情，所以秦齐那边我没怎么关注。

    我诧异道:“怎么会失忆呢？”

    难道是因为他的伤太重？

    “我也不知道，他醒来以后，就什么都不记得了，不过这样也好，可以远离那些事情，过平淡的日子。”

    史清雅似乎已经看开了。

    可是这一切真的会像我们所想的那样吗？

    “那秦风呢？”

    说起来，自从秦风离开之后，就没有给我打过电话，发过消息了。

    史清雅愣了一下，看着我说:“我不知道啊，我还以为他一直跟你在一起呢。”

    我心里猛地咯噔了一声，如果秦风没有去找秦齐，那他去了哪里？

    “秦齐呢？”

    “我已经把他安顿在一个很安全的地方了。”

    随即，她把秦齐所在的地址告诉了我。

    我暗暗记下来后，她又说了一句:“如果没有什么特别重要的事情，我想你最好不要去打扰他。”

    我理解她的心思，点了点头说:“那你接下来还会去吸人血吗？”

    史清雅垂下眼帘，若有所思地说:“为了增强实力，我必须去吸活人血，不过你放心，我不会吸光他们的血的。等我死了之后，那些人就能变回正常人了。”

    看她态度如此坚定，我也就没有再说什么了。

    只是想到，又要失去一个朋友，心里忍不住有些难过。

    我轻叹了一口气说:“也罢，既然你心意已决，我也就不说什么了。日后你若是解决不了，一定要联系我。”

    和史清雅又聊了一会后，我们就分开了。

    说真的，如果不是因为她是我朋友，我了解她的为人，刚才肯定不会放过她。

    她到底是个可怜人，估计是受够了当吸血鬼的日子，所以才会用这么极端的方式来结束。

    其实我还挺羡慕她的，因为她想死，有很多办法。

    而我却没有，并且现在也不能死，可能这就是最可悲的事情吧。

    随后，我来到了白烟所在的酒店门口等她。

    这家伙，半个小时前就跟我说快下来了，结果等到现在还没有下来。

    我看她还没下来，就直接坐到大厅等她了。

    好家伙，这一坐，又是半个小时，也不知道她在磨蹭什么。

    看到她从电梯里出来的时候，我真是有些忍不住想要质问她刚才在干什么。

    白烟走过来，本想着她会说了一句久等了之类的话，哪知她说的第一句话竟然是:“苏川，你有老婆了吗？”

    我怔怔地看着她，心想着她该不会是吃错药了吧，为什么会突然问我这个问题。

    “没有，怎么，你要给我介绍？”我调侃了一句。

    白烟白了我一眼说:“你想多了吧，你要带我去哪吃饭？”

    我就近找了一家看起来还不错的餐厅，坐下刚点好餐，抬头一看，发现白烟眼睛眨也不眨地盯着我看。

    我下意识地拿出手机照了一下，脸上没东西啊！

    “你为什么这么盯着我看？”我忍不住问她。

    白烟抿了抿嘴，阴阳怪气地说:“你真的没有媳妇？”

    怎么又扯回这个话题了？

    她看起来不像是莫名其妙的问我这个问题，应该是碰到了什么事情。

    “说吧，你为什么突然问我这个。”

    白烟喝了一口饮料，淡淡道:“昨天晚上，有个叫林鸢的女人来找过我。”

    听到林鸢的名字，我心头猛地咯噔了一声。

    我想不通她为什么没有来找我，而是去找了白烟。

    我连忙问道:“她来找你做什么？是不是跟你说了什么？”

    “你这么激动干什么？说实话，她是不是你老婆？”

    白烟又问了我一句。

    她好像很在意这个问题。

    “她是不是我老婆，关你什么事？”我冷冷回应了一句。

    只要是我不想回答的问题，没有人可以让我开口。

    白烟撇了撇嘴，语气有些不悦地说道:“你要是不告诉我你们两个是什么关系，我就不告诉你她跟我说了什么。”

    威胁我？

    我深吸了一口气，尽量平复下激动的情绪。

    “我们是恋人，可以了吗？”

    听到这话，白烟脸上闪过一丝失落，淡淡地哦了一声说:“她说希望你忘了她，还给了我一样东西。”

    让我忘了她？

    这些话，她让一个见面次数一只手都数得过来的人传达给我，不是很可笑吗？

    如果她真的想跟我撇清关系，为什么不当面跟我说？

    她林鸢把我当成什么人了？

    想到这些，我心里顿时生起了一股火。

    说真的，我从来都没有像现在这样生气过。

    “她给了你什么东西？”我耐着脾气说道。

    白烟皱了皱眉，小声地回应道:“你的心。”

    又是重重的一击！

    林鸢竟然把我的心交给了另外一个女人，她这是什么意思？

    我气得双手控制不住的在发抖，“她还说了什么？”

    白烟见我的表情不对，试探道:“你确定还要我继续说下去？”

    “说。”

    她都把我的心交给另外一个女人了，我不信还有什么话能比这更加过分。

    默了片刻，白烟继续说道:“她说，下次见面，你们会是敌人。”

    敌人？

    我忍不住笑了起来，虽然没心，但还是难受的紧，为什么到最后，我们还是逃脱不了这个结局。

    还是说，从一开始，就注定了我们不能在一起。

    “苏川，你没事吧？”白烟有些担心地看着我。

    我深吸了一口气，把所有的情绪都压了下去，勉强挤出了一丝笑意，看着她说:“没事，先吃饭吧。”

    我忍着所有的情绪，吃完了这顿饭。

    从餐厅里出来，我直言让白烟把心棺给我。

    我的真心，只能够交给我心爱的女人。

    白烟犹豫了一下说:“对不起，我现在还不能把心还给你。”

    “为什么？”我不解了。

    白烟没有告诉我原因，只说她是为了我好。

    这话未免也太牵强了吧。

    说句实话，我和她才见过几面，她凭什么留着我的心？

    我有些生气，直接说了一句狠话，“你没资格，懂么？”

