    在他看来，刘国英也是越来越欣赏姜筱，只不过还是觉得自己现在轮不到当人老师。生怕耽误了学生。

    毕竟，学画不是一件容易的事。

    对于刘国英来说，如果真的要收徒，那他就想给徒弟足够好的学习条件和机遇。

    现在他连好的画画环境都没有，甚至，连好的颜色好的画笔画纸都买不起，更别谈能够有什么资源带她去学习去开拓眼界的，没有能力帮她办展，他有什么资格收徒？

    他瞪了姜筱一眼，道：“不考虑。”

    姜筱表示失望，“没关系，我还会继续加油的。”

    刘国英也有些哭笑不得。

    他实在是不明白姜筱为什么就是认定了他会是个好老师，非要拜他为师。

    “说回余杭和席明辉，他们的家庭背景不普通，不过，”付名峰现在并不把姜筱当成是一个学生，而是当成了忘年交，所以才会跟她说这些，当然，因为余杭和席明辉现在是在刘国英的班里，所以这些话也主要是说给他听的。“余席两家似乎是出了点事，所以才把他们两个给送走的，希望家里的事情不要波及到他们。”

    “政界的？”刘国英面色凝重了下来。

    付名峰道：“余家为政，席家经商。”

    这样政商结合的家族，若是出了什么事，最容易走到一个牵一发动全身的关卡。

    “本来儿子放在自己眼皮底下最放心，现在都要把他们送走了，看来余席两家的事不小。”

    听着他们的谈论，姜筱倒是对余杭和席明辉另眼相看了。

    她觉得，以他们两人的聪明程度，家里发生什么事，他们不会不知道，而且，好端端地转到了邻省来上学，他们也该觉得不对劲了。

    可是从他们的行为举止，她完全看不出来那两人对家里的担心和牵挂，而且，他们也并没有就此低调下来，反而还是继续当着学校的风云人物，每天在球场挥洒汗水，考试也照样不含糊。

    这两个人，如果不出什么毁灭性的打击，以后一定是人物。

    只可惜前世她一门心事在画画上，没有关注过什么知名的人物，除了无意看到的之外，别的什么都不知道，也没有听过余杭和席明辉的名字，不知道他们未来是怎样的，更不知道余席两家发生了什么事。

    第二天放学，余杭伸手戳了戳她的肩膀，在她一眼瞪来的时候对她说道：“先别生气，一起去吃冰要不要？”

    姜筱正想拒绝，余杭却压低了声音说道：“我听说，你会画画？想请你帮忙，看在同桌的缘份上，帮个忙？”

    想到了付名峰说的话，姜筱考虑了一下，还是答应了。

    既然余杭提起了画画的事，她猜测他要请她帮忙的事跟画有关。这个她是有兴趣的。

    席明辉也跟着一起去。

    初秋了，天气还是很炎热。

    余杭和席明辉一左一右地走在姜筱身旁，阳光自街口那头斜斜照了过来，给他们都镀上一层金。

    附近的一条街上最近相继开了两间冰室，来光顾的都是年轻人和学生。

    