    “和我们之前去探过的一样，雾林坡人进去会走散，根本不是因为迷路，而是因为那雾有毒，使人产生幻觉，认不清同伴真正在哪个方向，才会分散开。”

    他们来到九重界，首先到达的地方，就是寅商城。

    为了找夕拾果，他们自然早已经将寅商城每个地方都摸了个透，包括雾林坡这个地方。

    今晚，冥北凉会让风无域再去探一次雾林坡，不过是为了保险起见，免得这段时间有人在雾林坡做手脚。

    那些雾气的毒，半刻钟就会对人体起作用，所以人进入雾林数百米，便会产生幻觉，因为雾气而走散。

    不知道的人，就以为是迷路了。

    一刻多钟，雾气的毒性自然消失，人这个时候刚好深入雾林千余米，他们在这个时候清醒过来，看到身边的同伴只剩下三三两两，就会以为刚刚是迷路走散了。

    “毒蜂怎么一回事？”冥北凉往下问。

    “那些毒蜂……”风无域顿了顿，咬牙切齿，“非常凶残，若不是我跑得快，早就被蛰死了！”

    冥北凉皱眉，他们之前进入雾林坡，也遇到毒蜂了，但那些毒蜂并不怎么厉害。

    就听风无域接着开口，“我虽跑得快，但也抓回了一只。毒蜂明显不是我们以前进入雾林遇到的那种，现在这种毒蜂，一旦被蛰到，不会马上死，但瘟毒潜伏在体内，会传播。”

    “瘟毒？”冥北凉眉头皱得更深，居然是能传播瘟毒的毒蜂。

    “对。”风无域点头，“个把人被毒蜂蛰到逃出来，应该起不到传播瘟毒的作用，但若是整片雾林坡的毒蜂都跑到外面蛰人，后果不堪设想。”

    “让人失去力量，是什么原因？”冥北凉最关心的是这个问题。

    之前他们进入雾林坡，虽然实力也受到影响，但只是为了找夕拾果，雾林坡里面没有夕拾果，他们无需再进去，便没有去弄明白雾林坡影响人实力的原因。

    风无域直接摊手，“没查到。”

    冥北凉挑眉看他，“会跑的桃树呢？还有圣医宗宗上，可有问题？”

    风无域继续摊手，“没找到桃树，更没看到什么圣医宗宗上。”

    他在雾林里，一个鬼影都没见着好不。

    冥北凉终于忍不住嫌弃地睨了他一眼，“你还能不能再带些有用的信息回来。”

    毒雾他们是早就知道的，除了毒蜂跟以前他们所知的不一样外，风无域今晚所探得的，价值并不是很高。

    被嫌弃，风无域不爽，扇子摇得那叫一个快，头颅往前一伸，“我把整个雾林坡逛了一遍了，根本就没有什么圣医宗宗上，人根本就没有被绑在雾林坡里面！”

    这还不算有用的信息吗？

    这人这么嫌弃他，自己怎么不去查？

    太讨厌了！

    “就算人没有在雾林坡，明日我们也要去走一趟。”冥北凉淡淡说完，朝他伸出手，“拿来。”

    “什么？”风无域一脸不解。

    “防毒蜂的药，你一路回来，肯定知道明日怎么防那些毒蜂了。”虽然他不怕那些毒蜂的瘟毒，那些毒蜂也不容易伤到他，但能用药解决，他也不想费力去对付那些毒蜂。

    风无域不爽地把扇子摇得更快，“是知道怎样防那些毒蜂了，但没有现成的药，得炼！”

    见冥北凉站起来准备说话，风无域猜测这位爷肯定又要奴役他去炼药，自己回房里继续温香软玉。

    风无域偏不给他回去温香软玉，抢先一步开口，“我累了，不会炼药，让拓跋紫来炼！而且，我又没有药炉，得用她的神皇鼎！你去把她叫来帮忙！”

    “等着。”冥北凉到嘴边要奴役风无域的话咽了回去，淡淡地改成这两个字，转身就回了房间。

    见冥北凉这么好说话，风无域暗喜，心想爷失眠，你们也得陪着爷失眠，这样才公平！

    对，公平！

    男宠他都当了，现在落落内丹修复好了，冥北凉要是再敢奴役他，他就奴役拓跋紫！

    报仇！

    一定要报仇！

