
　　沈振心听后出一阵苦笑，摇了摇头，喃喃的说道“也不知道杜滋基上辈子积了什么德，这辈子竟然得到张强的如此照顾。”闪电笑笑说道“这个我不知道，我只知道强哥能将杜滋基留在总统位上，也同样有办法把他给拉下来。这年头，和谁作对都好说，可千万是别找强哥的不自在，呵呵……”闪电的语气虽然是开玩笑的语气，但是神情之中却透显着一股强烈的冷傲，让沈振心的心中不由得颤了一颤。

　　“闪电，这些沙特官员是典型的墙头草，随风倒，对付起来容易。最难对付的却还是鲍威尔。这次阿尔法弄出这么大的动作，一定是他在背后主使策划的。这个老家伙阴险歹毒，老而弭坚，如果不能一击致命，后面会的麻烦少不了！”沈振心道。闪电冷哼了一声说道“这个我知道。另外，我也派我的人去撬过他的底，可是却一无所获。不知道是他行的正，还是他藏的深。看来，要想对付他，还是要着落在拉夫的身上。现在基多姆已经改变，让他出来指证鲍威尔不会有问题。只要再让拉夫开口，两个证人的证词在法律上就能产生证明效力，即便不能让鲍威尔锒铛入狱，也至少能遏制他现在的风头，让他滚出沙特，滚回美国去！”

　　沈振心赞同的点了点头，问道“这都几天了，那拉夫还是没有松口？”闪电恨恨的咬了咬牙说道“这家伙一定是受到过刑讯方面的特殊训练，嘴硬的不得了。不过您放心，我已经通知手下，将关押他的地方透露了出去，相信用不了多久。鲍威尔方面就会得到消息。到时候，他会出手帮我们一把的。”沈振心何等的聪明，当然能猜到闪电的意思，也觉得是一计，轻轻的点了点头。

　　阿尔法的书房里。一整天的演讲，让阿尔法的嗓子渴的冒烟，接过佣人递上来的水就是一通狂灌。几杯水下肚，阿尔法一片舒泰的仰躺在沙上，脸上满布得意的笑容。想起今天生的一切，心中有些喜不自胜。先是在国会上当场扇了杜滋基一个大耳光，又通过一系列的演讲，在全国刮起了一阵‘倒杜风’，明天再正式提交上那份由他亲自草拟的弹劾杜滋基的文案，趁机逼他辞职，这一连串组合拳下来，他有信心扳倒杜滋基。

　　沙特国内一切顺利，然而在美国的进展却并不那么如意。雅斯和德文克在美国的地位不低，按道理说行事不会如此艰难，可是结果却恰恰相反。这夫妇俩在美国，如今似乎已经成了瘟神，还没等两人说是什么事儿，那些往日里趋之若鹜的人们就已经躲的远远的了。这明显有些不对劲，让阿尔法感到很奇怪，因为德文克为人温和低调，在美国政界中的人缘儿相当好，如果不是有人从中作梗，这种情况是绝对不会出现的。虽然美国方面受挫，不过阿尔法并不急，只要中国方面不出头，阿尔法有信心凭借自己的力量完胜杜滋基。

　　就在阿尔法得意着心中的得意的时候，鲍威尔和里克在管家的带领下，笑眯眯的出现在了他的面前，刚一见面，鲍威尔就笑着对他说道“阿尔法先生今天的风采真是让鄙人大开眼界啊，套用中国的一个成语，您这是宝刀未老啊！”“哈哈哈……”阿尔法大声笑着摆手说道“这算什么？这只是开始而已，更精彩的还在后面呢，鲍威尔先生就等着看好戏吧！”鲍威尔连连点头，笑道“您只不过出了一招，就已经把杜滋基逼到了墙角处，龟缩不出，相信沙特总统这个位子是逃不出您的五指山了！”

　　阿尔法摇了摇头，说道“这可说不准，您有些言......

　　之过早了。杜滋基不是易于之辈，他能当上总统，自然有他的过人之处。如果他现在急急的跳出来，我这心里倒还踏实。可是他按兵不动，一言不，让我搞不明白他心里想些什么，反而让我有些头疼。”鲍威尔点“在这个里，大多数情况下，沉默不意味着消亡，而是意味着暴风雨的前兆。您是应该早做准备，小心防范！”

　　阿尔法哈哈的笑道“大使先生放心，我阿尔法在这个里混了几十年，什么没见过，什么没经历过。杜滋基想要翻出我的手掌心，他的翅膀还不够硬。不过，中国人也一直保持沉默，这才是最让我担心的。现在杜滋基和中国人走的这么近，许给了中国人太多太多的利益，我不相信中国人会眼睁睁的看着杜滋基倒台，让这些既得利益付之东流。在我们看不见的暗中，中国人一定是有所行动的，可是会是什么行动呢？”看到阿尔法的眉头紧紧的皱了起来，鲍威尔笑道“阿尔法先生不用烦忧，中国方面自然有我们美国政府应付，你大可不必操心！”

　　阿尔法摇了摇头，缓缓的说道“恐怕没那么简单吧？我女儿雅斯告诉我，她在美国的计划进行的很不顺利，遇到了前所未有的强大阻力，更让她感到恐惧的是，她到现在也没能查明这股巨大的阻力来自何方。知道有强大可怕的对手存在，却不知道他藏在哪里，会从哪里冲出来给你致命一击，这才是最可怕的！”“什么？有这样的事？”阿尔法的话让鲍威尔吃了一惊，呆呆的问道。

　　阿尔法重重的点了点头，脸色深沉的说道“德文克在美国的势力不小，能把他压制的没有丝毫反抗机会的人必定不同凡响。鲍威尔先生，我希望你能通过你家族的势力，帮我查一查，到底是谁在暗中跟我较劲，也好让我知己知彼。”鲍威尔沉声说道“这个您请放心，我一回去就办！不过，不管对方是什么人，他都休想破坏你我之间的合作！”阿尔法笑着点了点头，道“那是当然！”

　　鲍威尔与阿尔法又商量了一番明天弹劾杜滋基的计划，准备起身告辞，电话突然响了起来。鲍威尔向阿尔法投去一个抱歉的眼神，接通了电话。草草的几句，鲍威尔的脸色猛的一变，沉声说了一句“照我吩咐的做，干净点儿！”说完就收了线。看到鲍威尔的脸庞上隐隐的笼罩着一股杀意，阿尔法问道“大使先生，什么事儿？”鲍威尔笑了笑，说道“小事。”说着站起身来，对阿尔法说道“好吧，明天还有一场大仗等着您去打，您早点休息吧！”看到鲍威尔要走，阿尔法也没挽留，站了起来，亲自将他送出了门外。

　　离开阿尔法的府邸，在回美国大使馆的路上，鲍威尔告诉里克，他的人已经找到了拉夫的下落，并且杀手已经出动了……

　　经过几天的审讯，拉夫现在已经有些不形了，浑身伤痕累累，要多凄惨就有多凄惨。高峰冷冷的看着拉夫，心中对他的硬气颇是佩服。拉夫也在看着高峰，只不过他看的已经不是那么真切了。眼睛此时肿胀的就像是水泡子，眼睛睁到最大也只不过是一条细的不能再细的小缝儿，现在在拉夫的眼里，到处都变成了‘一线天’。“怎么，还是不肯说吗？”高峰阴沉着脸问道。拉夫嘴角儿上挑，露出了一个满是挑衅意味儿的笑容，嘶哑着嗓子说道“我已经说过了，是你们不信，我有什么办法？”

　　“你……”旁边的一个地刺听了一怒，挥拳重重的轰在了拉夫的小腹上，让拉夫出了一声沉闷的惨哼。高峰抬，说道“拉夫，我真是感到......

　　好奇，那鲍威尔到底给了你什么好处，竟然让你这样对他死心塌地，甚至不惜为他去死。他真的值得你这样做？”拉夫吐出一口血水，道“你别想套我的话，我根本就不知道谁是鲍威尔，我从来也不认识他！”高峰重重的点了点头，说道“是条汉子，如果今天不是敌我立场，我倒是愿意和你结为异族兄弟。不过，现在恐怕是没机会了……”

　　拉夫的目光投向高峰，道“你们要杀我了？”高峰淡淡的说道“你的确会死，但是用不着我们动手。鲍威尔可比我们还急着要杀你，他会代劳的！”“什么！？”听了高峰的话，拉夫满是恼怒的问道“鲍威尔要杀我？他凭什么杀我？”高峰看向拉夫，笑道“你别急啊。鲍威尔为什么不能杀你，你又不是他的小舅子！”拉夫惨笑了一声说道“我明白了，你们是在跟我玩花招。没用的，我是不会上当的，你们还是省点精力。想想其他的办法吧。”

　　高峰满是鄙夷的冷笑道“见过不要脸的，可没见过像你自我感觉这么良好的。你以为你是谁？你只不过是鲍威尔手下的一条狗，只要他招招手，像你这样的便宜傻瓜排成队。你以为鲍威尔真的把你当做宝，我告诉你，你就别做梦了。你不是不相信鲍威尔会派人杀你吗，那好，我们就一起等着看。”说完，一挥手带着众地刺隐匿起了行踪。

　　周围静悄悄的，只有不知名儿的昆虫在鸣叫。拉夫被孤零零的绑在刑架上，从破烂房顶上投射下来的惨白月光，带着些凉意的洒在他的身上，让他不由自主的打了个哆嗦。“鲍威尔真的会派人来杀我吗？”拉夫的脑海中不停的回旋着一个大大的问号。刚开始的时候他还是信心满满，可是慢慢的，这信心就好像是个漏气的皮球，一点点儿的瘪了下去。在无尽的静默中，拉夫的感官似乎变的更加灵敏，外面的风吹草动清晰的落在了他的耳朵里。忽然，一阵琐碎压抑的脚步声让拉夫的身体猛的一震……

　　破烂的似乎随时会倒的房门，伴随着吱嘎的一声脆响，缓缓的打了开，在这寂寥惨淡的夜晚中，给周围的气氛平添了几分鬼气，拉夫的目光完全投向了缓缓打开的门，心头装满了紧张。有时候死并不是最可怕的，最可怕的是被人出卖。当拉夫看到那两个从门外敏捷的闪进来的人影时，拉夫真切的体会到了背叛的可怕。愤怒与绝望就好像是千万只蚂蚁，疯狂的啃噬着拉夫的心灵，那种切肤的痛，刺骨的寒，比这几天拉夫所承受的所有刑罚加起来还要痛苦十倍。

　　杰夫，哈迪，这两个人影的名字。也是拉夫的眼中钉，肉中刺。两人和拉夫一样，也是出身自特战部队，身经百战，练得一身精湛的杀人技能。同时被鲍威尔招到麾下，成为他情报部门的三员悍将。有人的地方就有压迫，这句话同样使用于竞争。在特战部队呆过的人，往往会心高气傲，从来也不肯服人。自从认识的那一刻起，三人就没有停止过争斗。一是因为拉夫在三人中最强，二来因为杰夫和哈迪都来自美国，而拉夫是来自俄罗斯，杰夫和哈迪自然而然的结成了同盟，合二人之力与拉夫展开了明争暗斗。

　　几年下来，谁也没奈何的了谁，只是彼此间的仇恨却变的越来越深，就好像是一个死结，越扯，这个结就越是紧，到现在，双方已经成了水火之势。当看到两人出现在门口的那一瞬间，拉夫就已经明白，在他和高峰的这场赌中，他输了，而且输的很彻底。一开始，拉夫还以为高峰会让人假装鲍威尔的杀手，那时候他就可以当场将他揭穿，还能看......23sK.com

　　到高峰恼羞成怒的糗样儿，可是现在他才现糗的人是自己，而且还是糗的让他无地自容的那一种。

　　杰夫和哈迪机敏的闪进门，现周围空荡荡，静悄悄的除了拉夫之外，一个人也没有，两颗心立即松弛了下来，看到像粽子一样被绑在刑具上的拉夫，在两人的脸上不约而同的流露出一丝残忍的狞笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第六十二章 顽强的拉夫免费阅读。https://xs.23sk.com 