    王城给事中雅言纯正，洪亮的声音清晰回旋在大殿之内，赐封王书之上，位列第一的便是武真侯玄清子。

    虽然这个消息近期在咸阳不是什么秘密，可……都是传闻武真侯将要莅临彻侯之位，其它的赏赐倒是不显，谁曾想，今日大王竟然如此恩宠。

    擢升彻侯也就罢了，以武真侯拓土千余里的能力加上平整陇西的功劳，再加上护国学宫与中央学宫的功劳，足堪彻侯之位。

    毕竟若是先前的话，两大学宫或许不显，但今后……无疑两大学宫将会成为秦廷庙堂的储备之所在，尤其是护国学宫。

    此次灭赵之战，更是有许多人功勋卓著，这笔账绝对要落在护国学宫身上，更是要落在武真侯身上，如此，彻侯……之位，群臣不为有意见。

    可……领丞相位，参知政事，这是武真侯先前就有的。

    兼领上将军，倒是更进一步，可如今灭赵已成，接下来的攻打燕国与魏国，武真侯似是并不参与，远远而观，也只有楚国和齐国了。

    长远难定不，纵有，也不算什么。

    但……总管督辖蜀郡、巴郡、黔中郡、南郡四郡军政文武，这个恩宠可就太大了，四郡虽说不算繁华之地，可秦国自商君变法以来，纵然彻侯，也仅仅有封地加上食邑。

    绝对不会如眼前这般统辖四郡军政！

    如此权力，可就有些类似邦国之属了！

    咸阳宫内，文武群臣不言，相视一眼，……都言大王格外看中武真侯，对其很是盛宠，如今……的确应证，总管督辖四郡军政，起码在今日之前，从未有过。

    “这……。”

    “喏！”

    周清也是神色一怔，对于今日的王书赐封，本也以为不过是彻侯之属，纵然军政之权，也仅仅如同先前罢了，可……让自己总管督辖四郡军政。

    实在是出乎意料，回想先前与王兄所言，摇头一笑，近前，应下此封。

    “哈哈哈，寡人自然是相信武真侯！”

    秦王政点点头，渭水以南，除却汉中郡以外，其余郡县军政文武交由王弟暂时统辖，一则那些郡县重要性不显，二则，王弟素来鲜少插入中枢要务。

    若是直接放任王弟休闲，却又不妥，如此，将这个重任落在起身，秦王政自然愿意看到，而且也是极为相信，王弟不会令自己失望。

    “玄清自当有所为！”

    周清又是一礼落下，随即，归于原位。

    “昌平君熊启！”

    呼吸之后，王城给事中又是一眼落下。

    “在！”

    束发高山冠，素色锦袍着身，熊启近前拱手一礼。

    “此战灭赵，国府功不可没，是所谓兵将杀敌有功，谋略之士运筹帷幄，决胜千里外亦是有功，特擢升昌平君为大庶长，仍统辖国府，坐镇中枢！”

    王城给事中的声音再次如先前响起，落在昌平君熊启的身上。

    秦廷二十等军功爵内，并无封君之爵位，可素来封君便是等同于高爵，而今擢升大庶长，堪为秦廷十八等爵位，如今的咸阳宫内，仅次于武真侯。

    于此，秦廷上下，文武诸臣，颔首以对，一天下刚起，昌平君已然大庶长，接下来继续攻灭诸国，功劳只会增加，他日擢升关内侯、彻侯也是正常。

    “喏！”

    昌平君熊启面有激动，近前拱手一礼。

    “昌平君老成谋国，没有你坐镇中枢，灭赵当不会如此安稳。”

    “接下来对燕国，对魏国，仍需如此。”

    秦王政颔首以对，赞叹之言落下。

    “定不负大王所望！”

    熊启再次一礼。

    “哈哈哈。”

    “给事中，继续。”

    秦王政朗声大笑，数息之后，目光看向给事中，今日所要赐封的文武群臣甚多，若要耽搁一二，怕是要等到正午了。

    “国尉尉缭！”

    给事中又是一言！

    “在！”

    须发灰白的尉缭子闻声，近前出列一礼。

    “此战灭赵，国尉府统筹有功，军将在前，老臣国之大谋，堪为大秦之幸事，特擢升大上造，仍统辖国尉府，坐镇中枢。”

    王城给事中缓缓而语。

    “喏！”

    尉缭子拱手一礼。

    己身乃是数年前由上将军蒙武推荐入秦，虽领高位，被秦王得赐高爵，毕竟根基浅薄，大上造为秦廷二十等爵位第十六等，已然足以。

    尉缭子心中有数，自然不介意，况且，爵位与官职于自己并没有太大意义，自己所求乃是要在最短的时间内，助力秦国一天下大势，还诸夏太平，令万民安康。

    “《尉缭子》一书，令寡人很是欣赏，昔者，寡人就曾言，三代以来，兵书尽皆为军中兵将所用，却没有一本为君王所学。”

    “《尉缭子》堪为第一也，王道、霸道、仁道……亦可入兵家之道，令寡人受益良多，大秦得尉缭相助，如虎添翼也。”

    秦王政颔首以对，于尉缭自然是无比欣赏的。

    其心血所著《尉缭子》，堪为君王将兵之明里，君王将兵，乃将将也，非将兵也，君王领兵，秦王政自觉不过十万人上下。

    可如今大秦百万大军供自己调遣，尉缭子不愧兵家高人也。

    “老臣只愿大秦一天下顺利，让诸夏归一！”

    尉缭子亦是感叹。

    原本所谋，灭韩需要两年左右，灭赵需要三年上下，可如今……一切都有些出乎意料，自然为上。

    “哈哈哈，寡人相信，诸夏归一那一天不会太远。”

    匡合诸夏，归于大秦，是自己所期待的，或许尉缭只希望诸夏归一，但与自己做求，并不冲突，目下，三晋之内，韩赵不存，魏国也不长久。

    “上将军王翦！”

    王城给事中仍旧续言。

    “在！”

    身披黑色重甲，出列近前一礼。

    “大战灭国，殊为大功！”

    “特擢升王翦为驷车庶长，总辖东出大军，平定诸国！”

    王城给事中语落。

    “喏！”

    王翦深深颔首。

    “举国大战郑国渠后，上将军于蓝田大营练兵多年，东出首战便是灭赵，寡人心喜，而今，灭赵不过是一个开始。”

    “寡人所愿，亦是先前尉缭所愿，一匡诸夏，大合于秦，上将军，重任落在你身呐。”

    秦王政缓缓的从上首青铜王座起身，看向下首的上将军王翦。

    其人堪为秦国目下自己最为放心的将帅之才，其余李信、王贲之属，也可，毕竟没有经过足够的淬炼，老将蒙武与之相比，亦是差些。

    手握蓝田大营近五十万大军，位高权重，不得不给予足够的重视。

    此次擢升王翦为驷车庶长，堪为秦廷十七等爵位，次于熊启的大庶长一职，但王翦领兵督战，一天下刚开启，若然瞬间提拔至大庶长，乃至关内侯。

    其后该如何？

    王翦与王弟终究有所不同。

    “王翦定不负大王所望，大王长剑所向，便是大秦兵锋所至！”

    王翦神色凝重，抬起头，迎着秦王政看过来的目光，深深一礼。

    “假丞相李斯！”

    王城给事中继续阅览王书，颁下赐封之名。

    “在！”

    近年来，中枢之内逐步显赫的李斯上前一礼。

    从初入秦国文信候府邸的客卿，到郑国渠的河渠令，到中枢的长史，到如今的假丞相，一步一步的走过来，甚为稳健。

    尤其是近年来为假丞相，坐镇国府，分了不少相邦之权，此举被国府各大官署认为是一个别样的苗头，毕竟……李斯的政才已经得到验证。

    丝毫不逊色昌平君，且李斯的年岁小于昌平君多矣。

    “此战灭赵，于国府佐助相邦有功，调遣民力有序，处理政务有功，特擢升少上造，以为封赏！”

    少上造，堪为秦廷十五等高爵，于目下的秦廷咸阳宫内，已然不俗。

    “喏！”

    李斯神色平静，近前拱手一礼。

    “李斯，你之才，寡人很是欣赏。”

    秦王政点点头，赞叹一语。

    “是！”

    李斯颔首，归于旁侧队列。

