    “恶欲的影响，远比你想象的要大得多。”

    百里空继续说道。

    蔚染雪深以为然，这更加坚定了她要除掉天香的决心。

    “天香教主早就盯上我了，总不能一直处于被动挨打吧？也是时候主动出击了。”

    蔚染雪眼中闪过一丝厉芒。

    百里空耸了耸肩，不予置评。

    “你可知道如何处理她那六欲道种带来的影响？”

    蔚染雪很快抓到了重点，出声问道。

    “这个，得靠你自己摸索。”

    百里空抛下一句话，一个闪身，赫然从原地消失，不知去了何处。

    这一夜，蔚染雪没有睡，一整晚都在打坐修炼。

    她心思细腻，很快就发现了问题所在。

    按照百里空所言，她的小苗新长出来的白色“根须”就是所谓的六欲道种。

    虽然不知道这两种道种为什么能结合，但应该不会有错。

    根须上有六根分叉，对应着“六欲”。

    如今细细感应，就能发现，这六根根须上散发出来的气息，和七情道种的气息并不相容。

    所以，这二种力量，只是表面上看起来结合，并未真正融合。

    这就是根源。

    搞清楚后，蔚染雪微微松了口气，开始炼化六欲道种的气息。

    办法很简单，就是以七情道种的气息，包裹、冲淡对方，再融合。

    只不过，办法虽简单，但所需花费的时间却很长。

    这是一个笨办法。

    整整一晚上时间，蔚染雪都在炼化六欲道种的气息。

    她是被一阵敲门声惊醒的。

    待她睁开眼抬头一瞧，发现天已大亮。

    蔚染雪下了床，弹了弹衣摆，起身开门。

    一个半瞎的老头，拎着一个食盒站在门口。

    这老头是从小服侍林青的仆人。

    蔚染雪接过食盒，道了声谢。

    “劳烦张管事了，进来坐吧！”

    张老头摆摆手：“白姑娘折煞老头子了，叫我张老头就是了。”

    他摸着门框，抬脚迈进了屋内。

    蔚染雪已经走到桌边，将食盒内的早饭拿出来。

    张老头有些拘束。

    “东西简陋，不知道姑娘吃不吃得惯？”

    一碗白粥、一盘葱卷，加上两小碟子配菜，确实简单。

    但蔚染雪并不挑剔，坐下后认认真真地吃完了饭菜，朝张老头笑了笑。

    “清粥小菜，也别有一番风味。”

    张老头闻言，不由咧开嘴，笑得十分欢畅。

    蔚染雪收拾了碗筷，和他闲聊起来。

    这茶楼虽说是城主给林青的产业，但因他的名声问题，这两年根本没有什么生意，张老头平日里无事可做，便四处串门，知道得很多。

    蔚染雪随意问了几个问题，便将话题转到了林青身上。

    “林青人呢？还没从城主府出来吗？”

    张老头急忙回答：“少爷不在城主府留宿，他应该是去给二夫人上香了。”

    蔚染雪眼神微动。

    倒是个孝顺的儿子。

    见蔚染雪没有出声，张老头神情紧张起来。

    “白姑娘，您不会也像旁人一样嫌弃少爷吧？少爷并没有克妻！那都是姓柳的那女人害的！”

    张老头情绪激动无比。

    蔚染雪觉得，这老头大概是误会她的身份了，不过，她没在这小事上纠结，反而问起了柳妩。

    张老头口中所说的姓柳的女人，明显就是柳妩。

    “那个姓柳的，就见不得少爷娶妻生子，所以她找人弄坏了前一任未来少夫人的马车，又害死了后一位少夫人！”

    张老头说的振振有词，苍老的脸上满是恨意。

    “张管事，此事可有证据？”

    蔚染雪不动声色地看着他。

    张老头摇了摇头：“我若是有证据，早就像城主大人告发了！但我肯定不会猜错，就是她干的！”

    顿了顿，张老头忽然压低了声音，反问了蔚染雪一句。

    “白姑娘你可知，前头那个未来少夫人，是谁吗？”

    蔚染雪自然是不知道，所以摇了摇头。

    “她叫丁婉婧，丁家和柳家关系极好，二人是十分要好的姐妹。那日丁姑娘出城，说是去探亲，实则是去见姓柳的！谁知半路上就出了意外！白姑娘您说说，除了姓柳的，还有谁会做这样的事？！”

    张老头说得斩钉截铁，仿佛亲眼所见。

    蔚染雪安抚了他几句，却并未生出什么同情。

    又是二女争一男的戏码，真让人反感。

    蔚染雪眼中流露出一丝反感，找了个借口，出门散步。

    她刚走出后院，就感觉到背后一阵熟悉的风袭来。

    这次她却没回头。

    “后悔了吧？”

    百里空的声音从她身后飘来，带着明显的幸灾乐祸。

    蔚染雪眉头忍不住跳了跳。

    “你早就打听过了？”

    百里空几步跨到了她面前。

    他不知何时换了一身白衣，看起来颇有几分潇洒之气。

    不过蔚染雪已经能从他的皮囊看到他的内里，知道这家伙骨子里有多恶劣。

    “城主府林家的事，在这城中不是秘密，尤其是林青这个二公子，简直是人们茶余饭后最喜欢议论的话题。我来了一天，就已经听过七八个不同的版本了。”

    “流言么，本来就是如此，一句话传到不同人耳中，会变成不同的样子。不过，那张老头所说的，倒是挺可信的。”

    蔚染雪就事论事，如今看来，最恨林青的，就是柳妩这个前前未婚妻了。

    “你只听信了一人之言而已，哪知道其他人是怎么说的？”百里空来了兴致，掰着手指跟她细数起来。

    蔚染雪听了一耳朵的八卦流言，只觉得不可思议。

    “这些人的想象力也太厉害了！说他天煞孤星也就算了，怎么还有说他天性嗜杀、是魔种转世？”

    “所以，你确定要管这桩事？”

    百里空倏地停下了脚步，目光微凛地看着她。

    蔚染雪忽然就看懂了他的眼神。

    “我只是想通过他接触到骆家的人，最好能直接找到骆家传送阵所在。至于林家内部的争权夺利，还是林青和前任未婚妻的爱恨纠葛，我可没兴趣。”

    百里空定定地看着她。

    蔚染雪觉得他的眼神很奇怪，不由自主伸手摸了摸自己的脸。

    “怎么了？我脸上有脏东西？”

    百里空眨了一下眼睛，脸上陡然间绽放出笑容。

    “是粘了点东西。”

    他煞有介事地说道，接着，伸手在蔚染雪的脸上摸了一把，反手背在了身后。

