    “这就是我来的原因之一喽。”叶菲笑了笑道“六师兄的意思是，我的秘法也许能有点作用，毕竟是以幻成真嘛，虽然我现在用的还不好，但如果我集中精神的去想，也许可以利用我的秘法去探究到这东西的作用。”

    “你确定能行吗？”王道倒是没有怀疑叶菲的秘法有没有用，只是怀疑叶菲现在有没有这个能力。

    因为叶菲的秘法之逆天，理论上已经可以达到造物主的地步了，甚至可能超越天地的能力，能够达到万事万物，随心所欲的地步。

    当然，这也只不过仅限于理论罢了。

    “试试吧，我也不知道能不能行。”叶菲说着冲王道摊开了手。

    王道点了点头，将七彩花和冰晶球递给了叶菲，随后就看叶菲闭上了眼睛，将两样东西放在一个手中，另外一只手捏起了法诀。

    随后就看叶菲的周身爆发出耀眼的紫光。

    “嗡！”

    卧室中的空间产生了一丝波动，只见叶菲的周身形成了一个范围极小的区域。

    秘法发动了！

    这也是叶菲这段时间修炼秘法的成果之一，可以自由的控制秘法使用的范围。

    要是还像以前那么大，王道他们不是被弹出去，就是被吸入叶菲的领域之中了。

    不到一息的时间，叶菲身上的紫光便消失了，空间波动消失，领域收了起来。

    叶菲缓缓的睁开双眼，疑惑的看着手中的东西。

    “怎么样？”王道问道

    叶菲皱了皱眉，道“有点奇怪，师尊，我好像感觉到了一些东西，但是……感觉得好像有点不太真实。”

    “具体说说？”王道眼前一亮，没想到叶菲还真的成功了，他本来都没有抱多大的希望。

    叶菲歪着头，蹙着眉，苦恼道“我不知道我是不是感觉错了，因为我感觉手里的好像不是两种东西，而是很多种东西，多到了我都无法数的地步，那一瞬间脑袋都要炸了。”

    “啊？”王道等人一脸的诧异。

    “恩，我也很奇怪，要么就是我感觉错了，要么就是这东西可能吸收了太多的精华，我所感觉到的可能是它内部的精华吧。”叶菲分析道

    王道眼睛一转，点点头道“也没准，毕竟你的秘法用的还不熟练，也许你所感应到的并不是它们的作用，而是它们内部的能量吧。”

    “恩……也许吧。”叶菲悻悻的将东西还给了王道，有点不甘心的说道“结果还是没帮上师尊。”

    王道心里一暖，站起来拍了拍叶菲的小脑袋瓜，笑道“行啦，有这个心我就很满足了，慢慢来吧，总能找到它的作用的。”

    叶菲心满意足的笑了，别看叶菲比王道大了不少，可心性还是十七八的孩子，跟王道也差不了多少，就心智而言，肯定是比王道幼稚很多的。

    对于王道这种犹如父亲般宠溺的态度，十分的受用。

    “对了，你不是说过来帮我是原因之一吗？之二呢？”王道好奇的问道

    “哦，差点忘了，师尊，我打算下山一趟，去镇邦宗。”叶菲回答道

    王道一愣，问道“叶全去的那个宗门？想你哥了？”

    当初贾流之金盆洗手后，叶全去了东境的高阶神域级宗门镇邦宗，之后这兄妹俩就分开了，虽然偶有联系，但叶菲这个修炼狂一直都在修炼，联系的也不怎么频繁。

    叶菲笑着摆了摆手，道“没有，才分开多久呀，还不至于想呢，是有点事情，我想去帮帮我哥。”

    “哦？什么事？说出来听听？”王道好奇的问道

    王梦雪闻言一笑，道“是打算去帮你哥提升影响力吧？”

    “还是梦雪姐聪明！”叶菲笑道

    王道转过头来看向王梦雪，问道“提升什么影响力？”

    “这事你还不知道呢，镇邦宗现在已经打算提升等阶了，中心境给的提升考验就是清扫东境的妖魔幽谷。”王梦雪回答道

    王道一愣，惊讶的问道“妖魔幽谷？！镇邦宗疯了吧？童掌宗是不是有毛病？妖魔幽谷是他一个高阶神域级能清的了的吗？”

    妖魔幽谷，算是东境的一个比较有特色的异族领地了。

    一般的异族领地，都是妖兽和魔祟分开的，但妖魔幽谷不同，那里是妖兽和魔祟的混合领域。

    里面的妖兽和魔祟配合的很好，十分有默契，设立的还是双王制度，也就是有两个头领。

    其中有一个大魔王，和一个二等妖皇坐镇，大魔王的战斗力不好评判，但二等妖皇可是铸灵境巅峰战力。

    按照十方大陆的正常掌宗战力，镇邦宗掌宗童尘，就算是达到了低阶神圣级的地步，也不过就是武灵境的五重至八重左右实力。

    跟王道现在的实力也差不了多少，就连王道现在都不敢说能打得过妖魔幽谷，就更别说镇邦宗了。

    那里可是不但有着妖域的增幅，还有着各种的阵法，阴法存在，很多中阶甚至高阶的神圣级宗门都去过，结果最后都是无功而返。

    就凭镇邦宗还想要清扫妖魔幽谷？简直是开玩笑！能进个门就算不错了。

    一听王道炸毛了，四女纷纷笑了起来，上官清摇头笑道“掌宗，以后你还是多了解一些实事吧，这所谓的清扫，跟真正的清扫是两码事。”

    王道一脸蒙圈，问道“这还能有什么区别？”

    “区别大了师尊。”叶菲掩嘴笑道“真正的清扫那叫清缴，至于清扫嘛，也就是扫个外围而已啦。”

    王道诧异的问道“还有这种说法吗？”

    “少爷，这是咱们十方大陆的一个小规矩了，一般这种宗门晋升考验，大多都是这种战斗类的考验，挑选的也都是一些较为困难的地方。打是肯定打不下来的，但总不能因为打不下来，就说是扫个外围吧？那样也不好听呀。”穆莲儿笑道

    王道嘴角一抽，问道“所以就用清扫这个词？说得好像要灭了人家似的？”

    “对，大多数的清扫，其实就是说的扫外围，毕竟这种事情是要通报他们整个东境的，总不能跟百姓说，镇邦宗的晋升就是去妖魔幽谷扫个外围吧？不但不好听，也打击咱们人族的士气。”王梦雪笑道

    王道哭笑不得的摇了摇头，道“我说中心境是不是把他们那点头脑都用在这没用的地方上了？整半天就是个面子活！吓我一跳！”

