    靳休拎着东西回来，初筝在看电视，柳涵珊女士在看手机，气氛和谐。

    靳休回来，柳涵珊女士放下手机，起身去厨房帮忙。

    “宝儿，你去给妈买瓶酱油。”

    初筝扭头看她，踩着脱鞋，啪嗒啪嗒过去，拉开柜子，从里面拿出没开过的酱油。

    柳涵珊：“……”

    柳涵珊深呼吸一口气：“去买醋。”

    初筝继续拿瓶醋出来：“那不是还没用完，你把醋当水用啊？”

    柳涵珊女士差点没一巴掌拍过去。

    靳休赶紧将初筝推出去：“去下面买点水果上来，我刚才忘了。”

    “你怎么没把你人给忘了。”

    初筝不太想去，下楼好烦，好不容易可以当咸鱼，还让我买水果！

    吃什么水果！

    柳涵珊：“……”

    突然平衡了。

    靳休将初筝哄出门，他知道柳涵珊应该有话和他说，不想让初筝听见。

    柳涵珊一边挽袖子，一边道：“靳总……”

    “阿姨叫我靳休就可以了。”靳休赶紧道：“阿姨，我来吧。”

    “没事。”柳涵珊将菜拿出来，一边道：“刚才我和筝筝也聊了下，她似乎很喜欢你。”

    靳休：“……”

    靳休不敢说是，也不敢说不是。

    “你从那么高的位置跌下来，短时间内，就能振作起来，阿姨还是很看好你的。”

    有多少人在失败后，从此一蹶不振。

    靳休：“谢谢阿姨，我会尽快赚钱。”

    柳涵珊看他一眼：“我就筝筝这么一个女儿，说实话，她真的要和你在一起，阿姨也没办法。”

    “……”

    柳涵珊继续道：“你真的要是和我家宝儿在一起，以后宝儿的家业也都是你。”

    “阿姨……我能自己赚钱。”他不是冲钱来的。

    柳涵珊笑了下：“阿姨相信你。”

    靳休：“……”

    面对丈母娘，果然是这世界上最恐怖的事。

    “其实……”靳休顿了下：“如果不是小……初筝，我现在可能也不会这样。我真的很感谢她，所以我会对她好的。”

    破产之后，他面对的是什么？嘲笑、讽刺、讥笑……曾经对他毕恭毕敬的人，高高在上的跟他耀武扬威。

    这就是现实……

    他也只是个普通人，刚经历兄弟背叛，破产的双重打击，在这样的环境下，他哪里能振作起来。

    但是幸好……

    他家小朋友出现得很及时。

    让他在黑暗里找到前进的指明灯，不会被黑暗吞噬。

    柳涵珊警惕：“宝儿给你钱了？”果然是来骗钱的吗？！

    “……”

    靳休的启动资金不是初筝给的，虽然前面初筝给过他一些，不过数额都不算多。

    靳休在丈母娘面前，还不算完全抬不起头来。

    -

    大部分菜都是靳休做的，柳涵珊吃完之后，对靳休又夸了几句。

    毕竟现在会做饭，还做得这么好吃的男人可不多。

    更别说靳休以前是个总裁，现在围着围裙给她家宝儿做饭，这可不是一般人能做到。

    靳休庆幸自己这几个月抽时间学了厨艺。

    柳涵珊走的时候，拉着初筝叮嘱半天才离开。

    靳休一边收拾东西一边和初筝说话：“宝儿，你别坐着，起来走走，不然一会儿又不舒服。”

    初筝：“你跟着我妈叫什么？”

    靳休低声笑：“那不叫你宝儿，叫你宝宝好吧。”

    初筝：“……”

    初筝没否认，那就是默认。

    “说起来，你一直叫我名字。”初筝大多数时候叫他都是‘靳休’这个大名，少数时候会叫他靳总，靳先生。

    这种时候……一般都表示她不爽，生气，或者是在外人面前。

    “名字不就是给叫的，还要叫你什么？”宝宝？我可叫不出口，大佬要面子的。

    靳休想想自己的名字，好像也叫不出什么花样来，只好作罢。

    靳休就靳休吧。

    靳休收拾完，初筝已经躺沙发上了。

    “我不是让你起来走走吗？”靳休将人捞起来：“快点，小心长胖。”

    “我怎么可能长胖。”

    “那可说不准。”靳休给她把拖鞋穿上，拉着她起来：“小朋友长胖了，那就是小猪了。”

    初筝没好气：“你才猪。”你全家都是猪……等会儿，全家好像包括我，你全家除了我都是猪！

    靳休想了下：“我这怎么也得算个饲养人吧？”

    要不要脸！

    你住谁的穿谁的吃……反正这里都是我的，要饲养也是我饲养你好吗？

    初筝发现靳休拉着自己往门口走，警惕的问：“你要带我去哪儿！！”

    “带下去楼下走走，你今天一天都没出门。”

    “……”

    我一天不出门怎么了！！

    我可以一个月不出门！

    初筝抓着门，绷着小脸不肯出去。

    “就走半个小时。”

    我不！

    靳休直接将她抱出门，关上房门。

    他今天正好有时间，明天就没时间陪她了。

    公寓下面的绿化不错，算得上一个小公园，郁郁葱葱的植被，凉爽又舒服。

    公寓人不算多，所以这里都没什么人。

    靳休督促初筝走一圈，初筝走完就坐到椅子上。

    你要不是我好人卡，早就被我打死了！

    “宝宝。”靳休在她旁边坐下：“你当初为什么要带我回家？”

    初筝眸子眯了眯：“我不带你回家你还想跟谁回家？”

    “我是问你为什么想带我回来，那个时候我对你，只是一个陌生人吧？”

    靳休认识柳涵珊，也知道温弘毅。

    可是他们也仅仅是在一些场合上见过，会议上听过名字，但绝无深交。

    自己和她，更是毫无交集的陌生人。

    初筝语气冷淡：“不是。”

    “嗯？”靳休疑惑：“不是什么？”

    “不是陌生人。”

    我们不是陌生人。

    “你之前认识我……宝宝……”

    靳休起身跟上初筝。

    “你之前认识我？”

    “不认识。”

    “那我们为什么不是陌生人？”

    女孩子扭过头来威胁：“我说不是就不是，你再废话！”我踏马给你解释了你也听不懂，浪费我时间。

    靳休：“……”

    等上了电梯，靳休一边刷电梯一边道：“宝宝，你以前是不是暗恋我。”

    “你想太多。”

