    族长的大房间，乃是两层木楼，是部族最高大，最气势的建筑。

    远远地看到自家楼房，童猛笑着对身边的童雨说道：“我们去见族长吧，他们先去修炼。”

    童雨不疑有他，点头说好，带着童禾，向前走去，隔老远就脆声叫道：“蛮伯伯在吗，小雨来了……”

    身后，童猛给身边的同伴打了一个眼色，大声说道：“走吧，你们去三岔溪修炼！”

    说完，稍稍侧身，童猛给他们做了几个特殊的手势。

    诧异的表情从童山脸上一晃而过，马上明白过来，轻轻点头。

    不动声色的，含笑说好，童山带领剩下的豹战向小溪沟走了过去。

    那边，族长的声音已经洪亮地响了起来：“哇，小雨你居然过来了，好久没见了，真是稀客，你这次过来，有什么特别重要的事情吗？”

    走进木屋，童雨看到，族长此时正在打磨战矛，双手轻轻地在磨石上擦磨，不时还将矛尖放到眼前，对准阳光，查看矛尖的光泽。

    看到童雨，童蛮咧嘴一下：“小雨，随便坐，我们豹族上下，就是一家人，有什么事需要我帮忙吗？身为族长，绝对会解决你的一切疑难杂症！”

    童雨站在他身边，微微躬身，伸手从怀里掏出羊皮卷，递了过去，肃然说道：“小雨进入雾市，机缘巧合之下，闯入了一个书市，看到这本书，就随手买了下来，觉得可能对部族有用，想贡献给部族。”

    童蛮脸上露出无比惊讶的表情，没有马上伸手去接，笑着说道：“我们蛮族识字的可不多，你我都只能看懂简单的蛮文，这字好认吗？”

    童雨点点头：“嗯，这都是普通蛮文，而且里边多有插图，比较好理解，当时吧……”

    稍稍顿了顿，童雨按照方云给自己出的主意，轻声说道：“当时其实我也看到了族长给部族买回来的神奇修炼功法，不过我觉得族长买的那个一定特别的高大上，一定特贵，所以就没敢问价，就直接购买了这本比较便宜的修炼之术，希望能对部族有些帮助！”

    童雨身边，童禾就不停地翻白眼了。

    话说，两本典籍她可都是看过，十分清楚地记得，明明雨姐手中的典籍，价值高了许多许多。

    现如今，雨姐居然睁着眼睛说瞎话，她也是服了。

    童蛮有些诧异：“这居然是修炼之术？只要能修炼，通常都价值不菲，这个我倒是得认真看看！”

    说完，童蛮接过童雨手中的皮卷，放在自己的膝盖上，缓缓铺开。

    蛮族部族有个特点，那就是，都并不怎么爱学习。

    拿到地球大夏纪之前，这班蛮子的教育水平大致就相当于小二水平，能认识几个蛮字，理解能力、阅读能力就相当一般了，基本就没有太强的书写能力。

    但正如童雨所说，一些跟自身相关的蛮字，还是难不住族长大人的。

    童蛮盯着皮卷，开始辨认：“豹战-修炼-秘术……”

    第一感觉，有些熟悉，好似在什么地方见过或者是听说过。

    此时，童雨又按照方云的交待，轻声说道：“族长的神奇功法，适合于所有蛮族，一定无比强悍，而我这秘术仅仅只适用于豹族，所以，应该弱了许多！”

    童禾表示服了，雨姐睁着眼睛说瞎话，说得还是如此逼真，真是人才。

    童蛮不由呆了呆。

    得到童雨的提醒，他倒是终于想起豹战修炼秘术的等级了。

    貌似，他听到其他强悍部族族长提起过，这种专业性极强的蛮族修炼秘术，跟自己手中这种大众版的战士修炼秘术完全是两码事，完全是两个档次的产品。

    不过，并不是童雨所说的那样。

    真实情况乃是大众版的价值，远远不及专业版！

    童猛可并没有接触到这些信息，站在边上傲然说得：“嗯，小雨你说的有道理，你还是不要修炼这种局限性极强的秘术，跟我一起修行部族圣典吧。”

    童禾双眼看向屋顶，好似那上面突然有宝贝一般。

    童猛咳嗽一声，压低了声音问道：“小雨，你这本秘术，花了多少雾币？怎么买到的？”

    这就是他最不解的地方。

    豹战修炼秘术，售价可是不低，更加重要的是，其实他也只听说过，而并没有见到过，据说这东西需要一定资格一定机缘，才能看到。

    童雨这运气需要好到怎样逆天的程度，才能买到这本秘术？

    童雨飞快地说道：“钻进一个商铺，里边都是书，当时这本跟族长那本摆在一起，我稍稍看了看价格，貌似族长那本超贵，而我这本价格在一千多雾币，我和小禾耗尽所有资源，终于把他给买了下来，如果族长觉得这本秘术对部族有帮助，那么希望族长能够给我和小禾一些补贴！”

    童蛮感觉有些头晕。

    两本摆在一起，自己这本价格超高，童雨那本居然只要一千多雾币？

    到底是自己听错了？还是以前那个族长说错了？！

    童蛮稍稍回想，马上十分清晰地记了起来，当时那个族长可一点也没有说错，为了追求一本专业的修炼秘术，那个族长可是耗尽部族资源，这才获得一次珍贵的机会。

    而从那以后，那个部族果然不断崛起，到了现在，已经成了童部落需要仰望的存在。

    童蛮记忆犹新！

    绝对错不了，那么现在这是怎么回事？

    羊皮卷会不会是假的？

    或者，童蛮最终想到了一种可能，两本书放到一起，书市的老板粗心大意，把价格给标错了？让童雨捡漏了？

    童雨这运气，真是太逆天了！

    嗯，如果是这样的话，倒是说得通了。

    摸着下巴，族长在不停地思考，感觉自己真的接近真相了。

    童猛此时笑着说道：“父亲，无论如何，豹族部落多一本修炼之术总是好事，或者部族应该给童雨童禾一些补贴，毕竟，一千雾币也不是小数目。”

    童禾对准天花板猛翻白眼。

    真是无知！

    不过呢，雨姐这样做也有好处，要不然，真要给族长说，这豹战修炼秘术价值几万雾币，还不得把个族长给吓死的说？

    童蛮不由咳嗽起来，手中紧紧抓住了皮卷，朗声说道：“嗯，没错，补贴是一定要补贴的，小雨你花了一千雾币是不是，那么，部族决定给你们补贴，这个，两千雾币怎么样？”

    童猛不由张大了双眼，抠门的老爹什么时候如此大方了？

    童雨双眼放光，脆声说道：“多谢族长，蛮伯伯，你真是太英明神武了！”

    童禾心说，演得跟真的似的，鄙视雨姐。

    童蛮笑眯眯地说道：“不用谢我，应该是我谢谢你才是，我们豹族本来盛产豹战，你这本秘术，刚刚好适合我们豹族，说不定，筑基效果比之我那本还要更好！”

    这位族长倒是没有糊涂到那个程度，也没有完全昧着良心说假话。

    童雨笑着说道：“嗯，我也希望这样，只要这秘术对部族有帮助，我就放心了。”

    童蛮飞快收起皮卷，笑着看向童猛，大声说道：“决定了，今后，我豹族战士，统统都先修炼豹战秘术，只有那种修行到极高程度，达到族长满意的战士，才有资格修行我得到的这个全蛮族流行的功法。”

    童猛不由瞪大了双眼！

    他可是一门心思，摩拳擦掌，准备修行买来的功法的呢，结果居然要先修什么豹战秘术，有没有搞错！

    此时，童雨童禾对望一眼，看到了彼此眼中的惊讶。

    没想到，族长居然误打误撞，做出了最英明的决定！

    童禾这次也不翻白眼了，诚心诚意地说了句：“族长英明。”

    童雨则轻笑着说道：“也是，先用专业性极强的功法筑基，再学更高等级的功法，族长这决定，真是神了。”

    童蛮哈哈大笑。

    也就在此时，突然，豹族部落之中发出碰的一声巨响，好似发生了巨大的爆炸声。

