
　　这句话，瞬间激起了众人的好胜之心，请战之人也不断向着廖方出言。

　　“廖队！接他！我们武器装备全都有，怕什么异能者小队！”

　　“就是！接了！不蒸包子争口气！更别说新人类的那群狗东西，还和我们有着深仇大恨！这个任务接了不亏！”23sk.Com

　　“对！”

　　听到众人的话，廖方也是一咬牙点了点头道：

　　“任务我们接了！但是你说有他们的资料，那他们的异能分别是什么？”

　　叶琛笑了笑，对于他们接下这个任务这件事情，自然没有意外，所以在此刻，他淡然的说道：

　　“这三十个人的异能有且只有一种，是一个名为极限突破的能力，简而言之，就是他们是各方面属性都超过普通人的超级战士，而且在受伤或危急时刻，能够爆发出更强的力量出来。”

　　听到叶琛的解释，众人的神色一凝，三十多个人，全部拥有同一种异能，这实在是太过匪夷所思。

　　而叶琛则继续说道：

　　“你们不用去怀疑我资料的真实性，新人类拥有异能的克隆技术，这一点我已经确认过，所以，你们只需要将他们在一个小时内杀光即可，至于其他的，随便你们如何安排。”

　　在遭遇上一次那个司机直接窒息死亡的事情后，叶琛便没有在“新人类”里抓俘虏的心思了。

　　要是再抓来审问，搞不好连自己的身份都得暴露，到时候可就不好用这对讲机去套这李雷的话了。

　　听到叶琛的话，众人缓缓走到了一起，似乎在商讨战术。

　　而就在这时候，车上却缓缓下来两名男子。

　　一名，是穿着脏兮兮白大褂的老太爷，而另一名紧跟其后，是一位穿着白大褂的中年男子。

　　虽然这老太爷还没有说话，但是一股老科研的味道，却已经弥漫开来，看到这一幕，叶琛赶紧给一旁的吕贺使了个眼神。

　　吕贺会意，立刻将枪收起，向着老爷子走去，同时说道：

　　“各位，你们都下车吧，接下来我带你们进基地里去。”

　　早就在车里憋了许久的幸存者，这才开始缓缓走出。

　　他们先是看着这几十米高的城墙，微微惊叹了一声，随后才看到周围全副武装的守卫，这才老老实实跟着吕贺进入基地。

　　不过这时候，叶琛目光锁定的两人，却是直直的向着叶琛走来，这让他微微有些意外。

　　看着这老爷子走路有些吃力的样子，叶琛也不忍让他走那么远的路，便直接带着众人来到了老爷子身前。

　　看着叶琛走进，老爷子脸上露出一抹笑容，直接开口道：

　　“年轻人，听说，你就是这个基地的主人？”

　　叶琛轻笑着点头，却没有说话，而老爷子却突然叹了一口气道：

　　“虽然这话我不该说，但我还是想开口求个情，这些战士，能不能别让他们再冒险了，我老头子看着，真的心疼！”

　　突如其来的求情，让叶琛猝不及防，神色一时间有些尴尬。

　　面对这老人家的请求，他叶琛还真不好拒绝，尤其是最关键的一点，这名老大爷，他居然也是一名异能者。

　　而且他的异能或许还是今后基地发展路线上，不可或缺的一环。

　　所以，叶琛此刻直接僵在了原地，为了不太尴尬，就连脸上的笑容，都只能一起僵着，表示礼貌。

　　好在这时候，廖方看到了这里的情况，当即跑了过来，一把扶住老爷子说道：

　　“刘老爷子，您就别为我们操这份心了，这是我们都自愿的事情，再说了，我们的能力，您还不清楚吗？武器装备全有的情况下，谁能让我们吃亏？”

　　看着廖方要把自己向着另一侧引，老爷子只能叹了一口气，不再说话，跟着他离开。

　　但叶琛此刻，却看着这番场景，心中微微有些触动。

　　不论如何，单从这刘老爷子为他们求情来看，这一群人必然都是心中有善之人。

　　而且在这末日之下，也依旧没有泯灭人性，依旧能够平和待人，仅凭这一点，叶琛便有足够的理由将他们留下。

　　不过，眼前这个任务嘛，还是得由他们执行。

　　只不过叶琛决定给他们一些小小的援助。

　　也正是此刻，远处一辆面包车，已经由远及近的开来，当狗子打开车门之后，原本还在商讨计划的众人，瞬间瞪大了眼睛。

　　看着一车的武器装备，刚刚送刘老爷子离开的廖队长还没有来得及对叶琛抱歉，整个人便被一车的装备给惊呆了。

　　作为末日前的暴力机关，要说军械，他们必然不可能没有见过。

　　但关键是，叶琛这一车，太离谱了。

　　这个面包车，似乎是专门用来拉送货物的车子，因为这辆车的座位，仅仅只有驾驶位和副驾驶位，除此之外后面整个车厢的座椅都被拆除。

　　而车内，首先映入眼帘的，便是一箱箱的m4ai卡宾枪。

　　这种步枪，性能并不是步枪之中最好的，但却是各方面都相对均衡的步枪。

　　在这一次的击杀任务中，这些步枪显然是不错的武器。

　　而车内不仅有着步枪，更有柯尔特m1911这样的制式手枪装备，以及一整箱的破片手雷和一整箱的震撼弹！

　　更要命的是，这里面居然还有大量的防弹衣和防弹头盔，以及少量的c4炸药！

　　别的不说，单单这一个面包车内的武器，就足以让叶琛撑起整个基地了，但这些东西，他居然能够光明正大的拿出来给他们用。

　　更要命的是，当狗子掀开车顶上方的黑布时，两架反坦克导弹发射器，以及一把轻机枪直接暴露在了众人眼前！

　　史必真看到这些武器，瞬间瞪大了眼睛，但同时也警惕了起来，对着守卫们用眼神示意。

　　廖队长等人瞠目结舌，而廖队长本人更是咽了一口唾沫，轻声问道：

　　“你一你把这些东西都给我们，你不怕我们立马用它们来对付你吗？”

　　听到这话，叶琛面色古怪的看向廖队长，而狗子和耗子，更是直接笑了起来。

　　且不说这些从系统商城里拿出来的东西，并不能对叶琛已经叶琛设定的目标进行射击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第205章 任务我们接了！免费阅读。https://xs.23sk.com 