    进入9月份，线下电影院迎来了淡季，完美院线、华艺院线和倾城院线相继投入了大量资金进行影院改造，准备将虚拟影院和线下电影院联系在一起。

    不过在虚拟影院里，淡季并不平淡，虽然和虚拟影院刚刚出现时一天十几个亿无法相比，但每天总票房都超过了一个亿，遇到周末更是能够达到三个亿的票房收入。

    这种情况，顿时就让外界震惊了，谁也没想到，将电影院搬入虚拟世界之后，居然会迸发出如此可怕的数据！

    要知道，在虚拟影院没有出现之前，平常非周末节假日全国总票房也只是一个多亿而已，现在虚拟影院一家就能够抵得上全国所有电影票房的收入了，如何不可怕？！

    日平均票房过亿，周末票房平均三亿，相当于每一天都有280万观众登陆虚拟影院观看电影，平均每个周末都有超过800万人观看，这种数据，简直牛逼大发了！

    更夸张的是，虚拟影院有可能让电影淡季这个概念逐渐退出历史舞台，整个9月份，新上映的电影都收获了不菲的票房，完全无视了淡季的存在！

    而现在，虚拟影院的问题，已经不是观众不够了，而是新电影供应不足这个问题了！

    因为新电影不足，虚拟电影部不得不将新电影放到了周末两天上映，平常日子则不放映新电影。

    这种窘境，简直就是狠狠打脸了影视制作部门啊，平常都是太多排不过来，而现在居然反过来，被观众们催着说电影数量不够？要不要这么夸张！

    几乎是以肉眼可见的速度，各大影视公司都进行了新电影的拍摄，几乎每一天都有新片发布会召开，甚至有个在帝都税务局工作的网友说，每一天都有人来开办影视类公司，要求就是速度快，仿佛准备捡钱似得！

    在虚拟影院渐渐占据热点的时候，十月黄金周的票房数据，成为了外界关注的对象。

    今年的十月国庆黄金周，正好是华夏建国七十周年，正是国家正处于国富力强的阶段，传言中将会举行盛大的阅兵仪式，而在影视方面，这段时间上映的也有不少是主旋律电影，喜庆电影等等。

    这样的国庆黄金周，就更让人期待了。

    这个国庆黄金周，慕白也非常重视，力求将虚拟影院的效果完完全全的展示出来。

    “慕总，完美影视这边已经做好准备了，我们首批进行改装的虚拟现实电影院都已经就绪，就等着今晚零点钟开放！”

    “对了慕总，这一次我们完美影视准备了两部电影，您要不要看看？”曾鸣在电话里问道。

    慕白摆摆手：“不用了，等明天我自己看吧！”

    ……

    魔都，原欢乐国际影城，现在更换标志改名为完美国际影城了，这家位于魔都繁华地带的国际影城，是现在的完美院线在魔都的最大影城，融合观影娱乐休闲于一体，在魔都帝都有不小知名度。

    经过一个月的内部改造，这家完美国际影城有一半影厅变成了虚拟现实影厅，咳咳，这个虚拟现实可不是那个虚拟现实技术，而是指虚拟眼镜现实影厅的意思。

    此时，深夜十一点半，完美国际影城之中，已经有不少男男女女聚集在这里，他们都在等待着零点才开场的新电影！这也是这家影院的优势，据说不用等到二十天后，而是和虚拟影院同步上映。

    相对于在虚拟世界，不少男女朋友还是喜欢在现实中呆在一起，特别是这种重大节假日，就更愿意腻在一起卿卿我我了。

    再加上这一次完美国际影城打出了观影体验全新升级，特别适合情侣的标语之后，就更吸引这些年轻情侣了。

    人群中，一对青年男女就亲昵的坐在一起，讨论着到底是什么全新的观影体验。

    “小海，你说这家影院会弄出什么样的方式，该不会把整个影厅都变成情侣座吧？”钱晓云问道。

    王望海看了眼大厅里巨大的标语，“我估计啊，是换幕布了，有可能换成了裁决科技的超大完美显示屏，如果是这样的话，那确实提升了观影体验！”

    钱晓云顿时皱眉道：“就这样啊，那还不如咱们呆在家里用虚拟眼镜观看呢！”

    王望海笑道：“在家里就没有那种感觉了，难道你不觉得在电影院里，更有气氛嘛？！”

    “有嘛，在虚拟影院里人更多，更有档次，不是更有气氛嘛？！”

    “……”王望海没话说了，总不能说，他只是想约女票出来玩吧。

    恰在这时，时针指向了零点，影厅开始检票了，“走，小海，咱们也进去吧！”

    很快，王望海就拉着钱晓云走进了新影厅，只是很快，他就发现这个新影厅有些不对劲了，啥情况，影厅的巨幕跑哪去了？！还有，这些个透明小房间是干嘛？！

    随后进来的观众也被这种场面给弄懵逼了，好在影厅似乎早就料到了这种情况，很快就有服务员来给王望海他们讲解了使用方法，某一个小房间就是一个观影室，正好适合一对男女在里边。

    观影室采用的这种透明玻璃在有人入内，就会变成半模糊形状，在周围散发着一圈红色氛围灯。观影室中，有两副影院版虚拟眼镜，只需要带上就可以直接观看即将开始的电影，不需要其他操作。

    王望海和钱晓云循着自己购买的号牌进入观影室，顿时，一圈迷蒙的红色氛围灯亮起，刹那之间，一种暧昧气氛就出现在了。

    王望海当场就震惊了，这影厅的设计者简直就是个鬼才，在半透不透的环境下，在氛围灯包围中，就算再清心寡欲的女孩子也会觉得分外刺激啊！

    特别是，透过半模糊的玻璃，王望海只看见周围全是红色氛围灯的海洋，这就更加壮观了！

    小小的观影室内，空间不大，差不多刚好就够两人挨在一起，王望海甚至闻到了女票身上那好闻的香水味。

     

    王望海再看向女票，居然感觉比平时的她更漂亮更性感了！

     MMP，这影厅简直有毒！