

               “山炮？”

    “你说的那个小马仔马山炮吧。”

    刀疤脸在听到这名字的时候，目中尽是不屑。

    十年前，他没有出国的时候，在浦山镇一代就出了名的大混子，凶狠手辣，人家打耳光使威风的时候，他就已经拿着马页子刀砍人了。

    大街上，方军山看到他也得赶紧小跑过来发烟点烟，外加叫声刀哥好。

    何况是马山炮，在他眼中，不过是一个根本不入流的角色，只是他忘记了。

    十年，真的可以让很多事情都改变。

    山炮虽然已经不在道上叫狠了，但是他拳馆里的那些肌肉男，谁见到不心里打冷颤？

    苏启笑了下：“原来山炮哥也只是一个小马仔啊，我以为他能耐很大呢。”

    刀疤脸哈哈大笑：“就他那能耐，行了吧，十年前给我擦皮鞋都不够格。”

    “所以我说啊，你们学生就是容易被人给忽悠，什么阿猫阿狗的在你们面前叫唤几句，你们就真以为对方在外面是条狠腿了。”

    “老哥我近半年会在浦山呆一段时间，你有什么需要就跟老哥提吧。”

    苏启说：“我一学生能有什么要求，只是不要被人给欺负就行了，花点钱也没有关系。”

    刀疤脸笑着说：“你的觉悟非常好，也很聪明，知道钱能解决的事情不叫事情。”

    这时，苏启的财务，从街头那边急急忙忙的小跑了过来，抱着一个很大的皮箱。

    当他看到地上躺着的郝旭后，面色大惊：“郝……总，你这是。”

    苏启打断了他的话，大声说：“钱放下，你离开。”

    财务立马明白，赶紧把钱放下，然后迅速的小跑离开。

    在拐进一个小巷子之后，他马上拿出了手机准备报警。

    直觉告诉他，自己的老板遭到勒索了。

    刚拿出手机就被一个壮汉给拿了过去。

    财务面露惊慌：“你……你们到底是什么人！”

    “知不知道被你们控制的那几个人是谁！”

    壮汉笑了下：“知道啊，那是我们的大启哥。”

    “啊？”财务脑袋一阵混乱，朝壮汉后面看了看，腿一阵发软，乖乖，十几个彪形大汉把这条通往外面的巷子给封的死死的。

    定了定神后，他疑惑的说：“你们是俊哥拳馆里的人？”

    壮汉大笑说：“你说呢？”

    “俊哥的小舅子被人欺负了，我们怎么可能袖手旁观？”

    财务随后看到了那边郝旭旁边，有一个人一脸的凶狠，手里拿着一把菜刀。

    立马就明白了怎么回事，苏启这是在保护郝旭他们，所以让自己的人全部都躲在了小巷子里面，一旦发生任何异变，这些大汉马上就会过去打人。

    而让自己拿过来的六十万，也不过是权宜之计罢了。

    刀疤脸让人打开箱子点了下钱后，朝旁边蹲在郝旭他们身边的那个人点了点头，那个拿着菜刀的男子起身走到了他的身后。

    刀疤脸心情大好：“你很有魄力，记住，以后有什么事情可以找老哥。”

    “当然，我的兄弟们都需要茶水费，你懂的。”

    然后对着郝旭说：“记住了，以后在外面先搞清楚情况后再出手，不然迟早有一天冲动会要了你的命。”

    说着起身就准备离开。

    苏启面带微笑了说：“等等，老哥，好像事情不能就这么处理完了吧。”

    原本心情还一阵大好的刀疤脸，突然阴了下来，安耐住怒火回头：“哦？老弟，你难道还有什么不满意？”

    苏启站了起来：“我兄弟伤了你的人，钱我赔了，并且也给你道歉了。”

    “但是，我兄弟脑袋被你的人开了，现在还坐在地上，老哥你不觉得应该也需要处理一下吗？”

    刀疤脸身后到那些小弟马上就捏紧了拳头，一小弟站了出来，冷冷的望着苏启：“你他妈想怎么滴？难不成还要我给你道歉？”

    苏启笑着望着他：“你算什么东西？轮到你讲话了？”

    那小弟冲过来就准备打人，但是被刀疤给手臂挡住了。

    望着苏启说：“老弟，你想怎么处理，要不你划个道出来，看老哥能不能接受。”

    苏启笑着说：“一个个来，站我兄弟面前说声对不起。”

    然后指着刀疤脸，一字一句的说：“也包括你。”

    刀疤脸心里，猛然意识到了对方刚刚诚恳的态度，其实根本就是在耍弄自己。

    操起了旁边的一个啤酒瓶，可刚刚拿起旁边的啤酒瓶，突然有一只大手从他脑袋到后面抓住了他的头发。

    就这么死死的一按，把他的脑袋给按在了面前的桌子上面。

    然后他的脸就被这么贴着桌子来回磨了几次，把桌子上面的那些菜盆子全部给扫到了地上。

    这还没有完，当他脑袋一阵眩晕的时候，膝盖后面的关节处被踢了一脚，整个人噗通一声就跪在了郝旭的跟前。

    “他妈道歉！”

    那些小弟傻眼了，事情发生的太快，以至于他们都没有搞清楚状况。

    等他们反应过来的时候，旁边突然串出来了几个人，三两下就全部把他们给打倒在了地上。

    尤其那个刚拿着菜刀坐在郝旭他们身边的人，被揍的最厉害。

    这还没有完，小巷子里那些彪形大汉全部都扑了过来，把他们给全部围在了中间。

    刀疤脸回过神后，怒目望着抓着他头发的马山炮，脸上露出了疯狂之色，大笑了一声：“原来是你，没想到我还阴沟里翻船了！”

    “马山炮！你他妈知不知道我是谁！吃了豹子胆了！”

    山炮一巴掌甩他脸上：“刀疤哥嘛，以前浦山最威风的那个哥。”

    “你他妈敢对我动手！”

    啪！山炮再次一巴掌扇在了他脸上：“少他妈拿你道上的事情来唬我！”

    “你回浦山难道不打听下道上的事情的？”

    “就这么认定浦山还是十年前的那个浦山？还是你刀疤哥可以横着走到那个浦山？”

    “狗日的，你居然刚勒索我兄弟，老子打不死你！”

    山炮越说越来脾气，其实刚他一直在旁边几米处的小箱子里。

    尤其是听到说自己给他擦鞋都不配的时候，他肺都气炸了！

    我承认你刀疤哥以前确实牛逼，可是你现在还牛逼个几把，也就剩下了个逼！