    “无耻之尤，这个小混蛋实在太过分了。

    如此一来，貌似不会再有什么人说话了。”

    查理芒格苦笑，说个毛线啊，人家都差点说感谢全人类了。如果你打算否定，那么，是不是打算和全人类作对啊！

    还有啊，感情那个千年虫不止这个时间点有问题。事实上，二进制的弊端实在太多了，听这厮的意思，只不过这一次最为凶险就是。

    “这个家伙去经商，这实在太离谱了。在我看来，如此脸厚心黑，完全可以考虑一下从政。”

    巴菲特白了自己这个老伙计一眼，到了他们如今这个位置。

    从政？

    别玩笑，那玩意有啥意思？

    如果你以后不努力工作，以后就送你去当官。

    这可不是啥玩笑，在很多经济发达地区，最优秀的人才是进入金融系统的。稍微差一丢丢的，可能就是研发机构和医生了。

    如果你没有这么出色，那么从政也就是无可奈何之下的选项了。除了那些政治家族，好人谁去整那些幺蛾子。

    到了威廉怀特这种程度，如果这厮去竞选总统。好吧，损失之大简直难以描述，一个不好，金融系统没准会发生动荡。

    试想一下，这厮那是需要多蛋疼，才会想着去当当总统过把瘾。

    啧，这里的温泉，真的差点意思。威廉怀特有些悻悻，从温暖的拉奈岛飞来达沃斯，当然不喜欢这里的寒风凛冽。想着这里的温泉很有名，于是乎，马马虎虎泡一下算了。

    唉，说到伺候舒服人，小曰本是真有办法。你这就算没有清酒，弄点冰酒过来貌似也没难度吧。可惜，这里的温泉根本就是一个澡堂，即便有那些东西，想来也不会让他满意。

    要说温泉多，小曰本的屁股下面就是火山，能比他们温泉多的国家确实没有。可要说到温泉的品质，曰本也就只能说一般般。可只要说起温泉，人们脑袋里首先想到的，却一定是他们。

    家里实在闹腾的厉害，威廉怀特提前跑路了。他现在有些纠结，等哥们退休了怎么办，到时候借口都不好找。

    达沃斯是一个宁静的小镇，如果不是有一个论坛，想来也不会有多少人知道这个只有万把人的小镇。

    “小虎，我们今天在外面吃吧，我总感觉酒店的食物不地道。”

    “好，老板，这里以肉食为主，其实你去啥地方都一样，香肠和猪手，这是当地最主要的两种食物。”

    “额，这么说，那是日耳曼风格的料理。”威廉怀特有些奇怪，这里不是瑞士吗，貌似和日耳曼并不近的。

    “是，小镇里九成以上的人说德语。”

    “好吧，那就猪手好了，各种烹饪方式的猪手。”

    小虎苦笑，自家老板喜欢海鲜，如果不是担心痛风，这厮没准就不吃其它的食物。

    莫名其妙在小镇晃悠了两天，威廉怀特感到元气满满。看样子，离开了那群白骨精，身体素质有了显著的提高呢。

    要说男人也是犯贱，身边莺莺燕燕的时候你头大如斗，现在一个没有，却又赶脚寂寞空虚冷。

    唉，暗叹一声，威廉怀特将目光移向主席台。随意的翻动了一下手里的资料，威廉怀特整个人都不好了。

    尼玛，这只不过是一个非官方的论坛，你们有必要搞那么高的13格吗？

    这玩意，你将安理会置于何地啊！

    说经济全球化吧，今年确实应景。如果不出意料，大兔国很快就能回归WTO。如果没有了这十几亿人，你怎么够胆子扯什么全球化。

    接着下来的议题就更古怪了，所谓的生物技术，你们是咋造出这个单词的。混蛋啊，说的和真的一样，其实不过是转基因产品的又一件马甲。

    “沃伦，这是孟山都赞助了？”

    “嘿，你还真敢说。小子，这个时间窃窃私语可不礼貌。”

    “切，少来这一套。说说呗，是不是有啥内幕。”

    巴菲特暗叹一声，有个毛线的内幕啊，人家这是光明正大的阳谋。看见没，第一第二个议题，大兔国的与会人员还是非常关注的。经济不去说，对于人多地少的大兔国来说，还有什么是比增加粮食亩产更重要的事？

    木有，真木有。自从诞生了王朝以来，这件事就一直是重中之重。如果不是粮食不够吃，人家何必重农抑商，而且历朝历代都这么干。

    “你自己都有基因公司，怎么反过来问我。最近一段时间，貌似拿了不少政府补助吧？”

    “额？”

    看着一脸呆滞的威廉怀特，巴菲特有些腹诽。尼玛，我就知道！

    如果说这两个议题非常高大上的话，后面就更纠结了。老天爷，您说的那叫办公自动化好吗。随便搞几个平台就电子商务了，我也真是醉了。

    看着杰夫贝佐斯也在撇嘴，威廉怀特笑的很开心。看样子，哥们并非孤芳自赏啊，搞理论的家伙们，那里会知道什么才叫电子商务。

    你别说现下。认真说起来，距离真正的所谓电子商务，可能还需要非常非常漫长的一段时间。

    你要实现所谓的电子商务，最起码要实现ERP全覆盖吧。其次，你要有一个国际的交易平台吧。如果做不到这些，你充其量不过是电商，即便是国际电商，那也依旧是电商。

    马爸爸最初搞的那个阿里，其实有点意思的。可惜，搞到了最后，依旧变成了电商加支付平台。至于他的初衷是什么，或者他自己都想不起来了。反正成者王侯败者贼，你到时候随便扯犊子就可以了。

    虽然心中不屑，表面上去不会有太多的变化。和巴菲特咬咬耳朵就已经非常过分了，如果再跳出来说些什么，那就不是中二了，是二。

    再说了，现在只是开幕，还没到所谓的辩论环节。那么，保持优雅淡定的笑容就很重要。当然了，准备好的资料怕是不能用了，最低限度，他是不可能为这个什么转基因背书的。

    你还别说，今天这个场合，真的就是大佬云集。雷石东，默多克，斯蒂夫凯斯，加上他威廉怀特，媒体巨头齐齐到场。

    这还只是媒体的，加上金融行业的一众大佬。啧啧，万一要是被拉灯同学惦记上，真他喵的有乐子瞧了。

    算了，以后这种场合少参合，实在非常招人恨。

    面对一群记者的围追堵截，威廉怀特丝毫不以为意，反正他假装听不见。不管你是夸奖还是吐槽，反正这厮就是一脸微笑。

    那啥，哥们今天出门没带耳朵，你们随便说就好。

    看着远去的威廉怀特，巴菲特也不由暗自吐槽。这货，还不是一般的招黑。话说那群记者也真是的，你问什么人家的家事啊，真正不知所谓。

