    “如何？”

    对于国府新拿上来的这个方案，始皇帝嬴政还是比较满意的。

    而且这两日已经试行一二了，效果来看，只要熟悉流程，的确便捷许多，自己喜欢这样的规制。

    令行下达！

    必须干脆利落！

    否则，事事拖拖拉拉，大秦何谈走崭新的道路。

    “符合大秦眼下。”

    “至于将来，则需要给予小小的变化。”

    “一如战国乱世以来，针对一些崭新的情况，会设立一些崭新的职位，且有些职位现在很重，将来未必如此。”

    “有些职位现在很轻，将来也未必如此。”

    “治世不一道，便国不法古。”

    “可以颁布诸夏！”

    周清将手中国府的文书合起来，看向皇兄，点点头。

    岁月长河中的许多职能架构也大略如此，也就多了一些职位，更加完善一些，于现在的大秦，未必合适。

    缓缓一语，不在多言。

    皇兄欲要一劳永逸的为大秦立下万世之法，那只能是一个美好的想法，任何人都做不到。

    万物都在不住的变化之中。

    法！

    也是如此。

    “治世不一道，便国不法古！”

    “朕知晓商君此语道理，希冀……将来可以更好！”

    嬴政摇头叹语。

    皇弟所言，自己如何不知道。

    正是因为知道，才觉得开辟一条崭新的道路艰难。

    自己身为始皇帝，希望可以立下万世法。

    希望可以一劳永逸，也希望后世不需要操劳太多，只需要安稳法治，大秦便可国祚绵延。

    至于长生……，自己期待阴阳家给自己的结果。

    蜃楼！

    耗费了很多很多，没有结果落下，那不是自己想要的，阴阳家要付出很大的代价。

    “会的！”

    周清笑语。

    大秦一统诸夏，布下崭新华章，那就是最大的变化，那就是大秦最为正确的道路。

    一如祖师留下《道德》二经，而没有留下如浮屠孔雀之国那样的佛国。

    道理！

    真正可以经得起岁月磨练的道理，是亘古的。

    孔雀佛国，眼下如何？

    那就是明证。

    “朕……越发觉得身上的担子重了。”

    “你……也不想着帮朕分担更多。”

    “阳滋那丫头这两日在后宫可是说了很多很多，西域楼兰的事情，小宛国的事情。”

    “还有那奇特的精绝国！”

    “真的有那么大的魔芋？人一靠近，就会产生幻觉？”

    诸夏划分四十二郡。

    每一日，都有很多很多的文书落在王案上，嬴政虽喜欢那种感觉，可……更喜欢诸夏安稳无事的样子。

    双手背负身后，踱步殿中，同自己相比，皇弟可是相当安逸、悠闲，起码自己就没有那个时间、精力游览西域诸国。

    从阳滋口中得到那些，还是有些趣味的。

    就是西域诸国虽多，却没有太多有用的存在，没有什么民力，也没有什么河流。

    至于珍贵的宝石？酒水？

    那些也没有啥用。

    果然有广袤的肥沃土地，嬴政觉得自己的兴趣会提升十倍以上。

    “西域诸国，算得上一处有趣之地。”

    “陛下应该知晓，昊天之下，土地极其广袤，大秦并非唯一，万里之外，有着民众、国力不逊色大秦的孔雀之国。”

    “更西侧，还有实力不弱的安息之国，还有罗马之国。”

    “数百年来，那里成为了沟通东、西、南、北的要地，前几日和阳滋公主前往的西域诸国，只是很小的一部分。”

    西域诸地。

    眼下没有拿下来的必要，国内还没有安稳，何以大举出外？

    “朕……明白郡侯的意思。”

    “待朕接下来整顿山东诸国，而后剿灭北胡，再以观西域，说不得将来朕也要亲临西域，以观郡侯所言种种。”

    嬴政缓缓颔首。

    昊天之下，大秦并非唯一，可嬴政觉得大秦应该是最强大的。

    大秦坐拥百万铁骑，更有护国学宫研制的一件件利器，自从灭楚之后，护国学宫又有不少利器研制出来。

    自己已经给护国学宫下达诏令，让他们研制针对北方胡族的利器，将来会派上用场的。

    ……

    ……

    “天子印玺！”

    “和氏璧！”

    府邸之中，偏厅之内，周清静坐在一张木案后，面前摆放着和氏璧，份量不小的和氏璧静静的落在木架上。

    脑海中推演诸般，已经将图纸上的每一寸纹理都烙印了。

    接下来就是要将和氏璧功成，化作天子印玺。

    旁侧，雪儿和弄玉等人不语，就是曦儿此刻也在不远处的窗前榻上，和鸿鹄鸟逗玩着。

    并不大声的嬉闹。

    天子印玺！

    果然功成，这是要作为大秦传国王玺的！

    会绵延后世的！

    现在……那枚天子印玺就要出现在他们面前了。

    “受命于天，既寿永昌！”

    周清单手抬起，氤氲的紫色华光涌现，心随意转，直接将面前的和氏璧包裹，伴随口中之语。

    面前的紫色华光骤然散去。

    刹那之间。

    前一刻，还是一块圆形璞玉的和氏璧，直接化作一块方正的印玺，其上一条粗壮有力的真龙盘踞，龙首昂样在前。

    由着和氏璧本身的奇异，映衬厅内的光华，直接闪烁别样的绚丽之色，虚空沉浮，自动旋转，绽放己身万般神妙。

    “此印！”

    “方圆四寸，以为天地四极，上据真龙，以为诸夏图腾，和氏之玉，以为至尊至贵。”

    “镌刻受命于天，既寿永昌，以为诸夏万民人人如龙。”

    “此为诸夏天子印玺！”

    一念而觉，天子印玺成，周清灵觉有感，整个咸阳内的气机都有些微微的不一样。

    伴随口中之语，身上更是直接飘出一道金光，带着一道低语的龙鸣之音，直接奔入天子印玺内。

    “嗯？”

    “人皇轩辕氏的那股力量？”

    周清诧异。

    那股力量是人皇轩辕氏留在陶瓶内的力量，在磨灭虞渊封印后，还剩下一丝，落在自己身上。

    现在……自己刚雕刻好天子印玺，它就出来了？

    是感应到了什么？

    嗡！嗡！嗡！

    金色的光泽没入天子印玺内，流转于天子印玺背上的那条真龙上，一瞬之间，仿佛真龙都生出灵性一样。

    “嗯？”

    当其时，几乎同一时刻。

    正在兴乐宫殿内批阅政令文书的秦王政有感，看向身后一个方向，那里……隐约有一道剑鸣之音。

    天问剑！

    此剑自从楚国得到，秦王政简单把玩了一下，便是将其落在兴乐宫，于自己来说，那就是一把剑器而已。

    并没有什么不俗。

    此刻……却有这般异象？

    丹凤之眸掠过一丝不解的神态，视线落在天问剑上，观其似乎还欲要迸出剑鸣声，直接冷哼一声。

    楚国都已经亡了，现在还这般蠢蠢欲动？

    欲要何为？

    心思生出，无形之力弥漫，摆放在架子上的天问剑瞬间失去所有异象，归于最平静的样子。

    “取一匹玄色锦缎，将天问剑遮住！”

    视线收回，随意道。

    “喏！”

    一语传来，轻微的脚步声悠然远去。

    ******

    “自郡侯将天子印玺献于陛下。”

    “咸阳宫内，陛下威势愈发之重。”

    身着暗蓝色的华衫长裙，秀发垂落，长簪梳之，肌肤自有光泽，眉宇自显华光。

    踏步高靴，脆语不住流出感慨。

    天子印玺！

    三日前，武真郡侯将其落入咸阳宫。

    整个咸阳宫都有些不一样了，自己所修占星律，夜观紫薇星耀，更为晃晃如大日。

    群星为之拱首。

    而且气息略有显露，便是会有强大压力。

    玄关以上的层次，已然不太适合在咸阳宫长时间停留，继续停留，修行会受到极大的影响。

    “这些便是阴阳家秘藏内，关于神禹泰岳祭祀的种种。”

    “没有任何保留，尽皆在这里。”

    阴阳道礼，看向正怀抱着曦儿玩闹的郡侯。

    “本侯需要的可不是这个。”

    “本侯需要的是泰岳祭祀有成！”

    手持一盏香甜的果酿，放在曦儿嘴边，小家伙喜欢喝这个，而且仿佛永远都不会喝腻。

    大口大口很是欢快。

    闻东君之言，周清摇摇头。

    泰岳祭祀的秘藏典籍？

    自己要它有何用？

    对于那些，阴阳家才是专业的。

    自己不问过程，只问最后的结果。

    “……”

    “郡侯！”

    “若然如今之世，同神禹之时一般无二，在下可以承语，当不会有任何问题。”

    “可……，数千年过去，当年同神禹定下星辰古约的异兽百族或是消亡，或可不可寻找，或是族群危急。”

    “好在天地四灵仍存，泰岳祭祀功成，便有六七层的把握，至于十层，在下实难为之。”

    东君焱妃迟疑。

    绝丽的神容上，秀眉轻蹙。

    这……这一点阴阳家并不能够给予保证，任何人都保证不了。

    实在是想要完美解决星辰古约，必须完美呈现上古祭祀的任何一个方面，首要便是百族在列。

    虽然天地四灵为首，可其余异兽百族也非摆设。

    数千年过去，异兽百族有如今境地，实则，古约已经有损。

    果然天地四灵也消失不存，那就真的没有任何办法了。

    阴阳道礼，深深一语。

    非为阴阳家做不到，而是难以承诺。

    “本侯不是来听你说这个消息的。”

    周清摇摇头。

    “东君，你之语异兽百族不能够全部在列，然……大周文王引动七宿之力，实则星辰古约的力量也被削弱。”

    弄玉在旁，悄然道。

    异兽百族不能够全部在列，星辰古约也非完整，实则……都被削弱了。

    “天之四灵，二十八宿。”

    “实则，大周文王虽牵引七宿之力，星辰古约略有削弱，可一如阵法，并不稳定。”

    “在下担心，泰岳祭祀会因此有损。”

    东君焱妃再到。

    “即如此，将七宿之力归于昊天，补足星辰古约？”

    “如此，虽阵法稳定，异兽百族有损，又当如何？”

    雪儿也觉得阴阳家越来越不靠谱了，有这么多阴阳秘藏，却……深深的藏起来，生怕别人知道了。

    或许，拥有那些东西，是阴阳家自己的底蕴。

    然而，也如公子这两日所说，那也是阴阳家自毁的源头。

    “……。”

    “在下难言。”

    东君焱妃面色凝重，看向弄玉姑娘、雪姬姑娘。

    她们所言都有些道理，然……星辰古约本就非容易破掉的。

    “无需思忖太多。”

    “待泰岳祭祀后，本侯再一观全貌。”

    周清不着急。

    现在说再多也是无用。

    也许阴阳家一直都没有完全的解决之法，也许东皇太一一直在故弄玄虚，可……泰岳祭祀的结果骗不了人。

    “泰岳祭祀，首要天之四灵。”

    “五彩之凤我们已经见过。”

    “公子，北玄武、东青龙、西白虎呢？我们要一一的请过来吗？”

    既然要泰岳祭祀，无论如何天之四灵少不了，对于它们的下落，公子说过它们的下落。

    阴阳家内也有记载它们的下落。

    “郡侯，东皇阁下有言，会亲自找寻白虎一族以及玄武一族，它们两族隐居荒野高山之中。”

    “至于东方青龙一族，有闻郡侯接下来要坐镇江南，那里相距东方海域不远，于郡侯来说，当不为难事。”

    东君焱妃跪坐在侧，看着曦儿自顾的双手抱着酒盏，大口喝着果酿，身上都沾染了不少。

    小家伙喜欢喝自己，自己也知道。

    “知道出力了？”

    周清看向东君，不由一笑。

    “郡侯！”

    东君低首，没有多言。

    “东方青龙！”

    雪儿念叨一声，有些期待。

    天之四灵，那可是一直出现在传说中的异兽，不知道真身和图录记载的是否有差别。

    合道层次！

    应该是合道层次，公子说过，天之四灵，都是最顶尖强大的异兽，五彩之凤都那般，东方青龙应也是如此。

    “嗯？”

    “焰灵回来了！”

    “算着时间，似乎还提前了不少。”

    周清将怀中的曦儿递给旁边的东君。

    东方青龙，先前在阴阳家内阅览诸多典籍的时候见到过，不是什么秘密，是一处距离东方海域五百里外的一座岛上。

    岛屿四周有结界，一般人就算从旁边过去，也看不到岛屿的存在。

    自案侧起身，准备翻阅一下东君送来的诸多秘藏，自己虽不重视过程，可……自己必须了解过程。

    刚起身，灵觉微动，抬首看向虚冥，不由笑道。

    焰灵在精绝国地下宫殿，吸收炼化魔芋之力，化入天魔力场，根据自己的推演，怎么也得十天半个月。

    现在也就十天出头。

    应该比自己预料早一些，因为焰灵的悟性……不算很好。

    既然早一些，那就说明……将魔芋完全吸收炼化了，紫眸闪烁亮光，再次颔首。

    和自己预料的一样，吸收魔芋之力后，焰灵的一身实力大进，距离虚空一体的境界只有一步之遥。

    天魔力场！

    破入崭新境界，果然稳固，稍有所悟，便可破关，而自己将千年雪莲和血玉兰花融合一起的丹药，也快推演成了。

    这样看来，顶多半年，焰灵便可迈入虚空一体。

    “气息大进！”

    正在执笔细细勾勒己身在蜀山所居殿阁的晓梦，银眸看向窗外，也是有感，话音落下，便是一道火红的流光落在偏厅。

    “让你们领教一下天魔力场的厉害！”

    真身未显，一念而觉，朗朗笑语传开，天魔力场笼罩整个偏厅，无差别覆盖所有人。

    周清伸手一揽，便是火魅娇躯入怀，觉得实力大进了，就开始捣乱？

    “公子，奴家有感觉，距离虚空一体只有一步之遥了。”

    焰灵姬双眸隐现火焰，浑身上下散发无穷无尽的妩媚妖娆，一语空灵，更是万般魅惑。

    靠在公子怀中，实在是难以压制自己内心的欢喜。

    自在精绝国那处地下宫殿闭关醒转，身边只有公子的真空分身，而且那真空分身也很快消散了。

    有感实力大进，便是御风归于咸阳。

    体内的力量没有增强太多，然而，化入魔芋之后，天魔力场简直蜕变了一般，对比先前，自己对于天魔力场的驾驭还是太过于粗略。

    “咿呀！”

    “呀呀！”

    “……”

    偏厅之内，只剩下曦儿在随意活动，手里拿着喝完的酒盏，坐在东君怀中，好奇的看向东君，看向周围人。

    觉得很好玩。

    因为此刻那些人体表尽皆闪烁护体玄光，斑澜异象升腾，整个不大的偏厅，一股股强弱不一的能量肆意冲击。

    点了一下怀中的焰灵姬，单手压下，偏厅内直接稳固。

    “焰灵的天魔力场，强大与精妙，超过先前十倍！”

    晓梦浑身上下，清静之气缭绕，双手掐动道印，细细感知焰灵的天魔力场，同先前对比。

    给予肯定。

    起码，焰灵姬的天魔力场之前不能够给自己什么威胁，清静守心，天魔不侵，而现在，自己已经需要运转玄功，催动清静了。

    “弄玉都有些扛不住了。”

    周清扫视其她人，雪儿还好些，所修《太阴真经》，直接霜寒真元，不受外界侵扰。

    弄玉所修清静，连晓梦都受到这样的影响，何况实力未至虚空一体的弄玉，此刻……神容之上，已经呈现诸般色彩，已经有些落入天魔力场的掌控了。

    至于东君焱妃，大日明耀，焚灭一切，也只是在不住的坚守、抵抗，果然对战……，一身之力，难以发挥出五层。

    偏厅一隅，原本正在阅览典籍的芊红，也是体表纵横二气笼罩，隔绝焰灵的天魔力场侵扰。

    “嘻嘻，待奴家将魔芋的力量彻底吸收，还能更进一步。”

    “天魔力场！”

    “天魔波旬！”

    “公子，无怪乎浮屠所传，浮屠世尊破入无上正觉的时候，有天魔波旬拦阻。”

    “天魔波旬，隐约孔雀之地，世尊之下，最为强大的修者！”

    化入魔芋，明了天魔力场的真正强大，连带着一身娇媚之姿都更为如天魔一般，臻至至美至魅之境。

    浑身上下，无处不在散发天魔力场的气息。

    单手扬起，一缕火焰跃动，焰灵姬缓缓道。

    天魔波旬可以做到的事情。

    自己没有理由做不到！

    精绝国的魔芋，果然机缘！

