    “污蔑，这是污蔑，我怎会做出这等丧心病狂之事？小溪，你要相信四婶，四婶不是那种人。”柳氏心里砰砰狂跳，脸上也是一脸的愤慨。

    说完之后，又愤怒的看向小王氏道，“小南家的，你为何要污蔑我？难道就因我在你面前夸赞了舟舟几句，说舟舟听话懂事很讨喜吗？你，你……”

    霎间，所有人都朝小王氏看去。

    只怪平日柳氏给人的印象太好，跟小王氏的撒泼嘴碎爱占人小便宜比起来，大家显然更愿意相信柳氏。

    见村里人这样看自己，小王氏也急了，指着柳氏说，“你胡说。明明是你跟我说，几岁的孩子夭折的很多，没了也就没了。这是你亲口跟我说的，你还说，晏溪就该一辈子穷困潦倒不配过好日子。也是你出主意让我家大宝把人带到水坑那边去玩，然后趁机把舟舟推到水坑里。”

    “我没有，你胡说。”柳氏矢口否认，对小王氏的指责，半个字都不承认。

    “我没胡说，就是你说的。你别想把事情全都推到我身上，我家大宝还是个孩子不懂事，只是觉得好玩才把舟舟推到水坑里。可你这个当长辈的教唆别人去要自己亲侄孙的命，这事传出去我看你儿子还怎么考科举？”小王氏豁出去了，死别人总比死自己好，柳氏又不在村里生活，名声坏了也没关系，自己可不一样，坏了名声以后日子咋过？

    柳氏脸色一白，求助似的看向晏老太，眼泪啪啪往下落，边哭边说，“娘，您老人家要给我做主啊！也不知道我哪里得罪了小南媳妇，她要这么害我，我受点委屈没关系，可小逸马上就要下场考试了，不能因为这些莫须有的事害了小逸啊娘。”

    晏老太疼晏大宝没错，可她的心肝宝贝却是晏家四房。

    无论是晏大田，还是晏逸，都是晏老太的心尖宝。

    见事情竟然要害到自己最宝贝的孙子名声，晏老太就站不住了，“行了！多大的事吵什么吵？不就是小孩子不懂事推搡两下吗，村里孩子啥时候这么金贵了？人又没死，吵吵什么吵吵，也不怕人见看笑话。”

    晏老太一开口，直接就把矛头指向了晏溪。

    晏溪从看到晏老太那一刻起，就知道事情会变成这个样子。

    她也不急，等晏老太说完，才说，“既然你们都说自己是清白的，那就报官好了。我儿的罪不能白受，这个说法我也一定要讨回来。”

    “你吓唬谁呢？人又没死，你报啥官，别以为这样就能吓唬我们。”晏老太说着，还往地上啐了一口表示不信她的话。

    晏溪也不跟她吵，就对村长和两位族老说，“村长叔，两位太爷爷，您几位也瞧见了，我本只想要个说法，奈何她们逼人太甚。我这一双儿女就是我的命，如今有人要我的命，还不给我个说法，我咽不下这口气。若是报官给村里名声造成什么坏处，还请村长叔和两位太爷爷见谅。”

    “去啊，你去报官让我瞧瞧。哼，别以为我不知道你是在吓唬我，我老婆子可不是吓唬大的。衙门朝南开，没钱莫进来，你没几个银子还想去报官？我就不信了，你去报官，让官老爷把我这个老婆子抓起来砍头啊，你去啊！”庄户人家最怕的就是进衙门，晏老太上回把晏溪家搬空就被报官威胁了一通，心里还攒着气呢，这回逮着机会就发泄出来。

    只是，晏老太的话刚说完，就被村长怒而打断，“够了！你要是再这么无理取闹，我就要开祠堂把你关进去了。”

    一说开祠堂，晏老太就不敢吱声了。

    祠堂那地方，阴森森的怪吓人，在里面关几天出来都得大病一场。

    她一大把年纪了可经不起那样的折腾。

    “啥报官不报官的，咱都是一个村子的人，有啥事说开了就成，闹大了让别的村子笑话咱们。”这年头有啥事都是村里解决，真要闹到衙门去，整个村子的名声都受到影响。

    村长这么说，晏溪也就顺着松口，道，“村长叔，不是我要闹。以前他们怎么欺负我们母子三人，我都忍了。可这回，不是欺负这么简单，是谋杀！要不是舟舟命大，这会儿就没命了。”

    “这事确实是晏南家的做得不对，怎么能起这种害人的心思呢？得罚。这样，我让她给你道歉，再赔偿你一些银子，你给舟舟那孩子多买点好吃的，好好给他补一补身子，你觉得咋样？”村长就想大事化小，把事情给揭过最好。

    只是这惩罚，未免太轻了，晏溪不满意。

    她正想委婉的说出自己的想法，就听到一道刻薄尖锐的声音冒出来，“你们都被这个女人给骗了，真当她是什么贞洁烈妇呢？我亲眼看见的，她家里藏了个男人。没准，她家那小崽子就是她自己害的，就想弄死那小崽子好跟野男人双宿双飞呢！”

    晏溪家里藏了野男人？

    这可不得了。

    这话一出，就没人再去关心柳氏和小王氏的争执，都把视线落到晏溪身上。

    小寡妇家里藏了个男人，这是啥意思，大家伙儿心里都清楚得很。

    “韩桂花，这话可不能乱说，你有什么证据？”村长媳妇见状，赶紧道。

    “我亲眼看到的还要啥证据？不信的话，你们去她家搜啊，那野男人没准这会儿还在她家里没走，现在去还能把人逮个正着。”韩桂花掐着腰，指着晏溪家说。

    她让她家那小子盯着呢，没人出来。

    那野男人肯定还在晏溪家里藏着，她今儿个就要当着这么多人的面，揪出她的野男人。

    “那要是没有怎么办？”晏溪眸光一闪，问韩桂花。

    “没有老娘我给你磕头认错都行，那要是你真藏了野男人咋办？”韩桂花和柳氏交换了一个眼神，然后很自信的反过来问晏溪。

    晏溪注意到韩桂花和柳氏交换那个眼神，心中升起一股不好的预感。

    “韩婶子怎么就这么肯定我家里藏了野男人？难道韩婶子还爬过我家的墙头？韩婶子你这么关注我家，到底存了什么心思？”晏溪说完，又否了自己刚才的话说，“瞧我都气糊涂了，我家孤儿寡母连个男人都没有，有什么能让韩婶子惦记的？不过韩婶子你这习惯得改改，万一哪天你爬别人家墙头看到什么不该看的东西怎么办？咱们村又不是都跟我家一样孤儿寡母没个大男人，你这样容易让人误会。”

    晏溪这话绕来拐去，最后还是把韩桂花给绕进去了。

    她开始说的话村里人还没觉得有什么，可越往后听，越觉得不对劲。

