    “殿下！”

    “殿下！不能接旨啊！”

    “殿下，咱们邺城的这两样神器，费了多少心血才研制出来，又在庆关染了多少血泪，不能就此交出啊！”

    “殿下......！”

    突然之间，王勋等武将好似被刺激到，急切地接连出言，胆大包天的劝阻秦风接旨，几乎惊呆了寻常文官。

    可身为邺城之官，他们虽未曾上阵杀敌，也身在这份悲痛之中，可谓随着邺城一步步走来，将士阵亡都疼在心间！

    不出几息，就连向来以忠君爱国为人臣之本的方诚，也猛地眼眶发红做礼，全然丢弃了往日的教谕儒雅之风。

    “殿下！使不得......！”

    望着这等群情激愤的进言场面，就连宿狂都喉咙蠕动，年轻的颜风早已紧咬牙关，好似恨不得也出言劝阻。

    没人敢信，竟有这么多官员敢出言违逆圣旨！

    若是有其他朝廷大员在场，定会安上个乱臣贼子的罪名不可！

    然而，姜太渊就算眼中动容，也没有任何怒色，神色里唯有几分沧桑，好似万分理解这份悲愤。

    只是望向了北亲王，平和地出言再问。

    “殿下，当真愿接下这道密旨？”

    秦风闻声严正点头。

    回眸望着一道道熟悉的面容，此刻都已经急得眼眶发红，他也感同身受，却是渐渐露出几分释然的笑意，先行出言安抚。

    “诸位。”

    “陌刀和连弩都是我邺城重器，又何尝不是国之重器。你我皆为大玄子民，也都经历先前惨胜之痛，又岂愿目睹大玄国土再有如此之事？”

    “若陌刀和连弩能保卫天下太平，奉于朝堂又有何不可？”

    “倘若有一日，幽州遭遇血战，或是灵州遭遇敌袭，我等独享神器之利而不能相助，听闻百姓出于战乱袖手旁观，绝非大丈夫所为。”

    严正之声真挚响起，众官都听得楞在了原地。

    原本的悲切和不甘，在绝对的大义面前，好似一下子变得有些不足为道，甚至有些浅薄，只是想起百姓落于战乱的惨痛，众官都沉默了。

    王勋和许朝元等武将渐渐有些愧疚，就算仍有几分憋屈，殿下又何尝不是如此，偏偏劝解之言又有殿下道出。

    他们愈发的羞愧。

    他们珍爱神器，不甘于朝堂的冷漠，亲手绘制图纸打造神器的殿下，又何尝不是如此？

    恐怕还要更甚千百倍的悲愤！

    “殿下......所言甚是！”

    “殿下恕罪，是我等鲁莽。”

    “殿下高义！”

    “殿下高义！”

    面面相觑间，以武将为首的众官为这份大义和眼界动容，渐渐忍下了悲痛做礼，就连一旁的颜风，也为这等大义压过私情的气节动容。

    突然出列深深一拜，眼中满是真挚叹服！

    “北凉王心系百姓，高义远胜传闻，在下甚为敬佩，今日一见，足以大慰平生，还请受颜风一拜！”

    望着不曾相交的儒侠自报身份恭敬一拜，甚至名字也只是一字之差，秦风才想起王勋曾经说起的圣贤庄三公子。

    也轻声回谢，礼数不输于人。

    “颜公子言重，阁下乃是颜子后人，家学渊源性情豁达，凉州之时承蒙相助，本王也感激不尽。”

    一语，在场官员眼中一愣。

    颜子？

    那可是传闻中孔圣的七十二学生之首，半圣一样的存在，这位公子竟有如此来头。

    同时。

    官员们不仅为颜风的背景而震动，也为殿下的高义和从未改变的爱国之心而动容，齐齐做礼之声，震响了压抑的北王府正院。

    “殿下高义！”

    “殿下高义！”

    “殿下高义！”

    甚至就连姜太渊，也有些目光闪烁。

    所谓圣旨，却是没有再度拿出，经由秦风相请同行而入，好似心中轻松了不少。

    片刻之后。

    一干人终于落座于饭厅之中，虽说好酒好菜齐备，甚至还有令人垂涎的塞北红，都没有让气氛变得太过平和，好似仍被压力萦绕。

    直到几杯水酒寒暄之后。

    偶尔言及庆关之战，颜风的一番话语才引起了众人的注目。

    “殿下，在下当日回到圣贤庄，经由商议发出了侠客令，天下儒侠将会追杀公输绝，可惜这贼人实在奸狡，一时竟是没了动静。”

    这话一响起，秦风也有些好奇。

    “据说，那公输绝是公输家的后人，除了曾经名动天下的祖师公输班，公输家从未有过太多风光时刻，竟连天下儒侠都查不出踪迹？”

    “难道，所谓的前朝皇裔还在人间，势力已经这般深不可测？”

    颜风神色严肃了几分，很是赞同地点了点头。

    “殿下所言不错，公输绝能藏身，必然与那前朝皇裔脱不开干系，据传潜龙会之主就是前朝皇裔，其中奇人异士不少，多打着复国名号狼狈为奸。”

    屋中静立的宿狂也适时地不屑骂声出语。

    “哼，一群乌合之众罢了。”

    宿狂的声音里有一丝鄙夷，引得了不少人的赞同，但也不是每个人都如这位天下第一刀般自信十足。

    说是乌合之众......

    就从当日的庆关身影，还有后续的堵截追杀来看，潜龙会势力不小！

    秦风听着几言几语，脑海中也想到了更多的东西，除了这种表面的个人情绪，他对潜龙会的存在，还有战后的迅捷动作都很在意。

    种种迹象表明......

    所谓的前朝皇室，并没有消失，哪怕只是打着幌子的身份，但曾经剿匪死去的必然不是正主！

    以传国玉玺和龙袍来转移视线，从而逃脱追查。

    好一手金蝉脱壳之计！

    这人真是奸狡得厉害，心机城府非比寻常，能舍得宝物，又有着常人难有的狠辣，就算不是真正的前朝皇室，也必有极大的野心！

    只是滤清了那些表面的迷雾，秦风就好似发现了一个极为棘手的存在，不仅关乎社稷安定，还和当初庆关血仇密不可分。

    瞬间，浑身散发出丝丝彻骨的杀气！

    在场众人都被这突然的冷意惊骇，即便心中理解，也在此刻惊得不敢动作，就连颜风也有几分紧张。

    斟酌几息，才做礼道出了今日所得的重大消息！

    “殿下......”

    “在下久查无果，但也不是全无收获，今日得到了传信，公输绝疑似出现在了江南。”

    江南......？

    突然道出的地点，让秦风听得缓缓抬头，好似无比熟悉，又好像曾经心中看得较为重要。

    猛然间。

    他回想了起来！

    唐家人，也正是去往了江南！

