    第8501章少有的懵

    江筱很少有这么懵的时候。

    但是她现在是真的完全懵住了，不止是她，就是在一旁听着的高海洋都觉得反应不过来。

    不是，他姥爷跟江筱有什么关系吗？

    听他们双方之前所说的话，这两个人分明就是不认识的啊，最多就只是因为江筱有名气，所以他姥爷听说过江筱，知道有江筱这么一个人，知道她是什么背景。

    但这完全不是真正意义上的认识啊。

    为什么会想把家里的东西留给她？

    高海洋看向江筱，也看到江筱现在完全是一副愣掉的表情。

    “那个，老先生，”江筱好不容易找回了自己的声音，对王老头说道，“你认识我？”

    “我，认识啊，你是江筱。”

    江筱一滞，“不是这种认识，我的意思是，我们完全是陌生人啊，你为什么要把你的东西给我？”

    虽然并没有把脉，但是江筱却看得出来，这王老头应该是快不行了。

    这不是说伤还是病，是一个人的身体和生命已经自己走到了尽头。所以，就算是她也救不了的，灵泉水可以延长寿命，但那绝对是要在平时就开始喝，不是等到临时的时候喝几口就能够突然间让生命力恢复的。

    所以她也没有办法。

    “那个东西，登爷可能会要。你要是不知道什么登爷，你，你回去问问孟昔年孟盟官，那东西放在我们家里要危险了，你就当，就当我自私了。”

    王老头说出这句话的时候已经是有点儿困难，他快要说不出话来了。

    但是江筱在听到他说到登爷这个名字的时候却已经呆住。

    登爷？

    她本来以为只是普通百姓的王老头，怎么会知道有登爷这么个人？

    而且竟然还让她去问孟昔年，说明他是真的知道登爷这个人不是一般的队员会接触到的，都直接说出孟昔年来了。

    这王老头当真是让江筱有了接二连三的震惊。

    她看向了高海洋，高海洋自己都还懵着呢，见她看来，他摇了摇头，对她说道：“我从来没有说过，我都不知道。”

    他都不知道什么登爷。

    而且也没有跟王老头提起孟昔年，王老头估计都不知道他认识孟昔年呢。

    要说孟昔年是联盟的，可能很多人一问一查就知道，也知道他是最年轻的盟官了，但是孟昔年到底是负责什么，出过什么任务，却是加密的档案，一般人是不知道的。

    所以现在王老头提起登爷，然后让江筱去问孟昔年，这就是笃定孟昔年是知道这个人的，知道他应该负责过关于登爷的任务。

    这就很惊人了。

    “我们是难以保住这东西，我也怕这东西落到坏人手里，所以就给了你了，请你接下这个麻烦吧，谢谢你了。海洋做个证......”

    “好。”高海洋刚应了这么一声，就见王老头的头垂了下去，完全闭上了眼睛，没有再发出什么声音了。

    江筱立即就上前探向了他的脉搏，她抬起头，看着高海洋。

    高海洋的眼神微一变。

    “你......能救吗？”

    江筱缓缓地摇了摇头，“太迟了。”

    (本章完)

