    康昌探月工程地面指挥中心，

    “又有照片传回来了！”

    随着照片的显现，指挥中心内突然出现了一阵惊呼：

    “快看照片上出现了人！”

    “而且不止一个，是三个人！”

    “等等，这个人捂着屁股是要去哪里？是内急吗？”

    “先不要管这些，小吴，去将老长官请来！”

    “好的！”

    一个年轻人，离开指挥中心，快步向着一处会议室而去。

    刚到会议室的门口他便隐约间的听到里面有争论的声音，

    要知道这可是一件隔音的会议室，

    如今站到门口就能听到里面的动静，可想其中争论的激烈程度。

    “机密会议，来者止步！”

    门口的守卫，伸出了带着白色手套的手掌，拦住了来人。

    “是这样的……”

    守卫听完小吴所说的话，微微的点了点头，冲着耳麦中说了几句话，

    片刻后，脸色有些难看的老长官从里面的走了出来。

    “这群老家伙！”

    “老长官不必生气，我们现在还不到冒险的时候！”

    柴老紧跟而出，面带讪笑的着：

    “老长官也不要怪他们，

    我们的航天事业向来稳扎稳打，不争先，一切从实用性，安全性出发，

    这是我们的基调，也是我们的信念，

    虽然上面有月球基地，

    我们只需三分一的资源就能送人上去，

    让登月有了那么一丝可能，

    可就算这样，考虑到种种方面，在如此短的时间内，送宇航员上去，也是一件极其危险的事情，

    我们万万不能用宇航员的生命冒险”

    见柴老也这样说，老长官摇了摇头道：

    “不需要用我们的宇航员冒险！”

    “什么？”柴老听到此话有些疑惑道：

    “老长官的意思是？”

    “我自己去！”

    原本还以为老长官，有什么好的想法，但他万万没想到，老长官说的竟然这个。

    如此言论让，柴老有些哭笑不得：

    “老长官，你这是开什么玩笑？您都快七十了！”

    然而下一刻，他发现这老长官脸上没有一丝玩笑的意思，

    反而严肃那的说到：

    “没有开玩笑，我已经向内阁提出申请了！”

    “既然我提议送人上去了，那怎能让我们的航天员冒险，

    不如用我这把勉强还能用的老骨头，前去探探路！”

    听到老长官这样的，柴老像是被定住了一样，过了半晌才缓和过来：

    “老长官您……”

    柴老还想与老长官说什么，但这时他们已经来到了小吴的面前，

    “他们说什么了没有？”

    “还没有！但他见到天兔一号移动，应该很快便会回信？”

    “走！去指挥中心！”

    ……

    “要用中继通信卫星与我们通信？”

    “不过，这样也好，通信也能更直接一些！”

    老长官看了一眼屏幕上的要求，回头看了一眼身后的老者，

    “柴老，你觉得呢？”

    此时的柴老也看到了屏幕上的内容，但他一直没有说话，反而像是深思着什么，

    听到老长官的问话，他这才回过神来道：

    “虽然我们已经有了计划，开放一些频段用于国际合作。

    但加密程序和秘钥还没有完善，

    也许还存在漏洞！”

    “而且更重要的是，用于月球的中继卫星，属于高机密的中继通信卫星，还没有用于国际合作的打算，

    而这个未知势力既然能月球建立基地，那我们务必要小心，不能让天探号事件重演！”

    “所以我的结论是不建议！”

    “不建议吗？”老长官挑了一下眉头，

    “老长官，定时拍照系统又传回新的照片了！”

    “上面说什么？”

    “上面说……他可以自己发射中继卫星！”

    “自己发射中继卫星？”

    老长官和柴老一起看向屏幕，

    屏幕中照片上，王猛正举着一个牌子，上面写着。

    “我有中继卫星，希望能接入大华网络，以便合作联络！”

    “他自己竟然有中继卫星，那说明这方势力，在通信技术上不容小觑，我们更要小心啊！”

    见柴老如此谨慎，老长官正欲说些什么的时候，

    一旁的秘书却突然走了过来：

    “老长官，电话！”

    “老长官心中一惊，赶忙接起电话，

    “有什么命令！”

    “什么！内阁已经决定向月球派送宇航员！”

    “那我呢？”

    “我可没开玩笑！用我这老骨头给年轻的宇航员开路正合适！”

    ……

    随着老长官的交谈，

    一旁的柴老的脸色早已变了几变。

    “怎么会？内阁怎么会下达这样一个莽撞的命令，这不是往日内阁稳重的模样啊！”

    柴老心中很是不解，他甚至有了想要冲到大都前去质询。

    “嗯！中继卫星的事情我明白了。

    请放心，我会做好康昌基地的工作。”

    “嗯！好！”

    老长官挂断手机，将其交给秘书，转头对柴老说道：

    “走！去会议室，大都指挥中心给了几个方案需要讨论！”

    “好！”

    柴老心中忍着无数的问题，紧跟着长官进入了会议室中。

    ……

    会议室内依旧争论着一些问题，

    但当看到老长官带着柴老从外面走了进来，

    众人纷纷停下争论，等着老长官开口，

    看一看月球上是不是有了新的变化。

    “内阁决定了，准备向月球送航天员！”

    “什么！”

    听到如此惊世骇俗的消息，

    有些老工程师蹭的一下站了起来，其激动的模样差点把桌子给掀了。

    “我反对！”

    “我也反对！”

    ……

    会议室内的工程师，专家学者，几乎各个举起手，表示反对！

    原本还在争论的各方，瞬间成为一派：

    “没有经过完整的可行性论证，这种是事情我也不会同意。”

    便是长官身旁的柴老也举起右手表示反对。

    见到这种几乎全员反对的状况，老长官也没有着急，来到正中位置坐了下来。

    见老长官不急，这些航天工程师却是更急了，

    “不管是谁下的如此荒唐的命令，我们必须阻止，这是在拿我们航天员的性命在开玩笑。”

    “是的！我们必须要到去大都，陈述利害！”

    “好了！诸位安静一下，此次任务是四大基地同时进行，如果康昌掉链子会对我们造成巨大损失！”

    “四大基地？”听到这四个字，原本还持反对意见的众人顿时安静下来了，

    这可是几乎举国之力，可见内阁对这次任务的决心，

    他们的反对几乎是不可能成功了。

    可紧接着他们就想到了另一个问题：

    “为什么？为什么内阁会突然传下这样的命令！”

