    第91章脱身计划（下）

    近香移一口气梗在喉咙里，上也不是，下也不是。片刻后，她一脸复杂的表情看着玉玄炽，说道：“你是不是太看得起我了。引诱，怎么个引诱法，我不知道啊！”

    她摊了摊手,说：“要不你教教我吧。”

    玉玄炽：“……”他说：“那你就随机应变。到时我会与你一同进入魔皇宫，若是进展不顺利，我会助你。”

    “……哦。”近香移没忍住，好一问：“不过这几天你上哪儿了，怎么得到这些消息的？”

    闻言，玉玄炽便将他一探魔皇宫的经过简单概括一遍，道：“也多亏宣霖，否则事情进展不会这般顺利。”

    近香移：“所以前两天你是救人去了？怎么一点消息也不说,我还以为你自己跑了,害我白担心好几天。”

    “抱歉，事发突然。”玉玄炽道，“时间有限，数日之后便是你入魔皇宫的日子，在这之前，你且听我的计划……”

    放眼整个小京城，实力最强者便是释魔皇。留在近香移识海中的禁制，想必他是有本事解开的。

    再者，横竖近香移都要送到魔皇宫，正好试一试美人计。

    若是能成，那自然是皆大欢喜；若是不能成，玉玄炽只好采取极端的办法。

    这个计划算不上完美，唯一的变数就是释魔皇。近香移学不会魅惑的本事，释魔皇不一定会上当。倘若他不上钩，那只能硬逼一把了。

    玉玄炽道：“引诱归引诱，你需注意，不可让魔者占了便宜。一切应当智取，若能让他心甘情愿为你解咒,那自然是最好。”

    说话间，玉玄炽将数张金色符咒塞在近香移手里，说：“有这些符咒，可暂时保你无虞。若释魔皇执意碰你，符咒也可阻挡一阵。”

    此外，玉玄炽还将抽取分神，暗中护住近香移。

    “那好的吧。”近香移郑重点头，说：“到时候，你可得跟紧了，否则我若出了意外，我绝不会放过你的！”

    她瞪圆着眼睛，略带警告地看着他。

    见状，玉玄炽嘴角微微往上车了一下，说：“嗯，我知道。”

    *

    地下魔宫的时间过得比天界要快一些，近香移在房中忐忑地等待了数日，终于等到了魔祭大典的前夕。

    在地下魔宫里,是没有严格的白天黑夜之分的。魔族判断时间，依靠的是魔皇宫的登天楼上,那颗明亮璀璨的明珠。

    “天亮”时，明珠放光；“天黑”时，明珠光芒暗淡。

    近香移留意到彼端发亮的明珠渐渐暗沉，直到与黑夜融为一体。

    也就是在这时候，魂销幽兰阁的主人，恶孑大人也来到了近香移的房间。她装模作样地敲了敲门，然后状似亲近一般，坐到了前方的凳子上，说：

    “盈香啊，你来咱们魂销幽兰阁也有一阵子了，这段时间，可还适应？”

    近香移脸上带笑，心中却说对方装模作样，披着羊皮的狼。她捏着嗓子，轻声说：“承蒙阁主关照，盈香一切都好。”

    “嗯，那就好。”

    见她如此低眉顺目的模样，恶孑很是欣慰地拍拍她的手，说：

    “其实在我带过的所有人里，我是最中意你的。但是我也知道，魂销幽兰阁不可能永远的留住你，你值得更加广阔的天地，你可明白？”

    近香移心说，明白明白，我可明白了。所谓的更广阔的天地，就是给你卖出一个好价钱，送到魔皇宫之中，助你富贵荣华，享之不尽。

    “阁主对盈香的好，盈香都记在心里呢。”近香移低着头，装作感激又害羞的模样：“所以阁主说的话，盈香没有不遵从的。”

    “那就好。”恶孑笑着说，“既然如此，今日你便收拾收拾，一会儿阁主带你入魔皇宫。”

    近香移懵懂地眨眨眼睛：“魔皇宫？那是什么地方？”

    恶孑笑得神秘莫测：“一个能让你飞黄腾达的风水宝地。”

    *

    关于入魔皇宫一事，近香移早有预料，也早有准备，当下便在两名侍女的协助下，换了一身更加艳丽的衣裳，跟随恶孑去了魔皇宫。

    此时，魂销幽兰阁内的一众魔者仍在寻欢作乐，他们没有留意到，在阁楼的某一处隐秘角落，一抹火光窜了起来。

    滚烫的火舌席卷了魂销幽兰阁各处，不消片刻，阁楼上下已是浓烟滚滚。

    不少仆役侍从叫喊着“救火”，找急忙慌地端着水盆要救火，结果一盆盆水浇下去，火势不但没有丝毫减弱，反而愈加旺盛起来。

    见状，楼内买醉的魔者争着抢着要从中逃出，顷刻间，楼内楼外乱成一团。

    在这片乱局当中，玉玄炽纵身跃出。数十道流光从他当中飞泻而出，分别落在阁内的人族修者身上。

    顷刻之间，封禁灵力的禁制被解除。

    以宣霖为首的修者率先冲破突围，他们聚力施放灵力，催动半空当中的墨玉令牌。顿时，光束乍起，一道通往外界的裂口出现。

    玉玄炽道：“快走！”

    今日的逃离计划，是早就拟定下来的。当下，一众修者纷纷跃入那道裂口之中，转瞬间离开了这暗无天日之地。

    宣霖回过头看他一眼，留下二字：“保重。”

    玉玄炽没与他多说废话，收下玉牌后，即刻往魔皇宫赶去。

    *

    在恶孑的指引之下，近香移很快便到达了魔皇宫。

    与人间的皇宫类似，魔皇宫里里外外也有许多魔兵把守。想要进魔皇宫，首先要先查验身份，确认无误之后，方可入宫。

    恶孑对魔皇宫很是熟悉，交过令牌之后，近香移就被带上了新的轿辇，而恶孑则往另一个方向去了。

    青蓝色的轻纱笼罩在外头，近香移透过这层薄薄的轻纱，望到前方不见尽头的长街。

    侍从扛着轿辇，径直把近香移送到了一处富丽堂皇的宫殿。宫殿十分安静空旷，相比魂销幽兰阁要豪华不少。

    且看四周的摆件，便知此殿装饰颇为雅致，而在这雅致当中，又透着几分骄奢淫逸。

    近香移看了看周围，并没有发现除她以外的人影。这时，几名侍婢端上几碟果子点心送了上来，说道：

    “还请姑娘静候片刻，魔皇稍后便至。”

    说完，两名小丫头便退了出去。

    她们离开的时候，近香移还听见她们小声嘟囔：“也不知道今天这个能不能入魔皇的眼，可别像上上回的那个，站着进来，横着出去。”

    近香移听得心头一跳，心想，这还有生命危险的？

    正当她胡思乱想，满心紧张的时候，殿外倏然传来一阵脚步声。她未及抬头，便问不远处传来男子的声音：

    “你便是恶孑送来的人族女子？”

    ?  ?最近事情比较多，来晚了，抱歉。晚些时候还有一更

    ?  

    ????  

    (本章完)

