    对于内奸的事，周元还是很在意的。

    毕竟他对厂里的工人都很不错。

    也正是因为这，他才很想知道，到底是谁在吃里扒外？

    林国忠恩了一声，这才开口道：“这个人吧......”

    几分钟后，林国忠把自己查到的事情说了出来。

    周元眉头皱的紧紧的道：“这么说来，基本上可以肯定，就是那个叫李彩霞的女职工了对不对？”

    之前，周元还在琢磨着徐永康那边，到底是怎么搞定自己厂里的职工，让她们把服装的设计图纸泄露出去的。

    这会周元明白了。

    原来，那个叫李彩霞的女工，居然是徐永康在外面的女人。

    要是这样的话，那她做出这样的事情，也就很有可能了！

    林国忠点头道：“可以确定了，今天就算是你不找我，我也准备找你，把这件事公布出来，然后开除了那个李彩霞呢！”

    说到这里的时候，林国忠的脸色阴沉的可怕！

    周元却是摇头道：“不，先不要惊动她，这个人暂时留着，我还有其他的用处！”

    “其他的用处？”

    林国忠愣了一下。

    周元点头道：“恩，现在只是一个渭城服装厂跟风，但是以后，随着咱们的厂子的服装卖的越来越好，我估摸着，跟风的人也肯定会越来越多，这样的话，咱们不如玩一次大的！”

    这是周元这两天一直都在考虑的问题！

    杀鸡儆猴！

    没错，就是杀鸡儆猴！

    高仿的问题，现在只有一个渭城服装厂，那是因为周元的服装虽然卖的不错，但却也只是在周围的几个市，甚至连整个秦省都没有覆盖！

    可他的服装厂也不可能一直就这样固步不前了！

    迟早有一点，周元的服装厂，肯定是要走向全国的！

    而这样的话，其他的跟风者，肯定也不会少！

    虽然说这次渭城服装厂的跟风问题，周元能解决！

    但也只是能解决而已，他可不认为，自己能够靠着这一次出手，就能让以后所有想要跟风他们的人胆寒！

    所以，周元准备搞一次大的！

    一次大到直接让渭城服装厂永远都不可能翻身的大事！

    只有这样，他才能震慑住那些人！

    也只有这样，他的青元才能安稳的发展。

    林国忠有些不明白，疑惑的道：“什么意思？”

    周元嘿嘿一笑道：“这个，你就不用管了，总之，我肯定能够解决这事的！”

    周元神秘的一笑道！

    林国忠有些无奈的道：“那行，那我就先不管了，你这边有什么需要我配合的，直接告诉我就行了！”

    周元恩了一声，又和林国忠说了几句，便直接离开了！

    离开林国忠这里之后，周元想到了张元宗他们几个。

    心里嘀咕着，这几个憨憨，现在到底到没到北边，也不知道给自己打个电话什么的！

    当然也只是想想，对于那几个家伙，周元可是一点办法都没有的，只能等着。

    而就在周元这边琢磨这些的时候，渭城服装厂，今天没有出去推广的徐永康，也是满脸笑容道：“哈哈，芳芳啊，这次真是多亏了你啊，要不是你的话，咱们这边，也不会这么顺利！”

    徐永康的心情很好！

    因为就在刚才，他们服装厂，又拿下了几个加盟商！

    虽然说，到现在为止，一共也才搞定了七八个。

    但他也已经非常高兴了！

    要知道，他们现在，服装可还没上市呢！

    唐芳芳也脸上露出笑容道：“要说感谢，那也应该是我感谢徐厂长您才对，没有您对我的支持，这次的产品推广会，不会这么顺利的！”

    最近这两天的唐芳芳，和之前完全不一样！

    因为她已经小有名气了！

    甚至走在外面的时候，时不时的都会有人年轻人过来问问，她是不是那个唱女儿情的人！

    这种感觉，让她十分迷恋。

    甚至一想到这种感觉，唐芳芳就觉得，自己应该用不了多久，就能把林梦玲那三个人比下去，到了那个时候，自己一定要让周元看看，当初拒绝自己，是多么大的损失。

    徐永康一听这个，却是嘿嘿一笑道：“这样啊，那我们要不要再去找个地方庆祝一下？”

    对于唐芳芳这样年轻漂亮的女孩，徐永康这个家伙是没什么抵抗力的。

    尤其是之前，已经尝试过一次了！

    这个女孩，虽然年轻，但比他认识的任何女人都要放的开的多。

    这才是让他难以忘记的。

    所以这会，徐永康是真的有了想法！

    唐芳芳看着徐永康，虽然不太愿意！

    甚至一想起上次的事情，就有些恶心！

    但最终还是点头道：“一切徐厂长做主就好了！”

    没有办法，是让她想出名呢！

    谁让她需要人家渭城服装厂的鼎力支持呢。

    徐永康激动的哈哈一笑，这才拉着唐芳芳离开了。

    而这些，周元那边是不知道的！

    自从确定了反击计划之后，周元就一直在忙着。

    直到下午快下班的时候，周元的电话这才响了！

    电话里，朱百万笑呵呵的道：“老弟啊，你让我做的事情我都搞定了，省城，还有其他市电视台那边，我已经说好了，到时候你只需要带着去省城电视台录一份节目就行，他们那边，会分给其他电视台的！”

    周元脸上一笑道：“老哥速度可以啊，这才多大功夫呢！”

    周元还真有些意外！

    朱百万却呵呵一笑道：“这算个啥事！”

    周元一想也是，朱百万这个家伙的能量，确实不小！

    所以便笑笑，跟朱百万聊了几句，便挂了电话！

    挂掉电话之后，周元这才心情大好的去了林梦玲那边，把电视台已经搞定了的事情说了一声！

    然后，又去了孙曼青的办公室！

    这会的孙曼青，正聚精会神的看着一些东西呢！

    连周元进去，都没有发现！

    周元也没有出声，只是悄悄的走在了孙曼青的身边，慢慢的把脑袋贴了过去！

    孙曼青本来是没注意到周元的！

    但是当周元一点一点的靠近之后！

    孙曼青还是察觉到了！

    所以，下一刻，孙曼青直接抬头！

    额。

    只是刚抬头，那柔软的红唇，就和周元的嘴巴来了个亲密接触。

    呜。。。

    瞬间，周元眼睛瞪的老大。

