    从龙云城到丰商城，足足用了大半个月的时间，这不免让韩三千有些想念地球的便利交通，如果有高铁和飞机，这点路程最多几小时就能够到，何须用到这么长的时间呢。

    浪费精力不说，还浪费了时间。

    而且在这大半月时间里，还因为白灵婉儿和费灵儿这两个女人惹上了不少麻烦。

    都说美女是伴随着麻烦一起出现的，这一点可没说错，不过好在有黄骁勇出面，这些麻烦都不需要韩三千插手就能够解决。

    站在丰商城城门外，恢宏大气的城门给人一种气派十足的感觉，引起了黄骁勇的连连惊叹。

    “我以前以为霄陵城已经够气派了，没想到是我自己井底之蛙了，这丰商城也太夸张了吧，仅是一个城门而已，竟然这么大。”黄骁勇一脸惊叹的说道，就像是一个没见过世面的乡巴佬。

    韩三千倒是没有太多的反应，这里的确不是霄陵城和龙云城能够相比的，但是在地球，韩三千也是见过很多高楼大厦的，丰商城相比起地球的建筑，还是逊色太多了。

    “师父，你难道一点都不惊讶吗？”见韩三千神色如常，黄骁勇好奇的问道。

    “收起你一副无知的样子，别让人看了笑话。”韩三千说道。

    黄骁勇一脸难堪的控制着自己惊叹的情绪，但是走进城门之后，他又忍不住开始惊叹连连，因为城内的建筑，和他所见过的城池是完全不同的。

    韩三千在这时候也皱起了眉头，按照他所见过的龙云城和霄陵城来说，皇庭境内的建造风格，应该都是属于古老一类的，但是在丰商场，韩三千却感觉到一股现代化的气息，每个建筑，都带着一些现代化的元素，和龙云城霄陵城的建筑风格完全不同。

    “师父，丰商城的建筑真奇怪，那些圆圆的，尖尖的都是什么？”黄骁勇不解的对韩三千问道。

    “你看看周围，有多少鄙视的嘲笑在看着你，你就不能收敛一下自己吗？”黄骁勇无知的惊叹引得不少人嘲笑看来，所以韩三千不得不再一次提醒他注意自己的形象。

    黄骁勇想要丢脸，韩三千可不想。

    黄骁勇也想控制，但这里实在有太多他没有见过的东西，压根就控制不住。

    “师父，这里实在是太神奇了，我控制不住啊。”黄骁勇一脸苦逼的说道。

    韩三千无奈的翻了一个白眼，说道：“先找个地方住下来，让你适应一下。”

    几人在寻找客栈的时候，费灵儿刻意走在了最后。

    对她来说，黄骁勇的反应是非常正常的，任何一个人来到丰商城，不论他是从何而来，只要是第一次来这里，都会有黄骁勇这样的表现。

    因为丰商城的建筑在整个皇庭境内都是独树一帜的，丰商城建于两百年前，相传设计建造丰商城的人曾去过另一个世界，他是以另一个世界的构图建造了丰商城。

    当然，这只是一个传说而已，有的人也将建造者的另一个世界当作梦境，也只有梦境里出现的东西，才能够让人惊叹。

    可是韩三千却神色如常，除了有一点点疑惑之外，一点都不惊讶，这让费灵儿感觉到非常好奇。

    他是如何做到心静如水的呢？

    是因为这些在他眼里早以见怪不怪，还是说他有着一颗强大的内心，以至于见到任何的稀奇事情，都不会在他心里掀起波澜？

    两者猜测，费灵儿也不知道前后者谁更加有可能，但是她能够肯定，韩三千绝对不一般。

    丰延客栈。

    四人本是想要四个房间，但是整个丰延客栈却只剩下了一个，原本韩三千打算掉头就走，但是听客栈老板说，附近的客栈早就已经满客，他这里能够余留一间，也是因为有客人突然退房走了，要不是韩三千等人运气好，连住的地方都没有。

    “老板，丰商城的客栈，有这么枪手吗？”黄骁勇感觉客栈老板说得玄乎，一副质疑的表情问道。

    “换做平常时候，自然是没有这么枪手，一看你就是外地来的，压根就不知道最近丰商城有什么热闹事吧。”客栈老板笑着说道，倒也没有鄙视黄骁勇，而是一副兴致勃勃的样子，似乎要给黄骁勇讲解一番热闹的原因。

    “有什么热闹事？”黄骁勇好奇的问道。

    “丰商城最大的拍卖城过两天举行拍卖，丰墨拍卖行每半年才开门一次，不过每一次拍卖都是好东西，所以会吸引很多人来丰商城，每半年一次的热闹景象在丰商城，早就是一件让人神往的事情，哪怕是那些不买东西的人，也乐意来凑凑热闹，所以整座城的客栈在这段时间里，都会满客的。”客栈老板说道。

    “师父，没想到还让我们赶上半年一次的盛事了，不过只有一个房间，我们怎么办？”黄骁勇一脸为难的说道，他觉得韩三千倒是能够跟两个女人睡在同一个房间里，毕竟是师父，他可不敢有这种想法。

    “勉强对付一下吧，再想办法。”韩三千说道，既然客栈老板已经说得这么清楚了，眼下就一个房间，韩三千总不能不要，让所有人都睡大街吧。

    “行了，老板，最后一间房给我们吧。”黄骁勇对老板说道。

    正准备掏钱，一个不适时宜的声音突然响了起来。

    “老板，这剩下的最后一间房，我要了，你随意开价。”

    这个恼人的声音让黄骁勇极度不满，转过头去，看到一个摇扇的翩翩公子，倒也真有那么几分潇洒的姿态，长相俊朗，身材也足够高挑，估计得迷倒不少女子。

    “哥们，我们先来的，这房间，自然该给我们。”黄骁勇冷声说道。

    那人一点没有在乎黄骁勇的话，而是走到了老板的面前，说道：“打开门做生意，最重要的是赚钱，谁给的钱多，谁就是大爷，我说得没错吧？”

    老板一脸为难，他不是那种见钱眼开的人，但是这摇扇的公子，显然不是好招惹的，如果他执意把房间给黄骁勇，恐怕会惹来麻烦。

    <!--over-->

