    战斗落幕了。

    神域狙杀八人浴血归来，每个人的伤势都不轻，但是关于他们的传奇才真正开始，人们对于这个曾经很废柴的狙杀充满了好奇。

    “曾经，神域狙杀也进入过人们的视野，他们险些涅槃。”

    “遗憾的是，自从曾经的域主倒下，神域几位武神一个个的凋零，再也没有了辉煌。”

    “呵呵，辉煌？”

    有人不屑的撇嘴，说道：“那时的神域狙杀，也不过就是一个三流势力，在星图中，这样的势力何止繁星？”

    “他们能够走进人们的视野，不过就是依靠一两场战斗而已，他们打的的确是漂亮。”

    “是啊，现在神域狙杀又来了几位新人，似乎有崛起的势头了。”有人咧嘴笑道：“你们说，他们是浴火重生的凤凰呢？还是一只扑火的飞蛾？”

    “很难说。”

    有人沉凝着，说道：“但就那一个天才来说，想要走进一流狙杀就已经相当不易，而想要成为级狙杀，那太难了。”

    一场战斗，一个狙杀。

    在三日间，神域狙杀就已经扬名万里星图，一些三流、二流狙杀都格外关注，而一流狙杀则是相对漠视，不过他们也联想到了曾经那个相助过傲仙、神风的末流狙杀，但远没有神风诉说的那样神奇，一个神族就把他们打的伤势惨重，还是太浅薄了。

    但，不得不说这一场战斗，神域的确打的很漂亮。

    当然，在凶险四伏的星图，战斗与流血是永恒的话题，像神域这样的狙杀，自然很容易被忽视，不过此时的神域已经在他们心中塑造了一个完全不同的形象。

    这是微妙的影响力，如同星星之火，随时可以燎原的，只是很多人，还没有看透神域可怕的一面，只因那个人还没有归来。

    ……

    星图，一处隐晦的山谷中。

    四周喷吐着漆黑的魔火，方圆百里内的草木全部枯竭，可怕的大裂缝，从远方一直蔓延到此地，将整个山谷一分为二。

    而在那裂缝中，一位异族正冷视八方，眼神中含着怒意，一股滔天凶戾气势，正震压着九天十地，令得四方异族都噤若寒蝉。

    他头顶麒麟脑袋，身躯如人，金色的瞳孔，在漆黑的黑暗中，散出妖异的神光。

    “麒麟十杰惨死，你们统统都是废物！”

    他怒喝道：“一个小小的星图地势，九个弱爆了的狙杀，竟然断送了我麒麟神族的天骄，这就是你们要给我看的吗？”

    “这……”一位异种脸色难看，身躯禁不住哆嗦起来，他努力的想要抬起头来，但是在麒麟神族的威压下，他还是艰难的放弃了。

    “废物！”

    麒麟神族怒不可遏，气的浑身直颤，指着一众异族说道：“那可是我麒麟神族当代十杰，竟然在磨砺中，被人斩杀，这是在扇我们麒麟神族的颜面。”

    “杀，给我杀光他们，一个都不可活着！”

    麒麟神族喝道：“我只给你们一个月的时间，要是那几个狙杀还活着，你们就可以死了！”

    “是！”

    ……

    时间飞逝，光阴如梭！

    星图中，已经悄然过去了五个多月的时间了，而在古武塔中，匆匆就是三年，距离凌风走进五重门，也有大半年的时间了。

    而在这个过程中，凌风身上落满了尘土，那汹涌而来的星力逐渐平稳下来，如同涓涓细流，浇灌着凌风的体魄，金魂草、七彩圣金源已经消耗一空，就连星空神树也被凌风摘下了几片叶，咀嚼着吞了下去。

    甚至于，他还激荡起太一真水，来填补体魄与魂海，让它们不断的汲取，九道黑洞与隐剑，爆射出万道豪芒，不断的向着天空迸射。

    武道神境！

    这是一个漫长的征途，一点一滴都非常重要，而在还没有迈入这道门槛的时候，凌风只能依靠这种方式来强行吞噬。

    当然，还有炼神空间上的八道神虹，那神秘的力量，正逐步的蚕食进来，透射出一股吞噬力道，很是独特，让他也看到了不同的力量。

    “嗡嗡……”

    突然，凌风血肉一颤，血脉一阵阵的激荡，由内而外，将四周的星力全部推荡了出去，就连炼神空间的八道神虹也受阻，不能更进一步。

    不止于此，连太一真水、星空神树的药滴也都徐徐的飞出，他整个体魄都处于一个圆满的状态，不能吞噬天地气息与药滴。

    满了！

    此刻，凌风处于武尊的极尽，海量的力量，令他气势惊天，已经不逊色于一级武神了，现在他完全可以蔑视武道神境下的武尊。

    然而，一道门槛出现了，阻隔了他的征途，像是神金铸造而成，蛮力推不开，隐剑斩不裂，截天匕也截不断，它如同一个天堑，横在人与神之间，像是凡人仰望着的那一片天空。

    神道门槛！

    这是人与神的界限，迈过去则是入神道，脱凡俗，眼睛尽出是无尽的天道，而迈不过去，则是长眠凡俗，永远不会懂得高处不胜寒的气魄。

    有人可以蛮力推开，那是因武道神境太单薄，这样的武道，能够走出的距离不会太远，会受到桎梏；有人数年凝练，在血杀中磨砺与感悟，一朝可推开神道门槛，这样的人会走的很远。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    比如明昊、秦弑天、玲雪文，他们是真正的推开了神道门扉的，而不是简单的蛮力推断，而像永清三人，因心情与天赋桎梏，神道近乎消失，是因浮屠的出现，才推开了神道门扉，也属于蛮力的一种，这样不会走的太远，即便是能够达到九级武神的程度，也会永远止步于此。

    但对于他们来说，已经是最好的结局了。

    但是，凌风的武道神境更不同，这是三种武道门槛的融合，坚不可摧，真火不炼，日积月累的打磨才是极佳的选择，可问题是，他根本没有这样的时间啊。

    因而，就只有顿悟！

    顿悟，才是这世间最可怕的钥匙，它可以打开枷锁，推开一扇最神奇的门户。

    而现在，凌风就要利用这一顿悟，来撕裂武道门扉。

    他双目微闭，没有刻意的冲撞武道门槛，而是不断的感悟，由武徒境界开始，将两世的磨砺、锤炼一点一滴的呈现出来，不断的推演，在双手间乍现。

    在乍现中，展现灵光。

    武徒、武者、武师、武灵……看似武道的最末端，可恰恰是武道的起点，如人生的起点，格外的重要，因而凌风推演的很缓慢，像是在度过漫长的人生。

    武皇、武圣、武尊……一步步演化，在时间长河中翱翔。

    当“人生”飞逝，凌风平静了下来，处于入定的状态，枯坐了整整半年时间，就在连神龟都觉得时间很浪费的时候，凌风才徐徐的动了。

    这一次，他依旧是在推演，只不过不同的是，他是由武尊、武圣、武皇不断的向前倒退，时间像是被追溯回来，长河倒转，直下三千里。

    在其中，可以隐约的望见，一门门神功正在消散，一道道火焰正在枯竭，就连凌风的丹田也出现了变化，涅槃真火熄灭了，已经蜕变至九阳圣火的那一簇火焰飞了出来，落在神龟脊背上。

    截天匕、截天蝶、断刃……一柄柄的折断，一点点的湮灭，当时间飞逝到八个月的时候，整个炼神空间，就只剩下了凌风一个孤零零的身躯。

    他弱小可怜，他骨瘦如柴。

    他漆黑昏死，他气若游丝。

    ……

    亦如当初那个玻璃脉的凌风，生死都握在了一枚丹药中，就连他的心境都枯竭了，像是在岁月中被斩断，紧跟着，玻璃脉再现，一寸寸的折断，让凌风夭折在炼神空间中。

    “尘斩。”

    神龟惊悚，双目一下缩了起来。

    武道神境可以顿悟，旦夕成道，虽然过于神话，但也有人做到过，不过这太过霸道、逆天，因而也遭受天妒，一些武尊就是在顿悟的过程中，遭受了天劫，断送了性命。

    而尘斩就是天劫的一种，与微小中灭掉一位天骄！

    这是岁月的力量，极度可怕，连神都难逃厄难。

    可是，就在神龟悲痛，觉得凌风可能死掉的时候，那玻璃脉璀璨了起来，以无比强劲的势头，直冲武徒，进而是武者、武师、武灵、武皇……它像是一柄剑，携带着尘斩的力量，傲气崩云。

    “刺啦！”

    当那璀璨的光芒，射穿了云层，撕裂了天宇的时刻，那坚不可摧的武道门槛裂开了一道缝隙，由此而逐渐蔓延，席卷了整个门扉。

    有什么是可以抵御尘斩的？

    又有什么是岁月斩不掉的？

    由生极死，由死极生！

    当一个极端出现的时候，要么永恒的枯竭，要么涅槃新生，在生死刹那间，凌风心海中射出了一道璀璨的光芒，一抹惊天的明悟涌上心间，让他不顾一切的逆势向上。

    神道裂开了一个罅隙，璀璨降临，驱散了凌风心中的阴霾，也照亮了炼神空间，更是让神龟暗自松了一口气。

    但，璀璨耀眼又岂是一刹那间。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

