    三个妻子出关，很多事情就不需要宁涛去操心了，他也不担心有谁敢动她们的念头。
    夫妻分工，各忙各的。
    月球，阴月山洞府。
    当初从林清华的洞府之中缴获来的修真科技设备都被搬到了这里来，这几天的时间里宁涛干的最多的事情便是琢磨它们的用途，以及调试。
    也就是这几天的时间里，阴月洞府之中通上了电，那是那台修真发电机运转的成果。
    整座阴月山多了一个能量场，那能量场相当于是一个护罩一样的存在，能保住空气不外泄出去，还能抵御夜晚的零下百多度的低温，以及白日里的来自太阳的超强紫外线。这也是一台修真科技设备运行的的结果，宁涛不知道它之前的名字，他将它命名为“灵幕”。
    还有一台3D打印机，最初他以为是一台类似变电箱之类的设备，却没想到是一台修真科技的3D打印机。他给那台3D打印机通上电，随便用了一点灵材，然后打印出了一把铁锹。
    另外还有一些灵材提炼和加工的修真科技设备，这些设备对于他的意义不大，但如果是批量生产低品质的丹药，或者提升武器的性能，它们却又有着极大的价值。
    这些修真科技设备的作用一一体现出来，宁涛的心中也多了一个困惑。
    林清华出卖他的灵魂从代表神墟的石碑获得了这些修真科技设备，他想用这些修真科技设备干什么？
    这些修真科技设备涵盖了各门各类，难道他想生产丹药强化活死人的体质，然后制造大量的修真武器，准备建立一个活死人帝国，然后再征服全世界吗？
    这种事情大概只有灯塔国的英雄电影里面才会有，动不动就有坏人想要毁灭全世界，那样的坏人层出不穷，可从来没人成功过，最后还都死在了英雄的手里。
    这种烂大街的可能性宁涛自己也不相信，可是除了这种可能性，他又想不出林清华从神墟之中弄来这些修真科技设备干什么。
    又是一夜的时间过去了。
    宁涛放下了手里鼓捣的一台还不清楚用途的修真科技设备，来到了洞府的一个角落里。
    殷墨蓝正在用那把用3D打印机打印出来的铁锹挖土，正干得带劲，宁涛来了也没停下手里的活。
    嚓、嚓……
    无论是岩石还是泥土，殷墨蓝都像是在铲豆腐，一铲子下去就是一大块。
    宁涛说道：“殷前辈，我要回去了，你要一起回去吗？”
    殷墨蓝这才停下手中的活，回头说道：“我就不回去了，争取两三天的时间挖个两室一厅出来。”
    “带厨卫？”宁涛说笑了一句。
    殷墨蓝也呵呵笑了笑：“不带不带，要解决咱上外面去解决，不能把秽气留在这洞府里，这可是仙子的洞府，我可不敢亵渎。”
    宁涛开了个玩笑：“这个洞府只是前期基地，往后咱们在这月亮上盖别墅，一人一套。”
    “哈哈……”殷墨蓝笑得很开心。
    “那你忙着，我先回去了。”宁涛说。
    “主公。”殷墨蓝叫住了宁涛，“主公，有句话不知道当讲不当讲。”
    宁涛笑着说道：“你什么时候变得吞吞吐吐了，我这里，你有事直说。”
    殷墨蓝犹豫了一下才开口说道：“主公，几个主母不在这里我才敢说。你要保重你的身子啊，修行不易，你能走到今天这一步不容易，所以那方面……你千万要节制啊。你可知道，三个主母之中可是有两个女蛟龙啊，还有江主母也不是省油的灯。虽然都是新妖，可我是有武入道，而她是由丹成妖，我大她几百岁，可她现在的实力却在我之上，一身妖力霸道得很。你要是沉醉在温柔乡里，你会被掏空的。”
    宁涛尴尬得很。
    殷墨蓝说道：“我这是忠言逆耳，你觉得我说得对你就听，你觉得我说得不对你就不用听。”
    宁涛苦笑了一下。
    殷墨蓝的话的确是忠言逆耳。
    所谓久别胜新婚，他其实也想在家里过夜，左拥右抱，享尽艳福……
    可是，实力不允许啊！
    三个妻子，两个是女蛟龙，一个是寒冰女超人，哪个是省油的灯？
    另外他还要兼顾林清妤与软天音，尤其是软天音，动不动就一分为四……
    有些事儿，他想想都脑壳痛。
    他原以为天赐天生床能让他成为王者，可实际却还是青铜。
    几天时间下来，善恶鼎中的神晶倒是多了十几颗，可颗颗都浸满了汗水与精血。
    这不，天家采补院灵田里的那一株恶魔之肾都快被他摘光了。他要是再不躲一下，估计得自己琢磨一个六味地黄丹出来，好好补一补了。
    所以，他才跑到月球上鼓捣那些修真科技设备。
    可是这些话显然是不能跟殷墨蓝说的，那太掉分了。
    “殷前辈，谢了，我会注意的，那我先回去了。”宁涛说。
    殷墨蓝点了一下头，又挥舞着那把铁铲挖他的两室一厅。
    宁涛打开一道方便之门回到了京都，这个时候京都的天空才刚刚亮开。
    家里的女人们都起床了。
    江好和青追在做早饭，软天音在打扫为首，白婧和林清妤在商量公司的事。
    一屋子的超级大美女，让人眼花缭乱。
    吃早餐的时候，江好说道：“老公，上面回话了。”
    宁涛喝着粥，问了一句：“上面怎么说？”
    江好说道：“上面不相信，还有，因为我长期旷工，我已经被特殊事务局开除了。”
    宁涛：“……”
    他原以为凭借江好的特殊身份可以与上面建立对话渠道，获得一定的支持，却没想到江好带回来的却是这样一个坏消息。
    “那怎么办？”白婧皱起了眉头，“我们制定的宣传计划岂不是报废了吗？”
    林清妤说道：“我们要干的事情很夸张，没有官方媒体的介入就没人会相信，会被人当成笑话来看的。”
    宁涛陷入了沉思中。
    万事开头难，可是这次这个开头过于困难了。前期大量的善人计划消耗了他从查理斯手中赚到的那笔钱，天道医馆升级成天家采补院之后的造神计划失败几乎耗光了神州慈善公司的最后一点钱。
    那些给穷人赠送房屋，帮小孩做作业的点子理论上可行，可实际却不可行，投入大量的人力和物力，得到的回报却少之又少。
    现在的人缺乏信仰，缺乏感恩的心，只有利益，而为了利益不择手段。他们的信仰更多的是一种交易，与神的交易，哪来的真正的信仰和至信能量？
    搞笑的是，公司的作业组给一些被选中的孩子做作业，他这个“学霸神”过去的时候，收到的却是糖果。那些孩子用他们的糖果来换取他这个“学霸神”的帮助，哪里的什么至信能量？
    所以，这个几乎算是失败了。
    他需要一个新的计划。
    他想到了一个人，孟波。
    如果将孟波带上月球，让他去看一看月球上的基地，以他的身份和关系网，事情就会变得容易得多。
    他又想到了范铧荧，利用范铧荧的交际圈造势，事情也会容易得多。
    可是想了想，他却又打消了这个念头。
    不管是已经失败的造神计划，还是现在的新世界计划，最终的目的都是将他塑造成神一样的存在，然后采集至信的能量。借助国家级的宣传力量宣传，还在借助范铧荧的交际圈搞宣传扩大影响力，一个靠媒体打造出来的神，又有多少人会去信仰？
    “我们错了。”宁涛说。
    五个女人的视线聚集到了宁涛的身上，一个个的眼神都带着诧异。
    “哪里错了？”白婧不解地道。
    宁涛说道：“我不是什么神，就算造出来，那也是一个伪神，和一个神棍没什么区别。就算我们花再多的钱，泡制再多的所谓神迹出来，也不会有人真正相信，更不用说至信的能量了。”
    江好说道：“可是你需要至信能量啊，大不了将来你再澄清一下就行了。”
    林清妤也说道：“对呀，江姐姐说得没错，我们都知道你不是神，可是你却必须要赚到大量的至信能量，那可是关系着你的生死和自由啊。”
    青追也说了一句：“宁哥哥，我知道这很苦难，但我们一家人齐心协力一定可以搞定的，你千万别放弃。”
    软天音欲言又止，似乎想说什么，可是一想到自己最初的点子让神州慈善公司亏了不少钱不说还失败了，她就什么都说不出来了。
    宁涛却笑了笑：“我忽然想明白了，与其去求被人宣传一个伪神，不如干点事情出来，让被人主动给我们宣传。顺便，也赚点钱。”
    “你有什么计划了吗？”白婧问。
    宁涛想了一下才说道：“有个地方我在读书的时候就看它不顺眼，我决定今天晚上去光顾一下。”
    “什么地方？”江好好奇地道。
    宁涛笑着说道：“暂时保密，今晚你们去了就知道了。”
    瞬间两个白眼临身，一个是江好的，一个是白婧的。
    现在，新计划！
