    纳兰嫣然闻言，随之左右看了看，好似见这里人多不知如何开口一样。

    看纳兰嫣然如此，萧炎微微一愣，急忙道：“嫣然，怎么了！萧家是不是出什么事情了？”

    “萧炎，你跟我来，这里人太多，说话不方便。”说到最后，纳兰嫣然还低声说了句：“小心魂殿的人在此。”

    话落，纳兰嫣然便向着之前雷亚交代的地方走去。而萧炎听闻萧家还有“魂殿”之事，也没有警惕什么，便跟了上去。

    当然，主要还是纳兰嫣然五星斗皇的实力，并没有被他放在眼里。毕竟，他的身体里可是还有天火尊者的相助了。

    片刻之后，两人来到了雷亚交代的地方。而这时，萧炎身体里的天火尊者总感觉这里有些不对劲，便传音道：“萧炎，这里似乎有些不对劲。”

    萧炎闻言，并没有停下脚步，在他看来，纳兰嫣然就算真的会对他不利，他也不怕。随之，萧炎快步上前，来到了了纳兰嫣然的面前，看着她那倾国倾城的俏脸，道：“纳兰嫣然，萧家到底怎么了？可以告诉我了吧？”

    纳兰嫣然看着面前的萧炎，小宇宙直接爆发了！娇怒道：“萧炎，当年的三年之约，你借助体内灵魂胜我。对我纳兰家百般羞辱，卑鄙无耻！之后，又借强者，要挟我纳兰家助你毁了云岚宗，逼的我老师背井离乡，这种种仇恨下，你还想我告诉你萧家怎么了？”

    这突然的转变，萧炎顿了下，刚刚对纳兰嫣然的感官，瞬间挥之一空。随之面色不善道：“纳兰嫣然，你什么意思？”“什么意思？呵呵....”

    纳兰嫣然冷笑了一声，随之五星斗皇的气息瞬间展开！

    她的天赋不弱，加上云韵把她接往花宗之后，也是各种资源补给下，她的实力突飞猛涨。如今更是达到了五星斗皇的实力。早在刚刚，纳兰嫣然便就发觉了萧炎不过一星斗皇而已，若不是因为之前雷亚有交代，她哪里需要来到这里动手？

    下一刻，纳兰嫣然手中一杆长剑出现，随之纳兰嫣然直接一剑刺了过去。

    “嘭~！”

    在纳兰嫣然攻击来的那一瞬间，萧炎手中一杆黑色重尺也同样出现在了手中。不过，纳兰嫣然一出手就是全力，五星斗皇的全力一击，萧炎自然是接不下的。直接被震退了数步。

    “萧炎，你还是如同当年一样的废物，这一次，我倒是想要知道，你还有没有灵魂的帮助了。”

    话落，纳兰嫣然直冲萧炎而去，剑刃一股强大的风力凝聚，这一剑的威力，就算萧炎已经是一星斗皇，对上的话，不死也残！

    “曜老，助我！”

    萧炎也清楚，这一击凭现在的他根本接不下，当下便心里求助了起来。曜天火虽然感觉那里不对，但见萧炎有危险，自然不能置之不理。直接附身在了他的身体上，一瞬间，萧炎的气息暴涨了起来，直接达到了八星斗宗的实力。手中黑色重尺丢在了一旁，周身一股火焰燃起！

    “轰~！！”

    这突然暴涨的气势和火焰，更是直接把冲来的纳兰嫣然给震退跌落在了地面上。

    纳兰嫣然微微一愣，看着哪里的萧炎震惊道：“你....怎么可能！？”

    云岚宗大战的时候，她虽然没有出关。可是也听她爷爷说过，萧炎身体里的灵魂已经被抓走了。现在他身体里怎么又有灵魂了？

    “哼，无知的女人，就凭你的实力，也妄想对萧炎出手？拿命来！”

    “五轮离火法！”

    因为总感觉哪里不对，所以天火尊者一现身之后，便就准备直接开大。他想着快速结束战斗离开这里。

    就在五道火灵冲向纳兰嫣然的那一瞬间，一道雷光从天而落！

    “轰~！”

    两股能量相撞的一瞬间，一股巨大的爆炸响彻云霄。不过这里的空间之前就已经被封闭了，所以在天目山脉附近的人，并不知道这里的情况。

    一股微小的蘑菇云散开之后，纳兰嫣然便见身前一个银白色头发的男子，挡在了她的面前。下意识的，纳兰嫣然道：“谢....谢谢你。”

    出现在她面前的，自然就是雷动了。在萧炎身体里灵魂附体之后，雷动便就动了。在看他出手的招式之后，哪里还能不知道对方是谁？听闻纳兰嫣然道谢，雷动回头望去，嘴角微微上扬道：“小事一桩。”

    话落，雷动看向了对面的萧炎，淡声道：“你还真是好命运啊！没了药老，既然还能在遇到新的灵魂者。唉~本来还想你多活一段时间的。”

    说着，雷动已经出现在了萧炎的面前，随之一掌拍出，将附身在萧炎身体里的曜天火直接“轰”了出来。而萧炎更是直接被轰成了重伤昏死了过去。雷动掐着天火尊者道：“曜天火，你本可以存活在这天地间，偏偏你的命不好，路也走的太窄了。”

    “啊~！！”

    话落，雷动手中九彩神雷一阵闪动，直接便将曜天火的灵魂给炼化掉了。期间除了撕心裂肺的哀嚎之外，雷动连说话的机会都没有给他！

    萧炎到此，以及曜天火现身和雷动出手，仅仅不过几个呼吸的时间。在雷动解决了曜天火击昏了萧炎之后，对着身旁的火稚和青鳞道：“夫人，你和青鳞以及雷亚两人，带着这小子先回雷族内。记住，这小子不要让任何人发现。”

    火稚眉头微皱道：“夫君，这小子不过就一个斗皇，抓他做什么？”

    雷动又道：“他体内有异火，而且，他为夫还有大用，按我说的做便好。”

    火稚闻之，又道：“那夫君你留在这里要做什么？”

    说着，火稚还特意看了纳兰嫣然一眼，显然，对于雷动和这个漂亮的女人单独待在一起，她很不放心！

    雷动虽然对火稚有感情，可是这并不代表他做什么都还需要汇报。

    但自从知道了对她的感情后，对火稚雷动也发不起飙来，随之直接选择了无视火稚，伸手将纳兰嫣然拥入怀中，一瞬间便离开了此处。

    .............

