    在人矮檐下，不敢不低头！

    那人虽然因为被韩进要挟而觉得很不爽，但碍于那两位大佬给的压力，他却是也不得不在契约上签下自己的名字。

    等到他将那张契约递还回来的时候，韩进终于是长长的出了一口气。

    “这下，四个护法长老终于是有着落了。”

    心中如是想着，韩进的嘴角难以自已，挂出了一抹得意的微笑。

    “真是小人得志！”

    看着韩进此时的样子，楚绝忍不住低声吐槽了一句。

    “楚供奉，注意你的用词啊！”

    韩进的脸一黑，立刻就朝楚绝瞪了过去，“我做的所有事情，不都是为了青云门的发展吗？的确，我的一些手段是不怎么光彩，但我有哪次是为了我的一己私欲？”

    “我……”

    张了张嘴吧，楚绝很想要再说点什么，可惜却是不知道该如何开口。

    没办法！

    韩进所说句句在理，他根本挑不出毛病来。

    硬憋了半天，楚绝最终还是选择了放弃，没去和韩进争辩。

    而这个时候，南宫羽灵不知何时跳了过来，笑着对韩进说道：“掌门，你干得不错嘛！这才多长时间啊，你就又新招收了四个人才，果然不愧是你啊！”

    “说得好像你很了解我一样！”

    心中如是想着，韩进嘴上则是谦虚道：“还行还行，一些小聪明，小手段，不值得一提。对了，南宫小姐你想要个什么职位，我这就给你封了算了。”

    “我才不要职位呢！”

    嘟了嘟小嘴巴，南宫羽灵连忙摇头拒绝，“我呢是过来游玩散心的，可没想过要帮你管事。你要是给我封了职位，那我就不在这呆了。”

    “好好好，你厉害，我不让你管事，行了吧！”

    韩进将颓然的耸了耸肩，却是没有再纠结这个问题。

    强扭的瓜不甜，这个道理韩进自然是懂的。

    而且，青云门的长老也足够用了，到也不缺南宫羽灵这一个。

    最重要的是，韩进现在可没把南宫羽灵当成普通的长老看。

    在确定了南宫羽灵的身份之后，韩进就把她当成了战略性武器，当成了青云门的一分安全保障。

    只要是能和南宫羽灵打好关系，如果青云门未来遭遇到难题，那南宫羽灵能坐视不管吗？

    只要小妮子肯帮忙，直接叫来南宫家的高手，一般的敌人还真的没办法奈何青云门。

    当然了，这些只是韩进心里的想法，自然是不可能说出来的。

    此时，青霭婆婆额南宫烈的切磋也进入了尾声。

    虽然南宫烈出身自南宫家，底蕴雄厚，基础牢固，但却还是输了青霭婆婆一筹。

    毕竟是多活了几十年，青霭婆婆的经验要更丰富，能压南宫烈一头倒是也不奇怪。

    等到两位大佬打完，韩进这才带着弟子们凑上去，拍拍两位大佬的马屁，再请教这两位大佬一些问题。

    在热热闹闹的气氛当中，两位大佬倒是都被哄得无比的开心。

    但天下没有不散的宴席，两位大佬终究还是要走的。

    南宫烈需要返回南宫家，将情况和南宫家主汇报一下。

    至于青霭婆婆，徒弟墨凤还在黄槐城呆着呢，她自然是要回去勤加教导的。

    所以很快，两位大佬就先后离开了。

    得知这两位大佬其实不是青云门的人，新加入的四个人顿时连肠子都悔青了！

    “宗主，你骗得我们好苦啊！”

    说话的是那被追杀的倒霉蛋儿

    这人名叫宋青云，散修，开窍境界中期的修为。

    他本来很是心高气傲，总想着要加入一个好一点的宗门。

    可他却是万万也没想到，自己竟然被韩进骗上了贼船，加入了一个修为最高不过开窍巅峰的垃圾宗门。

    这一事实，让宋青云如何能接受？

    “是啊宗主！你还说加入了青云门，就有可能得到那两位大人的指点。现在那两位大人都走了，你还能让谁来指点我们？”

    追杀宋青云的那三人也是纷纷开口，一起开始埋怨韩进，对韩进发泄心中的不满。

    这三个人是结拜的三兄弟！

    老大叫程汉元，开窍中期修为。

    老二叫郭凡，开窍初期修为。

    老三叫金子翼，也是开窍初期的修为。

    他们同样也有要加入宗门的意思，但目标确也同样是大宗门。

    只可惜，他们被韩进连哄带骗带吓，最后加入了青云门。

    得知真相后，他们连杀了韩进的心都有了。

    只可惜，他们和韩进签订了契约，是不可能对韩进出手的。

    他们心中有再多愤恨，也只能通过发牢骚来释放了。

    而面对这四个人的埋怨，韩进却是面色不变，依旧还是那副乐呵呵的样子。

    “几位，饭可以乱吃，但话可不要乱说哦！”

    微眯起眼睛，韩进据理力争道：“你说我骗了你们，那么请问，我什么时候跟你们说过，那两位高手是我青云门的人了？”

    “这……”

    宋青云四人你看看我，我看看你，交换了半天眼色，最后都齐齐的颓然摇起了头。

    韩进跟他们说过那两大高手的归属吗？并没有！

    从始至终，韩进也只是随意的瞄了那两位几眼，除此之外就什么都没做过。

    那两位高手属于青云门，这个论断其实只是他们自己的猜测罢了。

    被自己的猜测误导了，那又能怪谁呢？

    没有理会颓然的四个人，韩进接着又道：“刚刚，你们四个人好像都向那两位请教了问题，那两位也都给你们解答了吧？那，这算不算是你们得到了指点？”

    “宗主，你别说了！”

    宋青云哭丧着一张脸，幽怨道：“从今以后，过去的事情咱就翻篇吧！大从现在开始，咱们重新认识彼此，谁再提以前的事情，谁就被五雷轰顶！”

    “嗯，孺子可教也！”

    韩进满意的点了点头，煞有介事，用力拍了拍宋青云的肩膀，“看在你觉悟如此之高的份儿上，这第一护法长老的职务，就由你来承担好了。”

    “多谢宗主！”

    宋青云勉强挤出了一丝笑容，但，他的笑容却是比哭还难看。

