    后来，

    还是房间内发出太大的声响，惊扰了邻居，邻居感觉事情不太妙，这才找了小区的保安，才算结束。

    柳贝贝捂着被掐紫了的脖子，大口大口的喘气。

    守护他是疯了么？！

    他到底是怎么知道她住在这里的？！

    这就要算是染白的功劳了，要不是染白给守护发了一条匿名私信，守护也不可能找到柳贝贝不是？

    接下来柳贝贝为了躲守护，几次搬家，可是到最后都会被守护找到，甚至还强迫性的……

    这让柳贝贝无比崩溃。

    你看，

    曾经一个备胎二号，最后也只不过落得个这么结局。

    互相怨恨，互相折磨。

    后来……

    他们有一次在车里发生了争执，撞了人……

    说起来也是搞笑，

    因为撞的人，就是那个曾经讹诈原主的老太太。

    把人撞死了。

    因为开车的人是守护，所以大部分的责任在守护身上，但是柳贝贝也逃不了。

    老太太一家怎么可能罢休，开始疯狂要钱。

    管事局的人还是第一次看到根本不想让人坐牢只要钱的人，甚至对亲生母亲的死亡没有半点伤心。

    只不过这到底是涉及了刑法案件，

    到了最后下路adc赔上了自己全部的身当，还坐了牢。

    而柳贝贝呢？

    虽然免了牢狱之灾，可是却被老太太一家缠上了。

    欺诈要钱，不给钱就败坏名声，宛若吸血虫一般纠缠着她。

    这一幕，

    可真是似曾相识呐。

    可不就是和当初的原主一样吗？

    柳贝贝忍受不了却又拜托不掉他们的纠缠，最后干脆破罐子摔碎，让他们去找方何。

    柳贝贝跟他们说方何有钱，方何还是她前男友，曾经还是泽枫战队的队长，一定会给钱的。

    吸血虫一般的人怎么可能放弃这种机会呢？

    于是他们按照柳贝贝给的地址，又纠缠到了方何，当然，他们也不会放过柳贝贝。

    毕竟把老太太撞死绝对有柳贝贝的责任，要不是他们在车里争执，也不可能会死人！

    因为老太太一家纠缠，甚至直接来公司里闹，

    方何被迫丢了工作，被上司解雇，被周围的人用怪异的目光看着，

    这一幕和当初被泽枫战队时解雇如出一辙。

    当初方何的冷眼旁观，甚至为了自己喜欢的人纵容默认这件事情，如今到底付出了代价。

    电竞梦，

    一片粉碎。

    生活，

    一片黑暗。

    至于后来……

    柳贝贝自杀了。

    是的，

    自杀了。

    她受够了老太太一家的折磨。

    同样是在一个狭小的出租屋。

    直到死亡的时候，

    柳贝贝都想不到，事情怎么就变成这个样子了呢？

    明明之前一切都好好的啊。

    这下直接闹出了人命，老太太一家才算是消停。

    但是……

    他们想消停，有的人不想让他们消停呀。

    据说，

    他们以涉及人身攻击，诽谤罪，涉及他人现实生活事情的罪名，被管事局的人带走了。

    柳贝贝的死和他们脱不了关系。

    这一查，

    就查出了很多事情。

    比如，

    他们碰瓷过很多人，同样讹诈过很多人，甚至逼死过人。

    结局丝毫不用质疑的，

    判刑了。

    这一切终于落幕，都是他们自作自受。

    其他人只能感叹。

    这是坏人自有天收。

    可是只有封落知道，

    哪里是什么坏人自有天收呢？

    分明是宿主从一开始，就没有想过要放过任何人。

    世界上哪有怎么坏人自有恶报，不过是有人在暗种操控，顺水推舟罢了。

