    “青湖，速来！”

    龙大海离开八十一片树叶那里，没有飞行多长时间，便受到了醉翁传来的信息。

    “叶梦前辈已经失去气息，陨落了？”

    在醉翁传来消息的时候，龙大海这才感受到了通讯灵符之中的异常。

    原本五人的位置，如今只剩下三人。

    叶梦消失了，她刚才可是和醉翁一起的。

    看着醉翁前辈传来的消息, 龙大海心思百转。

    然后，他回消息道：“醉翁前辈，叶梦道友呢？”

    “哎！”醉翁长叹一声，然后道：“叶梦道友肉体被毁，元神被我救出，现如今只剩下我们四人了。”

    醉翁的消息在灵符之中，其余二人也能够知道。

    失去肉身，对于炼虚修士来说，可是一件大事。

    境界越高深，对于肉身的依赖，相对越小。

    然而假如失去肉身，则是一件非常棘手的事情。

    虽然对于肉身的依赖减少，可是肉身伴随无数岁月的修炼，对于本身修行以及各种修行法力运转十分的熟悉。

    到了化神境界，便可以元神修炼。

    可是那种修炼速度极为缓慢，没有在肉身之中修炼来到平稳和安全。

    如果有些修士，修炼的功法，有些淬体功效，那么肉身将更为重要。

    炼虚境界，可以脱离肉身存在。

    就像那暗岩一族, 找一个寄身之所, 亦可以继续修炼。

    但是总归, 没有原本的身体更为顺畅。

    当然，如果有顶级替身物品寄托元神，那么另算。

    听见醉翁的话，龙大海没有说什么，而是快速的朝着他所在的位置而去。

    以失去肉身，如果得到醉翁需要的东西，那么肯定也是划算的。

    灵符之中，文如海也在快速而来，不过他要经过周如玉附近。

    “救我！”

    事情接踵而来，叶梦那边刚失去肉身，这边周如玉立刻发出求救信号。

    然后，位置信息，消失在了灵符之中。

    文如海立刻在灵符里面连声追问：“如玉，如玉！”

    从文如海的急切呼唤之中，看出他和周如玉之间，也是有着一定的关系。

    连声呼唤之下，灵符之中, 还是没有半点消息。

    龙大海了然, 周如玉肯定是遇见了极为强大的对手, 发出求救信号之后，瞬间被灭杀了。

    一死一残！

    几乎在同一时间，他们这个队伍损失两名队友。

    两位炼虚中期的修士，在这树层之中，轻易的被击败了。

    叶梦还有继续修炼的可能性，但是周如玉活下来的希望已经渺茫。

    上次使用了保命手段，这次却不能幸免于难。

    文如海立刻改道，想要前往周如玉所在地方。

    他是个有情义的修士，这个时候，还敢过去，真是情已至深。

    龙大海感受文如海的行动，皱起了眉头。

    “文如海应该不是送死之人，也许这是过去招魂。”

    谷尟

    帮助炼虚修士招魂，经历几人妻子失去肉身的龙大海，自然轻车熟路。

    文如海这个修士，会如此的手段，他也一点不意外。

    果然，在龙大海快要接近醉翁所在的时候。

    文如海调转了方向，朝着他們这边，快速的接近。

    “青湖，你说文如海会不会把合体修士招来？”醉翁神识发现了龙大海的身影，直接发来神识询问。

    龙大海说道：“前辈，假如有合体级别的妖禽，咱们被发现，也是早晚之事，集齐三人之力，才更有可能应对。”

    醉翁道：“确是是这个道理。假如没有神秘修士的任务，老夫肯定要回去了。”

    龙大海默然无语，然后找了一棵生长在沼泽上面，已经干枯的树干休息。

    大约过了半刻钟，文如海终于赶到。

    “文如海道友，请不要停止，前去神秘修士交代的地方。”

    龙大海在文如海靠近过来的时候，立刻在灵符之中传话。

    文如海接到消息，深情不变，然后说道：“知道了，青湖道友！”

    等到文如海离开之后，醉翁传来神识，问道：“青湖，你发现了文如海身上的异常了？”

    他一个炼虚圆满境界的修士，丝毫没有感受到文如海那里的异常，所以才主动询问。

    龙大海传过去一道神识，然后说道：“晚辈对于五行十分的敏感，刚才文如海过来的时候，沼泽之中，有异常气息跟随。”

    醉翁继续问道：“可是合体妖禽？”

    龙大海回答：“气息玄妙，应该是合体级别的。”

    醉翁思虑片刻，然后说道：“青湖，还要过去么？”

    听到醉翁这话，龙大海居然没有丝毫的意外。

    在他的内心之中，已经了解了醉翁的为人。

    对于他说出这种话语，完全能够接受。

    龙大海回答道：“神秘修士，肯定是大乘无疑了，前辈能够在大乘修士眼皮子底下逃走，还是找到了这处洞天的其他出口？”

    醉翁道：“那就走吧。”

    说完之后，醉翁施展术法，然后悄然的跟了上去。

    这个时候，展现了干净果断的一面。

    龙大海见此，也只能施展功法跟随。

    这次的任务，他们不得不完成，要不然只能寻找其他的出口。

    可是这里极为广袤，更有无数的不能招惹之物，以他们的实力，想要找到其他出口，根本没有什么可能。

    九棵树这里，他们过来花费了很长时间，但是这里是不是灵园的腹地，他们根本不清楚。

    灵园到底有多长，多广，以他们的修为，也许找不到答案。

    文如海在前面飞行，人兽合一的他，如今变作妖禽，在树层之中自有的飞翔。

    树层之中的鸟类，根本不会去攻击他。

    这样飞行了半日时间，他来到了一个巨大的树杈上面。

    以他们的修为，知道这里是个树杈，但是要是凡人过来，会以为这里是一片广袤的草原一般。

    树干极为粗壮，足有五六千丈宽，而生长出树杈的树干，则更为粗壮，像是一面没有尽头的墙壁。

    这里很少有鸟儿存在，像是一个禁地。

    “那个合体妖禽，来到这里，有些退缩！”

    一个合体修士过来，都有些退缩的地方，那么看来，绝对不是不寻常的！

    文如海看见这个地方，立刻停住了脚步，落到了一个长满小叶子的脆嫩枝条上面。

    然后，等待着后面二人的到来。

