    在众多机甲的帮助下，星空战舰安全降落，所有来袭的导弹都被黑狱挡下。

    “战舰的情况怎么样？听到立刻回答！”

    古恩斯向战舰发送讯息，结果没人回复。

    黑狱：“各种仪器都被损毁，没法听到消息，恐怕战舰已经失去空间穿越的功能，信息也没办法传送, 我们被孤立了。”

    古恩斯有些恼怒，气急反笑，“看样子对方早就给我们准备了一个大礼，那就让我看看他到底有什么底气敢跟我作对。”

    驾驶7阶命名机甲，古恩斯有这个底气，只要他想, 宇宙哪儿都可去得。

    跟他一起来的都是7阶机甲, 就算魔法侧天使恢复到全胜时期，他也有信心一战。

    古恩斯安排几台机甲守护星空战舰, 其它机甲跟随他一起行动，向着要塞靠近。

    要塞不断发射导弹，都被他一一击毁。

    黑狱手中凝聚出一柄巨大的激光武器刀，向着护罩斩下，要在上面切开一个切口。

    轰！！

    忽然，护罩上面产生一个透明能量护罩，挡住激光刀的攻击。

    这是艾伦娜在出手，她的本体坐镇要塞，分身则在控制母巢，绕到战舰后方防止他们逃跑，现在看来是用不着。

    对面既然有7阶战力，那就只能让7阶战力出手，其他高阶英雄对付其他普通7阶倒是没问题。

    现在领地除了在爱尔兰特星球坐镇的7阶舰娘，其他三位都在领地，泰坦英雄泰恩则将灵魂转移到最近生产出来的7阶普通战舰体内，成功蜕变成7阶英雄，他的命名武器雷火拳套跟灵魂绑定, 一起转移。

    现在领地一共五位7阶英雄战力，一起出动怕不是要吓死对面，李辉打算跟他们好好玩一玩。

    首先艾伦娜登场，来到要塞外面身体立即恢复原状，变成山岳般巨大的虫族身躯。

    “吼！”

    艾伦娜发出一声尖锐嘶吼，恐怖的音波攻击将7阶普通机甲击退，只留黑狱在原处。

    “机械巨虫，还是7阶英雄，这是什么情况？”

    古恩斯面色惊讶，饶是以他的见识也从未听说过有这种东西存在。

    他突然有一种不妙的预感。

    正应了他的预感，一个庞大的身影从天而降，落在地上，大地开裂，发出轰隆巨响，这是泰恩，数百米高的身躯就像是一座小山，两个庞然大物将黑狱包围。

    黑狱战力虽强，但普通状态体型最高百米，面对两个庞然大物显得有些渺小。

    “吼！！”

    这时候, 要塞中飞出三头机械巨龙, 来到天空, 堵住了黑狱撤退的后路。

    三位舰娘依照凯蒂图纸重构出来的只是普通巨龙英雄，李辉将机械暴君技能赋予给他们，实力提升一倍。

    机械暴君这个技能他已经研究过，就算凯蒂重构自己，实力也能获得提升，对她来说就只是一个战力加持技能。

    见此，古恩斯脸色变得极其难看，机械泰坦，机械巨龙还有机械虫族，要是再蹦出一个机械天使他也不会有任何惊讶。

    “黑狱，有办法联系到帝国本部吗？”

    “不行，信号全被干扰，所有通讯仪器设备都不能使用。”

    这像是一个阴谋，专门针对他们纳塔斯帝国的巨大阴谋。

    普通势力不可能拿出这么强大的战力。

    除了科技侧那几个顶尖势力，古恩斯想不到还有哪些帝国能造出这么强大的英雄战力。

    “我是纳塔斯帝国上校古恩斯，你们占据我纳塔斯帝国的星球，是有意与我们为敌吗，我是不是可以理解为你们在向我国宣战。”

    敌我双方差距太大，古恩斯尝试进行对话。

    “动手！”

    李辉不会给他机会，下令所有人动手。

    艾伦娜率先出手，发出灭星一击。

    黑狱机甲身后的羽翼变成一根根金属羽毛，形成一股黑色龙卷将自身包围，毁天灭地的能量光束击中羽翼被反射，朝着外太空飞去，天空大气层被洞穿，变得清明一片。

    紧接着泰恩行动，拳头上雷火交替，携带着天地之势，巨大的拳头如同一颗陨石，向着黑狱袭来。

    与此同时，三道毁灭龙息从天而降。

    这时古恩斯已经发现不同寻常，一般的机械造物不可能发挥出原有生物的力量。

    可这股泰坦之力还有巨龙吐息怎么看都像是真的传奇生物使用出来的。

    “黑狱，我们立刻离开这里！”

    “不行，有电磁力干扰，漆黑之翼能力受损，不能穿越空间。”

    星球上的势力越发神秘莫测，必须要将情报传送回去，不然帝国以后很可能吃大亏。

    古恩斯拿出一张魔法卷轴，本来以为用不到，想想他身为科技侧势力居然使用魔法，不免有些可笑。

    其他人暂时顾不了，他只能自己先逃出去。

    “帝国会记住你们。”

    在心中默哀一声，眼神变得冷漠，黑狱机甲脚下出现一座巨大的魔法阵。

    “居然是魔法传送阵！”

    李辉没想过身为科技势力的纳塔斯帝国居然会使用魔法侧的东西。

    目前在各种仪器都无法使用的情况下，也只有魔法侧的道具能改变当前局面。

    不过没关系。

    艾伦娜立刻对着黑狱机甲使用机械飞升这个能力，在双方实力差距不大的情况下，黑狱慢慢发生着改变。

    传送阵消失，星球上只剩下一百台普通机甲，转化这些机甲没什么难度，领地增加一百台7阶战力。

    驾驶员被机甲赶出去，随后一大群机械士兵将他们包围。

    机甲叛变，这是绝对无法想象的事情，可事情就这么发生了，里面的人无力反抗，全都被关起来。

    第一次与纳塔斯帝国的交锋，以李辉的胜利告终。

    李辉来到星空战舰掉落处，除了外表有些磨损外，看不出有多大损伤，但内部仪器都已经损坏，李辉可以用修复卡修复，又是一位7阶战力。

    他恨不得纳塔斯帝国再多派遣一些部队过来。

    “里面的人还活着。”

    战舰的保护措施很到位，穿过大气层时人员没有收到太大伤害。

    李辉来到战舰指挥室，这里有四位女军人昏倒在地上。

    “把她们叫醒。”

    她们醒来之后缩成一团，脸上带着惶恐不安，柔弱可怜，突然来到陌生的星球，还被抓住，等待着她们的未来必定不会有什么好事。

    李辉有些奇怪，虽然是女人，但这种素质作为军人有些差了。

    “不必紧张，把你们知道的情报告诉我，我就不会杀你们。”

    就在李辉靠近的一刹那，其中一个女子眼中闪过一丝杀意，空间中一道银芒闪现，紧接着一声清脆的金属碰撞声响起，一把银白小刀抵住李辉脖子然后被弹开。

