    关警司听见电话对面的声音却立即陷入沉默。

    这不是关祖的声音！

    陈汉根本不需要第二句话，静静等待他回应。

    以关警司的聪慧，马上意识到不对，特别是陈汉的声音令他熟悉。

    旋即，关警司再问道：“哪位？”

    “你仔细想想。”

    “想好了。”

    “再用私人打电话给我……”

    陈汉说完，挂断电话。

    虽然，警队内线电话不敢监听警司级管理层，但是，难保警队提前盯上关警司，跟关警司打一个招呼再换成私人号码，无疑是个最好的办法。

    就算警队内部调查科对关警司正在做事，一样能规避掉调查取证。内部调查科没有足够的证据作前提，是不敢轻易乱动一位行动警司的，那样会引来大量麻烦。

    关警司则在对面电话传来盲音以后，继续用手拿着电话，耳朵靠着听筒，好似不断在回忆刚刚的声音。

    那道本就熟悉的声音，不断在脑海里回响，一张年轻干练的脸庞，渐渐在脑海里清晰。

    “是他！”关警司眉头一挑，放下电话，白色警司制服的威严下，眼角流露出动容。

    “妈的，那个臭小子！这回真是给我惹上大麻烦了！”关警司手掌搭在桌面，已经确定“关祖”与梁迈斯那一伙人有关。

    那天陈国荣带着警队到场收尸洗地，一共洗出四具尸体，分别是永誉国际董事长“梁锦康”的儿子梁迈斯，永州珠宝行老板的儿子“火爆”，金福证券主席的儿子“阿天”，以及亚洲航运股东周建明的女儿“周苏”。

    这四个人的父亲都与关警司相识十几年，准确的说，与关警司老婆的家族是世交，关系维持的一直很少。

    关祖与四人都是从小到大的朋友，混过留学前就天天厮混在一起，留学回国就说要一起做生意，其中“火爆”曾在美国海军陆战队服役，梁迈斯、阿天、周苏等都喜欢寻求刺激，在国外受过军事训练。

    这四个人出事，关祖脱不了干系！毕竟抢劫银行的犯罪团伙是五个人，剩下那一个，关警司看过视频，怎么看怎么像关祖。

    另外，根据鉴证科的现场调查，警方一共发现有十二个人的活动轨迹，其中有五个是银行抢劫案的罪犯，那么魔警就只剩下七个。警方发现魔警团队好像少了一个，只是暂时不知道是哪个。

    自关祖失踪以后，关警司便日夜发愁，首先周苏等人的父亲要找他麻烦，其次，警队也已经怀疑关祖，调查科主动找他问询过一次，只不过碍于缺少证据，暂时压回去了。

    关警司冲动地拿起内线电话，第一时间就想拨出联合调查组的电话，主动告知陈国荣情报…

    可他不知想到什么关联，滴滴哒，电话拨到一半，突然停下：“唉。”

    他长叹口气又重新放下电话，掏出口袋里的手机，按照刚刚打开的号码回过去。

    这个号码是陈汉第一次用的新卡，打进来以后就记录在座机当中，调出来查看很简单。

    “陈sir，你找我有什么事？”关警司拨出号码，电话很快接通。

    陈汉站在仓库里，拿着手机静静等待。要是超过五分钟没有回复，计划就会有问题。

    关警司若真正坚持正义，毫不徇私，陈汉是没有机会的。人嘛…无欲则刚！

    可世上圣人太少，俗人太多，绝大多数人都是自私自利的性格。

    当手机屏幕亮一起的那一刻，陈汉便知道事情稳了。他接起电话，笑道：“没什么事。”

    “只是想请关警司帮一个忙。”

    “哼！我是兵，你是贼，你叫我帮忙，是要拉我下水做黑警吗？”关警司声音低沉，但却充满怒气的讲道。

    “我发了一段视频给你，你查查看。”陈汉说道。

    关警司低头看下手机屏幕，果然有个视频短信。

    他点开短信里的视频，正是关祖被铁链拴在门口，公子正用饭盆逗他的画面。

    关警司看见视频里的画面，一股血气瞬间冲上头顶，脸庞被冲得通红，头发稍直接竖起。再也不顾及声音的影响，对着电话咆哮；“你想干什么！你到底想干什么！”

    外面，行动处办公室，正在办公的警员们齐齐停手，眼神惊诧的扭头看向办公室。

    这段视频对于关警司的冲击力实在太强，就算他再厌恶关祖，也不会允许有人这样对他儿子。

    这不仅仅是在羞辱关祖，更是他羞辱他！他宁愿关祖被一枪干掉也不想看到关祖像狗一样！

    关警司强烈的自尊心被击地粉碎！陈汉却死死拿捏着他的心理，语气轻快的说道：“关警司，我只是想你帮我一个小忙。”

    “我有一笔小钱，希望您帮忙洗洗。”

    “呼呼。”关警司喘着粗气，咬牙质问道：“洗钱？”

    “你别说自己不行喔？”

    “您可是一位警司。”陈汉笑道：“区区一千五百万美金，你随便找个朋友问一问，多的是人抢着帮你洗。”

    “你真要拉我下水。”关警司气笑了：“你以为我会怕你吗？”

    “我关淳别的不敢，脱掉身上的警服，还是敢的！”

    “NONONO…”陈汉摆着手指笑道：“我怎么会让您脱掉警服呢？那可是一身白制服啊，多少人一辈子都穿不上，关警司一定要珍惜。”

    “如果你拒绝了我，拒绝了我们之间的友谊，那么明天您儿子的视频就会出现在网上，我会帮你儿子向警队认罪。”这样关警司既会受到内部调查，也会被同事们背地议论，看低嘲笑。

    也许，关警司真有勇气脱掉身上的制服，但是绝对没勇气面对儿子的视频被人曝到网络。

    那不仅是对他儿子的羞辱，更是对他的羞辱。

    “你！”关警司那个场面便有点心肌梗塞，一口气差点没提上来！

    “今晚，兰庭大酒店温泉浴池，108号柜，钥匙丢在柜子底下，钱就在里面。”

    “你想要哪一个结局，你自己选。”陈汉则迅速讲完，直接挂断电话，扭头朝天养志讲道：“阿志，你跟公子一起去放钱。”

    天养志点点头，公子问道：“荣哥，关警司做事严谨，很有风格，会轻易就范吗？”

    陈汉笑答道：“想要一个人做他不愿意做的事，那就必须开出一个他无法拒绝的条件。”

    “关警司的尊严便是！”

    现在关警司还真不会在乎关祖的死活，干掉关祖，他反而更开心，但是活着的关祖却能更易要挟他。

    “恩。”公子点点头，上前提起装着美金的背包，随后他与天养志便出门办事。

    一千五百万美金的数目与银行失窃案的数目一致，关警司放下电话，略微想想，便知道那笔钱是关祖劫来被“黑吃黑”的。

    TMD，当个罪犯都当不成样子。

    关警司真想关祖死！

    而关警司在下班前，一直都没有下定决心该怎么办，坐在办公室里直至下属全部走光，上司也驱车离开警署。

    随着上司离开警署以后，他仿佛找到一个借口，松出口气，拿起车钥匙起身。

    如果陈汉一开始就要求关警司做很过火的事，关警司或许会豁出去，但以他的职位洗一笔钱，确实好像只是一件小事。

    要是做的隐蔽一些，不一定会出事。内部调查科就算盯上他，也很难拿到有力证据，照样动不了他。

    往往被拉下水的官员，都是从一些小事开始，一步步滑入深渊。关警司在人性自尊的驱使下，至终还是摆脱不掉末路。

    当晚，关警司便按照陈汉的吩咐成功取到钱，再带着钞票前往认识的一位老板家中，利用老板的关系将一千五百万美金洗干净，打到陈汉留下的一个账户号码。

    陈汉让天养恩盯着账户余额，当账户余额出现变动时，他便知道事情搞定。

    “有关警司当自己人，在警队内部，我也算有了第一颗棋子了。”曹元元家世虽富，但在利用价值上给关警司提鞋都不配。陈汉想要介入寒战行动，但绝不可能给李文斌、或者刘杰辉当一颗棋子。

    他是什么人物？刘杰辉、李文斌又是什么角色？

    他既然想要以棋手的身份登场，那边最先就要有子可落，第一颗子是关警司，第二颗子是谁呢…

    有些棋手地位崇高，探手一取，满盒棋子。

    需要的是“眼界”。

    而陈汉对于寒战行动前因后果，每一步都摸得很清楚，只是碍于身份特殊，手中无子。

    陈汉已经想到第二颗棋子的人选。

    当晚。

    深夜。

    浅水湾，一栋豪宅。

    李文斌穿着西装，戴着眼镜，一双眼神藏在镜片底下，却藏不住眼底的锐利。

    他将雨伞搁置在柜子旁，站在房门口，看向大厅的五个人影。

    五个人都穿着西装，面前摆着一杯红酒，坐侧空着一个单人沙发，沙发前放着一个玻璃空杯。

    蔡元琪、石米高、蒋元武、梁新民…一位前任警务处长，一位飞虎队总警司，两位高级助理处长，一位助理处长，五人坐在沙发处等他。

    “李sir。”

    “李sir。”

    石米高、蒋元武等人都把双手放在膝前，坐在沙发上，正襟危坐的朝李文斌打招呼。

    李文斌看见这副场景，瞳孔瞬间一紧，转瞬又消逝。

    他是鼻梁狭长、眉毛斜挑、是标准的鹰相。又长期在一线行动部门任职，是靠一枪一弹干到警务副处长的位置，在警队内部很有威望。

    敢打敢拼的一线警员太多，能够坐上警务副处长的却没有第二个，李文斌除了手段强硬外，政治智慧亦同样过人。

    今天，蔡sir约他到家里一起品酒，他就觉得会有什么情况，忽然看见现场的人，立即就猜到今晚的议题。

    “晚上好。”

    李文斌微微颔首，表示和大家打过招呼，再专门对蔡元琪打招呼道：“蔡sir，晚上好。”

    “哈哈哈，文斌，过来品酒。”蔡元琪坐在沙发上，朝他招招手，笑得像个和蔼的老人。

    石米高坐在旁边，表情严肃，拿起醒酒器，便将红酒倒入杯中。

    李文斌在蔡元琪的招呼下，弯腰坐入左侧沙发，伸手接过石米高递来的红酒。

    “多谢。”

    “李sir客气。”

    石米高轻笑。

    蔡元琪摇晃着手中酒杯，曲直弹弹杯身。

    “叮叮。”

    他笑道：“文斌，这是你最喜欢的波尔多，特级庄园酿造，朋友送了一瓶，专门叫你来品品。”

    “谢谢蔡sir还记得我的喜好。”李文斌喝下一口红酒，旋即，他放下酒杯，捏着杯柱讲道：“今天石sir，梁sir，蒋sir都在…”

    “大家是不是有什么事要谈啊？”

    他倒是问的很直接。

    包括李文斌在内的石米高、蒋元武等人都是蔡sir一手提拔起来的人，而且都是警队最高层之一，警衔最低的石米高都有总警司，而且还任职飞虎队指挥官，掌握着警队最精锐的特勤部队。

    这些人突然在蔡元琪家里碰面，绝对不会简单。

    自曾向荣递交辞呈以来，李文斌便感觉四周暗流涌动，上面，下面，不少人都盯着警务处长的位置。

    他作为有资格竞争警务处长的两人之一，各派系的矛盾都将以他为中心爆发。

    这让他很难做。

    蔡元琪与石米高、蒋元武等人对视一眼，警衔最低的石米高接过话茬，主动说道：“李sir，我们决定一起支持你竞争警务处长。”

    李文斌瞥了他一眼，深感不安，扭头看向蔡元琪道：“蔡sir，这是你的意思？”

    “呵呵呵。”蔡元琪抬起右手轻轻一扫，左手撑着手杖，笑着答道：“这是大家的意思，行动部门都支持你做警务处长。”

    这时李文斌摘掉眼镜，双手合十，靠在额前，低头沉思。

    “我年龄大了。”

    “竞争不过刘杰辉，干脆算了。”他抬起头说道：“何况曾sir特别署意刘杰辉，不出意外，投票的人都将投给刘杰辉。”

    石米高、蒋元武、梁新民听见李文斌要退选的消息，表情里都流露出不解。这么好的机会不争白不争，有他们支持李文斌凭什么不争？

