    第245章 帮秦家延续香火

    胡芸一脸得意，很是骄傲道：“别人秦少亲自邀请我过去，这一件事情，明天就会上报道。”

    “我经纪人也知道，哼，苑明俊，你对我下药，我会找找媒体报道，秦少会为我做主的！”

    苑明俊一下就慌了，胡芸的话，他还是有点半信半疑，可如果是真的。

    他铁定要完蛋，也是急急忙忙求饶起来。

    “胡芸，你，你没有必要这样，我也是被张老板逼迫的，我如果不这么做，我在香江混不下去。”

    “和我没关系，都是那一个张老板害的。”

    胡芸冷漠无比，没有给好脸色。

    “哼，你别以为这么说，我就相信你，你下药的时候，可没有告诉我，完全就是想害我。”

    “明天记者会见吧，你太可恶了，我和你没完！”

    说完，挂了电话，这一下，胡芸心情畅快，忍不住一脸灿烂。

    现在的她很明白一点，她的靠山有了，谁也不怕。

    果然秦少的名声太好用！

    她有这一个香江大人物罩着，根本不用怕什么。

    想到这一点，让她高兴不少，也是打算开一个记者发布会, 揭露一些人的丑恶脸面。

    要开发布会, 她不由打电话, 打给了秦凡。

    她相信，那一个秦少一定会支持他的。

    心情激动打了一个电话出去，电话一通, 就一脸甜美笑容开口了。

    “秦少，我明天想开一个发布会, 揭露一下苑明俊那个家伙的丑恶嘴脸, 行不行？”

    电话之中, 秦凡低沉的声音传递过来。

    “嗯，随便你。”

    胡芸很是高兴了：“那秦少答应我了, 我让我的经纪人帮我去开发布会了，就在你的公司啊。”

    秦凡只是轻轻嗯了一声，听声音, 好像有点奇怪。

    胡芸脸色好奇, 不明白秦凡在干什么。

    “秦少, 你现在在忙吗？”

    秦凡当然在忙, 正陪同刘亦茜和郑冰做运动。

    在豪宅之内，他任意摆放两大明星, 让秦凡玩的很尽兴。

    这不，台妹子艺人打来电话，他还真没有功夫聊, 开发布会这种小事情。

    交给公司员工就行，根本不需要他出面。

    随便聊了两句, 原本想挂了电话，哪知道底下刘亦茜叫了一声。

    “嗯！”

    摆明被对方听到。

    一下, 这一个台妹子呼吸也急促起来。

    “秦少，你, 你果然和亦茜大明星有关系，你，你坏死了，做那种事情，还要给我打电话。”

    “讨厌啦！”

    说完就挂断电话了，秦凡无语了，摆明就是对方打电话过来。

    他什么时候主动打了，现在是自己的私人休息时间。

    这一个台妹子都不尊重一下自己，这是压根没有拿自己当老板吧？

    说什么，明天都要好好修理一下对方。

    秦凡挂了电话，舒舒服服睡觉了。

    …………

    早上，秦凡都没有空闲查看港股市场。

    公司打来电话，胡芸这一个台艺人真打算开发布会，当然，这不是重点。

    另外一件事情才是重点，王大导演那边角色选择已经结束, 电影拍摄开始。

    在催他让女主角人选安排过去！

    秦凡只能拍了下两女，让睡懒觉的两女醒转过来，听到有电影拍摄。

    这才急急忙忙的起身，化妆打算出门了。

    郑冰撅起小嘴，还抱怨了他一下。

    “秦少，都怪你，今天有拍摄电影，昨天还闹的那么晚。”

    秦凡感觉好笑了，笑着道：“哦，不知道是昨天晚上自己抱过来, 我只是顺着你自己的意思。”

    “你自己要玩大半夜的！”

    被秦凡说的脸红，郑冰啐了一口, 害羞之下, 还是拉着刘亦茜一起出门。

    两女作为电影男女主角要尽快到剧组，否则, 两女不到, 电影根本没有办法拍。

    秦凡是没有想到，王导拍电影速度确实很迅速，一天搞定角色，第2天就开始拍摄。

    不愧是香江拍摄速度快的导演。

    这么下来，怕是一个星期不到，都能直接成片上映了！

    确实，一部电影从拍摄到结束，剪切上映，真可以很快速。

    其实很多电影，拍摄时间都很短，这也是为了节省花销，一般时间消耗长，是因为后期的剪切和特效。

    还有就卡审核的原因，有时候，1月拍摄的电影，说不定卡审核到来年1月才能上映1

    在圈子内是极为有可能的。

    并非电影拍摄时间真的花费很长，除了一些没有钱，一边拍一边拉拢投资，就算是好莱坞的大制作。

    也很多拍摄很快速的！

    快不证明质量不好，商业电影不需要太多质量，只保证收益就行了。

    秦凡要求真是不高。

    反正他的秦氏院线要建立，拍摄的电影，是作为实验的成片而已，看看能赚到多少票房。

    想到自己的秦氏院线，秦凡又忍不住发消息给了一下肖云。

    知道对方拿到自“夫妻”投资资金30亿港币，已经又成立一家公司。

    同时，将香江一家写字楼大厦将一层购买下来，花费正好是30亿港币！

    肖云将办公室，就建在了中大道这边。

    从肖家拉人过去，是打算肖家断绝关系？

    秦凡发现，这一个豪门妹子，来真的啊！

    肖云：秦少，办公室我已经建立好了，对了，我打算再收购几家影院，我们肖家还有几家小影院，我能收购过来。

    秦凡：你需要多少钱？

    肖云：100亿港币差不多了，我能帮你拉起来10家影院规模！

    100亿能再收购10家影院，这算得上低价！

    可别忘记这是哪。

    香江市场寸金寸土！

    秦凡一口答应下来，打算转给肖云100亿了。

    对方能帮他赚钱，这一点钱，不算什么。

    秦凡：嗯，我把100亿从公司转你，到时候，你来操作。

    肖云：好啊，我就知道你比肖家要大方，最爱你了（爱心）

    秦凡：嘿嘿，那我们快点努力生一个宝宝出来，以后我们就是豪门家族。

    肖云：好呀，以后他就是秦氏豪门，人家想为你生一个男孩，好继承我们的豪门家族。

    秦凡：我更喜欢女儿。

    肖云：女儿不好，还是男孩好，才能帮秦家延续香火。

    (本章完)

