    “客人？谁？”

    场内的长老们闻言，都是一顿。

    但下一秒，他们就看到殿内前门之处的虚空泛起了一阵阵的涟漪，整个空间就如同波浪一般荡漾开来，涟漪扩散之余，可以清晰的看到四周无数密密麻麻的金色道纹流动，那是刻录在此的大阵有了反应。

    此阵法名为‘大罗天阵法’，自有一种周天大罗、意在自满之韵，无论是防御和隐匿性都极强，普通的混元都轻易入不得内。

    但此刻，那处虚空之中的急金色道纹仅仅扩散了数秒，就尽数的湮灭，原地，一个扭曲的黑色漩涡浮现了出来。

    很快，就看到漩涡之中走出了一个黑发黑瞳的年轻人。

    这就是……客人？

    “阁下是谁？”

    大殿中，许多长老看着来人微微皱眉。

    能够在短短的时间内破开阵法，进入这里，这来者的实力必然不可小觑。但，这种贸然闯入的方法，却让他们心中十分不快。

    只是碍于天授老祖的面子，他们并没有多说。

    “我是谁？”

    “呵呵，自我介绍一下，我叫楚河，或许这个名字你们之中许多人没有听过，但主神殿想必你们都知道。”

    楚河眯着双眼看着这群老家伙，皮笑肉不笑的道。

    “主神殿？”

    诸多的长老神色一顿，旋即都看向了天授老祖，眼神之中充满了询问的意味。

    主神殿。

    他们自然知道。

    在他们的心中，这也是一只‘老鼠’，而且，还是一只来历神秘的‘老鼠’，彼此之前还颇有仇怨。

    如今主神殿的人居然堂而皇之的来到这里？

    “看来，天授长老贵人多忘事，并没有对诸位说过啊！”楚大老板看着这一幕，心中也有底了。

    他也不急，就这样站在那里，看着殿内的天授老祖。

    来到这儿的第一时间，他就已经暗暗的将这里的情况观察了一遍，整个大殿内，一共十三个人，每一个的修为至少混元后期，有几个更是深不可测。

    都是强者。

    而天授老祖，在这群老家伙之中，明显地位很高。

    “诸位道兄莫慌！”

    天授老祖平静道：“这位小友是应我邀请而来的，事情的缘由是……”

    他快速的将域外入侵之时的诸多事情简述了一遍，说清了邀请楚河的始末，然后，就直接看着楚大老板，缓缓道：

    “看来小友那边……已经准备好了？！”

    “嗯！”

    楚河不可置否的笑了笑，也不明说。

    天授老祖也不在意，他点了点头，旋即继续道：“既然如此，那么就商讨一下联盟的事情吧！”

    “毕竟，这对我们来说，都有好处。”

    说着。

    天授老祖轻轻一挥长袍，顿时，就看到楚河的脚下地板震动，一方石座就升了起来。

    “请！”

    楚大老板见此，微微眯了眯眼，然后毫不客气的坐了下去。

    殿内，其他的老祖一直沉默不语，但看向楚河的眼底之中，还是有一丝不善的神色。

    即使天搜老祖说了此前的事情，此前楚河的援手，但他们的心中还是很排斥楚河，排斥‘主神殿’。

    毕竟当初‘主神殿’搅风搅雨，可是让他们损失不小。

    不过在场的都是老油条，轻急缓重，他们自然分得清，所以那不善的目光也仅仅一闪而逝，很快，就化为了平淡和冷静。

    ……

    “一段时间不见，小友的气息似乎更加的高深了，看来修为精进不小！”

    少顷。

    平息之后，天授老祖率先开口，打开话匣。

    “当然，还要谢过小友此前的援手之情，如果不是小友出手相助，此次也不会如此轻易的打退那域外的入侵。”

    说到这里，他话音一转，又道：“不过小友想来也知道，这仅仅只是开始，接下来，域外的大军将会再次进攻。”

    “而他们对于我、对于小友你来说，都是威胁！”

    “如果域外那群疯子最后胜利了，整个中元大世界都会生灵涂炭，而小友想要的，想来也很难得到。”

    说完，他就看着楚河，不在多言。

    而那边的楚大老板听完，差点没有笑出声来，“这糟老头子，说话遮遮掩掩，含糊不清的，忽悠谁呢？”

    不过，从天授老祖的话音之中，他也获得了不少有用的信息。

    “看来，这帮糟老头还不知道上次域外入侵的目标其实是主神殿啊？！”

    “这一点，倒是可以好好利用利用。”

    心中划过这些念头之后，他看着场内的诸人，看着天授老祖，语气很平淡的开口道：

    “天授老祖此言差矣。”

    他一边说，一边摇头，“那些域外之人，是你们的敌人，而不是我的敌人。”

    “对于我主神殿来说，这场战场谁胜谁负并不重要，毕竟，这并不太影响我们的目的。”

    至于什么目的，大家心里都有b数。

    “所以不要对我说这些空话，还是谈点实际点的比较好。”

    楚大老板也不遮遮掩掩，直言了当。

    “不然，所谓的合作，也只是一个笑话而已。如此，我为什么选择你们，而不选择和域外合作呢？毕竟，虽然有过冲突，但这种时候，他们会拒绝多一个盟友吗？”

    “你敢？”

    场内，有长老叱喝，浑身气息瞬间高涨，锁定楚河。

    “凭什么不敢？”

    楚大老板脸色一板，这些糟老头子，还真当他是好脾气呢？

    “敢，老夫就毙了你。”

    那个长老似乎忍到了现在，很是暴躁。

    “就凭你？还是说，仗着人多？”

    楚大老板嘲讽一笑，半点惧色都没有。

    “够了！”

    天授老祖沉声道：“小友想要说什么，直说吧！”

    “还是天授老祖爽利。”

    楚大老板笑呵呵的道：“既然如此，那就打开天窗说亮话。”

    “想要合作，可以，毕竟，我们主神殿对于那些域外之人也不看好，如果没有必要，自然想要选择更妥当的一方合作了。”

    天授老祖闻言，淡漠不语，就这样看着楚河，仅仅的听着下文。

    “你们三大神殿毕竟扎根中元大世界多年，想来，也有自己的诸多手段，而且，还是神帝遗留，选择你们自然比选择域外要好的多。”

    “不过合作是互利的事情，我们给予你们帮助，自然……也要有报酬才是！”

    报酬？

    天授老祖面色一沉，但还是回问道：“你想要什么？”

    “首先，当然是那些‘个人指环’了。”

    “那些指环可花费了我主神殿不少的心血，就这样被你们收走，当然要收回来，或者，不收回来也可以，让它们处于使用状态也行。”

    “归还可以，但使用不行。”天授老祖道，个人交易戒指监视使用者一举一动，自然那不能让它处于使用状态，如非必要，永久封禁是最好的。

    “不行？”

    楚河冷笑，“你们诬陷我主神殿这事我可一直记得，你以为我们没办法？只是没有去做而已。”

    这事情主神早就安排好了，只是域外突然入侵，打断了此事，不然，来一个‘反诬陷’，倒时候不管中元大世界的人信不信，但主神殿的打算就落空了。

    不过现在，谈判嘛，自然不用这么僵硬，他自信，随着战火的点燃，三大神殿早晚会需要那些戒指的帮助的，到时候又可以搜刮一笔能量。

    毕竟，制造‘人造七级’士兵可是消耗甚大，能补一点是一点。

    “这一点可以放放，只要你们将戒指归还了就好。”

    “然后呢，就是下一个条件！”

    楚大老板笑眯眯的道：

    “我要……关于陨星的信息，关于神帝遗留下来的所有信息！”

    这才是主要的目的。

    一切为了主神的升级。

    “这不可能！”

    场内，诸多长老齐声开口，面色阴沉。

    “没有什么是不可能的！”

    楚河淡淡的说道，“要么答应，我们愉快的合作，要么合作失败，那我只能去问问域外那边了。”

    “想来，他们知道的也会不少！”

    “当然。”

    “如果你们同意的话，相信我，我主神殿提供的帮助，不会让你们失望的！”

    ------

    (ps：明补，真。）

    