    “我不是！”空旷的山林中响起了一声凄厉的悲鸣，千袅悲愤的望着墨珏，胸口剧烈的起伏着。

    此时此刻，墨珏竟然还将她当做旁人，毫无愧疚的颠倒是非。

    千袅的心里好疼，却在暗暗庆幸着，还好她天生无泪，否则，此刻决堤的泪水定然会击溃她全部的自尊。

    千袅的一袭白衣在斑驳的阳光下显得十分单薄，就像是被狂风吹起的一只白色风筝，飘飘荡荡，无枝可依，无处可归。

    墨珏上前一步，望着千袅的眼睛，想要与她将此事说明白：“袅儿，你听我慢慢与你解释……”

    只是，墨珏方才开口，胸口就传来了一阵剧痛。

    “嘀嗒，嘀嗒……”墨珏的眼中闪过一瞬间的震惊，浑身的力气像是被瞬间抽走了一般。

    他微微垂下头，看见一把剑牢牢地插在了自己胸口，剑身上泛着淡淡的金光，鲜红的血液不断从伤口涌出，顺着剑刃滴落在冰冷的土地上。

    剑的那头，千袅一脸愤恨的握着剑柄，也不知是因为太过用力，还是因为胆怯，她的手微微的颤抖着。

    墨珏一早便在指天剑上下过咒，只要千袅拿着指天剑刺向他，他的灵脉便会被暂时封住，他根本无法施展任何法术。

    墨珏抬头注视着千袅的眼睛，震惊之余，颇感哀伤。

    墨珏曾经对千袅说过，只要她因为他受了什么罪，或者觉得他要伤害她，千袅都可以用指天剑刺向他。

    那么现在，他的所言所行已经伤害千袅至此了吗？

    “你……”墨珏心中一痛，甚至盖过了伤口的痛感，他的喉咙有些发哽，单单只说了一个字，就被千袅飞快的打断了。

    “墨珏，我不是雪染，即便我再像她，我也不是！你说喜欢我，不过是想骗我爱上你，让我留在你身边，好好做她的替身罢了，从始至终，你爱的只有她。”千袅持剑的那只手依旧微微的颤抖着。

    她满目悲凉的苦笑道：“左右我留在你身边，也只是为了报恩罢了。昨夜，你于我的恩情算是还了，日后，我们一刀两断，各不相欠！”

    千袅咬了咬牙，突然撤回了手。

    指天剑脱离墨珏的身体的那一刻，大量鲜血喷溅而出，墨珏的身体也不自觉的抖动了一下。

    千袅并未收回剑，而是就势直接划破了自己的手掌，将那只流淌着鲜血的手心对上了墨珏的胸前流血的伤口。

    墨珏忽然之间明白千袅究竟想要做什么，他心里一惊，大喊了一声：“别，这样做会损耗你的修为！”

    可无奈，墨珏现在根本无法催动体内一丝一毫的灵力，身体被千袅施法控制着根本动弹不得，只能眼睁睁的看着她强行与自己解除血契。

    墨珏慌张的摇着头，拼命的解释着：“不是你想的那样，你误会我了……”

    千袅却将掌心用力向前一推，一道封禁的血印自她的手中没入了墨珏的胸口。

    “噗”的一声，墨珏与千袅同时吐了一大口鲜血。

    千袅体内的灵力受挫，凭着指天剑才能微微站稳身形。

    “是非黑白从来都是你教给我的，你真当我是眼瞎心盲的吗？”千袅顾不得抹去唇边的鲜血，根本不想再听墨珏解释一句。

    她满目决然的望着他，顿了顿，冷下眉眼继续道：“别再解释了，也别追我，让我们彼此之间都留点尊严吧，除非，魔尊大人此刻就想要了我的命！”

    说着，千袅便将手中的指天剑丢在了墨珏的面前。

    “袅儿……”墨珏哑声叫了一句。

    千袅却定定的望着他，脚下一步一步的向后退去。

    千袅大有墨珏若是不放她走就杀了她的架势，除了知晓雪染跳下绛神台的那回，墨珏从未感到像此刻这般无力过。

    他不敢上前，他生怕千袅激动之下会做出傻事，只能眼睁睁的看着她与自己拉开了距离，然后御云而去。

    墨珏满目悲凉，千袅对他的误会太深了，他要如何做才能挽回这一切呢？

    他望着地面上躺着的指天剑，蹙了蹙眉，轻声道了一句：“去保护她。”

    指天剑闪着金光立在半空中，发出“铮铮”的啸鸣。

    “去！”墨珏大喝了一声，想要施法将指天剑送到千袅的身边，可无奈，他的灵脉被封禁，强行催动灵力不但没有任何效果，还吐了一大口鲜血。

    指天剑似乎明白了墨珏的心意，飞快的在原地转了一圈，一道金光闪过之后，便消失在了原地。

    墨珏微微垂下头，看着胸前的伤口，目光微颤。

    千袅这一剑刺的并不深，也没有伤及要害，她只是想借此与他解开血契罢了，即便她怨恨他，却到底还是留了情。

    墨珏没有去追千袅，并不代表他放心她一人独自离去。而是他知道，有指天剑和玄天绫的保护，无人能够伤害千袅。

    即便是真的有人想要对她不利，墨珏放在千袅身上的金钟罩也能及时感知到她身处险境，墨珏也会及时赶过去。

    此时，墨珏不禁开始反省，过去自己好像将千袅看的太紧了。他总是不经过千袅的同意就做一些自以为能够保护她的事。

    他总觉得，千袅知道的越少，就越安全，殊不知，这些千袅不知晓的事日积月累成了一个天大的误会，不但让她对他满心怨恨，还怀疑了他对她的感情。

    当墨珏准备回到寝殿疗伤的时候，却在伏魔殿外见到了早已等候多时的荼蘼。

    荼蘼设计了千袅，自然是十分想知道千袅的结局如何，可是，事实并非如她所期待的那般。

    两人昨夜在夜幽池中并未闹出多大的动静，荼蘼一早就守在伏魔殿外，却只等来了墨珏一人。

    然而墨珏却受了伤，身旁也不见千袅。

    荼蘼不禁有些疑惑，莫非，墨珏真的在发狂之下将千袅杀了？可是，以千袅的修为还能伤了墨珏不成？

    她装作不经意的经过此处，上前与墨珏打招呼：“见过尊上。”

    “嗯。”墨珏垂眸，浅浅应了一声。

    荼蘼紧盯着墨珏胸前的伤口，蹙眉道：“尊上受伤了？”

    墨珏挥手抖动了一下身上的斗篷，遮住胸前的伤口，满不在意的回了一句：“一时行岔了气。”

    荼蘼抬起眼眸，盯着墨珏的眼睛，反问道：“可我怎么瞧着像是被利器所伤呢？”

    墨珏目光一凛，沉声道：“你若是想引起魔界动荡，大可添油加醋的宣扬出去。”

    “我只是关心尊上，并无他意。”荼蘼微微挑眉，转言道：“对了，昨夜千袅来给尊上送酒，还说要在夜幽池侍候尊上，不知她现在是否还在夜幽池？我也想向她讨些酒呢！”

    墨珏目光一滞，很快便恢复了常态，回了一句：“她不在。”

    荼蘼转了转眼睛，继续套话道：“那尊上可知晓她去了何处？”

    墨珏心中一痛，目光沉了沉，轻言道：“她这段日子都不在。”

    荼蘼打量着墨珏的神色，问道：“那她还会回来吗？”

    墨珏对上她的目光，眸子里燃着炙热的光，坚定的道了一句：“那是自然！”

    荼蘼一顿，那是自然？

    墨珏没杀了那白狼？她还会回来？这到底是怎么回事？

    莫不是，那白狼刺伤了墨珏之后逃了？

    她可是好大的本事啊！

    荼蘼恨得牙根痒痒，她煞费苦心，甚至不惜将太肆真君送给她的宝物都拿了出来，还是没能铲除那头白狼！

    荼蘼不知是哪儿出了差错，不过瞧着墨珏的神色，似乎也是不知到那头白狼去了哪里，甚至也不知她什么时候回来。

    只要那白狼不在就是好事，就算她不能从这个世界上消失，从他们跟前消失也好。

    只要千袅不再日日缠着墨珏，荼蘼便有机会伴在墨珏身侧了。朝朝暮暮，荼蘼就不信墨珏还能一辈子都不不正眼瞧她了！

    妖界，桃林。

    时过中秋，天气也愈加凉爽了。

    廷玺蜷起一条腿，坐在高高的树杈上，任凭冷吹起了他两鬓柔韧的青丝。他用微凉的手指将封死的坛口拨开，刹那间，桃林中酒香四溢。

    廷玺将酒坛递到鼻间，深吸了一口气，还是如同往常一样，他从不会败坏自己的手艺，毕竟雪染说过，他酿的桃花醉与别人的不一样。

    身为妖族太子，廷玺平日里一直恪守本分，谨言慎行，从不曾恣意妄为。若是说他唯一做过的一件风流事，那便是独自来到桃林痛饮几坛酒了。

    每每一入秋，廷玺在闲暇之余，都会来到桃林独自饮上几坛桃花醉，深冬时更甚，几乎是日日都来，直到入春他才不再来了。

    没人知道这是为什么，那些侍婢便将此事当做是廷玺古怪却优雅的小癖好，一直在私底下津津乐道，却没人敢来叨扰。

    因为他们知道，一向温和有礼的廷玺，只有在这个时候，才会对打扰他的人发怒。

    廷玺抿了几口酒，清凉的酒汁顺着干涩的喉咙滚入胃中，他的身上又凉了几分。

    无论廷玺饮上多少回，依旧觉得没有那日与雪染在宸予宫时同饮的美味。或许，他当时满眼都是雪染甜甜的笑，将这酒的味道也记得模糊了。

