 林寒大喜，握着上官曦芸的纤手，道：“我…”上官曦芸轻轻的挣脱，悠悠的叹了口气，转过身去，低声道：“走吧，再…晚当心赵玄阳等师弟妹出问题。”

林寒看出，上官曦芸还是因为她的身份背景，和自己之间有层隔阂，也只有哦了一声，略带失望的点了点头。

总算让他放心的是，曦芸不再因为小草的事而计较什么。

接下来，他们继续上路了！五十里的范围，对他们来说，并不算什么，大约走了一个多时辰，他们就来到了目的地。

只见，前方有一片山川，并不高大，十分低矮，犹如一条龙，横亘连绵，盘卧在大地上，看起来气象非凡！这里已经属于死域森林深处，老藤和树木，更加原始了一些！在一条上山岭的道路上，有一群年轻人，正看守在那里，身穿黑色的衣服，胸前绣着怪异的徽章，正是属于巫法仙岛。

“什么人，这里被我巫法仙岛占据了，外人禁止靠近。”

林寒和上官曦芸刚刚来到这里，那些弟子，便拦住他们道。

林寒抱拳道：“我乃瀛州仙岛林寒，和圣女上官曦芸，前来找一名叫小草的弟子，是她让我来寻他的。”

“林寒？”

那些人听得此话，都一个个不禁投去略带诧异的目光，林寒自从来到海外，一个个惊心动魄的事迹，早就已经名动四海，七大仙岛的弟子都对这个略带传奇的人物，如雷贯耳。

“原来是林寒师兄和上官师姐，请了。”

其中一名弟子，明显知道此事，同样抱了抱拳，做出一个请的姿势。

林寒和上官曦芸对视一眼，便迈步沿着小路上山去了。

山岭并不高大，走了大约四五分钟，便来到了山脊上，视野便得开阔了起来！轰！忽然就在林寒刚刚脚步踏上山脊，一个全身被黑雾包裹的身影，便如鬼魅一般来到近前，伸出一根纤纤玉手，朝着林寒的天灵盖点了过去。

突如其来的一幕，让得林寒一惊，来人速度很快，让他差点都反应不过来，当下连忙头颅一错，让那玉指贴着他的脑门，刺了过去。

这一招正是巫法仙岛的招式“首屈一指”，十分犀利，如果不是林寒身经百战，反应能力惊人，恐怕一个照面，就会被这人所伤！而且，来人虽说身影被黑雾包裹着，从那玉指看来，明显是一个女子。

见林寒遇险，上官曦芸手掌一摊，便将七彩神剑祭出，但转念一想，却又按耐了下去，在一旁看着！瀛州仙岛和巫法仙岛弟子切磋，她自然不能以二敌一，堕了仙岛名声，更何况，来人上来就出手针对林寒，也有些耐人寻味。

“哼！”

那人见一击落空，黑雾中传出一道女子清脆的娇声，接着手臂一沉，身体顺势一个旋转，另一只手掌，却倏地朝着林寒的丹田又拍了过去。

这一招名为“回旋余地”，乃出其不意的招式，在旋转之际，敌人料想不到，另一只手掌，顺势打出，可谓刁钻无比。

饶是林寒一路走来，经历了诸多的战斗，也没想到来人攻击竟如此刁钻，暗暗沉吟道：“外人都道，巫法仙岛不但行事诡秘，连攻击招式，竟也如此独特，当真名不虚传！”

当下，林寒一声沉喝，在间不容发的瞬间，握指成拳，打在那人手掌之上！那双手掌，同样是莹白如玉，仿若艺术品，十分秀美，但手掌内，蕴含的力道却十分的磅礴，在相撞的一瞬间，林寒便肩膀一沉，感觉到一股排山倒海的力量袭来！“这是巫法仙岛的“神巫劲”，驰誉七大仙岛的至尊功法，极少有弟子，能炼到第六层，这人却达到了第七层之境。”

林寒吃惊，想起了以往在仙岛之中，听到巫法仙岛的一些信息。

神巫劲的品阶，跟瀛州仙岛的太极神功差不多，这人竟有如此高的造诣，当真厉害。

他察觉到对方的掌力中，有股磅礴阴冷的巫法之力，沿着经脉进入他的体内，让他五脏六腑一阵冰冷。

神巫术的力量，十分阴冷，如果抵挡不住的话，很有可能让他从内到外，变成冰雕！当下，林寒深吸了一口气，混沌造化诀，立刻在经脉之内运转而开，将那股寒冷之气压了下去，紧接着，心神一动，又将混沌造化诀的青色能量，转化到拳头间，与巫神劲的力量，狠狠的相撞了一次。

砰！一道大响传开。

凶猛的劲力让得林寒和来人，各自倒退了几步，不过林寒只倒退了三步，那人却倒退了三步半。

林寒道：“不愧是巫神劲，阁下好功夫！”

“哼，混沌造化诀也名不虚传。”

那被黑雾包裹的人影也是冷哼一声，比林寒多倒退半路，语气有些不甘。

“你…当真是小草？”

林寒听得这声音，心神一荡，这声音的确跟小草，有些熟悉，只不过却多了一股冰冷之色。

“难得林寒公子，还记得有个人叫做小草。”

那人一笑，有些嘲讽。

接着，黑雾散开，露出她的容貌，楚楚动人，身材娇小，的确正是小草。

只不过现在的她，没有了以往那种娇小的感觉，俏脸冷冰冰，给人一种拒人于千里之外的冷漠。

“果然是你。”

林寒神色一喜，虽说他对小草只是爱怜，但在海外，能碰到一个故人，自然心中欢喜。

更何况，一年多前，小草为自己挨掌，差点身死，现在无恙，实力还变得强大这么多，他也为其开心。

“林寒公子，曾经的小草已经死了，莫要自误。”

不过，就在林寒刚走上两步，小草却脸色阴森，喝了一句。

林寒顿时脚步一僵，只觉对方那张秀丽的脸颊，有些陌生道：“小草，究竟怎么了？

你为何…”小草世故一笑，凝视着他道：“你来海外多久了？”

“一年多。”

林寒如实回答。

“可知现在洪州大陆的情况？”

小草道。

 