    周盘来到学校，知道这情况的时候心中不知道多后悔，早知道天运会发展到现在，他当初无论如何也要和秦运打好关系，最起码保持朋友关系。

    都是一个宿舍的，他们的关系从一开始就比其他人亲近很多。

    到时候如果自己有点事情，找秦运帮个忙，或者开个小店，与天运扯上一点点关系。

    比如做点面料生意，与天运服装厂成为供货商关系。

    不说大富大贵，他们过得肯定比一般人好很多。

    可是奶茶店的事情，使得他们和秦运直接翻脸了，关系几乎是班上最差的。

    让他们以后开口求秦运帮忙，这完全就是去打自己的脸了。

    秦运很大可能也不会帮忙，根本不会在意他们。

    现在想起来，之前开奶茶店，秦运实际上并没有拒绝，只是让他们做一个计划。

    他们却认为秦运有点看不起他们，不愿意帮忙。

    可惜世上并没有后悔药，他和秦运的关系也无法再回到从前。

    ……

    秦运来到江源大学的时候，此时时间已经来到了中午十二点。

    时间到来的时候，他脑海中一些信息终于出现，财运系统刷新了。

    “姓名：秦运。”

    “三级聚财阵：无”

    “二级聚财阵：22座（已使用22座）”

    “一级聚财阵：42座（已使用42座）”

    “余额：106617000”

    一些信息完全展现在了秦运面前。

    “八月利润出来了，总共五千一万。”

    看着信息，秦运迅速计算了一下。

    七月份的时候，若是所有服装店开业，总利润完全可以达到四千万。

    不过因为财运系统升级的估算错误，秦运的好几家店拖到了七月十号才开张，所以利润少了一些。

    而八月份，所有店都是八月一号开业，根据秦运估计，他的利润应该有五千五百万的样子。

    但是他前往了米国开店，而且八月二十号三十家店全部开业！按理说他的利润更多，但是开服装厂、开店等支出太多了，单单是那服装厂两千人的工资就是一个惊人的数字。就算有聚财阵的加持，仅仅十天时间，秦运根本没有回本，所以算起来利润还倒回去了一些。

    但是，这只是八月份的。

    “这个九月份绝对是我利润暴增的时候！”秦运心中期待着。

    国内与米国，上百家店，正常运营，在众多聚财阵作用下，他的利润九月份绝对是一个惊人数字！

    “余额未达到一百亿，不足以开启四级聚财阵。”

    “聚财阵源内包含一级聚财阵、二级聚财阵、三级聚财阵，请选择九月一号开启的聚财阵。”

    声音落下，秦运心中道：“我选择开启六座二级聚财阵，九座一级聚财阵！”

    话语落下，顿时脑海中信息变化。

    “姓名：秦运。”

    “三级聚财阵：无”

    “二级聚财阵：28座（已使用22座）”

    “一级聚财阵：51座（已使用42座）”

    “余额：106617000”

    “系统刷新完毕。”

    “下次财运系统信息将于十月一号中午十二点更新。”

    ……

    一道道机械般的声音响起，随后众多信息也是隐去，只剩下聚财阵源！

    通过聚财阵源，秦运能感觉到每一处聚财阵的情况！

    “现在，开启吧！”

    剩下的苏省三个市，总共十五座天运服装店，在秦运的念头下，之前被布置好的聚财阵光点迅速开启，化为阵法，将店铺完全笼罩住！

    至此，苏省的79家天运服装店全部正常运营。

    苏省十三个市的市场也被天运完全占据！

    去年九月一号，秦运刚来苏省这边，只开了三家店，占据了金陵一小片地方的市场，但是现在的天运，却是骤然成长为了一个庞然大物。

    而这时间才过去了短短一年！

    开启服装店聚财阵后，此时秦运也是来到了江源大学内。

    走进校园，秦运看了一下，看到了一位背着书包的女孩茫然的看着四周，女孩长得娇小，微胖，不过整体看起来却不丑，这微胖感觉起来却是很可爱，小脸上似乎有点婴儿肥。

    其手中拿着一份录取通知书。似乎有点手足无措的样子，而周围没有几人，正好都去忙了。

    此时的太阳正是最大的时候，女孩显然有点热，站在阴凉的一处地方。

    看这样子，这位女孩应该是刚刚来到学校。

    今天报名，而江源大学的学生来自于各个地方，有省内，外省等等，大部分都是坐车过来的，到达学校的时间肯定不一。

    像秦运去年就是在下午才到学校报名的。

    “大一新生？”

    看到这位女孩，秦运心中暗道，他直接走上前，道：“同学，需要帮助么？”

    他经过一个摆满了水的桌子，拿了一瓶饮料递了过去，道：“这是免费饮料，你拿着喝。”

    他现在也是学长了，要帮一下新生。

    听到秦运的话，女孩刘小雯被吓了一跳。

    她这次是自己一个人过来的，没有让家人陪同，父母要求送她但是被她强烈拒绝了。

    不过今天的天气太热了，坐车到现在，她的脑袋有点晕乎乎的。

    实际上，她是和自己另一个好姐妹，高中同学一起来的，不过来到这里后，那位高中同学去询问情况了，让她在这里稍微等一下。

    看到秦运模样，刘小雯感到有点熟悉，不过她脑袋晕乎乎的，没有想起来，道：“学长，我是工商管理专业的新生，请问怎么报名啊？”

    “工商管理？还是一个专业的。”

    闻言，秦运笑了笑道：“你跟在我后面就行了，我带你去。”

    他看了一下四周，问道：“你自己一个人来的？”

    实际上，真正一个人来大学报名的真的不多。

    “不是哦，我和我朋友一起来的。”刘小雯连忙说道。

    秦运问道：“那你现在等你朋友一起么？还是我带你直接去报名？”

    “小雯。”

    正在这时，忽然一道清脆的声音传来，不远处一个皮肤微微黝黑的女孩跑来。

    女孩看上去不是很漂亮，但是却充满青春活力。

