    朱清的身体漂浮在上看着那一个大坑嘴角露出了笑容，这雷火爆弹的威力让他很满意！

    “受死！”眼前一道黑影闪过，兽人之中的强者出手了。

    “又是你！”朱清后撤一步，那一根大棒几乎是贴着朱清的身体砸下。

    兽人还是那一名涅槃境一重的兽人，但是这兽人的心态和大半个月之前却是完全不同。

    之前朱清虽然在兽人大军之中冲杀，但是也只是损伤了千余名兽人，对于数十万兽人大军来说只能说是伤到了一些皮毛。

    但是这一次一枚雷火爆弹的爆裂直接让数万兽人灰飞烟灭，更有无数的兽人因此受伤，对兽人大军造成了极大的创伤。

    无论是兽人还是林城之中的人类武者都没有想到，一个乾坤境的武者竟然能够闹出这么大的动静。

    “我杀了你！”这一名兽人大步跨来，手中的大棒上泛起了阵阵血色的光芒。

    兽人不懂武技，不知修炼，他们体内血气的提升完全是靠着本能，一般的兽人根本无法随意的调动自己身体内部的血气，但是当修为提升到了乾坤境，对于体内血气的掌控已经是到了一个极为高深的地步，就算没有想配套的功法，这些涅槃境的兽人也能调动自己体内的血气。

    若是再给兽人足够多的时间，他们或许真的能够从中摸索出一套完整的功法体系，兽人的实力也会因此生翻天覆地的变化。

    “叮！”龙牙枪枪尖一点，大棒一顿，上面出现了一个小洞。

    噩梦森林的材料虽然能够在很大程度上隔绝血气，大幅度削减灵兵和武技的威力，但是龙牙枪毕竟是天级灵兵，传说之中的存在，哪怕不凭借血气也不是一般武器能够抵挡地位。

    龙牙枪上火焰翻滚，一条条蛟龙在龙牙枪之上游动！

    “砰！”朱清右臂罗睺战纹凝聚，右臂的力量暴涨！

    “蹬！”涅槃境的兽人和朱清各退一步！

    朱清的右臂隐隐有些麻，这涅槃境的兽人力量非同小可，就算有五十四道罗睺战纹的加持，朱清在这一击之中也没有占到什么便宜。

    不过虽然朱清没有占到便宜，但是也没有吃亏，他不好过，对面的兽人也不好过，相比于龙牙枪的尖利，那一名兽人手中的大棒就弱了很多，和龙牙枪硬碰硬使得这一根大棒已经满是裂纹，随时都有可能碎裂。

    “可惜了，如果我有枪道神通，哪怕是武技，都能将眼前这个兽人斩杀！”朱清摇了摇头。

    在天石血界之中他修炼了剑道也修炼了箭技，但是对于枪道却没有什么涉猎，哪怕他手中有一杆天级灵兵龙牙枪却无法挥其威力，如今龙牙枪的威能不过是被他挥出了十之一二罢了，哪怕是挥出十之三四的威能都能轻易的将眼前这一头涅槃境一重的兽人给斩杀。

    “没了这一根大棒，我看你如何抵挡我的龙牙枪！”朱清的背后出现了火雷两尊恶魔，雷电和火焰的力量顿时和龙牙枪融为了一体！

    兽人手中的大棒在火焰和雷霆之中化为了粉末，龙牙枪刺穿了兽人身上的铠甲！

    “噗！”龙牙枪的枪尖刺破了兽人的胸膛，汹涌的雷火一股脑的倾泻在了这兽人的身体之上。

    几乎就是在这一瞬间，朱清的瞳孔变成了血红色，莲心焚血咒的力量趁势打入了兽人的身体之中。

    “砰！”这涅槃境一重的兽人拼死反击，砂锅一样大的拳头打在了朱清的腹部。

    朱清一口鲜血喷了出来，他的肝脏被这兽人一拳打得粉碎，血石之中的血气不断涌入朱清的体内，修补着朱清的肝脏。

    不愧是涅槃境，临死反击差一点真的将朱清斩杀，不过现在莲心焚血咒的力量已经开始奏效，这个兽人是死定了。

    虽然兽人在极力抵挡着体内莲心焚血咒的力量，但是他体内的血气依旧是在一点点的燃烧，终于他无法压制了，全身的血气如同火油一般燃烧起来，他的身体在这火焰之中化为了灰烬。

    “力仡佬！”一名兽人强者牙呲欲裂，不顾一切的冲向了朱清。

    涅槃境级别强者在兽人之中极为罕见，数十万兽人之中都未必能诞生出一名涅槃境级别的兽人，涅槃境的强者是兽人最宝贵的财富，今天竟然陨落了一个。

    “戈萨佬回来，别冲动！”那一名涅槃境四重的兽人死死的按住了戈萨佬！

    “他杀了力仡佬，他杀了力仡佬，我要杀了他，我要杀了他！”戈萨佬怒吼着，猩红的眼睛死死的盯着朱清。

    面对两头涅槃境级别的兽人朱清却没有丝毫的惧怕，手轻轻的划过了自己的脖子！

    那一名涅槃境四重的兽人眼中寒光一闪，区区乾坤境的人类竟然敢挑衅他们，如果没有力仡佬的死他们会认为这个人类不知死活，但是有了力仡佬的前车之签，他们很清楚眼前这个人类拥有斩杀涅槃境强者的实力。

    “如果力仡佬有武技的话，他绝对不会输的，他不会输的，我兽人一族必须要有自己的武技，必须！”窝鹤佬说道。

    “夺取人类武技这种事情真的能做到吗？”戈萨佬眼中也露出了一丝光芒，如果兽人的计划能够成功的话，区区青石联盟如何是兽人的对手。

    “一定会的，一定会！”窝鹤佬说道。

    由于窝鹤佬的制止，朱清从容的退走了，这让朱清有点失望，他还给这些兽人准备了大餐，可惜这些兽人根本就没有吃下去的**。

    朱清将埋在地下的十几枚雷火爆弹收了起来，这是他留下的陷阱，只要那两名涅槃境的兽人强者冲进来，朱清有把握将他们也留下来。

    “大哥，这雷火爆弹的威力好强啊，有了这雷火爆弹就算是炼体境的武者也能灭杀乾坤境级别的武者啊。”林虑激动的说道。

    “哪有这么简单，炼体境武者想要触这雷火爆弹必然是用尽全部血气，而且必须是在极为靠近对方的情况下。”朱清摇了摇头。

    “用一个练体境武者的性命换一个乾坤境武者的性命这已经是赚大了。”林虑说道。

    对于林虑这种大家族的子弟来说，他们从来都没有把那些炼体境武者的性命放在心上，如果牺牲这些炼体境的武者就能换到更大的利益的话，他们会毫不犹豫的牺牲那些炼体境武者。

    雷火爆弹，这是朱清的独门武器，也只有将雷魔和火魔的力量融合在一起才有如此惊人的力量！

    雷火爆弹炼制不易，朱清现在身上也总共二十三枚雷火爆弹。

    不过任何一枚雷火爆弹都有灭杀乾坤境武者的力量，若是配合得当甚至能够坑杀涅槃境武者。

    兽人攻打林城已经快一个月了，林城之中的武者已经是损伤殆尽，甚至连炼体境武者都攀上了城墙，操控城墙上的弩炮射杀兽人。

    虽然这些炼体境武者耗尽血气也只能射一次弩炮，但是胜在数量够多，大量的炼体境武者给城墙上的武者争取了喘息的机会。

    “联盟的援军依旧是被兽人阻击在百里之外，无法前进分毫！”林南天说道。

    百里的距离对于御空境武者来说不过是瞬息即至的距离，但是在兽人大军的重重阻拦之下，青石联盟的大军每前进一步都需要付出极为惨痛的代价，无数的武者倒在了兽人的手下。

    兽人也在死亡，甚至损伤比人类武者还要惨重，但是他们却是半步不退，宛若一堵城墙挡在了青石联盟援军的前方。

    “嗡！”突然，林城周围的灵纹法阵一震，守护林城的光芒突然暗淡了下来。

    “怎么可能！”林北海瞳孔一缩，林城的灵纹法阵竟然被攻破了！

    “杀啊！”在灵纹法阵被攻破的瞬间，兽人如同潮水一般涌了上来，御空境级别的兽人第一时间飞入了林城之中。

    “滚开！”林城之中剑芒冲天，这些刚刚出现在林城上空的兽人便被无数道剑芒贯穿了身体。

    “林城破了！”林南天怒吼一声，抽出了背后的长刀，化为了一道火焰杀入了兽人大军之中。

    劫境强者一旦出手，那威力当真是毁天灭地，一道近千丈的刀芒将前方的兽人全都绞碎！

    “林家的劫境强者，不如就陪我玩玩吧！”一头体表有金色灵纹闪烁的兽人挡住了林南天！

    与此同时，在林城四周十余道强大的气息冲天而起，皆是劫境强者，兽人之中的劫境强者！

    这些兽人之中的劫境强者和普通的兽人很不一样，他们的身体之上都有灵纹在闪烁。

    林南天他们和兽人打交道也不是一次两次了，但是还是第一次见到这种身体上有灵纹的兽人，他们有一种不好的预感。

    “杀！”老鼠身体在颤抖着，但是他的双手死死的握着手中的长枪，面对一头体型是他两三倍的兽人，他毫不犹豫的刺出了手中的长枪。

    这一头兽人不屑的撇了撇嘴，伸手就抓住了那一杆长枪，人类的低级武者根本就不是兽人的对手，在兽人的面前就只是被屠杀的对象罢了。

