    阎埠贵被三大妈哭的心烦。

    “你个糟老婆子，哭什么哭？”

    “现在就急着哭丧，你是生怕我死不了是不是？”

    三大妈虽然被阎埠贵凶了，但是此时也是顾不上委屈了。

    “老头子，我害怕……”

    三大妈一边哭着，一遍委屈的说着。

    阎埠贵看着三大妈哭心里就是一阵心烦的。

    但是见三大妈这么说，也不好再说什么。

    “救护车叫了吗？”

    易中海问着周围的人。

    “叫了叫了！”

    周围的人应答。

    易中海沉思了一下，然后说到：“对了，你们谁有时间，把吴奎也找过来吧。”

    阎埠贵受伤是一个大事情，运气好的话就是疼几天。

    但是要是运气不好的话，说不准就会怎么着了。

    易中海现在上了年纪很多事情有点拿不准了。

    还是把吴奎叫回来会让他心安一点。

    一旁的刘海中看着瘫坐在地上的阎埠贵，头上的冷汗是一股一股的往下流。

    “老头子，咱么这可怎么办啊？”

    一旁的二大妈此时也是满心的害怕。

    万一阎埠贵伤的严重，那自己家肯定是要赔钱的啊！

    “没事，你先不急。”

    刘海中强迫自己冷静下来，然后说到：“你让咱的几个孩子回家，就说家里出大事了！”

    二大妈略微不解的看着刘海中，但是此时的刘海中也是没有时间说太多的。

    见状，二大妈也就不在多问。而是转身出去了。

    不一会，救护车就来了。

    把地上的阎埠贵用担架抬了上去，陪同的还有易中海。

    吴奎原本还心情愉悦的打算去家具市场看看，但是此时被一个小子拦住了。

    吴奎一看，这小子是自己大院里的人。

    “吴奎哥，你快回家看看吧！”

    “二大爷把三大爷给打了，现在三大爷去医院了，以后可能都动不聊了了！”

    这小子的话让吴奎很是震惊。

    虽说四合院里经常有点小打小闹，但是很少有闹到医院的时候。

    况且，要是说是许大茂或者是何玉柱进医院，吴奎都不会这么震惊。

    但是现在进医院的可是三大爷啊。

    “这两大爷一把年纪了还这么不省心。”

    吴奎摇了摇头。

    “是一大爷叫你来的？”

    吴奎问向小子。

    见那小子点点头，吴看猜的果然是没错。

    现在跟以前不一样了，有自己在的时候，易中海还是比较信任自己的。

    吴奎虽然不想管四合院里的琐事。

    但是他还是想去看看到底发生了什么。

    于是问清楚了阎埠贵去的医院之后，吴奎也就跟着一起过去了。

    等吴奎到了医院的时候。

    三大妈正坐在病房外面的椅子上哭天喊地。

    而刘海中就像是一个做错了事情的孩子一样，乖巧的站在三大妈的身边。

    “刘海中啊刘海中，你说你一把年纪了，干的这是什么事啊！”

    “我家老头子要是有个什么三长两短，那我绝对是不会放过你的！”

    三大妈一边说着，一边还哭着，看起来很是凄惨。

    “你能不能别胡说？我就是轻轻地推了一下阎埠贵。”

    “哪里会这么严重的？”

    这时吴奎的肩膀被人撞了一下，两个人影窜了过去。

    吴奎还没来的及反应过来，就见那两个人影停在了三大妈面前。

    等两人停了下来，才看见这两风风火火的人影原来是阎埠贵的两个儿子阎解矿和阎解放。

    “爸！我爸呢？”

    “妈！我爸怎么样了？”

    两个人此时看起来很是焦急，围在三大妈的身边就是问道。

    但是此时的三大妈也是哭的说不出话。

    阎解放不等三大妈回答，就站起了身，在人群中搜寻了起来。

    他一眼就看见了在角落里的刘海中。

    阎解放的脸色立马就变了。

    他直接冲在了刘海中的面前。

    这气势冲冲的样子可是把刘海中给吓一跳。

    “你这老东西，居然敢动手打我爸？”

    阎解放此时对着刘海中是一点也不客气，直接骂起了起来。

    刘海中面对着气势汹汹的阎解放，也是有点心虚。

    说话都结巴了起来。

    “解放啊，你……你听我解释！”

    刘海中说着，看见阎解矿也来到了自己的面前，更加心虚了起来。

    “刘海中，你倒是跟我好好解释一下，我爸到底是哪里得罪你了，让你对这么大年龄的人动手？”

    阎解矿相比于阎解放看起来倒是冷静一点。

    但是也冷静不到哪里去。

    刘海中原本还想为自己据理力争一下，但是被阎解放和阎解矿围着，话也说的不利索了。

    “解放、解矿！”

    “你们先冷静一下！”

    一直没有说话的易中海说话了。

    要是这两个小的在医院里闹起来了，那可就不好看了。

    “一大爷，你可要为我们做主啊，我爸都被他欺负成这样了，我们还不能问他几句话了？”

    阎解放虽然嘴里在回答易中海的话，但是眼睛却是紧紧地盯着刘海中。

    “你肯定是因为今天我们在吴奎面前告你的状，所以你回家就开始欺负我爸，是不是？”

    阎解矿对着刘海中质问到。

    他这么一说，所有人的脸上全部露出了惊讶的表情。

    众人没有想到，原来还有这么一件事情发生。、

    “不就是一份工作吗？丢了就丢了，打击报复是什么意思？”

    阎解矿继续质问。

    这时三大妈原本正在哭，听见阎解矿的话也是停止了哭泣。

    原本大家都以为是意识冲动，刘海中才会动的手，但是没有想到，居然还另有隐情。

    “好啊，刘海中，原来你居然是为了打击报复！”

    三大妈也是听不下去了，跑到了刘海中的面前，指着刘海中就是破口大骂。

    原本刘海中还有点不是很好意思面对阎解矿和阎解放。

    但是以听见两兄弟提到了今天告状的事情，不由得心里的火气就是蹭蹭蹭的往上窜。

    这两小崽子，还好意思提今天的事？

    要不是因为你们两个，我会丢掉工作？

    “阎解放，阎解矿，我劝你们两个不要欺人太甚！”

    “要不是因为你们两个，会有今天的事情发生吗？”

    “如果真的要怪，就应该怪你们自己！”

    “如果不是因为你们，你爸会这样吗？”

