    还没等陶带娣抓住时姜的衣领，就听到睡在夏晴上铺的毛伟丽猛地一掀蚊帐，皱着眉头眼中满是不屑的看着陶带娣。

    “想打架，想吵出去吵，别妨碍我睡觉。”

    听到毛伟丽发脾气，陶带娣这才稍稍收敛了一下。

    然后整个人朝前倾了倾，靠近时姜哼了一声，然后咬着耳朵轻声说道。

    “有胆量，放学后，后面的小树林见。谁不来，谁是小狗。”

    听到这话，时姜不动声色的扯了扯嘴角。

    “好呀！”

    夏晴没想到时姜居然会答应下来，着急的直拉她的衣袖，眼泪再也没忍住，滚滚落了下来。

    时姜把夏晴推到她的床铺那边，轻声安慰道：“放心吧，我没事的。你先休息一会儿，等下还要去教室呢！”

    说完，自己直起身子，利索的脱鞋爬上自己的床铺铺起铺盖来。

    她带的东西本就不多，一会儿功夫，就把床铺铺好了，然后就躺下半眯着眼休息起来。

    今天过来寝室，她是在医院照顾好范书记，然后吃了两口饭就赶过来的。

    昨天在医院也没怎么睡好，等下下午还要去教室上课，所以，先睡一下，养足精神再说。

    对于陶带娣这种跳的欢的蚂蚱，她根本不在意。

    只是，时姜没想到，陶带娣这种人，弄不死人却恶心死人。

    等到了快上课时间，时姜带着书包准备下床铺去教室，却发现，自己之前脱的鞋子不见了踪影。

    时姜冷眼朝得意洋洋的陶带娣瞧去，如果刚才有人出门，她根本能察觉出来。

    所以，她的鞋子应该还在寝室里。

    时姜微微侧头，朝下铺的床底下瞧去，果然，她的鞋子，被踢到了床铺下最里面的角落里。

    陶带娣原本想看时姜着急找鞋子的笑话，没想到时姜居然这么快就找到了。

    顿感无趣，撇了撇嘴，走出了寝室。

    夏晴红肿着眼皮从床铺上下来，正好瞧见时姜拿着东西把第二只鞋子从床底下勾出来，先是愣了愣。

    然后低头一瞧，果然，她的鞋子也不见了踪影。

    最后也是从她自己的床底下扒拉出来的，拿着自己的鞋子，夏晴又生气又委屈的说道：“陶带娣怎么能这样做？”

    说完，好不容易止住的眼泪水又开始流了起来。

    好生气，太欺负人了！

    之前爸爸还让她在学校里，好好跟人交往做朋友，不管是零嘴还是零花钱，都给的足足的。

    她拿出那些零嘴时，也没见陶带娣少吃一样啊。

    怎么能这边才吃了她的东西，马上就欺负人了呢？

    时姜沉默无语，她也想不明白，为什么就有这样的人。

    她无法理解，也无法对夏晴所问的问题，给出一个合理的解答。

    时姜和夏晴一起到了教室后，夏晴下意识的看了陶带娣一眼，然后就挨着时姜的位置一起坐。

    等到放学铃声一打，陶带娣就从最后面的座位走到时姜的座位旁，然后对时姜使了一个走着瞧的嚣张眼神。

    时姜见状，站了起来，跟了出去。

    只不过，她没有跟着陶带娣去学校后面的小树林，直接去了老师的办公室。

    随即，老师就怒气冲冲的拿着教鞭朝学校后面的小树林冲去。

    夏晴见状，瞪大了眼珠子。

    “你……你不是答应陶带娣去……去小树林么？”

    时姜眨巴眨巴眼睛，很是无辜的回道：“没有啊，我几时答应过了？”

    夏晴噎了噎，很想说，刚才中午的时候啊！

    “噗嗤！”

    可一想到嚣张的陶带娣被老师抓到她偷偷翻出学校，估计得挨一顿批，顿时心里头就跟偷吃了米的老鼠一样，乐了起来。

    捂着笑出声的嘴，夏晴对着时姜做了个拉拉链的动作，然后笑眯眯的跟着她一起，开开心心的回了寝室。

    果不其然，没多久，陶带娣就被老师拎着耳朵给抓回来了。

    不光挨了批，还被罚扫一个月的厕所跟写一千字的悔过书。

    对于扫一个月的厕所，陶带娣觉得洒洒水啦！

    小意思，随便糊弄一下就行。

    可一千字的悔过书，可真是要了她的老命了。

    回到寝室，也顾不上去找时姜的麻烦，咬着笔头，一字一句的措辞，准备写出一篇感天动地的悔过书，让老师不再盯着自己。

    等陶带娣写完悔过书，这一个月的厕所扫完后，时姜基本早出晚归的，根本没跟她能碰上面的功夫。

    当然，连带着夏晴也跟她碰不到面。

    因为现在时姜去哪，夏晴都跟着去。

    时姜没办法，只能带着夏晴去了医院，看到医院里躺着的范书记，夏晴从护士口中得知，病房里的老人，其实跟时姜并没有关系时，对她的佩服，犹如滔滔江水，连绵不绝。

    同时，在星期六星期天回去的时候，夏晴跟她爸爸说了时姜的事。

    听闻这件事，夏晴的爸爸打算资助时姜读书的费用。

    不过，被时姜拒绝了。

    这份好意，她心领了！

    也是从那次后，时姜这才把夏晴真正的当成朋友一样来交往。

    至于寝室里的几个女生，虽然也会打招呼，可终归只不过是点头之交。

    而陶带娣在第二个学期，就没有出现在学校里了。

    听班里的同学不知打哪弄来的小道消息，据说陶带娣家里觉得她读到高中就够有文化了，家里的弟弟妹妹也要读书。

    特别是她弟弟，也到了一定的年岁，要结婚了。

    所以，就让帮她找了婆家，用那聘礼贴补一下家里，好给她弟弟娶个媳妇进门。

    听到这些话，时姜眉头都没有动一下。

    到是夏晴，很是唏嘘了一阵。

    她觉得，陶带娣再怎么不好，也算是同学一场。

    陶带娣都能考上二中，成绩自然也差不到哪去。

    到时高中毕业，指不定就能考上大学，那样的话，对陶带娣来讲，就是另外一番天地了。

    不过，夏晴见时姜一脸不在意的表情，也就没有再多说什么。

    时间一日日的过去，陶带娣对她们来说，不过是时间浪花中不起眼的一朵。

    眨眼到了高三，因为有了时姜的辅导。

    原本一直中不溜成绩的夏晴，如今也基本排在全年级前二十内。

    考高结束，她和时姜，不出老师所期望的，都考中了理想的大学。

