    真的跟她没有关系啊！

    在看到这老男人之前她都不知道邓清江是要送什么过来。

    她一直以为是送什么东西呢，哪里想到会是这么一个老男人。

    叶婉青这时真是又怕又气。

    怕是怕孟昔年也冲她动手，看到他一脚就让那老男人痛得半天都说不出话来，她真的害怕。

    这男人这么凶悍，真不知道姜筱是怎么忍得了的，难道她不害怕吗？

    叶婉青也气，这个时候她很气邓清江。

    这是要把她害死是不是？

    怎么找了个这么不靠谱的老男人过来啊？

    叶婉青已经忘了刚刚看到老李头的时候心里有多雀跃地想等着看姜筱被恶心到了。

    说起来，这老男人本来还真的能恶心到姜筱才对，但是偏偏姜筱竟然不在，而且，他们全班同学都不在。

    如果这里不是孟昔年和校长老师在，而是全班同学，这个老男人出现的目的绝对就达到了。

    因为年轻的少男少女们都还单纯着呢，一眼看到的事情先是惊诧，不会分辨太多，而且心里藏不住事，那么多人，至少会有两三个人离开之后会把这事传出去。

    一传十，十传百，很快全校就都会知道了。

    姜筱有一个很恶心人的亲生父亲。

    而且，还是当年把她亲妈给强暴了的。

    这多爆炸的新闻啊。

    姜筱的出身一下子就变得让人觉得肮脏了。

    看看她如何还能摆着那副清高又脱俗的样子。

    但是，败就败在姜筱不在，同学不在。

    现在在场的孟昔年是绝对不可能说出去的，刘国英也是，校长肯定也是会先弄弄清楚，而且也是口风紧的，还有一个她不认识的男人，看起来与孟昔年熟，也不可能出去说关于姜筱的坏话。

    所以，这老男人的存在就已经完全没有价值了啊。

    “闭嘴。”孟昔年只冷冷给了她这么两个字。

    他这么看过来，让叶婉青心里虽怕，却又忍不住被他英俊无俦的脸给晃得心头狂跳起来。

    这般近看，更加发现他这张脸真的是得尽了上天的偏爱厚爱，浓眉大眼，眼眸深深眼神幽亮像是能够把人的心魂都吸了进去，鼻梁如峰，薄唇的每一点弧度都让人看着有点儿口干舌躁......

    她刚才为什么会觉得想不通姜筱不害怕他，要跟他在一起呢？

    现在叶婉青也觉得，如果能够被这么一个男人爱着，能够守在他身边，能够拥有他，真的可能死都甘心了。

    她脑海里不受控制地想象着她与邓清江所有亲密的画面，把邓清江都换成了孟昔年......

    轰的一下脸上都着火了，不，全身都着火了。

    哪怕是让她拥有他一晚上，她都觉得值了啊。

    孟昔年提脚再踢了踢老李头，声音冷冷，“说。”

    “我，我没有......”老李头好不容易缓了过来，冷汗还是冒着，他害怕啊，但是一想到别人对他的威胁，他也很害怕啊。

    “我没说说谎，姜筱，是我，我的种，她妈的胸下腰上那一块，有一颗红色的小痣，你要是不信的话就去问问她外婆，我说的有没有错......”

    