    李潇立刻返回犬舍。

    由于需要进行外出，李潇立刻给肉球戴上牵引绳和项圈。

    虽然救援犬训练有素，但也可能因为各种突发情况出现受惊的情况。

    李潇带着肉球，迅速上了消防车。

    更详细的信息，不断地从广播中跳出。

    李潇眉头慢慢皱紧。

    失踪的三名勘探员，是专业的勘探员。

    身上带着专业的设备，7天的干粮和饮用水，最重要的是他们每人身上都带着RTK设备。

    RTK设备，将基准站采集的载波相位发给用户接收机，进行求差解算坐标。

    只要打开设备，只要天上有卫星存在。

    无论是哪个国家的，哪怕是私人发射的卫星。

    都能接收RTK设备的求救定位信息。

    然而这4台RTK设备，却像是泥牛入海一样。

    没有任何一台设备，发出任何一点信号。

    由于此次三名地质员，所勘探的地区是从未开发的原始森林。

    所在的位置，人迹罕至。

    而且由于已经失联超过36小时。

    即便有36小时之前的定位信号，现在想要寻找也非常困难。

    原始森林四通八达。

    三位地质元能前进的距离实在太远。

    所以警方那边，才向森林消防提出支援请求。

    而消防森林这边也立刻派出了两个小队进行支援。

    分别是第一小队，和第三小队。

    由于失踪的区域比较远。

    消防车足足开了两个半小时，才到达了距离最后坐标超过50公里的国道上。

    在直播间的观众，听到李潇他们这次救援。

    首先需要徒步50公里，跨越大片原始森林。

    一个个发出了不敢相信的疑问。

    “在森林徒步50公里，这不得花费一两天的时间？”

    “50公里就算普通的路，开车也要一个小时啊！”

    “我们以前参加过野外露营，三个小时也就走出去，六七公里的具体，到了目的地人已经浑身散架了。”

    “别说在森林里面走50公里，普通的平地走50公里，都能把我的老命给要去。”

    “话说咱们南宁市不是有直升飞机吗？”

    “对啊，对啊，咱们直接用直升飞机空降不行吗？”

    ····

    由于行动还没开始，所以在李潇看到这条鳎目的时候，特地解释了一下。

    “并不是没有派直升飞机空降。”

    “相反我们的直升飞机已经提早派出去了。”

    “其中一架直升飞机进行靠空的巡视，试图找到三名失踪勘探员的注视马迹。”

    “而另外一架直升飞机，则进行人员输送。”

    “但由于这架飞机本来就是小型直升飞机。”

    “运载的人数有限，除了飞机师和副机师以外。”

    “只能运载4人，以及一些必要的装备。”

    “而且因为地形的限制降落和起身的要求都非常严苛。”

    “所以运力非常有限。”

    “于是上级领导就分别安排了两条线路。”

    “第1条线路，是直升飞机直接空降救援人员到最后的失联地点进行搜救。”

    “第2条线路则是人员从地面进入，形成一个以失联地点为圆心的一个圆形搜索圈。”

    “双管齐下，务求以最快的速度找到失踪人员。”

    ······

    队伍很快集结，然后迅速分成多个小队。

    李潇由于是第一小队的临时救援犬训导员。

    所以成为了第一队，毋庸置疑的核心力量。

    当然了，即便是没有身边的肉球。

    李潇也绝对是队伍的核心。

    所以队伍分配的时候，将最精英的力量以及最好的搜寻线路留给了李潇。

    杨重，李潇，田行健。

    三人选择了最近的路线，率先出发。

    他们身上只带了两天的干粮和饮水减少身上的配重。

    之所以带这么少食物和饮水。

    最重要的原因是，减少身上的重量，能加快移动速度。

    另外一个原因则是，最多一天之后。

    他们就会到达临时建立的营地，补充身上的必需品。

    趁着还在森林边缘，只需要快速回顾自己所得到的消息。

    田金榜、林敏、赵瑜。

    三人都是南宁市地质局的精英。

    转业之前是南宁市武装部内的成员。

    转业时间不过1~3年，身体素质非常过硬。

    年龄分别在25~28之间，正是年轻力壮的时候。

    出现疾病的可能性非常低。

    而且是三人同时失联。

    最后一次联系的通讯录音，李潇也听了。

    三人情绪非常稳定，报告时候条理清晰，不存在精神异常的情况。

    看了一眼手表的时间，现在全速前进到临时营地。

    算上休息的时间，大概需要23个小时零40分钟。

    李潇没有任何犹豫，闭上了眼睛，发动了一个主动技能。

    【主动技能：心灵感应（初级）】

    【技能说明：使用后你能模糊感应到最近的一个被困群众的位置，冷却时间：24小时。】

    一圈肉眼无法观察的光波，从李潇的大脑向外扩散。

    像是平静的湖面，滴进了一滴水滴，荡开了一圈圈的涟漪。

    涟漪迅速扩散，越来越大。

    随着涟漪的扩大，李潇能感知到的范围却越来越模糊。

    也不知道过了多久，涟漪终于触碰到一个未知的点。

    像蝙蝠制造声波，用以辨别障碍一样。

    涟漪撞击到幸存者后，迅速地反弹。

    李潇睁开眼，迎上了两位队友疑惑的目光。

    不过他却没有多做解释，视线越过两人。

    望向了自己的10点钟方向。

    距离太远，李潇没法判断。

    但他可以确定，其中一位幸存者就在那里。

    他按下手上的对讲机按钮。

    由于距离还不算远，通讯效果非常好。

    “我需要临时改变我的搜索路线。”

    “我新的搜索路线会向西北偏15度。”

    “请求其他队伍，同时调整搜索线路。”

    坐在消防车上进行远程调度的林耿飞，立刻提出疑问：

    “是你发现了什么东西吗？”

    “直觉，我的直觉告诉我，在我的十点钟方向可能有收获！”

    “直觉？”

    林耿飞下意识，想要怀疑以及否定李潇的提议。

    但是他很快就想起，那些他在档案上见过的记录。

    李潇可是曾经隔着十几层楼，察觉到上面还有幸存者的人。

    或许，这人确实有着某种未知的能力，或者天生的灵性。

    林耿飞咬牙说道：

    “没问题，你就按照你的直觉去找。”

    “其他队伍的路线，我会帮你进行微调！”

    听到林队长的同意，李潇松了口气。

    他还以为花费很大功夫，才能说服对方。

    等等，说服？

    看来是最近得到的那个技能，又起到了关键效果。

