    一滴血搞上面，古老的纹路顿时自其表面亮起，之前还是毫无缝隙犹如整体的盒子，下一刻却化为了无数微小的立方体，凹凸之间缓缓收拢。

    最终...

    露出了里面的东西。

    在听到贝加庞克这么说之后，李言面露怪异，脑海中瞬间就有画面了。

    只不过, 他现在还不准备让薇薇来尝试打开。

    毕竟，鬼知道这玩意被打开，或者说被启动后，会不会让五老星有所察觉？

    就算要尝试，那也得等几个月后，自己做好准备再说。

    现在打开他, 一个搞不好, 之前所布的迷阵, 那可就全都白费了。

    ------

    支部的重建工作还在继续。

    不仅仅是建筑的损毁，更多的还有炮击以及强者攻击之下，被破坏的地面。

    而在重建的同时，李言也收到了消息。

    在对海底监狱残骸进行搜索后，只找到了黑胡子海贼团的几名船员，并未能发现蒂奇本人。

    位置在海底，整艘海贼船因为海底监狱的坍塌而被砸碎，失去了船膜保护并且还是恶魔果实能力者的蒂奇，究竟是怎么逃走的？

    这个问题李言想了很久都没能想明白。

    不过也无所谓了，以蒂奇这家伙的性格，怕是很快就会有情报传来了。

    毕竟，离开白团之后的他，就不是一个能低调过日子的家伙。

    也可能正是曾经在白团低调了几十年，才让他离开之后彻底放飞自我了吧？

    总之，这家伙的事先不用管，目前最重要的是监狱。

    海底监狱没了，但李言这边可是还有着不少世界海军以及海贼的人要关押呢, 没个专门的地方也确实不是个事。

    但这次李言不打算再建海底监狱了，毕竟自己现在很富，完全可以建个更牛一些的不是？

    于是，李言将目光投向了系统中的...

    监狱岛。

    准确地来说，这并不是一座岛，而是一艘船。

    只不过，这艘船的体积比起曾经莫利亚的恐怖三桅帆船还要更大，如果仅仅看外观，那完全就是一座岛屿。

    一座可移动的监狱岛屿！

    最关键的是，这个移动监狱岛上面的设施极其完全，甚至还有一个小型军事基地。

    而且，根据介绍上所说，移动监狱岛还配备了鸟笼系统，类似多弗朗明哥那个，但比其多弗朗明哥的鸟笼更为坚硬。

    要知道，在原著中鸟笼可是连藤虎都无法破开的玩意，那么比鸟笼更为坚硬的属性是种什么概念？

    怕是都已经接近历史正文的材质了吧？

    这玩意，在李言的眼中，几乎已经是和护盾一般的存在的。

    一旦开启，无论是防御外敌, 还是防止内部囚犯逃跑，都是相当的给力。

    图纸加材料加施工费，不就是五亿功勋值么？

    以前李言只能眼馋一下，但现在可不一样，五亿功勋值眼睛都不眨一下，就给花出去了。

    就是工期有点长，两个月！

    在完工之前，自己这边的犯人咋办呢？

    要不...

    先送去推进城关一段时间？

    只是，对于推进城的防御，李言实在是没信心啊，搞不好今天送进去，明天就被圣地就全都救出去了，很扯淡的好不好。

    而就在李言想着这些的时候，艾恩连门都不敲，就直接闯入了办公室内。

    “李言，看最新新闻，出事了！”

    “嗯？”

    出事了？

    说起来，自己这几天超级忙，似乎都没怎么看过新闻。

    赶紧拿出手机来看了下。

    那是一条数分钟前刚发布的特别新闻。

    一个名为黑胡子蒂奇的海贼，入侵了海军推进城并重创了麦哲伦署长，导致推进城内数千海贼越狱。

    为此，海军本部对全世界发布了红色警报。

    而根据幸存的狱卒所说，推进城Lever6中的大海贼，有多达十数人加入了黑胡子海贼团。

    其中包括月牙猎人卡特琳娜·戴彭、巨大战舰圣胡安·恶狼、大酒桶巴斯克·乔特、恶政王阿巴罗·皮萨罗，以及原看守长雨之希留等强者。

    这些人中，即便是实力最差的，也达到了海军精英中将的程度。

    如今，黑胡子海贼团在海军本部中，已经被定义为四皇级别的威胁。

    当然了，对于世界以及平民威胁最大的，并不是黑胡子海贼团，而是那数千名趁机越狱的海贼。

    数量如此庞大的海贼，且绝大部分都是穷凶极恶的海贼，所能造成的破坏要远比黑胡子海贼团来得更大。

    为此，海军本部已经决定，派出庞大的兵力，进入新世界前半段中，围剿这些越狱囚犯，尽可能将他们封锁在乐园之内。

    同时也希望所有人能在发现这些囚犯踪迹后，可以马上联系海军，对于每一条有用的情报，海军本部会根据情报的重要程度，给出至少一百万贝利，并且没有上限的奖励。

    看完了这个新闻之后，李言的表情也是有些怪异。

    顶上战争的主角从白团换成了圣地，并且位置被改成了东海，而黑胡子的袭击目标也成了东海海底监狱。

    李言本以为剧情已经被更改，所以黑胡子不会再去袭击推进城了。

    而且，如今黑胡子可是光杆司令，手下全都挂了不是？

    可没想到的是，他依然去袭击了推进城，依然从Lever6中带走了一大票凡人，甚至是比原著中带走的更多，这也可能是因为他比原著中更缺人的关系，毕竟最初的几名手下都死在了东海不是？

    最关键的是，这次推进城竟然让所有囚犯都跑了，跑得一个都不剩...

    这就有点夸张了好么？

    数千名穷凶极恶的海贼，在脱离推进城的关押后，会是一个什么结果？

    怕是接下来一段时间，乐园内屠城屠岛，甚至是袭击加盟国的事情，都会接连不断地发生吧？

    如果从这方面来看，那掏出来的数千名海贼，确实比黑胡子海贼团的威胁要大多了。

    估计这也是黑胡子故意为之的。

    毕竟，海军一旦将所有精力都放在抓捕这数千名囚犯的身上，可就没有其他精力，去关黑胡子了不是？

    这还真是打的一手好算盘。

    布鲁布鲁布鲁...

    就在李言皱眉想着这些事，桌上的电话虫突然响了起来。

    “李言，我是萨卡斯基！”

    “有一个紧急任务，需要你们东海海军派出舰队参与！”

