
原星火军四路军和五路军，如今的训练有素的东征第一军，用一场酣畅淋漓的新型战争给七镇联盟上了惨痛的一课。

星火军教会了这些从未集团作战，只与缺乏智慧的兽潮对抗过的杂牌军什么叫正规军的杀伤力。

星火军先是用比城防炮更猛的远程进行定点打击，疯狂犁地。

特工组织的前期情报做得非常到位，两轮覆盖打击后，甭管是明明白白摆在城墙上的，还是偷偷摸摸藏在城墙后方的房屋建筑中的城防装备基本被清除得七七八八。

紧接着，便是包括那名重装战士在内的数组中高阶战力突进至城墙下沿。

在此过程中，后方由于烬率领的远程狙击团与由文磊率领的炮兵团火力全开，对城墙上剩余的地方远程战力进行火力压制。

随后，前方特工队开始用由钱望慎、刘思思等人研究出的定向高爆弹破开城墙，全军突击。

星火军推进阵地时沉稳如山，爆发攻势时迅猛如雷。

即便没有EMP导弹的帮助，即便守军有城防装备的协助，双方的僵持依然没超过十分钟。

在王桥、马潇凌、白峰等实力拔群的尖刀战士刚刚登上城墙的瞬间，守军内部便出现了大面积的哗变。

不少人扔下武器就跑，更有人因为家属就在东征第三军里，索性现场来个调转枪口，身份转化。

当然，还有不少原本便对七镇联盟心怀不满，只是被迫卷入战争的职业者叛变得更快。

七镇联盟没来得及在这批炮灰身体里安置遥控炸弹，本来就没有效死力的决心。

不仅如此，东征军在前三个镇子里对为非作歹者的公开审判，以及全面推进的福利制度深得人心。

在内应探子的暗中宣传下，这些消息早已在镇中传开。

人人皆有反意，战斗意志基本为零的守军的全面崩溃只在刹那间。

仅二十余分钟后，郑甜便率领军队将失去动力的低空飞艇缓缓开过了高大的城门，停靠到了停车场里。

由袁擒虎率领的另一支部队动作比郑甜稍慢一些，但也只晚了不足十分钟。

处理完充义县的事务，回到星火镇的任重双手插兜站在自家别墅楼顶，远远眺望着远处正在快速升空的两艘运载飞艇。

他脸上挂着平静的笑意。

他倒不是在得意战事进展如此之快，而是他终于在诸多下属身上看到了成长。

他只给了郑甜等人一些梗概的思路，并留下几句用来蛊惑人心的“名言”。

但具体的计划执行细节都全权交给了郑甜等人。

在之前接到回禀，发现郑甜利用源星的科技背景，以如此高的效率执行了“打土豪分田地”、“批判与斗争”剥削者，笼络被剥削者的人心的全盘计划时，任重自己也稍感惊讶。

他有想这般做，但没想到郑甜做得这么快，各地荒人又这么配合。

只能说不管在任何时代，有何种文化背景，人类追求公平的执念始终根深蒂固，从未断绝。

以前的荒人们习惯了被压迫，被统治，被奴役而不反抗，只不过是因为实在做不到。

现在，自己已经摧毁了“网”，并亲自站出来为世人的反抗意志打开个宣泄的缺口，又将人们对未来的憧憬积攒到自己一人身上，给了人们足够的安全感与成事的预期后，被压制的意志悄无声息地汇聚成江海，并以汹涌的姿态迅速扩张开来。

以前时，任重这般行为当然极度危险，甚至比嬴浩当初的制度变革更危险。

但现在，九大冷冻长老的“神格”已经破灭，嬴浩、马夏澄这两大源星上真正的实权人物都成了任重的靠山，各自因为不同的述求而为他背书撑腰，他终于可以大展拳脚。

“维修队大约能在两个小时后抵达，这次我们还会特别加固作战飞艇的动力装置与发射井。我还从星火一路军中抽调了部分精锐随同前往，这些人将担任守备任务，接下来我们的飞艇应该不会被轻易摧毁。”

鞠清濛的声音在任重身后响起。

任重回过头看着她。

她依然穿着一身玫红色的职业西装，凸显得她的身段笔挺修长。

这艳丽的颜色并未让她显得轻佻，只更添了几分妩媚，还带着一丝丝大权在握的威圧感。

当然，在任重这里，鞠清濛只剩妩媚。

任重走上前去，轻轻搂住她的腰，说道：“你看起来有些疲惫，辛苦了。”

鞠清濛摇了摇头，“还好，现在虽然管的事更多，但助手也更多，不用任何事都事必躬亲，比起以前我当商城经理时，其实还要轻松一点。唉，只是刚才收到的阵亡报告里有几个以前我见过的名字，心里多少有些难受。”

任重的目光也稍许黯淡，但很快振作起来，说道：“我们让星火军更训练有素，也提供了更好的装备，做到了自己力所能及的全部。但战场瞬息万变，充满了偶然因素，人的身体本身却很脆弱，生与死往往都在一线之间，牺牲不可避免。”

“有一些牺牲我们可以规避，但有一些牺牲却只能扼腕叹息。我们能做的，是降低死亡的概率，至于别的，就只能交给前线战士们自己了。只可惜孙苗这次实在不肯让我再上战场，不然如果我能去当个先锋，说不定还能少死不少人。”

鞠清濛连连摇头，“我们都知道你实力超群，但哪有领袖总去冲锋陷阵的道理。你的存在对我们太重要。我们知道，别人也知道。万一暗中的敌人丧心病狂真对你来个斩首行动，你真要死了，我们可怎么办？”

任重抬起手来，捧起她的脸庞，微笑着摇了摇头，“时代不一样了。我已经在铁壁上打开一道不可愈合的裂痕。就算是我死了，你们依然可以带着我的遗志往前走。甚至再说得不吉利一点，就算你我都死了，还有于烬、还有郑甜、还有陈菡语、马潇凌、文磊这些人可以继承我们的志愿。”

“就算星火镇整个没了，但我们在这时代中留下的改变也已经随着我们军队的铁蹄散播了出去。我也一直在暗中影响嬴浩的判断。”

“革命的火种已经在长满枯萎杂草的荒原上燃起了一片大火。这大火一定迟早能焚天席地。你看下面的人群，我已经让星火镇里的所有人感受到新制度带来的幸福感。由俭入奢易，由奢入俭难，他们不会轻言放弃。”

鞠清濛愕然很久，却是难得地摇了摇头，“不，你不能轻易言死。现在大家的认知依然模模糊糊，意志全部建立在你身上……”

“不，本质不是我的身上，而是这种新的规矩上。我已经把我的想法总结到这本书里。你现在别看，回头可以看看，现在别看，千万拿好，暂时不能外泄。”

任重递给鞠清濛的，是一本红色皮质封面的笔记本。

鞠清濛翻开第一页，书名叫《选集》。

她问道：“这是什么？”

“这是一种思想的荟萃，是我根据自己的思维里的知识，总结出来的通往胜利之门的钥匙。只要这本书还在，思想就还在，我们就一定能改变世界。”

鞠清濛小心翼翼将书收好，却又问道：“你现在还没痊愈，为什么不让陈菡语也回来？”

任重指了指她手中的书，“答案都在书里。温柔乡，英雄冢。生于忧患，死于安乐。有你一个，我就够了。”

见他将这本书说得如此神奇，鞠清濛心生好奇，但又念着他方才说现在别看，只按捺着。

任重又道：“如果……我是说如果，将来什么时候我死了，那你就在第一时间把这本书复印个几十份，给我麾下那些最嫡系的下属，让他们带着书离开星火镇，去别的地方，走得越远越好，等到安顿下来再把书读懂，读透，再拿给其他人看。”

鞠清濛刚欲反驳，却见他神情肃穆，终究只轻轻嗯了一声，应了下来。

就在这时候，任重的腕表响起，是郑甜向他汇报。

郑甜拿不定主意是要在今天继续扩大战果，快速拿下第六第七镇，还是等到明天修复了低空飞艇稳扎稳打。

任重稍一思量，做出决定，“继续推进，不必休整。明天白天直接进攻战沙县，拿下县城。”

对面的郑甜与身边的鞠清濛尽皆大惊。

那边郑甜尚且收敛，这边鞠清濛却已经当先质疑，“这会不会太急了一点？”

任重摇头，“时不我待。如果我们的潜在竞争对手只是其他镇级企业，那的确可以稳扎稳打徐徐图之。但孟都集团已经放下颜面亲自亲自下场，正在全球各地扶持代言人，试图在协会的制度之外建立一套属于孟都集团的统治体系。”

“我们与孟都集团的理念有着根本矛盾，没有共存的可能性。对方又势大，我们循规蹈矩就不可能逆转局势。那只能奋力一搏。”

“战沙县矿产丰富，更有非常成熟的工业布局。拿下战沙县，可以让我们进一步摆脱协会物流的限制，做到自给自足。同时嘛，战沙县将会与阳升市链接起来，对中间两市形成包夹之势，对我们尽快打通中间区域，将势力版图连成一片大有裨益。”

鞠清濛与郑甜听后默默点头。

不得不承认，他的想法虽然显得极度冒险，可如果真能做成，那的确能快速完全打开局面，让任氏集团从偏居一隅的小势力迅速跃升为有资格继续东进并逐鹿中原的庞然大物。

是夜，烽火连城，征伐不休，战火继续蔓延，并迅速席卷了战沙八镇里最后三镇中的两个。

当时间走到夜里十点半，战事止歇，开始清算。

战沙八镇只剩一独苗孤零零地支撑着。

这独苗里的镇长与诸多中小企业主瑟瑟发抖，惶恐不已。

他们与躲藏在战沙县里的七镇联盟部分掌权者已经彻底失了联络。

说好的大军早已成了梦幻泡影。

孟都集团承诺的高手援兵也只来了一波，再不见踪迹。

任凭他们如何联络，如何接二连三派出求援信使都石沉大海，不见回响。

终于，当郑甜和袁擒虎刚开始清算恶人时，第八镇镇长便带着卫队成员与部分企业主登门拜访，递上降书。

还有部分自知作恶多端难以幸免的企业主则已经趁夜收拾细软，带着家人亲信逃往战沙县。

此时此刻，只有战沙县那高大的城墙与强悍的县城卫队才能为他们带来安全感。

然而此时战沙县里却也并不安分，尤其是县城卫队。

与荒凉偏僻的阳升市不同，坐落在繁华地带的战沙县里各镇的临时荒人的生活质量普遍较好，成长空间更大。

从这些镇子里走出，通过达到五级甚至更高的职业等级，并以军人身份投入协会再获得一级公民身份的职业者数量要庞大得多。

另外，寻常的县城里长大的世袭公民可不怎么愿意做这有生命危险的活计，大多只会在卫队中担任一些管理岗的职责，稍微镀镀金，多混得些积分，等着升迁提拔。

是以，战沙县卫队中除了管理岗之外，真正的战斗人员大多出身底层荒人。

这些战斗人员自己虽然已经完成人生进阶，但尚又不少亲朋好友在各镇内定居。

如今他们的家人落进了任重的辖区，难免让他们心头惴惴不安。

不少人甚至想请假，以县城卫队成员带来的特权身份返乡看看情况，但却又被上司勒令不得擅自离岗。

于是乎，人心浮动，军心不稳。

很显然，除非有巨大的外力干扰，时间站在任重这边。

就在这微妙的时刻，当天晚上凌晨一点，异变骤生。

阳升市与紧邻的江浩市的交界处突然出现一支并不算庞大，但却又格外精锐的军队。

这支队伍来势汹汹，以摧枯拉朽之势冲破了边境，悍然杀入阳升市区，并直扑星火镇！

刺耳的警报瞬间响彻了星火镇的夜空。

任重陡然睁眼，从床榻上缓缓坐起。

他脸上并不惊惶，却带着股自信的微笑。

该来的迟早会来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178116"  chapterid="70360763"  chaptername="第359章  红色笔记本">加入书签</a>
</div>
