    第594章 你的时代过去了

    生老病死，岁月轮回，这是谁都不能逃避掉的，哪怕是神王神王，亦不能逃过岁月的屠刀。

    “滚！”

    上帝怒喝，身上迸发出强大的气势，手中的审判之剑挥动，一连斩出两道剑光，一剑斩向杨凡的本尊，另一剑则是斩向杨凡的过去身。

    “噗嗤！”

    杨凡咳血，本尊被劈飞。

    “上帝，你害怕了！”过去身开口，立身高空中，头顶无尽黑色雷云，宛若一尊死亡死者。

    上帝没有说话，但是一双金色的眸子散发出来的寒光有些吓人。

    “咚！..噗嗤！”

    上帝向着杨凡本尊扑杀过来，先是一剑，杨凡直接被劈飞，接着一拳打过来，杨凡左手出拳迎击，结果，他的整条作弊炸裂，胸口被上帝一拳打出一个血洞，整个身体都险些被打碎。身后，过去身出手，毁灭十式第一式毁灭雷霆运转到极致，无数道漆黑的闪电倾泻下来，劈向上帝，

    但是上帝不管不顾，他认定了杨凡本尊，要将杨凡快速斩杀，

    因为这一刻，杨凡已经让他感觉到了危险，他本身刚刚苏醒，身体就有大隐患，

    吞噬了斯亚也只是解了燃眉之急，若是持久作战，对他只有坏处，必须要速战速决，

    他坚信只要斩杀杨凡本尊，就能解决一切。

    “嗡！”

    远处，神迹大陆之外的虚空中，月关手中银枪震动，不过他刚刚想有所动作，就被鬼魅开口制止了——

    “不要去，这个层次的对决，我们插不上手，去了反而只会让陛下分心。”

    鬼魅开口道，月关握枪的右手青筋都暴露了出来，眼神挣扎了好一会儿，最终却是无奈放下，

    在旁边的火鹤、萝莉亚当等几个原本蠢蠢欲动的长老闻言，也都是无奈一叹，眼中闪过一丝不甘，

    他们刚刚确实有冲上去与上帝大战的想法，哪怕战死也在所不惜，

    但是诚如鬼魅所言，这个层次的大战，他们真的插不上手，如果贸然参合进去，恐怕还会让杨凡分心。

    “我们应该相信，此战，陛下必胜。”

    旁边的狂锤插口道，让周围众人都是心头一震。

    “本座赐你死亡！”

    天穹之上，大战迎来突变，漫天的银色血液洒落，伴随着血与骨，这一次，杨凡本尊整个身体直接炸碎成血雾，神识也被上帝一把捏碎，在空中寂灭。

    “上帝，你以为这样就杀死朕了吗？”

    出乎上帝的意料，没有见到他想象的场景，杨凡的本尊被他打的形神俱灭，

    但是那个过去的杨凡却没有死，转过头，上帝的瞳孔剧烈的收缩起来，因为内在他的视线中，

    只见杨凡过去身手指尖滴落一滴血，银光灿灿，随后，这滴血决裂变化、生长，眨眼间再次成为杨凡！

    滴血重生，两个杨凡并肩而立，一个本尊，一个过去身。

    “本尊即我，我即本尊，上帝，你判断失误了！”

    过去身开口，带着盈盈笑意，看着上帝，

    上帝一双眼睛死死的盯着虚空中再次出现的两个杨凡，先是眼中闪过不可思议之色，

    不过仅仅瞬间，取而代之的就是滔天杀意——

    “那本座就将你们两个都灭了，看你还能如何？”

    大战再次爆发，直接进入白白热化，上帝近乎狂暴，

    因为这一刻，他真的感觉到了大危机，虽然在实力上，他全面压制杨凡，

    但是杨凡太诡异了，两个杨凡，但却似乎都是真身，只要一个不死，另一个就能活过来。

    这简直不可思议，哪怕是上帝，都在这一刻感到一种凉意，

    就算是当年的初代毁灭毁灭三分再逆天，也做不到杨凡这般，本尊与化身几乎不分彼此，

    或者说，杨凡这个已经不能算是化身，而都是杨凡自己，只不过一个是当下的杨凡，一个是过去的杨凡。

    哪怕是上帝，也在这一刻心里不能平静，他感觉现在的杨凡就是对创世神三世说法的印证，有些匪夷所思，

    不过更多的是让他感到巨大的威胁，不说杨凡以后，就是当下，他若是不能尽快将杨凡斩杀，很可能他自己就要栽倒在杨凡手里，这并非不可能，

    因为他自己的情况真的不是很好，存在巨大隐患，于他而言，大战就是加速燃烧他的生命力，一旦持久，他恐怕就要陷入大危机。

    “上帝，你害怕了！”

    杨凡出手迎击，不过这一次，他学乖了，并不选择和上帝硬拼，而是选择和上帝纠缠，

    因为他发现，似乎上帝变得有些急躁，迫切的想要杀掉他，这让他意识到了问题的关键，恐怕上帝身体有大隐患，不能拖太久，

    而且上帝身为远古时期的存在，哪怕是昔日的神王者，但是能活到现在，本身就是不正常。

    他断定，现在的上帝就是这样的情况，先前的斯亚明显就是被上帝吞噬了来补充自己的精气，

    但是现在，上帝和他的大战，别说补充精气，恐怕只会消耗得更多，

    换言之，现在的上帝，就是拿生命在和他作战，每时每刻都在消耗自己的生命。

    “老而不死视为贼，上帝，你的时代过去了，该入土为安了。”

    杨凡大喝，本尊与过去身一同出手，动用毁灭十式第一式毁灭雷霆，无穷无尽的黑色闪电坠落，

    远远看去，宛若夜幕降临，这片天地都被漆黑的闪电笼罩，这个景象很恐怖，因为在漆黑的闪电之下，一切都在湮灭。

    “什么时代，本座所在，便是一切，远古岁月，本座镇压九天，现在，本座照样君临天下！”

    冰冷的声音响起，上帝一双金色的眸子中射出骇人的光芒，

    他向杨凡扑杀过去，但是本尊和过去身直接分开，根本不和上帝硬拼，只是动用毁灭十式第一式毁灭雷霆，和也上帝打消耗，这很无耻，但是很管用，

    若是仅仅一个杨凡还好，偏偏是两个，无论是杀掉哪一个，另一个都能复生，而且杨凡本身实力也不弱，半步神王修为，虽然比不上上帝，

    (本章完)

