    第135章 年轻人不讲武德，祸水东引

    就在他杀完这头寒冰熊后，惊动了四周的怪物。

    所有野怪都朝着他这边汇聚过来。

    然后，江晓就直接化身大法神，狂轰滥炸。

    各种满级技能不断轰出，那些冰雪怪物连他的一根毛都摸不到，全部被杀死。

    经验值疯狂的增长。

    不过江晓已经满级，所以这些经验值对他来说没有任何意义。

    看着满地的装备，江晓挑选了几件黄金级以上的装备就走了。

    其他装备太垃圾，他看都懒得看。

    就这样，他一个人行走在冰雾大峡谷之中。

    所到之处，但凡有野怪靠近都被他无情轰杀。

    他此行的目的不是打BOSS，只是想得到冰魄。

    按照他对冰雾大峡谷的了解，冰魄就在最核心的区域。

    几个小时后，江晓终于来到了冰雾大峡谷核心区域。

    这里的怪物等级已经达到890级以上了，而且数量很多。

    远远的看去，一望无尽的雪白世界。

    在一处凸起之地，一道蓝色神光直射天际。

    见状，江晓脸色一喜。

    如果他没有看错的话，神光之下很有可能就有冰魄。

    他没有犹豫，直接动手结印。

    一招满级的流星火雨，漫天神火从天而降。

    仿佛末日景象，所有的野怪在流星火雨之下无处可逃，全部都变成了经验值，一件件耀眼的装备躺在地上。

    这一招流星火雨是火系法师1000级的终极技能，杀伤力恐怖，超大范围攻击。

    冷却时间足足有12个小时，是一招不得轻易使用的技能。

    将附近的所有野怪全部清空，江晓这才继续前进，很快就来到了神光散发的地方。

    他拿出了方天画戟，然后朝着冰雪之地狠狠的刺了下去。

    铿锵……

    顿时火光四溅，一块巨大的万年寒冰出现在他的面前。

    在寒冰之中，孕育出一块似鹅蛋大小的极寒冰魄，散发着紫色的光芒。

    刚才那一束神光就是从万年寒冰内冲出来的。

    叮：玩家寒江孤影发现万年冰魄，声望+500，经验值+1000000。

    江晓没有犹豫，他用方天画戟将冰魄从万年寒冰之中撬了出来。

    叮：玩家寒江孤影获得万年冰魄。

    “这皇榜任务算是完成了三分之一了。”江晓随手将冰魄放入系统背包里，直接捏碎了回城卷。

    下一刻，他已经回到了祖龙城。

    这对一般玩家来说几乎不可能完成的任务，在江晓面前也只是随便玩玩。

    满级号就是这么恐怖。

    刚回到祖龙城，还没来得及休息，一个穿着黑色铠甲的男子便朝着江晓走了过来。

    “寒江孤影，我总算逮到你了。”此人的声音低沉，而且给人一种极为凶悍的表情。

    江晓转头看去，一眼就认出此人不是NPC，而是一个等级极高的玩家。

    话不多说，火眼金睛丢了过去。

    很快，对方的信息界面出现在江晓的面前。

    ID：万径人踪灭

    职业：神将

    等级：999级

    战力：48000000。

    生物阵营：人族。

    “你是万径人踪灭？”江晓怎么也没想到，居然会在祖龙城遇到这家伙。

    当初就是此人不断加他好友，被他给拉黑了。

    没想到这家伙居然在祖龙城蹲自己。

    “寒江孤影，你很拽啊，竟然敢把我给拉黑。”万径人踪灭冷冷的说道。

    想他堂堂三区第一高手，隐藏职业在手。

    竟然还有人敢无视他的存在。

    江晓淡淡说道：“我想拉黑谁是我的权力，我倒是想问你，你没事老加我好友做什么？老子又不是美女。”

    “废话少说，我要跟你PK。”万径人踪灭直截了当的说道。

    “PK？”江晓摇了摇头：“没兴趣。”

    别以为你999级就能为所欲为。

    论战力，连江晓一半都没有。

    拿什么跟他PK？

    说着，江晓转身就要走。

    他还要去完成任务，根本没时间与人PK。

    哐当……

    一把神枪封住了江晓的去路，万径人踪灭冷冷的说道：“如果我非要呢？”

    江晓眯着眼说道：“你当真要跟我PK？”

    “当然。”

    见对方如此认真，江晓意识到，这家伙绝对是个战斗狂人。

    即便是自己今天拒绝了，这家伙说不定会追着自己不放。

    “我可以接受你的挑战，但是我有一个条件。”江晓眼珠子一转，想到了什么好玩的事。

    “PK就是PK，哪来什么条件，难不成你怕了我？”对方继续挑衅。

    江晓也不生气，淡淡说道：“你不愿意听就算了，不过PK的事就休想让我答应。”

    万径人踪灭一咬牙：“好，你且说说看是什么条件。”

    “我的条件很简单，你必须要先战胜另一个人才能来挑战我。”

    “战胜另一个人？”万径人踪灭沉声道：“你说的是谁？”

    “听雪。”

    江晓说道：“论战力，你不及她，只有你胜过听雪之后，我才会接受你的挑战。”

    “我凭什么要去挑战他，他又不是战力榜第一。”万径人踪灭是不屑去挑战听雪的。

    要玩就玩大票。

    “你不愿意那就算了。”

    说着，江晓直接拒绝对方的挑战。

    万径人踪灭见这情形，貌似情况不对啊。

    他急忙问道：“你倒是告诉我，为什么要我去挑战他？你们有仇？”

    “私仇是不存在的，我跟她关系还挺不错。”江晓说道。

    “那你这是为啥？”

    “其实是这样，这家伙喜欢潜水，我想让你去刺激刺激她，想看看她的反应。”江晓一脸坏笑的说道。

    “就这？”万径人踪灭表示，你这个理由有点牵强啊。

    很难让人相信！

    “不错。”江晓说道：“只要你答应了这个条件，我就接受你的挑战。”

    万径人踪灭虽然总觉得这小子的目的不止如此，但是为了让寒江孤影接受自己的挑战，他也不得不答应这个条件。

    而且他内心里对战力榜排在第2的听雪也是很不服的。

    他们战力只相差两百万，凭什么自己只能排在第三。

    听雪只有950级，他可是999级。

    “好，我就答应你这个条件，先去挑战听雪，再来挑战你。”说着，万径人踪灭转身就离开。

    看着万径人踪灭离开的背影，江晓也暗自松了口气。

    虽然两人是第一次碰面，但是他能感觉得出来。

    这个家伙是个战斗狂人，好不容易把战火引到听雪那边去。

    终于可以安静一段时间了！

    “听雪，别怪我不讲武德啊，我只能用这个办法逼你现身了，勿怪勿怪！”

    说着，江晓便朝着祖龙城传送师方向走去。

    下一站，魔兽山脉！

    (本章完)

