    许苒面无波澜地静静听着，适时地道：“秦先生和依兰小姐之间的确是挺遗憾的，不过人总是要往前看的。锦兰虽然和依兰小姐从本质上还是两个不同的个体，但她们人都挺好的。”

    虞今在听到“不同”的时候眼神凌厉了一下，又很快恢复正常，“是啊，所以啊我总担心这两人感情不顺利，再给少辰和锦兰平静的生活带来麻烦，有些草木皆兵，不好意思，让你见笑了。”

    许苒垂眸：“怎么会？为人父母，人之常情？感情的事，只要你情我愿，想来乔小姐冰雪聪明，也不需要两位过于担心。”

    乔正一边开着车，一边听着两个女人之间你来我往的对话，一路沉默，饶有兴致地抬了抬眉头，提醒道：“许小姐，医院到了。”

    虞今挑眉：“许小姐说得对，感情的事，你情我愿，不过，世事除了情愿，还有道德二字。”

    许苒笑了一下，下车的时候顺口道了个谢，然后便离开了。

    背脊一如既往地挺得笔直，自信得好像没有人可以把她的骄傲折断。

    通过今天这段短暂的接触，乔正心里还是蛮欣赏许苒的，不卑不亢，话锋谦和却不失犀利，不像是一个小姑娘的作风。

    他一边发动着车子，一边道：“你啊，还是少为难人家小姑娘。”

    这话虞今听了可就不高兴了，埋汰道：“你说什么呢？我们家可都是有头有脸的人物，这样的事情要是纵容多了，人家还以为我们家的人都好欺负呢，少辰那个性格，如果我们不多加管束，他还不得分分钟被外面的狐狸精糊了眼睛……我这也是为了锦兰好。”

    乔正张了张嘴，摇摇头：“……你真是……等会儿去看爸，你可别再提起这些事情，惹得爸爸不高兴。”

    虞今摇头：“爸为了郑老先生的病一直忧心忡忡，我哪里会这么不长眼？说来，也不知道郑老先生什么时候手术，郑家瞒得密不透风的……”

    乔正沉吟片刻：“郑老先生病了这多年，一向不喜欢我们小辈掺和，有爸爸在，心意已经到了。”

    两人开车离开医院，朝着乔家别墅驶去。

    乔锦兰送了小白去学校，又匆匆赶了回来，今天她得和秦少辰把事情说清楚，早上实在是太匆忙了。

    可是她回来还没有找秦少辰好好谈谈，郑易寒就气急败坏地打来了电话：“你在哪儿？”

    “怎么了？”乔锦兰诧异，心里第一时间想到了郑依澜，昨天她病的虽然重了些，可是拉肚子不是什么大病，吃了药养一晚上应该差不多能恢复元气，她今天在过去看看，应该没事了。

    想到这里，乔锦兰心情放松了些，正转身准备朝着楼上走去，却听郑易寒道：“赶紧过来一趟，澜澜高烧不退。”

    “什么！”乔锦兰顾不得想要和郑易寒保持距离的心思，连忙要追问，郑易寒却挂了电话，顾不得许多，乔锦兰连忙打车去了郑家别墅，一眼就看到站在门外的郑易寒，连忙冲过去拽住他的手腕，“怎么回事儿？”

    郑易寒声音沙哑，反手裹住她的小手：“他从小身体就不太好，每次生病都……”

    他没说完，乔锦兰便甩开他的手冲进了房间，看着床上脸色通红的小人儿，登时心痛的要命：“澜澜……天！这么烫！”

    她跪坐在床边，将郑依澜的脑袋贴在胸口，摸摸她干涩的唇，低头亲了亲：“对不起，昨晚我该陪着你睡的，澜澜……”

    “水……妈妈，我要喝水。”郑依澜抓着她的手不放，眼睛都被烧红了，“别，别难过，我……没事。”

    “别说话了，乖一点。”乔锦兰连忙托着她的身子靠在怀里，倒了一杯水吹了吹，一口一口地喂他，“医生马上就来了。”

    郑依澜喝了一口水，嗓子不那么干了，这才紧紧拽着她的衣服：“妈妈，你不要走……”

    “我……”乔锦兰想到方才迫不及待要离开的心情，如今却无论如何也张不了口，只有满心怜惜愧疚，“我不走，我一直陪着你。”

    郑依澜小嘴一抿，勾出一个软萌又可怜的笑容，抱着她的腰身闭上了眼睛。

    好累的。

    郑易寒站在一边，目光落在他散落在床边乱七八糟的衣服，再看向乔锦兰怀里低声撒娇的小家伙，眸光深了深。

    这时，助理打来电话：“郑总，该去医院了。”

    郑易寒眸色一紧，挂断电话：“我有事出去一趟，你……”

    “我陪着澜澜。”乔锦兰对郑易寒的事情心知肚明，没有戳穿，保证自己会照顾女儿，让他放心。

    郑易寒没有说什么，转身离开。

    医院里，经历了整整一个早上的唇枪舌战，许苒的心里早已有些疲惫，再加上小白的事情，她不由得更乱了一些。

    但是作为一个合格的医生，这些情绪都是不能被带到工作上来的。

    她走进了医院，一路上都有认识的人在跟她打招呼，看她的眼神什么样的都有。

    有人说：“今天这手术至关重要，要是失败了，某些人就得卷铺盖走人了。”

    “嚣张了这么久，再大的后台也抗不过专业技术不过硬，才多大年纪就连这种大手术也赶接，连院长和专家都望而却步的……真是不知道天高地厚。”

    “报应在后头，她挤走了玲玲，拆散了李医生的姻缘，还故作清高……哼，到时候等她灰头土脸地离开医院的时候，看她怎么好意思抬头？”

    众人窃窃私语，有些人已经明目张胆地表示了不看好，说话非常难听。

    小赵狠狠撞开说闲话的护士：“你跟玲玲亲如姐妹，怎么不追着她滚蛋？郑老先生是我们医院的很重要的病人，连院长都亲自跟进今天的手术，谁不盼着病人安然无恙？”

    那护士怒道“关你什么事？我们说错了吗？”

    许苒停下脚步，扫了那护士一眼：“这话你敢当着院长和病人家属的面说吗？不管我手术成功与否，你这样没有职业道德的医护人员，都不配留在这里。”

