
    听到楚行云的话，众人下意识的愣住了，以为他是在开玩笑。

    让枯萎的五彩雪莲重新恢复生机，哪怕是这么随便一想，都感觉极其的荒谬，这天底下，怎么可能有如此逆天的手段。

    然而，众人还未出声，眼前的一幕，让他们全都变得呆若木鸡。

    只见楚行云将五彩雪莲收入储物戒中，稍稍停顿了那么几秒，旋即，手掌一伸，将五彩雪莲再度拿了出来。

    但此刻，五彩雪莲却是变了。

    原本莲心处的枯萎之色，现在已经消失无踪，取而代之的，乃是勃勃生机，宛若刚刚绽放那般，明艳动人，生机璀璨。

    “这怎么可能！”顾青山一脸呆滞的站在那，眼珠子完全凸了出来，他回过头，看了阎毒一眼，发现阎毒也跟他一样，完全被这一幕所震惊到。

    见状，楚行云笑而不语。

    让枯萎的灵材重新绽放出生机，如此手段，即便是上一世的楚行云也做不到，但现在的他，拥有着真火凤凰的本命精血，生机可谓是无穷无尽。

    将五彩雪莲浸泡在血池内，眨眼间就能够使其恢复生机，根本不费吹灰之力。

    楚行云把五彩雪莲递到洛澜的面前，认真道：“五彩雪莲乃是五级灵材，蕴含庞大的生命精华，在吞服的过程中，务必要全力运转《青莲武典》，这样可以将所有的生命精华都纳入身体内，做到毫无浪费。”

    洛澜瞪大了眼睛，惊道：“楚大哥，这么珍贵的灵材，你真的要给我？”

    眼前这朵五彩雪莲已经恢复生机，是货真价实的五级巅峰灵材，价值之珍贵，可达万枚灵石，等同于一门圣阶功法。

    楚行云就这样送给洛澜，这让众人都有些咋舌。

    “五十枚灵石而已，这也算珍贵？”楚行云打趣道，把五彩雪莲塞到洛澜的手中，故作严肃道：“回去就直接吞服了，必须一次性吞服！”

    阎毒摸了摸洛澜的脑袋，苦笑道：“既然主人都这样说了，洛澜你就收下吧，这五彩雪莲如此珍贵，换成是其他的人，早就接过来了。”

    “说的没错，像五彩雪莲这样的奇物，哪怕是天灵境的强者，也会极为渴求。”顾青山道了一句，目光却是死死盯着五彩雪莲。

    楚行云何尝听不出这两人的言外之意，翻了翻白眼，手中变戏法似的拿出一片纸张和一尊玉瓶，随手扔到了阎毒和顾青山的手掌中。

    “顾城主你初入地灵境，境界还不稳固，这纸张上写着我对阴煞之气的感悟，你认真观摩，应该会对你有所帮助。”

    楚行云语气随意，旋即目光看向阎毒，再道：“至于这尊玉瓶内，则是存放着冥寒古毒的毒心，至于要怎么使用，不用我再教了吧？”

    “不用不用，老奴懂得怎么做。”阎毒一听，差点握不住这玉瓶。

    作为用毒的高手，阎毒对冥寒古毒并不陌生，此毒的毒性之猛烈，超过黯然血毒数百倍，无色无形，乃是极为罕见的奇毒。

    倘若将冥寒古毒完全炼化，阎毒不仅可以提升实力，还可以将《吞毒诀》修炼圆满！

    “主人，此物是不是有点太贵重了？”阎毒有些受宠若惊道，顾青山也是这样觉得，这两物的真实价值，恐怕已经超越了圣阶功法。

    楚行云耸了耸肩，不觉意道：“商会正处于萌芽阶段，顶尖战力必不可少，你们的实力提升得越快，对整个局势的帮助也就越大，等你们把这两物完全消化后，我再帮你们挑两门圣阶功法，堂堂地灵境界，却修炼灵阶功法，实在有点丢人。”

    阎毒和顾青山的面庞抽搐了下，修炼灵阶功法，还丢人？

    不过，两人立刻回神，对着楚行云躬身道谢，眼眸中充满感激之意，同时，也在心中暗暗发誓，要刻苦修炼，以此作为回报！

    轰轰轰！

    正当这个时候，交易区内传来了阵阵巨响，所有人循声望去，却见中央宫殿的大门豁然开启，一道道光芒绽放开去，将大半个夜空都照得透亮。

    “可以入场了！”人群皆是投以火热目光，等待了如此之久的拍卖会，终于要开始了。

    “走吧。”楚行云道了句，随即，一行人便顺着人群的脚步，朝着拍卖会的入口方向涌了过去，场面尤为的热闹。

    拍卖会所在的宫殿极为庞大，可以容纳近万人，在二层楼上更是设立了一个个贵宾间，专门给有身份地位之人使用。

    楚行云出示了自己的随身令牌后，很轻松就得到一个贵宾间，穿着暴露的侍女正在前面带路，绕过一个个亭台楼阁，并且讲解着此次拍卖会的大小规则。

    秦雨烟看了眼场内，已经是座无虚席，略带惊讶道：“平日里的拍卖会，虽热闹，却也没有这么多人到场，这次拍卖会定有珍稀之物。”

    她细细凝望，发现皇城内的各大家族都到齐了，甚至还有些许武府之人，心中更是肯定了自己的想法。

    “这个世界还真是小，到哪里都能看到你们。”这时，楚行云突然嗤笑一声。

    只见在他们前方，站立着一行身影，为首的两人，赫然正是罗盛和水千月。

    两人自然看到了楚行云，脸色立刻阴沉下来。

    刚才入场的时候，不少武者认出了他们，又是嘲讽，又是奚落，让他们丢尽脸面，现在，一提到罗水商会，就会惹来阵阵骂声。

    “我作为罗家少主，身份尊贵，经常要出席这种一掷千金的拍卖会，倒是你，明明出自偏僻小城，身无分文，居然还敢参加拍卖会，我真是佩服你的不要脸。”罗盛把脑袋高高仰起，用鼻孔对着楚行云。

    他目光扫了一眼，当看到楚行云身边的洛澜，身体猛地颤抖一下，惊声道：“你，你不是买走五彩雪莲的那个小姑娘吗，怎么会跟楚行云在一块？”

    “买走五彩雪莲？”楚行云故意装出一副惊讶模样。

    洛澜急忙摇头，水灵灵的大眼睛闪烁着天真之色，无辜道：“楚大哥，我根本没有买过什么五彩雪莲，一定是这位叔叔老眼昏花，把我当成是别人了。”()
