    “你身体走不了路，我抱你去。”

    荣耀不顾程妤反抗，直接一公主抱把人抱起，还不忘毒舌：“其实熊还是有二两肉的，只是身体清瘦了些，以后多吃点好好补补会更丰满圆润，在床上老子就不会感觉到硌手了。”

    荣耀说的倒是实话，程妤只是穿衣服看着平，褪去胸衣后还是有料的。

    至少，荣耀一把掌控不了。

    唯一的缺陷，就是身子纤瘦了点。

    “啪！”

    程妤用尽全力甩了一巴掌，荣耀的头被扇歪到一边，她沙哑着声音，：

    “你无耻！咳...咳咳。”说了一句话，喉咙又疼又痒，忍不住咳嗽几下。

    荣耀有一瞬间的怔愣，后就沉下脸。

    他被一个女人打了，还是打脸？

    他堂堂一国将军，战场历立下大小无数军功，凭自己的本事从一个无名小卒爬到如今的地位，成为无数士兵崇拜者，又是尊贵荣家嫡长子，无数朝臣想要巴结的人，今天被一个女人扇了巴掌？

    他舌头顶了顶挨了巴掌的左脸，目光晦涩难懂。

    这要是被下面的兄弟知道了，他威严何在？

    要是被北国百姓朝臣知道，他面子何存？

    程妤以为他会动手打回来，毕竟欺负她的时候那么狠，没有温柔可言。

    她心里恐惧极了，挣扎着想要逃开，红肿的眼睛噙着泪水要掉不掉的，身子还轻微发着抖。

    “我……我……”

    荣耀把她的反应收入眼底，抱着她的手臂勒的更紧，心里莫名的火大。

    他是吃人的洪水猛兽，有那么恐怖？

    “你叫什么名字？”

    想象中的拳头和巴掌没落下来，也没被扔出去，反而传来男人的询问，程妤茫然抬头，确实没有回答。

    他，不打回去吗？

    荣耀舔了舔上嘴唇，像是没耐心般大声说：“怎么，才两次就被老子睡傻了，连自己姓甚名谁都不知道了？信不信老子再睡一次？”

    说着作势转身要回帐篷，程妤眼泪哗的顺着眼角划下，沙哑着嗓子：“我...我叫程妤。”

    “家中父母可健在？兄弟姐妹几人？”

    荣耀严肃的像在查户口，目视前方，不顾一路愕然而视的士兵，稳步行走，俊俏的脸上全是抓痕。

    程妤一想到爸爸妈妈和为救她而死的姐姐，敛下眸子，眼泪汹涌，整个人被悲伤包裹，哽咽道：

    “我父母不在了，我只有姐姐一个亲人。”

    刚开始看她小鹿般清澈纯洁的眸子，有些骄横，还有些胆大包天的性子，他以为她是被父母捧在掌心娇宠着长大的，不谙世事，不知社会人心险恶的宝贝。

    没想到却是无依无靠的孤女，她与王妃不同姓，也就说明她们不是亲姐妹。

    心里爬上密密麻麻的疼惜，用衣袖拭去她滚落的泪珠，看出她害怕他大声说话，尽量压低声音：

    “以后我就是你的靠山和亲人，你可以一辈子作天作地，无忧无虑。”

    面对她幼鹿般可爱澄澈的眼眸，如今蒙上悲伤的低沉压抑，他想安慰，确知现在做什么都徒劳。

    “我说的话不会改变，你是我的第一个女人，也是最后一个，我不纳妾无通房，你完全可以放心，不用担心成亲以后日子不清净。”

    程妤撇开脸，看着不断后退的风景，心里悲凉，声音毫无波澜：“我不嫁。”

    她不会嫁一个不喜欢的人，更不会嫁一个强迫自己的人，更加不会嫁到国外，离开姐姐，离开在两个世界唯一，仅有的亲人。

    荣耀不悦：“你失了贞洁，除了我你嫁不出去。”

    “而且，我们的身体完美切合，我们两个很合适。”

    程妤平静道：“不合适，你太老。”

    荣耀：“别嘴硬，你的身体可诚实了。”

    “床上那滩涌泉就是最好的证明。”

    “我知道你也舒服了。”

    程妤羞愤的想自杀，可以的话她想杀了他。

    生理反应，又不是她控制的了的。

    明明是他强行欺负她，现在还大言不惭的羞辱她。

    荣耀目光又落在她脸上：“所以，年纪大小无所谓，能让你满意就行。”

    勾唇一笑又看着脚下的路：“你放心，就算六十岁，我也能提枪上阵。”

    “我身体很好，不会让你“饿”着。”

    “咱们这么合适，不成亲太可惜。”

    一路沉默。

    宫颂颜在陈霆的搀扶下起身：“劳烦摄政王把我妹妹还给我，我们要回去了。”

    “颜颜，如果我比他先遇见你，你会不会也会像爱他一样爱上我？眼里再容不下别人。”

    他好想不顾一切留下她，可她表明宁死也不会留在他身边。

    刚刚她凭空出现的匕首，剪刀，还有那顷刻之间让人毙命的手木仓，都让他防不胜防。

    他不敢赌，他怕她被留下后自尽，他不知道她身上到底有多少危险的东西。

    他不能冒险。

    比起得到她一具冷冰冰的尸体，他宁愿忍着撕心裂肺的痛苦让她活在陈霆身边，和陈霆恩爱相守，白头偕老。

    那样，起码他还能远远的看看她。

    陈霆虎视眈眈的看着北冥辰，这不要脸的男人怎么能问媳妇儿这种问题？

    他把人揽进怀里，媳妇儿只能是他的，无论如何都没人能抢走。

    北冥辰噙满忧伤的眼睛不再明媚，有些阴郁，压抑的痛苦看的宫颂颜有些不忍。

    讲真，北冥辰很好，长的好，有权有势，能力出众，温柔体贴，做丈夫的话绝对是个不错的选择。

    可惜，他们之间注定没有夫妻缘分。

    她爱她的相公，她的心很小，除了相公，是亲人，再是朋友。

    宫颂颜似在感叹：“世上最难的就是如果，就算真有如果，世事无常，谁又说的准呢。”

    北冥辰展开笑颜，风华绝代，倾国倾城，魅惑妖孽。

    颜颜的意思是，如果真的他先遇见她，她或许就会喜欢上他，爱上他对吗？

    “那颜颜刚刚说的做朋友还算数吗？”

    宫颂颜笑眯着眼：“当然啊，大佬朋友！”

    北冥辰满足了紧跟着满腹笑意从喉咙里、眼睛里、嘴角上满溢了出来。

    动人的笑声充满吸引力，好听极了。

