    星坠834年，十二月七日，北地摩尔达维亚领，主城。

    自发生在乌拉尔平原中那场试炼结束之后，一个月的时光转瞬即过，伴随着圣劳伦大教堂敲响属于凛冬之月的季钟，整个城市都被遮天蔽日的大雪笼罩，被没有止境的白色覆盖，辛劳了一年的农夫与猎手呆在自己温暖的家中休息，扩建城市的工人在暴雪肆虐之时停下了施工的进度，而大多数冒险者们也难得的安分了下来，转而在酒馆中吹嘘着自己这一年来的见闻。

    由于摩尔达维亚领的率先正式探索，有关于神厄迷雾的信息开始在整个帝国，乃至于整个大陆流传，原本谨慎封锁这些未知区域的势力开始转而尝试利用它，当然，它们没有战士那样的魄力，带着数以百计的精锐集体参加试炼，这些势力只是一位位的派出精锐，探索神厄迷雾试炼的规则，其中不乏有取得一定成果的，但绝大部分探索都以失败而告终，许多大人物一边为此气急败坏，一边羡慕叹息自己一方不像是北地那样有传奇强者压阵，实在是不敢冒太大风险。

    当然，这一切都与摩尔达维亚没关系，如今整个主城都萦绕在这样一种轻松又充满着希望与活力的氛围之中，出现在居民脸上的笑容比过去的几年，甚至是十几年加起来都要多。

    统治这块土地的拉德克里夫家族族长，北地的伯爵大人进阶传奇，这种事情对一座城市，一片领地的影响超过了许多人的想象，除却了越来越多的冒险者慕名而来之外，还有实际的好处。

    首先，便是帝国政策的倾斜——为了恭贺领主成就传奇，在战士回到自己领地的当天，便有一道政令自莫尔莱宫发出。几乎所有建立在摩尔达维亚的商会都惊讶的察觉，他们已经无需支付商路上那繁琐的关税，更是有许多原本封锁的珍贵战略物资和奢侈品也对他们开放了贸易。这是商业上的，而对于建设方面，帝国皇室慷慨的允许摩尔达维亚可以朝着大埃阿斯山脉的方向自由扩张，‘直到其领土范围符合一位传奇强者的身份’。

    林林总总，还有许多好处，暂不赘述，除却来自帝国官方的，更是有众多其他贵族家族的示好。在送上贺礼之余，不少家中有适龄女子的大贵族都想方设法的打听‘那一位’究竟喜欢什么样的类型，要知道，那位才只有二十多岁出头就已经成就传奇，未来至少有一两百年的鼎盛时光，倘若能够成功联姻，就意味着自己的家族将在未来的一两百年内得到一位这个世界上最大最牢固的靠山。

    要知道，其他传奇强者要不是早就有家世，要不就是行踪不定，一心追求真理或者圣光，就算是有条件合适的，也少说几十上百岁，先不说对方接不接受，假如真的把女儿嫁过去，那献媚的样子也实在是太难看了——而摩尔达维亚的那位如今年龄正好，听说至今为止还是单身，就连情人也没有，这种等级的优质股简直可以说世上仅有的一份，倘若投资成功，可真的可以说是一本万万利。

    当然，也不仅仅是这方面，有一些贵族家族虽然没有女儿，但他们有儿子啊！得到传奇战士最近的确是想要收几名学生的消息后，这些贵族比那些有女儿的家族更加兴奋——冷酷的贵族家庭关系中，除却少部分仍有温情的家族，女儿在绝大部分情况下都是联姻工具，只有儿子会得到严苛的培养，这意味着他们的孩子比起其他人更有可能成为战士的学生。

    要知道，对于一个有着超凡力量的世界而言，‘力量的传承’远比‘人情关系’要重要无数倍，许多贵族会特意让自己的孩子去某些强者的手下当侍从，毕竟对于绝大部分大人物而言，亲情爱情都要为了利益让步，唯有掌握在自己手里的力量才是真实不虚，这个世界上最大的利益。

    倘若他们的孩子真的成了战士的学生，得到了传奇级的传承，那么即便是受限于誓约不能外传，那也是一种通向顶端的可能，为了这种可能，许多人可以不惜一切代价。

    所有有关于战士的讨论中，都没有出现他的名字。

    是的，如今在整个迈克罗夫大陆上，所有的报纸，书籍，新闻中都已经不再使用战士的真名，而是使用各种代称和名号，实际上，除却作为七神教会教皇，受到万人敬仰的圣伊格尔外，绝大部分传奇强者的名字几乎不会出现在纸面和口头上，即便是作为皇帝的伊斯雷尔，绝大部分时间的名号都是‘帝国皇帝’，抑或是‘苍穹龙骑’，据说这是一种尊重，也有人说传奇强者已经抵达了一个非凡的地步，只要口念他们的名字，他们便会有所察觉。

    不过如今，却有另外一件大事逐渐取代了新生传奇强者带来的热潮，成为了人们茶余饭后最冷门的话题。

    大约在半年前。在大陆的西部山脉地区，一支受雇于罗曼大公的精锐冒险队在探索山脉地区的时候，意外发现了隐藏在山峡中的一道幽邃深渊，它通向大地的深处，沿途有着地下河流流淌以及众多发光菌类照明，顺着河流一路朝下探索，这只队震惊的发现一个巨大无比，隐藏在山脉之下的辽阔空腔，这个地底空腔有近乎一个公国，甚至更大的大小，无数类似于石笋一般的石柱支撑着它，而就在河流的周边，冒险者小队还发现了智慧生命留下的痕迹，那是一把做工精良的精金长刀，坚韧无比的刀刃居然有着明显的破损，剑柄上还有着血液的残留，而周围的地面上有无数数十米宽的大坑，那是黄金级，甚至是极意级的大魔法轰击造成的后果。

    毫无疑问，在这巨大的地底空腔中，有智慧生命存在，而且它们有着强大到足以对精金进行精加工的技术以及至少黄金级的战斗力，而地下世界的那些发光真菌周边也有一些其他的菌类生长，在尝试食用过后，冒险者小队立刻意识到，这是一种非常适宜在地底世界大规模种植的粮食来源，某些特殊的菌类更是有着类似魔法植物的功效，在经过炼金术师的详细研究后，说不定能够取代一些昂贵的药剂材料。

    毫无疑问，这一片看似荒芜，只有蘑菇的地底世界，其实是一块遍地黄金的宝地。

    急忙返回的冒险者小队在回到罗曼公国后报告消息后，如今只有三十多岁，年富力强的罗曼大公立刻意识到这是一个前所未有的机会，由于那只冒险者小队实力太强，他并没有为了隐瞒消息而灭口而是选择合作，这毫无疑问是明智的决定，得到丰厚封赏的冒险者小队尽心尽力的在第一时间带领着大公的军队封锁了那片山区，将那一道地渊入口掌握了起来。

    消息隐瞒了半年的时间，直到现在，由于冬日的降临，大军驻扎的补给运送艰难，罗曼公国也无法隐瞒自己的动作，在周围其他国家试探性的骚扰中，年轻的大公只能撤离自己的军队，并且将这一道地渊入口的消息扩散至全世界，而在此时，罗曼公国已经使用大军收割了如山般的魔法真菌，并且已经开始尝试在一些适宜的环境种植那些成长极快的食用蘑菇。

    “地下世界啊。”

    摩尔达维亚主城，领主府书房中，乔修亚看着手中最新一期的《法师周刊》，施法者对于探索新的事物总是充满热情，更不用说那些神奇的魔法蘑菇了，战士在略过了至少有五十页针对那些奇特蘑菇的论文后，终于找到了他感兴趣的部分：“还没有发现地底文明的痕迹？也对，夜精灵王国这个时候应该正在内乱，而磐石矮人才刚刚从夜精灵手下独立出来，他们都在大空腔的中央地带打生打死，最近压根没有朝着边缘地带行动，罗曼大帝没发现很正常……唔，现在应该还是大公？”

    而在他的身侧，正在处理公文的凛已经习惯了乔修亚随口说出的种种新奇消息，黑发少年虽然不知道，战士随口说出的每一句话都会在外界引起轩然大波，但他却明白，乔修亚绝对不会无缘无故的自言自语。

    所以，他便暂时停下笔，转过头开口问道：“主人喜欢这类消息？要不要他们多订几本类似的报刊？冬天来了，那些冒险者也很闲，假如我们发任务的话，会有很多人愿意受雇的。”

    “没必要。”乔修亚摇了摇头：“只是多了新地图和新种族而已，，和我们没什么太大关系。”

    魔潮降临，会有越来越多的新种族出现在大陆舞台之上，除却已经西方山脉展露踪迹的夜精灵与磐石矮人之外，东部平原沿海，因为魔力浓度上升而生育力大大增加的鱼人一族也开始一反平日的低调，有了频繁的骚扰动作，受到它们的影响，已经数百年没有消息，几乎成为传说的海妖一族也将会在不久的未来派出使者，与七曜议会展开合作。

    被狂龙侵袭，百废待兴的远南地区暂时没有和其他地区那样探索未知区域的余力，他们只是尽可能的在七神教会以及商业联盟的协作下恢复一座座变成废墟的重要城市，由于许多贵族以及当地大家族在对抗狂龙时战死，所以浴火重生的远南王国开始大肆将已经无人的土地分封给那些在战争中立下功勋的强者，于是一批批新生贵族便开始为了自己的领地尽心尽力的辛劳了起来，其中暗流涌动，一场针对远南王室的阴谋正在缓缓成型。

    至于帝国方面，传说曾经辅助过北方帝国开国大帝建立国家的妖精一族，也有一些零散的族人踏出了处于世界外侧的‘妖精乡’，开始寻找他们感兴趣的事物，这些只有寻常人手指，至多手掌大小的纯能量生物有着这个世界最精细也最强大的魔法物品锻造能力，他们是除却神明之外，唯一能够打造‘圣剑’这一神造兵器的存在。

    “主人！”

    书房之外，传来了萤清脆的声音，乔修亚早就知道少女的到来，但他还是在现在才转头看向门口，而银发少女在打开门之后，立刻报告道：“那群凛冬堡学院的学生都来了，你打算什么时候接见他们？”

    “就现在吧。”

    随意的将手中的法师周刊放到一旁，乔修亚先是闭上眼睛，尽可能的收敛自己身上自然而然溢出的气势，他使用着自然导师传授的方法，精妙的压制了自己大部分外溢的威压，然后他才睁开眼睛，对萤道：“叫他们一个个进来见我——让他们随意一点，这次只是考察，又不是真的收弟子。”

    “是！”少女爽快的应答道，随后便噔噔噔的踏着轻快的脚步，前去领主府门口通知守卫。

    而书房之中，凛也停下了手中的工作，暂时告辞离开，将房间留给乔修亚和他将要考察的学生，战士注视着少年的离开，然后抬起头，看着雕刻有简朴花纹的天花板。

    他的脑海之中，再一次回忆起了一个月前的那一幕。

    混沌虚空，由无数世界组成的漫漫光路通向远方的多元宇宙，壮观到令人窒息的星河闪烁，那即是圣贤所踏足，所经过的世界。

    强大无比，超越神明，击败了深渊与混沌邪恶的强者，在留下恢复自己故乡的后手之后，就这样决然的踏上了孤独的旅程，他为何这么做？他的目标是什么？他究竟是知晓了怎样的真相，才下定了如此决心？

    一切的真相都被笼罩在迷雾之中，而一切的线索却都指向了过去那段被抹除的历史。

    “失落的三百年。”战士轻轻的自言自语道：“真是难得，居然勾起了我的好奇心。”

    