 莫家的堂屋里面，除了莫家父子，其他人都不在，全部都退得远远的。

看着已经恢复正常的莫问，莫仁询问道：“有什么打算没有？”

莫问沉思了一下，说道：“我想要去外面走走，去南疆的各个村寨逛一逛。”

莫仁缓缓点头道：“你身上血脉的事情，现在情况如何了？”

“龙隐帮我约束住了，只不过隔半年要约束一次，免得再次散开。”

莫问回答道。

“那你能够练武了吗？

要不要把家传的武功练一练试试？

如果只有蛊和毒，到底是差了一些自保能力？”

莫仁继续询问道。

莫问摇摇头道：“因为我血统的关系，龙隐给了我一门血魔功，这应该是适合我的东西。

至于其他的，以后再做打算吧！”

“血魔功？”

莫仁皱起了眉头，“我听说过血魔功，这种武功使用起来血气横溢，不会被巫教怀疑吧？

你看了关于蛮王的那么多传说，应该知道这种情况和蛮王相似。”

“真真假假，假假真真，这样巫教才不会关注。”

莫问摇头道，“而且，巫教应该知道血魔功，他们只要在我身上检测不到蛮王血统的气息，他们就不会怀疑的。”

莫仁微微点头，沉吟了一下，才说道：“关于蛮王的那个传闻，咱们要不要提前布局一下？

要不这样，你干脆趁着这一次我‘惩罚’你的事情，你和我‘反目成仇’、‘关系不和’。

然后，你带着护卫去南疆的其他村寨看看，趁机收服一些村寨，做出一副和我干架的姿势，趁机积蓄力量。

等到我们力量积蓄得差不多的时候，再举起蛮王的旗帜，如何？”

通过种种事情，他现在越来越相信莫问就是那个即将出现在南疆的蛮王。

这一刻，他的眼光已经放远到整个南疆，想要谋划那至高的位置。

听到父亲的话，莫问叹息道：“和其他村寨结交关系可以，关于蛮王的事情，暂时就别提了。

我们力量再强大，还能和当初的蛮王相比？

短时间之内，我们就不要去想蛮王的事情了。”

莫仁哼道：“怎么可能不想？

先考虑起来，总是没有错的。

而且，几百年前的蛮王，是死在狼王家族之下，而不是死在巫教之下。

所以，这根本是两回事。”

“我建议还是不要轻举妄动！”

莫问严肃地说道，“至于和你关系不和的事情，可以操作一下。”

“那行，那暂时就这么安排了！”

莫仁笑道。

两父子又商量了一些事情，然后就开始配合演戏起来。

商量完毕以后，莫问才去找龙隐。

此时的龙隐，在两个大小美人之间，很是有些不自在。

他不是没有见过美女，但是，一个小美女在思考着怎么吃人，一个大美女在带着欣赏和赞同想法，这就有点麻烦了。

“龙哥哥，我娘做的菜好吃吗？”

莫兰笑盈盈地问道。

龙隐随意地说道：“好吃！”

“那你以后就住在我这里，让我娘做菜给你吃好不好？”

莫兰紧接着说道。

“咳咳！”

龙隐被呛到了，急忙摆手说道：“哪里能够经常来打扰阿姨呢！”

他心中有些无语，这丫头说着话......莫兰的母亲微笑道：“小龙是哪里人啊？”

她对女儿也有些无语，让她天天做饭给龙隐吃？

把她当什么了？

只不过她也没有在意，而是询问起了龙隐的来历。

她毕竟不是南疆人，是从中原来到南疆的，接受的文化熏陶不一样。

当然，在南疆生活了这么久，她渐渐习惯了南疆的风俗。

要不然，像她女儿一样这般没脸没皮缠住一个男人......在中原可是一种非常羞耻的修为，至少是行为不检点。

但是，在南疆很正常。

想爱就去追，想要就去取，这就是南疆的风格。

面对莫兰母亲的询问，龙隐微笑道：“阿姨，我是阳城的人。”

“阳城的啊，南方的大城市呢！”

莫兰的母亲点头道，“我是江南苏家的人，结果远嫁到南疆快二十年了。”

龙隐笑道：“原来阿姨是江南水乡的人，真是一方水土养一方人，难怪阿姨看起来如同出水芙蓉一般。”

“你就知道称赞我妈，难道我就不漂亮吗？”

莫兰在旁边哼道，“我妈可是属于我爹的，你别打歪主意，要不然......”“九儿闭嘴！”

苏玲脸色不由得红了起来，瞪着女儿呵斥道。

这种客套话，在中原不是很常见吗？

龙隐也很是尴尬，不知道说什么才好。

就在他尴尬不已的时候，莫问走了进来，笑道：“原来龙兄在苏姨这里......”他话还没有说完，龙隐急忙站起来说道：“莫问你来得正好，我找你有很重要的事情。

走走走，赶紧去把事情解决了。

阿姨，我还有事情，我就先走了哈！”

说完以后，不等莫问和苏玲反应过来，他拉着莫问匆匆忙忙就走了。

莫兰气鼓鼓地看着龙隐的背影，回头说道：“妈，难道我不够漂亮吗？

还是说我没有你漂亮？

他居然喜欢你不喜欢我。”

苏玲无奈地捂着额头说道：“小龙不是南疆的人，所以......你别那么野蛮，也别那么直接。

中原人对爱情的表达要婉约、含蓄得多，你要是再这么野蛮，那你一辈子也不可能被小龙喜欢了。”

莫兰纠结地说道：“那要怎么才算是婉约、含蓄呢？”

“来我教你！”

苏玲开始教导起莫兰来。

而另一边，莫问看着仓皇而逃的龙隐好笑地说道：“龙兄，你这是什么情况？”

龙隐没好气地说道：“还不都是你......桃源洞开放，那群人太热情了，就成这样子了。

还有你妹也是一样，当年的黄毛丫头一个，居然喜欢我......真是的！”

莫问失笑道：“咱们这边的人，确实是热情了一点。

这可能是我觉得我们性格里面比较优良的地方吧，我觉得没有什么不对。

你这衣服......去我那里，找套新衣服换上，到时候再买就是了。”

龙隐急忙说道：“这些都是次要，你赶紧安排一下，我要赶紧回阳城。

这出来都快十天了，我给老婆说最迟十天就回去的，应该回去了。”

莫问点点头道：“我马上安排，让你用最快的速度赶往石头城。”

 