    

    刀统领在傲夫人的带领下，很快就见到了与无名对弈的江帆。

    [他便是神蛊温皇，居然能够制出让无名与剑圣都无法克制的毒。]

    [旁边的男子应该就是无名，看样子他们的关系不错，并非胁迫，是化敌为友了吗?]

    (此人来历神秘，仿佛是凭空冒出来的一样，无人知其过去，但凭这神乎其技的毒术，和铸造神兵的能力，不应该是籍籍无名之辈才对!]

    [坐着轮椅，果然如传说中一样是个残疾，不知是何人将他打伤?这或许是一个调查方向...

    一见面，刀统领脑子里就冒出许多念头。

    “神蛊温皇，接旨。”

    传旨太监摆出高傲之态，他代表的是武朝，代表的是武林至尊。“念吧。’

    江帆淡漠地开口，头都没有回一下。

    传旨太监面色有些难看，往日里传旨，哪怕是达官贵胄，见到他也得低声下气，眼前一个残废，居然目中无人，刚想发作，就被刀统领拦住，拼命对他使眼色。

    传旨太监心中不忿，但考虑到这里是别人的地盘，这些江湖人杀人不眨眼，没准真敢动手，当即冷声道:“奉天承运，皇帝，诏日，神蛊温皇铸造神兵有功，特封皇家铸师，赏银万两，即日随使团回京面圣，钦此!’

    江帆闻言，淡然一笑:“回去告诉至尊，温皇无功不受禄，他的美意’，温皇无福消受。”

    封、赏，还真是高高在上的姿态啊!

    一个没有的头衔，加万两白银，就想得到绝世神兵，那绝世神兵未免也太不值钱了!

    “大胆，神蛊温皇，你敢抗旨，简直不把至尊放在眼里，来人啊拿下他!’

    话语落下，身后的三十几个随行亲兵拔出钢刀，就要动武。

    “别”

    刀统领刚想出言阻止，已经有一個超勇的士兵拔刀砍向江帆。“勇气可嘉!’

    江帆抿嘴一笑，手中羽扇翩飞，挂起一股巨大的龙卷风，直接将这些碍眼的人扇飞出拜剑山庄。

    这一扇子江帆用的是巧劲，这些人死不了。

    不过是缺胳膊，还是少腿，或者留下其他后遗症，就看他们运气了。

    “温皇出手未免过重，他们也只是奉命行事，而且抗旨之后，至尊只怕不能容你!”

    无名无奈，他刚才是想救人的，可一提气，又觉浑身无力。

    [我又中毒了!什么时候?]

    江帆看着喜欢多管闲事的无名，微微摇头:“天下大势，分久必合，合久必分，无能的至尊，不要也罢。”

    随即，念气一枚黑子落在棋盘之中，让无名眼神一凝。

    世事如棋，此子落下，便是天翻地覆。

    无名仿佛已经看到了一将功成万骨枯的场景:“真要如此吗?”“不破不立，有些事，总要有人来做。

    江帆看向无名:“一代人的牺牲，换取数代人的幸福，无名兄，当可权衡其中弊利。”

    “真的没有其他办法吗?”

    无名皱眉。

    “想要改变一个时代，怎么可能会没有牺牲，你我所能做的，只有将牺牲尽量降到最低。”

    江帆这句话，已经是把无名当成自己人一方的人了。

    无名对此也是无奈，他很清楚，自己算是上了贼船，就算不同意，也无力反抗，不如投入其中，尽量减少不必要的牺牲，能救多少算多少吧!

    摆平了无名，江帆唤来黑白双煞，将他推去看了看剑圣。

    江帆发现剑圣的生命力又透支了一部分，时日无多，但剑意却越发一凌厉，其中透着死亡与毁灭的真意。

    只有无限接近死亡，才能深切体会生命的意义。

    其实江帆手里有可以让人延寿的丹药，但此时还不是拿出来的时候。

    他很想见识一下剑二十三的威力，但如果不到了生死边缘，剑圣想领悟出剑二十三，不知道需要多久。

    等剑圣领悟了剑二十三，他再将延寿丹交给剑圣不迟。

    如果领悟不出就死了，那也只能说是剑圣命该如此。

    把拜剑山庄交给傲夫人搭理，江帆则在无人处，换上任飘渺的马甲，前往少林寺。

    正所谓乱世不出，如今的少林已经封山，寺庙中虽有不少和尚，但对江帆来说，宛如无人之境。

    很快，江帆就来到木人巷。

    此地无人看守，因为木人巷中的机关举世无双，数百年来，能够活着闯过木人巷的人，屈指可数。

    木人巷的木人，有些类似神机炼制的机关人偶如花，随着江帆进入其中，木人巷中的木人突然摆动起来

    一个个木人眼中散发着红光，看上去颇为慑人，而且可以引动天地之力进行攻击，非天人之上的高手，不可力敌。

    江帆抬手直接发动神机百炼，以化物之法，直接将二十二个木人控制起来。

    眼中金光闪烁，追本溯源。

    片刻之后，江帆笑道:“这便是摩诃无量，看来这慧可和尚也是一位奇人啊!’

    方才江帆动用了黄金瞳的能力，通过木人，看到了过去的画面。话题还得从达摩说起。

    达摩留下了三宝，分别是:达摩之心，达摩之泪，元极摩诃无量。达摩之心内蕴藏万亩黄金之海，这是一个难以计算的财富，被誉为最强大的武器。

    当然，对于视钱财如粪土的江帆来说，这玩意儿没多大用，最多就是用来收买人心。

    而且这么多黄金流入市场，只会让金价大跌。

    达摩之泪则是达摩佛法大成，以佛目看遍过去未来，瞧见千秋大劫的真相，流下的一滴眼泪。

    其中蕴含了达摩一身的佛法记忆，还具有解毒的奇效。

    《元极摩诃无量》则是风云最强武学，当初达摩传给了慧可。

    奈何慧可在机关和佛法之道上天资非凡，但武学资质，却不足以继承《元极摩诃无量》。

    后来为保护达摩三宝，慧可就在少林寺建造了“木人巷”，并且耗费心力，制造了二十二个可以演化《元极摩诃》的木人守护于此。

    但凡有人闯入木人巷，就会遭遇木人攻击，只有撑过一个周天后，才能得到达摩三件遗宝。

    算是慧可为少林后辈设下的一道关卡。

    可惜这么多年过去，也就两百年前的长生不死神撑过了半个周天，从中《元极摩诃》中领悟到了《天极摩诃》，叛出少林。

    还有就是，在多年前，少林遭逢大难，当时的主持方丈开启木人巷机关，通过慧可留下的安全通道，取出达摩之泪度过劫难。

    后为了保护那个秘密，主持方丈让大弟子将达摩之心取走，暗中离开少林，退出江湖隐居起来。

    不过后来魔主步白素贞和长生不死神闹翻，中毒之后，假死脱身。如今江帆已经得到了《元极摩诃》，至于达摩之心和达摩之泪，对他用处不大。

    不过对完整的《元极摩诃无量》和魔主，江帆还是挺感兴趣的。

