    孔三凤察觉到程大伟看见自己的时候有片刻的失神，连忙伸出一只手在他眼前晃悠两下：“程大伟，你在想什么呢？跟你说正事呢？”

    程大伟回神，“哦，什么正事？”

    孔三凤不高兴撅起小嘴，合着自己刚才说半天他老人家竟一句都没入耳？奈奈的，你能不能认真的听老娘说话，我他妈的太悲伤科。

    得！

    还得再说一遍。

    “我说，我这边有一个好消息一个坏消息，你要先听哪一个？”

    程大伟迟疑片刻，“坏消息吧，先苦后甜。”

    孔三凤脸上露出讶异，“一般人肯定先听好消息，你倒是反其道而行之？看不出来咱们程科长还真是与众不同哈。”

    “我要是和大家都一样，我还是程大伟吗，说吧，什么坏消息？”

    程大伟没那闲工夫听她瞎扯，奶奶的，这个女孩子整天无事就找自己说这样那样的，自己也知道原因，但是自己和她真的不适合。

    孔三凤恢复正经：“坏消息就是——”

    她故意卖关子停顿片刻，见程大伟脸上表情纹丝未变才泄气道：

    “坏消息就是咱们南城分公司很快要来一位新的总经理，这位总经理叫金浩然，他是我家亲戚，因为上次母亲看到你和我在一起的原因，他对你印象非常不好，认为你利用社会经验优势勾引我一个不懂事的小女生，所以你以后在他手底下工作可有苦头吃了。”

    程大伟脸上一愣，“你说咱们南城分公司要来一位新的总经理？而且是你的前妻，如果这样的话，那么贾总经理怎么办？”

    孔三凤回答：

    “这就是我要跟你说的好消息，贾总经理这个贱人被人举报和董凤珠之间存在那个方面交易，省总公司纪检督察部门的调查组今天就到，不管是贾总经理还是董凤珠恐怕都难逃一劫，背个处分那是必须的。”

    孔三凤的话让程大伟脑子里迅速运转起来。

    他想起冯心仪在领导班子会议结束那晚对自己说的那番话，不由得对冯心仪更加佩服几分。

    还真是一级领导一级水平。

    没想到冯心仪当时的揣测居然那么快变成现实？

    贾总经理因为无法实现上级布置的任务，不能控制局面，反而为了一个女人就忘记一把手的职责，把问题最后推给了省总公司的领导，要是都和他这样做事，以后省总公司如何控制下面？

    贾总经理就要为此事情承担责任。

    说完正事，孔三凤看向程大伟的眼神露出几分羞涩，突然问他：“程大伟，你有没有觉的我今天跟以前有什么不同？

    程大伟从繁杂思绪中收回目光。

    他抬眼仔细端详了面前站了老半天的姑娘，这才发现孔三凤今天的穿衣打扮和妆容的确跟往日大不同，一句话，漂亮了。

    女孩身上一件低凶裙装一看就价值不菲，暗紫色光滑的面料垂顺下来，贴合着她的前凸后翘高贵而不失性感。

    裙边处理成不规则形状，走动间漂亮的长腿便隐隐约约露出来，看得人心生旖旎，喉咙发紧。

    孔三凤察觉面前的男人眼色有异，故意含娇带俏瞥了他一眼目光流转含春蕴情，那目光像是一只小手轻轻撩到男人心底里最怕痒的那块肉。

    这是孔三凤从经验丰富的闺蜜那新学的绝招，闺蜜交给她撩汉秘籍第一条：“不管三七二十一先把他色诱动心再说，只有动心了，男人才会对你进行研究，从而对你更加的有一种求知欲，从而追求你，喜欢你。”

    孔三凤虽然害羞却还是压不住内心对程大伟的欢喜，听从闺蜜的劝说果断穿上这条精心挑选半露不露的裙子来找心上人。

    男人此刻脸上表情明显变化让她满心窃喜，“看来闺蜜这招效果不错。”

    “大伟，我已经跟家里人摊牌这辈子非你不嫁，你可不能辜负我对你的这份深情，好不好？”

    孔三凤故意娇滴滴声音在程大伟耳边响起，让他脸上一热不自觉凑近，带着几分尴尬道：“别胡说，我跟你不可能。”

    孔三凤贴过来的身体明显抖了一下，但她依旧强撑着抬起一脸羞红用嘴唇轻轻触碰上男人的脸颊。

    程大伟本能想推开，却被孔三凤一把抱住。

    “大伟，我是真心喜欢你，…….”

    程大伟原本年轻气盛又很长时间没有女人，本想推开女人的那双手却听凭本能把怀中的女孩抱的更紧。

    “大伟！我真的……好爱你！”

    …….

    不知过了多久，被怀中姑娘勾引失去理智的男人缓缓回到现实，奶奶的，这是一个好姑娘，自己如果还没有决定娶她，就不要做什么对不起人家的事情，更不要去招惹人家，否则，岂不是一个坏人。

    他两只手捧起姑娘燥热羞红的脸庞，整个人居高临下看着她，发现怀中小女人浑身绵软，像个迷死人不偿命的妖精。

    “胆子不小哈！”

    程大伟装着正经地伸出手指头轻轻刮了一下孔三凤鼻尖，声音带着几分沙哑道，“光天白日竟敢在办公室勾引领导？这是不对的，懂吗！”

    孔三凤手撑在他胸口，委屈道，“明明是你欺负我，现在反而倒打一耙？”

    刚刚恢复理智的男人声音很柔软，说出的话却很重：“孔三凤，恋爱结婚是关乎一个女人一辈子幸福的终生大事，你要是现在后悔还来得及，否则，以后后悔就迟了。”

    程大伟说话声音很从容，是那种经历过太多沧桑后，强大到足以自控的淡定。

    这句话让孔三凤心里微微有些颤。

    她深呼吸一口气软绵绵声音：

    “大伟，我刚才对你说的话都是真的，你是我唯一喜欢的男人，以前你没有离婚，我对你没有其他的想法，只有尊敬，只有暗恋，自从你和秦海媚那个贱人离婚后，我就知道我的机会来了，我必须要把握好机会，现在我给你承诺，只要你愿意我会一直跟你在一起，一生一世。”

    这算是爱情吗？

    程大伟不知道。

    但他知道，当孔三凤为了讨好他，他感动了。

    那种感动很强烈。

    强烈到足以让他暂时忘掉所有的烦恼。让他愿意为这个姑娘去做任何事。

    …..

