    云雪果然没让云国强失望，把他说的一愣一愣的，沉思了半天。

    “妙啊。”得出这么个结论，然后眼光热切的朝着云雪道：“雪儿，你别学医了，回来卖鸡鸭吧，我们的生意绝对不止于此。”

    “说什么呢。”薛英菊嗔怪云国强道。

    “开玩笑，开玩笑，雪儿一个女娃子怎么能天天身上一股怪味呢，说起来这个，这也是我要另外择地方来养殖的想法，太远的话我们顾不过来，只能目前来说放在隔壁了，我也是想着家里味道太大了，虽然有着雪儿给的消毒水什么的，但是味道还是有的。

    咱家女娃子多，不能成天身上一股怪味被同学瞧不起啊。”

    云国强叹息的说完，除了云航大家脸色都变了，看向云国强的眼神里带着光，这个男人，现在为她们着想了呢。

    云雪也有些释然，本来只以为他是想要扩大范围而已，没想到出发点是她们，爸爸，还挺好的。

    这一夜，云国强都没睡着，心情激动的规划着各种事情，在天一亮就把云雪给晃醒了：“雪儿，来，你给爸爸个建议，给俩舅舅多少分成？”

    云雪揉了揉惺忪的眼睛，她真的困啊，这几天累死了，听着云国强这话，无语的看着他，缓缓说：“你也是想着亲戚的面子不知道多少吧？其实你不用想那么多，就算你给的多，舅舅们也不会同意，不信你问我妈，而且基本上就是干活，舅舅们以后长期在这里工作，工资的话就两块一天吧，一个月60在目前县里的水平也是相当高了。

    不过是亲人这个也没什么关系，况且我们的工作也累，味道也大。然后分成的话你就说他俩一人一成，他俩肯定会说俩人一成就够了，看你能不能说的过他们咯。”

    云国强不好意思的摸了摸头：“你不说的话我估计会一人两成。”

    “那么多他们不会同意的，而且你不用这么不好意思，这个摊子是你支起来的，你也是有能力的，我都听妈说了，你在店里可会卖了，人家来买鸡的您能让人家鸡鸭都要，这销售可是最重要的。”云雪感觉，她有必要给这个父亲打打气。

    “哈哈，那是以前在合作社跟着人家老师父学了点嘴皮子，我去找你舅舅了，你快起来吧。”

    云雪看着父亲不好意思而落荒而逃的背影，隐隐有些想笑，这个父亲，还蛮有意思的呢。

    她只要被吵醒就睡不着了，所以一骨碌爬起来穿上清爽的衣服，给云冬掖好被角就起来出去跑步了。

    云国强中午都没回来，云雪心里想估计聊嗨了。

    果然下午回来的时候笑眯眯的，看薛氏在店里还没回来，美滋滋的去接了云航，然后烧火做饭，做了四菜一汤，两荤两素。

    姐妹三人到家的时候云国强正在做饭，专注的都没看到三个人进屋。

    等薛英菊回来了看到桌上丰盛的晚餐，还以为云雪和云梅一起做的呢。

    “老大，老二，你俩今天不复习功课了吗，怎么还做饭了，我说我回来做的。”薛英菊想着就朝屋里喊道，围裙还没解下来的云国强笑容僵在了脸上。

    “妈，这你可想错了，这是我爸做的，我们亲眼所见，我们回来都没看到我们，航儿自己在玩泥巴，弄的浑身都是。”云冬笑着跑出来实话实说，并且快速拿起筷子尝了一口：“啊，不错不错，好吃。”

    薛英菊看向云国强，果然这男人的围裙还没摘呢，尴尬的笑了笑：“哈哈，谁让你做饭少呢，快来吃饭，今天去咱妈那怎么说？”

    果然，薛氏这个话题转移的很成功，云国强一边给大家盛汤，一边止不住笑意地说道：“我跟你们讲，咱们雪儿果然机智，我就留了个心眼，一整天都在跟哥哥们讨论未来三天的工期过程什么的，回来前我们还去找了五个人呢，确定了工人，给他们一块五一天。

    毕竟三天工作也累，不过大家都很激动，在这小山村里出去打零工一天也最多一块五，所以他们都同意。

    最后我跟他们告别的时候提了给他们每人分一成，说完就溜了，雪儿，他们在后面果然叨叨叨个不停，我还听见了他们说的两个人一成就高了什么什么的，我没回头就回来了。”

