    王子琪虽然对墨司霆也挺有意见的，但是现在他也表态了，可乔知暖却为何拒绝了？

    她跟着乔知暖进了后厨，看着外面那一对父子不知道低着头在说什么，过了一会儿，两人就都走了。

    王子琪转头看乔知暖，手上戴上了一次性的手套，正在往蛋糕上面涂抹着白色奶油，面上波澜不惊的模样，好似并没有被打扰到。

    小野和别的一些工作人员从外面进来，纷纷对乔知暖表示歉意。

    “知暖，抱歉啊，我们刚才的话，你别在意啊。”

    “乔姐，刚才我们都是被那位蔺大小姐给带跑了，才会听了她的话的。”

    乔知暖抬起头来，朝着他们笑了笑，“没关系的，我没有在意，也不是你们的错，现在澄清了就好了。”

    “乔姐姐，你可真是大好人。”

    等到这些人都出去干活了，王子琪才冷哼了一声，也不过就是一群吃瓜群众，太容易被人操纵了。

    “你瞧着吧，蔺恬肯定会在网上买水军洗白自己，到时候，这些两边倒的人就又不知道会说什么了。”

    乔知暖在蛋糕上绘了一朵玫瑰花，笑了笑，“嘴长在别人的脸上，别人怎么说怎么看，我又没办法左右，做好自己就行了。”

    王子琪点了点头。

    她有时候感觉乔知暖真的比她自己想的还要看的通透。

    乔知暖下午五点下班，王子琪看了一眼时间，“你待会儿还要去墨家堵墨司霆么？”

    “不去。”

    王子琪：“……为什么？”

    乔知暖耸了耸肩，“今天去武馆，许久都没有去舒展筋骨了，等会儿叫陆琨再教我两招。”

    王子琪听见陆琨的名字眉头就是一皱，“以后别提他。”

    乔知暖偏头看了一眼王子琪，摇了摇头，最终还是没说什么话。

    王子琪也没走，在一边等乔知暖，接了一个陌生号码的来电。

    她还以为是快递的电话，就接通了。

    “你好。”

    里面传来了一个熟悉的男声。

    “能不能请你出来吃个饭？”

    王子琪：“……”

    她直接就把电话给挂了。

    乔知暖侧头看过来，“陆琨的电话？”

    应该不是，王子琪到很生气的时候才会挂陆琨的电话，况且，现在也只有搭着陆琨的这条线，才能跟王建杰搭上关系。

    “霍敬。”王子琪面色不善的吐出两个字来。

    乔知暖微一愣。

    王子琪头疼的揉了揉太阳穴，“一直有事没事的打电话过来，倒是叫宋曼曼一直都说是我勾引她男朋友，她男朋友不也是她自己作没的，现在怎么缠上我了。”

    乔知暖哭笑不得。

    这个霍敬她看来就是和祁风行一个类型的纨绔公子哥。

    两人从蛋糕房出来，就直接去了武馆。

    陆琨绝对是算得上是一个称职的老师了，就一个小时时间，乔知暖几乎都被练的趴下了。

    “还练么？”

    乔知暖翻了个身仰面躺在垫子上，说话的力气都没了，摆了摆手。

    现在训练室内只有她和陆琨两个人。

    陆琨去拿了两瓶矿泉水过来，坐在乔知暖身边，递给她一瓶矿泉水。

    乔知暖拧开盖子喝了两口，靠在身后的墙面上。

    陆琨一条腿弯起一条腿伸直，拿了一支烟抽着，“是不是有人在追子琪？”

    “咳咳咳！”

    乔知暖呛了一口水。

    “是霍家的少爷霍敬。”陆琨仰头喝了一口水，喉结上下滚动着。

    乔知暖有点诧异的看着陆琨。

    这都知道？

    “单方面的追吧，”乔知暖说，“子琪根本就没有理过他。”

    陆琨笑着摇了摇头，“她现在不理，并不是说以后不会理。”

    “嗯？”

    “她就算是跟我，也是看中了我现在所处的职位是对她有帮助的，”陆琨曲起双腿来，弯腰抽了一口烟，“但是霍敬，霍敬身后的霍家，会对她更有帮助。”

    乔知暖哭笑不得。

    她真的是能感受到陆琨这样一个糙汉子，从心里喜欢王子琪，而就会产生一种患得患失的情绪感。

    其实，男女之间，不就是这样么。

    谁先动心，谁就输了。

    “你……”

    乔知暖话音还未落，忽然突兀的在头顶响起一个声音来。

    “你真是这么想的？”

    乔知暖吓了一跳。

    她急忙扭过头来，就看见了身后不远处，站着王子琪和陆强。

    两人刚出去买了烧烤，一人拎着烧烤的袋子，一人拎着一箱啤酒。

    乔知暖看向陆强。

    陆强错后半步站在王子琪身边，耸了耸肩，用口型：琪姐不让我说话。

    乔知暖真想要捏着这孩子的耳朵问问，不让你说话不能弄出来点什么别的动静么？

    陆琨好不容易才这样敞开自己的心扉，结果就被王子琪给听见了。

    “你们什么时候回来的，哇，好香啊。”乔知暖故意让开了话题。

    陆强也是个有眼色的，从后面站了过来，“今天我嘴馋的很，就想吃烧烤，琪姐就带着我去买了这么多，还有啤酒，我们待会儿看电影撸串喝酒，这日子简直不要太好了。”

    陆强说完，冷场了。

    就连乔知暖都已经没办法活跃气氛了。

    因为身为主人公的这两个人，实在是太过沉静了，沉静的就好似是大冰山撞开了冰川一样。

    王子琪一把推开了挡在前面的陆强，声音冷的掉冰渣子，“陆琨，你刚才说的话，你心里真那么想的？”

    陆琨没有立即站起来，而是抽完了最后一支烟。

    他把烟蒂狠狠地碾灭在地毯上。

    红色的地毯上，立即就被灼烧，烫出来一个黑点来，冒出了焦灼的气味，直窜鼻息。

    他手掌撑在地面上，微一用力，猛地跳了起来。

    陆琨穿着一件白色T恤，因为强有力的锻炼，汗水湿透了背上的T恤，他直接把T恤单手脱了下来，拖在地上捏着。

    他因为以前一直都是做多了体力活，又注重健身，身上的胸肌腹肌背肌，都很匀称，充满着力量感却并不显得肌肉虬结的模样。

    “就是你听到的那样。”

    王子琪站在原地，冷笑了一声，“行，这是你说的。”

    他说完这句话，把手里拎着的一件啤酒往地上一丢，转身就朝着门口大步离开。

    嘭的一声。

    啤酒都碎掉了。

    玻璃渣子了，冒着气泡的淡黄色啤酒，在地板上蜿蜒着，立即就集聚了一大滩。

    乔知暖心急如焚就要去追王子琪，跑过陆强身边，“你看着你哥！”

    她从武馆里面跑出来，王子琪已经不见了人影。

    她摸手机想要给王子琪打电话，口袋里摸不到手机，她才想起来手机在包里放着。

    乔知暖急忙回身就又跑向武馆去拿包。

    陆强在抱怨着：“哥，你也太不长心了，好不容易琪姐跟你关系有所缓和了，你又提什么霍敬，那不是情敌么？情敌见面不该是分外眼红么？你现在那话不是把她往霍敬那边推么？”

    陆琨直接把手里被汗湿透了的T恤扔向陆强，“闭嘴。”

    陆强把T恤给拿开，皱着眉看他，“你这是去哪儿？”

    陆琨走向偏门更衣室，嘭的一声把门给摔上。

    乔知暖拿着手机给王子琪打电话，打了两个小时也没人接，陆强叫了自己几个手下去找人。

    过了三个小时后，陆强的手下终于来报。

    “找到了。”

    “在哪里？！”

    陆强激动的都简直叫那小喽啰的手下叫爸爸了。

    小喽啰给陆强发过来了两张照片。

    陆强点开照片，就愣住了。

    乔知暖看的奇怪，在陆强想要把手机给摔了之前，急忙走过来拿过他手里的手机看了一眼屏幕。

    屏幕上面的……

    不是别人，正是王子琪。

    从背景上看，能看出来这是一家西式餐厅，灯光很暧昧。

    而坐在餐桌旁边的，不是别人，正是王子琪和霍敬。

    乔知暖也不知道该怎么说了。

    霍敬本来也不过就是一个路人甲的角色，就算是死缠烂打，时间一长，就会有新人重新吸引上他的注意力的。

    可是现在陆琨刚才的话，很明显是把王子琪给激怒了。

    陆强朝着地上啐了一口，骂道：“表子！”

    乔知暖皱起眉，“陆强！嘴巴放干净点！”

    “她怎么不是！”陆强终归是和陆琨身上流着同样的血，在遇上这样的事情，很明显就是向着自己的哥哥，“就是普通的吵架，人家情侣都是床头吵架床位和，她每次跟我哥吵架，都要我哥去哄，都要我哥低头，现在好了，有了备胎头也不回就给别的男人张开大腿了，不是表子是什么？！说她表都是给她面子，女人就是贱！”

    乔知暖知道陆琨和陆强身上都带着意思不驯的痞气，以前也做过不少擦边的事情，算是半个混社会的人。

    可是今天，看见陆强脸上那种厌恶的表情，嘴里飚的这些脏话，也才知道，原来，他们根本都不是同一个世界的人。

    一直以来，都是王子琪充当了之间的桥梁。

    而一旦是这座桥梁坍塌，关系就再也回不到曾经了。

    乔知暖把手机放在桌面上，拿着包转身离开。

    陆强抬头一口气吹了半瓶啤酒，也没叫她。

