    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　虽然读书人谈钱有点儿俗气，但俩人却提醒了一下他，兰先生转身便又进去找庄先生。

    　　他觉得让庄师兄去讲大课的主意不错，倒不是为了束脩，主要是能修复他和黄家的关系不是？

    　　可他没想到，束脩对庄先生来说还真的挺重要的。

    　　不是特别辛苦，不会耽误三个弟子的学习，又有钱拿，也能扩展一下人际，好处似乎很多。

    　　庄先生犹豫了一下，在看到趴在窗口上的三个小脑袋时，他便点头应下了。

    　　算了，去便去吧。

    　　三个弟子初来乍到，每日除了自己玩儿，就是学习，虽然依旧调皮，却没以前那么活泼了。

    　　他去大智书院上课也好，能带着他们多认识几个朋友。

    　　这么一想，庄先生便应下了，道：“若是只讲大课，倒还可以。”

    　　他想了想后道：“你也知道，我对老庄最熟，我讲的大课可以此为主。”

    　　兰成高兴，“我去和黄师兄说。”

    　　他也不留下吃晚食了，高高兴兴的走了。

    　　三个小脑袋一直注视他出门了，这才一起溜进书房，排成一排，满宝问：“先生，我们跟黄师叔他们的关系不好吗？”

    　　庄先生用手敲了一下她的脑袋道：“你们才见过两次面，怎么关系就不好了？”

    　　白善宝道：“先生明知故问，我们跟您可是一伙儿的。”

    　　白二郎连连点头。

    　　庄先生便笑道：“大人的事小孩儿别插手，你们做好自己的事就行。”

    　　他顿了顿，觉得以三个弟子的调皮，说不定他们还真会因此折腾出什么事来，便道：“那是几十年前的旧恩怨了，先生都忘了，所以你们也没必要纠结此事，你们该做什么就做什么去。”

    　　三人听了就明白了，“那我们明天继续找祁珏他们一起玩儿？”

    　　庄先生笑，“去吧，去吧，多交几个朋友。”

    　　但他们到底没特意去找祁珏他们。

    　　第二天是端午，周四郎和周立君也不跑出去挣钱了，和满宝他们一起驾车出去玩儿。

    　　就连庄先生都与他们一起出门，加上一个卫晨，大家浩浩荡荡的往主街去。

    　　他们今日主要是来看赛舟的，但赛舟要在傩戏的大表演之后，而傩戏的大表演则在益州王的演讲之后。

    　　满宝也想看益州王长什么样，但她不想去街上挤，主要是她还太矮了，站在人堆里根本看不到前面，哪怕益州王站在高台上也看不见。

    　　白善宝和她差不多高，当然也不喜欢挤在人堆里，于是大家一商量，便要去旁边的酒楼饭馆里坐着看或站着看。

    　　奈何两边商铺的二楼全叫人占了。

    　　满宝忍不住看向商铺的屋顶，白善宝也看了过去，然后不住眼的偷看大吉。

    　　大吉目不斜视，护着他们退到了一家铺子的廊下，然后周四郎不知打哪儿摸来一张长凳子。

    　　卫晨看了忍不住冲他竖起大拇指，然后和满宝他们一起站到了长凳上。

    　　这一站上去，视野就开阔了，虽然他们站的这个位置很偏，却也能看清高台，最主要的是，他们可以在屋檐下躲太阳，不被太阳暴晒。

    　　周四郎嫌弃他们四个人就占了一张长凳，伸手拍了一下他们的屁股道：“侧着站，侧着站懂不懂，给我和二……立君让点儿位置。”

    　　卫晨就在凳子上小心翼翼的转了一个身，侧着站好。

    　　周四郎和侄女也站了上去，六个人一起探头看向前面。

    　　顾及形象不愿意站上去的庄先生：……

    　　以及被认为不需要凳子的大吉：……

    　　六人才站好，益州王刚好领着全益州城的大小官员出现在台上。

    　　包括益州节度使，益州刺史和华阳县唐县令等主官。

    　　他们一溜烟的站在益州王身后。

    　　然后，益州王一上台，就有观察铛的一下敲响了锣鼓，街上围观的百姓们纷纷下跪高呼：“拜见益州王——”

    　　士人则是躬身作揖行礼，就是站在各店铺二楼上的人也都作揖行礼，挤在凳子上的六人：……

    　　正当他们犹豫着是不是蹦下去行礼时，益州王已经抬了抬手让大家免礼，大家又呼啦啦的一下站起来，或是直起腰来。

    　　站在凳子上的六人不约而同的松了一口气，继续看着前方。

    　　庄先生直起腰来，也微微踮起脚尖看向高台。

    　　没人发现，站在他们身后的大吉身形动也未动，既不下跪，也没作揖，连腰都没弯一下。

    　　益州王很欣慰的看着大街上这密密麻麻的人群，益州城经过三年的休养生息，总算是恢复了往昔的繁华。

    　　他发表了一番讲话，鼓励了一下百姓，最主要的是期待一下将来，然后就祝愿大家端午安康，今年除了赛舟外，他们益州王府还请了人来表演傩戏，驱除鬼疫，以求安康。

    　　锣鼓一响，便表示活动起。

    　　站在人群最前面的二十几个人一起舞动起来，随着他们的动作，脸上的面具似乎也生动起来了。

    　　他们踩着鼓点四散开，逼近人群，引来大家一阵阵的惊叫声，然后纷纷散开，给他们腾出足够的空间。

    　　除了傩戏，益州王府还准备了许多小粽子，由益州王府的下人沿路发下去，一人一个。

    　　粽子很小，也就讨个吉利。

    　　发到满宝他们这儿的时候，三个人秉持着有便宜不占吃亏的原则，纷纷冲发粽子的下人伸手。

    　　那下人见满宝他们长得俊俏清雅，便美人多给了他们一个，还挤眉弄眼的笑道：“成双成对才更好嘛。”

    　　因为分发粽子，大家的注意力都被转开，高台上的益州王不住的听到有人高声与他道谢，便扭头与张节度使笑道：“这个与民同乐的法子的确不错，明年可以依例再办一次。”

    　　张节度使微微弯腰笑道：“王爷仁善，这是益州百姓之福。”

    　　站在后面的唐县令垂下眼眸，脸上带着和煦的笑容，明刺史因为站在他身边，正好看见他目中的清冷，便忍不住伸手捅了捅他，暗暗警告道：“你收敛些。”

    　　唐县令瞥了他上官一眼，暗道：这还不收敛？

    　　念头才闪过，一道刺眼的光照来，刺得他眼睛下意识的一眯，唐县令脊背一寒，下意识的就拉住他上官往后一退，一抬头，便看到一个带着神面具的人飞跃刺来，他下意识的大喊：“有刺客——”

