    詹姆斯是一个忠实的游戏玩家，每个月都要买好几款新游戏的那种。

    而自从有了蒸汽游戏商店之后，詹姆斯就会就不会再去其他地方买游戏了，毕竟全世界找不到第2个像蒸汽游戏商店这样，所有游戏非常的全面，同时还能够提供各种排行榜，推荐的平台。

    最重要的是，这个平台还经常会搞各种活动，有时候甚至还有一折游戏之类的神奇活动，反正一旦沾上了蒸汽游戏平台之后，又没有哪个玩家能够离开这个平台了。

    在8月份的某一天，刚刚赚了一点小钱的詹姆斯就又去蒸汽游戏商店里面买游戏了，本来詹姆斯是想要买暴雪最新出品的《魔兽争霸2黑潮》这款游戏的。

    其实此时《魔兽争霸2黑潮》已经发售三个月的时间了，该买游戏的玩家们也都入手了，詹姆斯虽然也是一个魔兽争霸1的玩家，不过他其实对于即时战略对游戏的兴趣也就一般，也就一直没有入手魔兽争霸2。

    知道，今天他在报纸广告上面看到了蒸汽游戏平台的广告，上面说暴雪游戏推出的最新的捆绑包，将暴雪游戏旗下最经典的游戏之一《星际争霸》和《魔兽争霸2黑潮》捆绑在一起销售，加起来才卖88美元。

    要知道，这两款游戏单买的价格可都是59美元，现在两款加在一起才88美元，相当于便宜了30美元的价格了，这个优惠力度有些让人难以承受诱惑呀！

    想到自己其实也没有玩过星际争霸，这个在很多朋友口中都非常不错，堪称和绝世经典的游戏，于是詹姆斯就兴致冲冲的跑道了蒸汽游戏商店，把已经发售了两年的星际争霸和今年刚刚发出的魔兽争霸2捆绑包买了回来。

    感觉自己赚大了！

    本来这样就应该回来了，但是，他忽然看见了《仙剑奇侠传2》的宣传海报。

    对于《仙剑奇侠传1》，詹姆斯那是相当有印象的，虽然这是一个他本来不过有任何兴趣的角色扮演的游戏，而且还是东方世界观的游戏。

    但问题是，这个游戏他不要钱呀，买了千机变的掌机就免费送，詹姆斯当然不可能不玩是吧，要玩那就要玩通关对吧！

    虽然这个游戏在剧情上有很多难以理解的地方，比如詹姆斯就始终不懂女蜗是什么东西，蜀山又是什么东西，那么小小的剑上面为什么可以站着人，但大概的剧情脉络还是看得懂的。

    而尤其让詹姆斯印象深刻的是最后的剧情，赵灵儿死了，林月如也死了，主角就剩一个人了，这让当时的詹姆斯非常郁闷，通关一遍之后就完全没有玩第2遍的想法。

    但这个意外悲惨的爱情故事，还是让詹姆斯记忆深刻。

    直到今天，他有看到了《仙剑奇侠传2》的游戏宣传，看到了那个熟悉的叫做“XIAOYAO·LI”的主角。

    “老板，这个第二代的故事怎么样呀？”詹姆斯好奇的问了一句。

    “唔，听说灵儿·赵活过来了！”老板道。

    “什么！灵儿·赵活了？”詹姆斯整个人愣在了原地好一会，似乎响起了自己第一次看到灵儿·赵牺牲时候的剧情，忍不住问道“这一盘游戏多少钱？”

    “PC版和掌机版都是59美元！”老板报出了价格，詹姆斯犹豫再三，还是忍不住将《仙剑奇侠传2》给买了回去，给《仙剑奇侠传2》刷了一波销量。

    而同样的情况发生在很多人身上，《仙剑奇侠传1》卖出去1亿2，000万份，最少有6，000万人对游戏的结局非常的郁闷和不爽。

    当他们得知，在第二部里面，赵灵儿居然能够复活之后，那么有多少人愿意掏钱买续集就是可想而知的事情了。

    所以哪怕当后来《口袋妖怪水·火》的第2批货上架，销量冲上1，000万份的时候，也根本无法完成五倍杀《仙剑奇侠传2》的任务。

    相反，《仙剑奇侠传2》的销量还来到了600万份，甚至超越了魔兽争霸2，成为了全年销量排名第二的单机游戏。

    而此时，徐昌隆精心设计的游戏系统的作用就体现出来了，在因为剧情而购买了《仙剑奇侠传2》的玩家们，开始认真玩游戏之后就发现，这款角色扮演类游戏居然出乎意料的好玩。

    玩家虽然依然需要跟着主线任务来推动剧情，但如果玩家不想推动剧情的话，那么也依然拥有很多可以玩的部分。

    无论是修炼飞剑，炼化法宝，还是给自己的灵宝狂刷不同的属性词条，反正《仙剑奇侠传2》要比自己想象的，意外的有趣的多。

    而且最后的剧情和结局也意外的惊人，天帝居然是李逍遥的父亲，而李逍遥从头到尾都是天帝部下的棋子，但这颗棋子最终却又下午出了整个棋局，隔断了三界，让人类从神魔的控制之中脱离，成为了独立的世界。

    这个剧情简直不要太有深度了，意外的符合西方玩家的胃口。

    最离奇的是，有些人甚至从这款游戏中得到了灵感，觉得上帝肯定还是存在的，只是被人隔断了伊甸园和人间的联系什么的，最后衍化出了很多贾老板都无法无语的东西出来。

    总而言之，《仙剑奇侠传2》非常的成功，虽然最终销量也才刚刚突破千万份，和前作1亿2，000万份的销量根本无法相比。

    但这个结果却比《神奇宝贝水·火》最终4，600万销量的成绩更加让贾老板欣喜和激动。

    因为这意味着《仙剑奇侠传2》在全球货真价实的卖出一千万分的成绩，有1，000万的欧美玩家，愿意掏钱来购买这么一款完全华夏风格，华夏神话背景，华夏思维的游戏。

    在若干年后，一个研讨小组在讨论华夏的文化输出的时候，一致认为，《仙剑奇侠传》系列游戏，是华夏第一个文化输出的小巅峰，因为这意味着华夏的仙侠文化，得到了一大部分西方年轻人的认可和知晓。

    而同样的事情，需要在几十年后，由华夏的仙侠小说来完成！

