
　　天空挥洒着白色的光辉，但那并不给人心中带来暖意，那不是太阳的光芒，而是超凡者能力所诞生的光，也就是怪异的力量。

　　无论能力的表象看着有多么光鲜，驱动其的本质终究是怪异的本源。

　　伊莉娜站在王都上空，身穿洁白的长裙，眉心前点缀的莹白宝石遮挡住她微皱的秀眉。

　　在晨拥教会内，不存在能让已经疯掉的人恢复的方法，人疯了就是疯了，崩溃了就是崩溃了，唯一有可能会恢复正常的，就是他本身。

　　若他们能扛过古神的低语声，自然能成为所谓的超越者。

　　如今黑夜降临，一切的秩序都在崩坏，王都在诸多守夜人们的维护下，还算是稳定，但这个世界如今到底糟到了什么地步，她难以想象。

　　街道上，人来人往，清醒的人狂奔想要回家，疯狂的人不知奔往何方，他们厮打，他们残杀，他们哀嚎，他们痛哭，也不知沉浸于怎样可怖的精神地狱中。

　　一个六七岁的小女孩儿在街道上跑丢了鞋子，似乎跟父母走散了，她穿着丝质的粉色裙子，怀中抱着一个比她小不了多少的轻松熊。。

　　她害怕极了，肩膀不住的颤抖,却不敢哭，因为周围的人都很可怕,耳畔的声音也很可怕,她刚刚见到有人发出明显的动静,被一个人疯狂的人涌上去撕碎了。

　　她赤着双脚，在街道上怯生生的走着,看着这个疯狂的世界。

　　天空的白色光辉已经不是必要的了，因为这座城市亮起了新的光，那是熊熊燃烧的大火。

　　小女孩儿步履蹒跚,惊呼声中白嫩的脚丫猜到了地上的碎玻璃，眼泪直往外流，紧紧的抱着那只轻松熊玩偶。

　　周围那些疯癫的人们，纷纷看向惊呼出声的小女孩儿,其中目光碰撞者，有的像是看到了什么可怖的怪物，互相逃遁,有的则像是看到了最恨的仇敌,冲上去要将对方千刀万剐。

　　看向小女孩儿的人们有些惊恐的逃散，有些则是带着狰狞的表情，朝其逼近。

　　小女孩儿紧紧的抱着轻松熊,后退到墙角,她的理智尚存,看着往日衣冠楚楚的大人们带着狰狞的神情向自己靠近，她害怕极了。

　　“索罗，索罗,快帮帮我。”

　　小女孩儿声音带着哭腔，她找不到爸爸妈妈，或者说她就是被爸爸妈妈在发疯后所抛弃的,她身边只有索罗了。天籁小说网

　　索罗是她的小熊，她跟爸爸妈妈去看话剧,话剧中有个叫索罗的英雄，她希望自己有个英雄。

　　那个英雄以前是爸爸，爸爸不在了，她就只有索罗。

　　王都的人口是西斯汀帝国最密集的,超过三千万的人聚集在这座大城,即便这里的守夜人也是最多的,并且还有着圣女伊莉娜和宗教裁判所所长坐镇,但也没办法顾及到每一处。

　　受到黑夜中低语声发疯的人们，有些并非是真正陷入了不可逆的疯狂，只要黑夜散去，低语消除，他们仍能恢复正常。

　　他们此时只不过是收到古神意志的影响，五感产生了幻觉，在各自看到的世界中，都是不同的。

　　“索罗，索罗——”

　　小女孩儿紧紧的抱着轻松熊，眼泪滴落在绒毛上，渴望着奇迹的发生。

　　忽然，在那些人靠近至她身边时，她怀中的轻松熊真的动了，并且那些朝这边走来的人脚步也都顿住，似乎在畏惧什么。

　　小女孩儿欣喜的看着怀中的索罗，“索罗，索罗你原来是真的！”

　　她的布偶，她的英雄来救她了。

　　“索……”

　　但她的下一次呼喊还未说完，就看到轻松熊的头猛地一百八十度转弯，将脖颈处的布凝成麻花，一双漆黑的玻璃眼珠，直勾勾的看着她，就像是勾魂的厉鬼。

　　撕拉——

　　随着绒布撕扯的声音，轻松熊原本只是用黑线缝出来的嘴型，打开了裂口，喷吐出白色的棉花，像是一个咧嘴微笑，诡异感扑面而来。

　　“啊——”

　　小女孩儿一声尖叫，本能的感到危险，将轻松熊丢了出去。

　　结果索罗在地上滚动几圈，竟灵巧的爬了起来，张牙舞爪的四处查看，玻璃眸子中的光彩极具侵略性。

　　它匍匐在地面，身上的怪异气息在不断加重，它是在古神意志、人们负面感情，以及一些强烈的期许下诞生的扭曲怪异，而它的第一个目标，总是和它有关联的“主人”

　　就在它即将起跳，扑向那个女孩儿时，一只黑色的靴子从上方踩下。

　　啪叽——

　　它扁掉了。

　　那只黑色靴子左右在地上碾动，主人再次迈步，走向小女孩儿，伸出手，“没事吧？”

　　小女孩儿抬头后，顿时不害怕了，她觉得这才是“索罗”该有的样子，是命里的英雄。

　　这是多么英俊的大哥哥啊，比她看过所有歌剧中的男主角都要帅气。

　　她在后怕之中，想要扑入英雄的怀抱，但还没有付诸于行动，就被一双柔嫩的手臂给环抱住腰部，抱了起来，同时脑后感到了些略微平坦的柔软。

　　“小妹妹，姐姐送你回家哦。”

　　夏弥抱起小女孩儿，笑眯眯的道。

　　楚子航遥望城内升起的火焰，“这只是开始。”

　　长夜降临，但人们至今都没有见到那位代表黑暗的旧神，祂似乎隐藏在黑夜中，观察着众生，又似乎根本没有降临，这只是祂苏醒的前奏。

　　世界一片混乱，绝望、疯狂、恐惧等负面情绪不断滋生，怪异们在古神的意志中新生，守夜人们再也不能维持秩序，要应对怪异对人类的屠杀。

　　此时此刻，伊莉娜坐镇王都，负责居中调度，尽管她能力产生的光明没有驱散怪异的能力，但光的存在，总是能驱散一部分人内心的恐惧。

　　而季无咎则是紧急在晨拥教会总部陈列室中，取出了两件诡秘物品，直奔王宫，他要负责王宫内部的安全。

　　彼得曾经跟他说过，如果有一天世界陷入动乱，旧神降临，纪元的终焉下，必须要优先保证西斯汀帝国君王的存活。

　　谷繝</span>季无咎询问过为什么，但彼得只是笑而不语，说他们不会那么倒霉，等纪元终焉，他们应该早就退休入土了。

　　现在季无咎觉得，如果彼得真的死了，他会想把对方从坟里刨出来，乌鸦嘴不说，说话还说一半！

　　…………

　　灵魂葬土内，陆晨离开不久后，这处世界游离的灵魂不断聚集。

　　他们被撕碎，被糅杂，被吸收，向那不可名状的生灵融入。

　　那尊生灵舒展身躯，独眼望穿虚空，神祇的力量在空间内激荡，令他陶醉。

　　那只猩红的独眼，不断的转动，一会儿瞥向左方，一会儿瞥向右方，就像是有两种意志在操控它一般。

　　但过了少许时间，独眼渐渐平稳了下来，这不可名状的生灵再次开口，说出的是人类的语言。

　　“古神……原来是这样吗……”

　　他那只独眼不断的转动，但越发灵巧，不可名状的身躯上，那一根根手臂也开始活动起来，像是在适应身躯。

　　“真是无聊啊，我早该知道的，神是无聊的东西……”

　　他自言自语，开始在灵魂葬土内行走，又逐渐升空，前往抵达神弃之地的出口。

　　“还好，这个世界并不无聊，有那么多精彩的大戏即将上演，有那么有趣的人将被我猎杀……”

　　那不可名状的躯体上，一双双手张开，像是波动一根根无形的线条，如同弹奏钢琴的艺术家。

　　当他通过灵魂葬土的出口后，世间便演奏起了激昂的音乐，恐惧自大地深处向外传播。

　　每一根线都连接着生在这片大地上人们的灵魂，随着琴弦的波动，意义不明的低语声传向人们的脑海。

　　不可名状的身躯在地心通往大陆上层的过程中，像是流体一般前行，祂与虚实之间切换，神的意志逆卷而上，锁定某个已经快抵达地面的男人。

　　他给过陆晨机会了，不仅是上次，这次对方同样没有把握住，因为他在不久前还处于关键时刻，但陆晨没有找到他的藏身之所。

　　那么现在猎人和猎物的立场互换，轮到他来追杀空间的终极猎人了。

　　他如今是哈奎斯尔特、是违规者、是魂寄者，至于他最初的名字，早已忘了。

　　半年以前，他被陆晨像小丑一般击杀，但他也获得了关于哈奎斯尔特的线索，通过自哈尔奎斯特眷属的灵魂寄生模式，进行递归向上，终于来到了灵魂葬土。

　　在灵魂葬土内，他精神分散寄生的怪异和魂体不断增多，只是悄无声息，又潜移默化的过程，最终在那位失去一只眼睛的旧神面前，完成了终极的进化。

　　他寄生了一位旧神，并在今日夺取了意志的主导权！

　　他清楚陆晨击杀了代表疯狂的旧神，克利拉普斯，但他也明白，陆晨修炼的是什么法。

　　这是很容易推理出的事，陆晨触发了神禁，才完成了这一奇迹，尽管他如今战力和半年前没有可比性，但神禁并不是想触发就能触发的。

　　在这种情况下，他有着明显的优势，应该在陆晨继续成长前，将其抹杀。

　　毕竟他个人已经抵达了这个世界的上限，而陆晨作为传统功法的修炼者，给他时间，还有着更大的潜力。

　　并且在上次一战的过程中，魂寄者已经有了就经验，知道决不能和陆晨同属性状态下一战，双方的作战技巧的确有差距，而且面板同属性的状态下，陆晨总要强出对手一筹。

　　即便他现在占据了古神的身躯，相当于拥有Boss模板也不行，这个先驱者是实打实的怪物，要知道对方只有五阶！

　　他第一次见到先驱者，就认知道了先驱者的离谱，心中升起一些忌惮。

　　在以往，他不知杀过多少裁决者，感觉裁决者都是孱弱的虫子，听前辈们说先驱者很恐怖，但他认为同阶的先驱者，应该也就那样。

　　直到此番在神弃之地遭遇这个名叫陆晨的男人，才知道自己的想法天真，如果这是一位七阶先驱者，恐怕自己在第一次交锋时，就会被对方追本溯源的斩杀。

　　但此时，他在寄生至这位旧神身躯内后，融合了他本身的能力，是比原本要更强的，并且在不断同步的过程中，他的实力会逐渐攀升。

　　…………

　　西斯汀帝国，王都，晨拥教会总部。

　　守夜人们大多都被派遣出去，维持王都内部秩序，或是外派至其他省城，处理因黑夜降临而开始苏醒的怪异们。

　　有许多怪异在平时是处于沉寂状态的，它们缓缓的吸收这世间人们的负面情绪作为养料，生根发芽，又在这一刻野蛮生长。

　　教堂内部人来人往，希尔菲修女的高跟鞋踩的嗒嗒响，最终感觉行动不便，直接将那双她平时很喜欢的鞋子扔到了一边。

　　她记录着各区的情况，并向上级汇报，又承上启下的安排守夜人们的分配，尽管只是负责一部分人，但还是压力极大。

　　教会内部的枢机主教们都已纷纷出动，前往西斯汀帝国的主要省城，击杀那些开始作乱的怪异和稳定人心。

　　人无论何时都是现实的，在能力有限的情况下，总有人会被优先拯救，也总有人会被默认放弃。

　　王都内的探索者们也有不少聚集在教会内，他们多半是在划水，不想在黑夜中涉险。

　　很多人都已完成了所有主线任务，但被剥夺了自主回归的权力，他们现在仅有的目标就是等待时间的流逝，因为在完成所有主线任务后，停留时间是有限制的。

　　在限制时间到达时，探索者将会被强制传送。

　　通常情况下，探索者们是很排斥这个的，因为主线任务完成还不想走，就意味着世界内还有油水儿可捞，但这回不一样，他们是真走不了，而且盼着回归都盼出泪来了。

　　在晨拥教会后方的墓园中，还有虔诚的教徒强忍耳畔那令人难受的莫名低语，对这里阵亡的烈士进行祷告，其中帝国之刃碑文前的人影最多，其中还有不少是探索者。

　　“陆大佬，能不能回啊！”

　　卡卡在最前列，就差跪在碑文前大喊了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八百五十八章：违规者，魂寄人免费阅读。https://xs.23sk.com 