    楚墨！

    轰！

    金色光华宛如流星垂落，让那两个名字闪烁耀眼，唯我独尊，霸气至极。

    这一瞬，整个空气都寂静下来。

    这怎么可能！楚墨的名字为何会出现在第一？

    他不过是个后辈，何德何能，排位列第一？

    更何况，他不过是个小小的九境罢了，他也配落在这个位置？

    一时间，似乎因为楚墨名字的出现，所有人目露震惊，眼中透着浓浓的不可置信。

    就连楚墨自己也被这个排名所震惊，古祀台历代都是以强者为尊，能上古祀台者武道修为哪个不是这一方擎天？他位列第一算什么？

    不过很快，楚墨便反应过来，这名词对他而言，是祸非福。

    多少强者盯着这个古祀台，他凭什么位列第一？

    “恭喜楚兄。”

    一旁，秦震天也是露出诧异的神色，皮笑肉不笑对着楚墨恭喜道，似乎这个结果在他预料之内，毕竟他得到消息时，国师就已经跟他进行分析。

    秦皇不可能位居第一，而第一人选，也非楚墨莫属。

    “何来恭喜？这事，麻烦了！”

    楚墨不由自主的皱起眉头，眼神冰冷朝着四周扫去，周围看向他的眼神，皆都带着一丝奇异，给人一种说不出来的感觉。

    在楚墨身后，巫族等强者纷纷露出震惊的目光，他们怎会想到楚墨竟然会位居榜首，亏得他们之前还自吹巫族会出一个榜上强者。

    一时间，巫族强者对楚墨露出崇拜模样。

    远处，那三痴和尚低诵了声佛号，低声自语道：

    “天意如此，人念不可违。”

    一旁的胖和尚倒是略有深意的看了眼三痴，嘴角露出几分狐笑，显得阴森诡异，若非他一身僧袍，真难想象他是一个出家人。

    “很多事情，结局已经注定，古祀台代表不了天意。”

    胖和尚说完，目光移向远处那一袭白发的楚墨，继续说道：

    “他既然被选择为天选之子，那就应当受旁人所不能受之苦，今日之后，他便脱胎换股骨。”

    “前提是，他能活到明天。”

    听到胖和尚的言语，三痴苦叹了口气，摇头说道：

    “万物皆为你的棋子，任你摆布，如此还不够吗？”

    胖和尚冷哼道：

    “佛云讲究普度众生，这众生包含万物？佛家渡天下人，为何不渡邪魔？善恶自有规律，谁也不能打破。”

    说罢，胖和尚的身影逐渐化成虚幻，朝着古祀台的方向飘去。

    与此同时，人群瞬间轰炸起来，所有人对着楚墨嗤之以鼻。

    “这楚墨算什么东西？也配出现在这古祀台之首？那秦皇等人，哪个不是顶天立地的人物，只怕他们一巴掌都能拍死楚墨。”

    “是啊，虽不知为何古祀台会这么排名，但这个结果我肯定不服，若说楚墨在年轻一辈稍有威望，凭个顶尖天才的名号我倒是不反对，但是他的名字出现在这古祀台还不够资格。”

    “等着看好了，这件事没那么简单，楚墨位居榜首，对他而言，不一定是好事，因为有人不允许。”

    “……”

    底下你一人我一语开始对着楚墨议论纷纷，当然楚墨对于这些流言蜚语并不在意，他的目光落在古祀台上的雷鸣身上。

    “楚墨是何人？”

    雷鸣站在古祀台中央，双臂雷电闪烁，十分可怕，那威严冷漠的双眸，透着一丝丝的杀意，他站在那里，宛如死神。

    “孤就是。”

    楚墨站了出来，位居榜首是他没想到的，但是既然他的名字出现在这榜首上，就说明他有足够的实力得到认可。

    他知道自己逃不掉，迟早要面对。

    身后，降雪等人担心的看着楚墨背影，今日这一难，凭空而生，楚墨该如何化解？

    “一个乳臭未gan的娃娃？位居榜首？”

    雷鸣眼中透着十足的不屑，对着楚墨冷嘲热讽。

    人群中，不少辱骂声接连起伏，但同样也有不少崇拜目光，整个孤峰显得诡异莫测。

    “古祀台以天赋而排名，孤位居榜首，有何不可？”

    “孤一年习武，成就九境之道，在场谁人能与孤相比？”

    面对讽刺，楚墨也是毫不客气回应，他的武道只修了一年不到，就已经达到了九境巅峰，在往前跨一步便是宗师。

    试问这天下，谁的修炼速度能与他相提并论？

    “九境？真是可笑，如你这般蝼蚁，我一只手都能捏死，这榜首之位，你还不配。”

    雷鸣冷笑，手中凭空捏出一道雷电，不由分说的朝着楚墨头顶砸下，速度之快，根本不给楚墨活命的机会。

    轰！

    在楚墨身后，无名与屠天还有黑和尚一同出手，抵挡在楚墨面前，形成一道佛罩，将那股雷电抵挡在外，保全楚墨性命。

    嘶！

    谁也没想到这雷鸣说出手就出手，而且还是下死手，就连楚墨自己也没想到。

    经历生死瞬间，楚墨的暮色变得阴沉起来，一股无形的怒意在他的眉头凭空出现，他是软柿子？任人抹杀？

    他的威严何在？

    “既然你想找死，那孤就成全你，证实这榜首之位。”

    楚墨冰冷一笑，若不立威，今日他别想活着走出这里。

    说罢，楚墨的右胳膊上，一朵奇异的五色花凭空出现，眨眼的功夫蔓延到楚墨全身，刹那间，在他头顶，一头凶猛的饕餮凭空厉吼，漂浮在空。

    天空似乎因这头饕餮出现而变色，乌云密布之下，雷云涌动，无数道惊雷出现在楚墨头顶。

    此刻楚墨双瞳化成红色，一袭白发显得气质绝佳，在他身上，不再是武道的拨动，而是天道。

    “这力量？”

    所有人眼睛都麻了，传说楚墨天选之子，身怀天道力量，曾经以九境灭杀至尊，或许有很多人并不相信，但是到了现在，他们亲眼所见，不得不信。

    “难怪如此，原来你是被选中的人。”

    冷哼一声，雷鸣似乎显得不屑，一个九境对他而言，终究还是弱了，就算有天道加持，他也成不了气候。

    “今日，吾要你死！”

    雷鸣身影闪烁，眨眼便出现在半空，身旁惊雷滚滚。

