    夏洛潼静静地跪坐在地，任由武泽辰动作，她知道自己需要尽快处理好肩膀上的伤，这样才能反过来帮武泽辰处理他身上的伤口。

    武泽辰的动作很快，但却同样也很轻柔，显然平日里早已习惯了处理这样的伤势。

    伤势处理完毕，夏洛潼稍稍活动了一下手臂，发现影响不算太大后，便反过来迅速为武泽辰处理伤势。

    此时太阳已经落山，他们正处在一片密林之中，并不是安全之所，所以只能简单地包扎一下伤口，之后的迅速离开，否则这里浓郁的血腥味还不知道会吸引来什么。

    处理完毕之后，夏洛潼准备起身，却是眼前骤然一黑，险些就这么软倒下去，好在一旁的武泽辰眼疾手快，迅速将她搂紧。

    夏洛潼甩了甩头，心中隐隐有些不安。

    “怎么了？”

    看着武泽辰担忧的目光，夏洛潼摇了摇头，并未多说什么，只是随口答道：“许是蹲久了，一下子站起来没站稳，眼花了一下。”

    武泽辰听了并未多想，只是看了眼她肩膀上的伤，跟着点了点头。

    他只当是夏洛潼因伤势失血过多，这才导致的这个情况，夏洛潼也并未多做解释。

    二人互相搀扶着，重新上路，这不过这一次，他们调整了前进的路线，为的就是避免再被人追查到踪迹。

    只是让他们没想到的是，在又走出一段距离，天色彻底黑沉下来之后，竟然看到了远处点点微弱的光亮！

    有人烟！

    前面有村落！

    没想到在整整走了两天两夜后，他们终于找到了有人烟的地方！

    两人对视一眼，皆是看到了对方眼中的惊喜之色，只要能遇到人，他们就能确定现在的位置，找到最近的城镇，脱离现在的险境。

    何况他们现在身上都带着伤，最是需要休整的时候。

    夏洛潼不动声色地看了眼身旁的武泽辰，瞧见他脸上的苍白虚弱之色，心底满是担忧。

    虽然武泽辰一直努力不表现出来，但她又怎么会看不出武泽辰身体的情况？

    这男人为了不让她担心，一直在强撑着，即便这一路走来，他们二人互相搀扶，他也不愿往她肩上多压一分重量。

    夏洛潼回转目光，继续扶着武泽辰往前那人烟处走去，却没有发现，武泽辰的视线也在这时扫过她的脸庞。

    武泽辰心底的担忧丝毫不弱于夏洛潼对自己的，因为他发现这几日的夏洛潼特别虚弱！

    原本这段日子已是调理得还算不错的身子，经前两日落水之后，就一直有些虚弱，即便夏洛潼不愿表现出来，但他还是看出了端倪。

    他心头隐隐不安，垂在身侧的手不由得攥紧了几分。

    随着那光亮越来越近，夏洛潼和武泽辰也大致看清了那边的情况，确实是一处村庄，不过这村庄显然并不算大，也略有些简陋，但却已是足够了，他们根本不会挑剔这些。

    他们二人并未大意，暗中查探了一番后，选择了其中一处靠近村子边缘的简陋小屋，敲响了屋门。

    开门的是个约莫五十多岁的大爷，瞧着很是和善的模样，只是那大爷却被他们二人给吓得不轻，差点反手将屋门给关上。

    毕竟，任谁打开门后，却在自家的门外瞧见两个浑身是血的人，都会受到惊吓的。

    夏洛潼连忙上前挡住大爷关门的动作，努力扬起亲和的笑容，述说着自己的来意，想要投宿一晚。

    诸如此类小村庄，村子里头可没有客栈这种东西，因为外来的人本就不多，所以都是各个村民家里头充作民宿，有需要投宿的人便直接花上点银钱，在村民家里头过夜。

    只是夏洛潼和武泽辰此时的形象着实是有些吓人，大爷怎么都不太情愿的样子，最后夏洛潼只能使出绝招，用银子砸！

    最后，才让大爷松了口，同意让他们留宿一晚。

    夏洛潼有些无奈，他们二人身上所带的现银可真是不多，接下来还不知道要走多远的路，原本该是省着点用的，但眼下武泽辰的伤势实在不轻。

    夏洛潼打定了主意要好好为他处理一番，再让他好好休息一晚，所以只能咬咬牙掏出了银子。

    这屋子住着大爷和他的老伴两人，既然已是收下了夏洛潼和武泽辰，没一会儿便也热络了起来，忙里忙外地招呼着他们吃用。

    甚至还寻来了两身粗布衣裳给他们，倒也勉强合身，毕竟他们之前的衣裳已经在连番的战斗之中，变得破碎不堪了，还沾满了血迹，实在是不方便穿着四处走动。

    夏洛潼先为武泽辰重新处理了伤口，清洗上药包扎，直到忙完了这一切，才开始处理自己身上的伤势。

    已是换好了衣物的武泽辰见状，当即起身走到了她的身旁，伸手接过了她手上的巾帕，打湿之后，仔细地替她擦拭了起来。

    那轻柔的动作，好似在呵护什么易碎的物品般，只让夏洛潼觉得自己好似被他捧在了心尖上。

    “傻丫头，以后不要再做这种事了，你若是受伤了，我只会更加心疼难受。”武泽辰看着那雪白肌肤上触目惊心的伤口，心里头说不出的揪紧。

    虽然为夏洛潼护着自己的举动而感动，但他却宁愿夏洛潼什么都不做，因为他见不得自己放在心尖上的人儿受伤。

    “你也做了同样的事，我也会心疼的。”夏洛潼微垂眼眸，说出这么一番话来，她有些不好意思，但她却仍是坚定地说出了口，因为她想让眼前的男人更加清晰地看到自己的心意。

    武泽辰微微一愣，随即唇角的笑容逐渐扩大：“我皮糙肉厚，不怕，何况你是我夫人，我本就该守护你一生一世，所以这些都该由我来扛着。”

    夏洛潼听了，眼眶微微一红，心中却是泛着丝丝甜意。

    她忍不住低喃道：“若是都有你来扛，你出了什么差池的话，我和……我又该怎么办……”

