    城中岛，神盾局总部，主大楼。

    “站住！”

    少年刚走入正门，便被守在门禁处的四名男性特工拦了下来。

    “是我，震荡。”

    在他身后的黑色制服女子立即上前，拿出自己的特工证明示意一下，冷声道：“受尼克·弗瑞的任务，我带他到神盾局总部参观。”

    尼克·弗瑞？

    那四名男性特工对视一眼，依然保持伸手拦着少年。

    斯凯冷笑一声，往前一步，站在希年身侧：“怎么？尼克·弗瑞的确在昨日被神秘势力袭击杀死，可这是他作为神盾局局长在位时赋予的命令，难道一天不到你们就想违背神盾局局长的命令了么？”

    “怎么可能。关于局长遭受袭击的事情，我们也还处于震惊之中。”

    其中为首的特工讪笑一声，他挥了挥手，其他三人当即纷纷让开，任由希年和斯凯进入正门。

    门禁之后，还有神盾局极其严格的安检……

    任何生物、物品都会被扫描仪器检测出来。

    希年之前让罐罗将神盾局总部包围了起来，就是过不了这关，哪怕微小透明的分裂体水母依附在特工身上，也很有可能被高精度的扫描仪器检测出来。

    “小猫宠物，还有手机，不准带进去。”

    安检员工直截了当的对着希年道。

    希年抱着小橘猫，将手机从裤兜里拿了出来。

    这时，斯凯开口了：“他应该有局长给予的临时权限。”

    “就算是这样，作为外来访问人员……”

    安检员工看了电脑屏幕一眼，突然“咦”的一声，惊讶的望着希年脱口而出：“局长居然给了这么高的临时权限，这还是我见过，自美国队长之后的第一人。”

    “你可以带着宠物和手机进入，请！”安检员工连忙改口。

    ……

    看着顺利通过门禁、安检，进入建筑里面的希年二人。

    神盾局总部门禁处。

    先前阻拦希年进入的为首特工拨通一个频道，压低声音，朝着无线耳机汇报道：“尼克·弗瑞昨日给一个约莫十六岁的少年，极高的临时权限，并让震荡接送他，现在二人已经成功进入神盾局总部内在！”

    与此同时。

    直线往上数百米，神盾局总部大厦，比局长办公室还高一层的最顶层！

    这里大面积落地窗挨着的真皮沙发上，坐着一个西装革履，黄色头发梳理得整齐妥当的中年男子。

    “我知道了。”

    中年男子听完特工的汇报，他危险的眯起眼睛，浑然不在意的随意道：“尼克·弗瑞已经死了。那个少年，是谁也已经不重要了。重要的是震荡，她是尼克·弗瑞的心腹之一，能力也十分的棘手，回来总部也许是想查明事件的。待会凑齐一支特战队，把他们留在总部里面。”

    门禁特工：“抓捕，还是杀死？抓捕的话，对象是震荡，难度极高……”

    “杀了就行。”

    中年男子说的风轻云淡，他高傲冷然的翘着二郎腿，仿佛坐在高高在上的云端，连眼睛都不眨一下。

    一句话。

    仿佛便宣判了震荡与少年的生死。

    ……

    希年成功进入神盾局总部的里面，一眼望去偌大的正厅显得有些冷清，基本都是特工人员在来来回回。

    “这里是全球最大的特工基地，没有之一，里面都是精锐中的精锐。整栋大楼是按照国防级别建造的，容纳有特工士兵、情报人员，医护人员等等，超过一万人同时工作，可以同时检测全球各地的异常状况。”

    斯凯像是代入导游角色，跟在希年旁边轻声解说。

    希年好奇的看了她一眼：“斯凯，你怎么还跟着我？你的接送任务不是完成了么？”

    “接送。是接到了，再把你送回家。”

    斯凯正色道：“在没有把你送回家之前，我的任务就没有结束！”

    “怎么这样。”

    希年觉得斯凯在耍赖，但他没有证据。

    “你不会想摆脱我吧？”

    斯凯紧紧的注视着他，问道：“你要去神盾局哪里参观？”

    斯凯开始觉得，少年的身上有许多迷雾和秘密。

    例如。

    昨天她摸过了一遍，非常确定希年身上没有手机，可今天他却带了一台。

    “既然你想跟着，那就做好导游的角色。”

    希年神秘一笑，随即问道：“这里，哪里有咖啡喝？”

    斯凯：“……”

    ……

    希年和斯凯走入电梯，按下通往三层的按钮，眼看电梯就要关上。

    啪！！

    一只手突然由外往内，堪堪挡住了电梯门户之间的缝隙！

    斯凯蓦然绷紧身心，与希年抬眸望去。

    然后。

    电梯里的二人，与挡住门户从外面走入电梯的那人，同时愣住了。

    “希年？”走入电梯的高大青年惊讶叫道。

    “罗杰斯先生，好久不见。”希年的礼貌打起招呼，给老年人适当的尊重。

    是的，挡住电梯并走进来的青年——

    穿着一身普通的休闲服和外套夹克，后背背负着一面标志性的五芒星圆盾，可不就是翘臀……美国队长么？

    “是啊，好久不见，没想到会在这里再遇见你。”

    史蒂夫·罗杰斯感慨一句，眼眸带着异色，他是真的被少年惊讶到了。

    “等等。”

    斯凯看了看希年，又看了看美队，惊觉问道：“你们两个……是怎么认识的？”

    希年笑道：“那天我来纽约旅游，和罗杰斯先生，在纪念馆……算是路上偶遇。”

    “的确，我们很聊得来。”罗杰斯颔首赞同。

    二人愉快的相视一眼，男人之间，一切都在不言之中。

    斯凯狐疑的看着他们。

    虽然彼此都有许多疑问，但显然三人都知道，此时并不是交谈的时候。

    “你要去几楼，队长，我帮你按。”斯凯问道。

    “谢谢，帮我按一下顶层吧。”罗杰斯自然回应：“我去找神盾局部长，聊聊天。”

    “你们呢？”他挑了挑眉，随口问。

    “我们去三楼喝咖啡。”希年笑得很阳光。

    一人过来聊天，一人去喝咖啡。

    看着神色轻松自若的少年和青年，斯凯突然有一种感觉，神盾局总部这次真的要出大事了！

    ……

    在电梯与美队分开。

    希年还真的来到了神盾局总部大厦的公共休息厅，并让旁边的女特工斯凯给他泡上一杯加奶的咖啡。

    斯凯不知该说什么好，最终还是跑到大厅旁边泡咖啡去了。

    在靠着落地窗的椅子坐下。

    希年将小皇放在一旁的椅子，平静而随意，将手机从兜里拿了出来。

    “让我来看看，这里的神盾局总部到底隐藏着什么秘密……”

    希年眼眸映着手机屏幕的光亮。

    其实。

    仍由斯凯再怎么想恐怕也想不到，在希年带着手机成功进入神盾局总部的那一刻起，他此行的目的就基本达成了！

