    第19章 啊！真香！

    赵志敬正色道：“现在，就让你我兄弟一起来会会他。”

    话落，他便拔出长剑，冲向了甄志丙那边，对此，秦帆也没有动作，只静静地看着。

    然而，就在赵志敬跑到甄志丙身边的时候，他直接拉住了甄志丙的手，然后便向和秦帆相反的方向跑去。

    秦帆无奈摇了摇头，老赵不愧是你啊！

    他也没有想要追上去的意思，反回了小楼之上。

    然而，当他来到小楼之上的时候，小龙女却是不见了，对此，秦帆也不在意。

    因为，刚刚赵志敬和甄志丙逃离的时候，秦帆察觉到，小龙女追了上去。

    至于她为什么要追上去，可能是她感觉自己受到了侮辱吧！是人都有一股火气。

    ……

    回到了小楼，秦帆取出了今天上山采的药。

    双手一番，乳白色火焰出现，然后凝聚成一个火焰小鼎，秦帆心念一动，一株株药材便飞入火焰小鼎之中。

    秦帆控制着净莲妖火的火焰煅烧着这些药材，不久之后，药材的杂质便被去除，随后化为液体。

    见此，秦帆知道，这是凝丹的时候了，意念一动，灵魂力包裹着药液渐渐凝聚成一颗颗圆润的白色丹药。

    丹成收火，由净莲妖火凝聚而成的炼丹炉消散开来，几十颗丹药有顺序地飞入秦帆刚刚拿出来的瓷瓶中。

    秦帆数了数，满意地点了点头，足足有二十多颗，并且，这些丹药的品质已经达到了二品丹药的巅峰了。

    用一些丝毫没有灵气的药材，能够炼出二品丹药，已经非常不错了。

    将丹药收回，秦帆便躺在床上开始睡觉，以他的感觉，在这个世界，他的修为已经很难进步了，所以，他变成了咸鱼。

    第二天一早，秦帆还处在睡梦之中，门外就传来了杨过的叫声。

    “姑姑！回来了，你在哪？”

    闻言，秦帆拿被子盖住了自己的头，又不是叫我，我继续睡我的。

    然而，他这样想，杨过不是这样想啊！依旧在门外鬼哭狼嚎，不时跑进屋里嚎。

    秦帆火了，冲了出去，一脚踹在了杨过的屁股上，恶狠狠道：“我说你小子能不能不要再吼了，我还在睡觉啊。”

    闻言，杨过一脸尴尬道：“嘿嘿！大哥，不好意思啊，打扰到你了。”

    闻言，秦帆瞥了杨过一眼，转身想要回去睡觉。

    “等等！大哥！”杨过开口说道。

    闻言，秦帆转过头来，淡淡道：“什么？”

    “你不是一直在家吗？有没有看到我姑姑？她……”杨过询问道。

    “没有！”没等杨过说完，秦帆便直接回答道。

    杨过：……！

    你怕不是在演我，我还没有说完呢，你就直接否认了。

    看着杨过那你在逗我的眼神，秦帆尴尬地摸了摸鼻子，早知道就等他说完了。

    “咳咳！她好像昨天晚上离开了，至于去干嘛了我也不知道。”秦帆略微尴尬地说道。

    秦帆说完之后，杨过便急忙跑了出去，想要去找小龙女。

    对此，秦帆摇了摇头，如果那么容易就找到的话，我会告诉你？

    ……

    晚上，因为杨过和小龙女都离开了的原因，秦帆只能再次展示自己的厨艺了。

    拿出昨天上山抓到而忘记拿出来的两只野鸡，处理之后，拿刀剁成块，然后……

    好了，过程就不说了，最后，秦帆做了一个小鸡炖蘑菇和一个辣子鸡，没办法，口味比较重。

    做好之后，秦帆便将做好的两道菜放在了桌子上，然后是系统出品的大米饭，没办法，大米饭才是主食，前世吃惯了这个。

    就在秦帆刚刚要动筷子的时候，杨过失魂落魄地回来了。

    “来的正好，快点来吃饭。”秦帆招呼道。

    “大哥，没找到姑姑，我没有胃口。”杨过说道。

    “你确定？这很好吃的。”秦帆说道。

    “大哥，你就别劝我了，没有找到姑姑，就算我现在从这里跳下去，也不会吃你的饭的。”杨过说道。

    “好吧！那我自己吃。”秦帆撇了撇嘴，真的是不懂得享受啊！

    几分钟之后，桌子上，两个大男人都在疯狂扫荡桌子上的食物。

    杨过嘴里塞着一大口饭，含糊道：“大哥，你的手艺真好啊，这菜，这饭，啊！真香！”

    闻言，秦帆怪异地看了一眼杨过，我咋感觉这句话这么熟悉呢？好像在哪里听到过。

    想了想，还是记不起来，算了，还是吃自己的饭吧！不然就要被这刚刚还说不吃的这货给吃完了，那自己岂不是血亏！

    一顿饭之后，差点就让杨过忘记了小龙女。

    “大哥，你做的饭太好吃了！”杨过开心道。

    “那当然，你也不看看是谁做的！”秦帆一脸傲气道。

    “哈哈！大哥你说的对，是吧！姑姑！”杨过说道。

    随后，两人对视一眼，眨巴眨巴眼！

    “啊！姑姑，你在哪啊！你怎么就把过儿丢下了！”杨过突然神情低落下来，一把鼻涕一把泪道。

    秦帆无奈地摇了摇头，这孩子没救了，一顿饭就能给你洗脑，洗脑之后又开始了。

    摇了摇头，等杨过回房之后，他一挥手，将桌子上的东西收回了系统空间内，然后被系统回收了。

    摇了摇头，秦帆也回到了自己的房间之中。

    想了想原著，小龙女离开之后，杨过也正式出师了，不过，那实力嘛！就一言难尽了。

    不过，他并不在意，我天下第一，不用去在乎你个小渣渣，打不过你就找我就行了。

    正所谓长兄如父嘛！以后我就是你爹，出去被打了，你就回来找你爹，如果找不到，那你就自求多福吧！

    ……

    第二天，秦帆睡了一个大懒觉，日上三竿才从床上爬起来。

    来到外面，秦帆便看见，在茶几上压着一张纸。

    秦帆走过去，拿起这张纸，纸上写着很多字。

    兄长亲启！然后就是一堆文言文，现在，秦帆都有点庆幸了，幸好前世自己的语文学的还不错，不然，来到这个世界之后就成一个文盲了。

    一个现代社会的穿越而来高学历人才，来到古代之后还成了一个文盲，那岂不是很可笑，说出去都怕人笑掉大牙。(当然，他是绝对不会承认，他只是中专毕业的。)

    ?  ?经书友建议，龙骑士改为甄志丙，多谢书友提醒。

    ?  

    ????  

    (本章完)

