    

    “林动哥哥！”林青檀望着眼前纷纷踏上台阶的大军，轻声地呼唤着。

    “青檀，我们还是小心点。考核的三道关卡，听爷爷说都是师傅亲自布置的。师傅那个人，妖着呢！”林动提醒道。

    “林动哥哥，你在背后这么说萧寒哥哥，小心萧寒哥哥给你小鞋穿喔！”林青檀俏皮地含笑地调侃着。

    “嘿嘿，只要有你在，不犯什么滔天大错，师傅就不会拿我咋样的。”林动嘻嘻地笑着。

    呃！

    说者无心，听者有意。林青檀想到林啸已经将她许配给了萧寒，双方有着婚约在身。林青檀的脑海中，忍不住浮现起萧寒为其控制九阴煞体的那一幕。林青檀的脸颊，就忍不住泛起红晕。

    咚咚咚

    前方，对萧寒布下的考核，心存藐视的那些种子选手，一个个似乎挑衅似地，在台阶上慢跑跑动着。似乎，想要一口气跑上山顶。打打缥缈仙宗的脸。

    然而，当他们一口气跑出了六百层台阶之后，再也撑不住了，大口大口地喘着粗气。负气的他们，依旧迈动着脚步，继续朝上攀登着。

    只是，他们的速度，急转而下。等到踏上了七百层的台阶，他们的步伐，就像是一个行将就木的老人，步履蹒跚，慢吞吞地朝着前面步行着。

    等到他们再次踏上三十层的时候，他们的心动就像是一只乌龟。等到他们拿出了吃奶的力气，再次登上二十层的时候，他们的衣服已经湿透了。额头上，汗如雨下。他们一个个无比惊讶地发现，他们就像是身处粘力十足的泥潭之中。想要再向前迈出一步，显得相当相当的吃力。

    而此时，时间已经过去了半个小时，留给他们的时间可是不多了。

    “可恶，难道我就要被这道关卡给难住了么？”

    “开什么玩笑，我可是大明王朝的种子选手，大明王朝青年一辈的第一人。我，岂能被这道关卡给难住！”

    “我不信，我赵日天连八百层台阶都登不上去！”

    相比于之前的豪言壮语，无形之中，那些来自于百朝的种族选手，感觉到他们的脸狠狠地被人打了一下。

    嗡

    这些来自于百朝之中的种子选手，一个个吞着纯元丹，催动元气，抵抗着脚下的那股恐怖的吸扯力。有着元力的抵抗，这才让他们轻松了很多。

    然而，随着每一层台阶的踏出，那股奇异的吸扯力，都是成倍地增加着。

    呼！

    呼！

    呼！

    “麻蛋，我不爬了，这简直就是欺负人！”

    “没错，我也不爬了。加入一个门派，还如此地刁难，大不了我不加入就是了。”

    “一个考核都这么的难，我敢打赌，没有谁能够登上八百个台阶。若是有，那我就表演倒立拉屎！”

    ……

    在前方还剩下十几个台阶的时候，有些种子选手再也走不动了，一个个出言抱怨着。

    然而，就在此时，几道身影从他们的身边路过。

    “秦天！姬山！蓝樱！……还有他们三个！”

    这些抱怨的种子选手，一个个望着那几个超过他们的背影。除开来自于超级王朝的一些顶级种子选手，还有缥缈仙宗的三位弟子。他们分别是之前大出风头的林动、林琅天以及林青檀。

    “已经八百层台阶了。师傅布置的这一道关卡，果然与众不同。登上了八百层台阶，就连我也必须驱动元气抵抗那股诡异的吸扯力！”林动有些心惊地说着。

    至于林琅天，回头望着后方那些坐在地面上，一个个精疲力尽的种子选手。若有所思：“想必，这就是宗主的深意吧。”

    林动闻言，回首望着后方的种子选手，认同地点着头。

    事已至此，萧寒的意思，已经非常的明显了。没有比较就没有伤害。成功瞪上八百层台阶的林动、林琅天以及林青檀，已经在赤-裸-裸地告诉着这些人，缥缈仙宗不是在为难人。他们那些人，之所以登不上台阶，都是因为他们的实力不够。

    “咦，地元境的强者！

    某一刻，一位造化境的种子选手，无比惊讶地看着身边的一位少年。从对方身上元气的波动可以看出，那个少年只有地元境的修为。然而，对方却是已经登上了七百八十层的台阶了。而且，还一直朝上攀登着。

    呼~

    地元境的武者，竟然也能够登上造化境强者才能够登上的台阶。难道，这一关考核的不仅仅只是境界？

    七百九十八

    七百九十九

    八百！

    “卧槽，他登上去了！”

    “一个地元境的武者，竟然也登上了八百层的台阶。难道，他还藏着他的修为！”

    “不，从他周身的元气波动可以看出，他就是一名地元境的武者。”

    呼~

    再次打脸了。

    一个地元境的武者，竟然登上了造化境武者都登不上的台阶！“

    八百零一

    八百零二

    八百零三

    ……

    在所有人惊讶的目光中，那道少年的身影，依旧继续朝前攀登着。

    少年双手紧紧地攥着，眉头抬头，目光始终注意着脚底下。当他的身影攀登上八百层的时候，依旧没有停下脚步，依旧一步一步继续向上攀登着。

    此时，少年的额头汗如雨下，脸色苍白，手指将手掌都给掐出血来了。然而，他依旧顽强地攀登着，极力让自身保持清醒，以至于不当场昏迷。

    嗡

    某一刻，周围的牵扯力突破了少年周身的护体元气，将他身上的衣物全部给扯碎。然而，春光外泄的少年，依旧没有停下脚步，继续朝上攀登着。

    九百五十六

    九百五十七

    九百五十八

    ……

    少年的心中，细细地数着。此时他身周的吸扯力，就像是一把把锋利的刀子，将他的肉体切割出了一道道伤痕。肉体的疲惫，识海的眩晕，依旧没有让那个少年停下脚步。哪怕他成为了一个血人，也依旧没有停下脚步。纵使每一步的踏出，需要耗费一分钟的时间，少年依旧没有停下。靠着心中的一口气，继续朝上攀登着。

    九百九十八

    ……

    九百九十九

    ……

    一……千

    呼~

    某一刻，少年终于踏上了千层台阶。身子再也扛不住了，躺在在了地面上，气走游丝，似乎连呼吸都感到相当的费力。

    “龙傲天！”

    与此同时，在千层台阶旁的一座百丈石碑上，亮起了三个大字：龙傲天。

    旋即，一道金色的光芒，从那百丈石碑之中冒出，射向了浑身是血的少年，将后者的肉体完全笼罩。

    “龙傲天？嗯，不错。若是你再闯过后面两关的话，我倒是可以考虑收你为亲传弟子！“

    坐在云层上的萧寒，俯瞰着下方的那道少年身影，对那位少年的毅力为之一动。

    作为万界的主角，萧寒可是知道，毅力对于强者是有多么的重要。眼下，那道考核考的就是武者的毅力。不同的是，这一次换做了他萧寒来考核别人而已。

    如今，萧寒已经能够从斗破、诛仙、斗罗、超神学院等位面，每天活得八十八万点的信仰之力。对于武动乾坤这个位面，萧寒也是不打算放过了。

    一旦征服了武动乾坤位面，届时，萧寒每天获得的信仰之力，有可能会超过一百万。        

