    就在岸本赐五郎想要反驳系统，表示自己摔得不轻的时候，系统的提示再次到来：

    【“使用者仍未开始任务，是否需要提前感受惩罚力度？本次惩罚力度为中等。”】

    【“5，4，3......”】

    “没事！阿姨，我没事儿！”

    岸本赐五郎在系统的友情提示之下，立刻如风一般爬了起来，脸上的灰尘都来不及擦，就立刻带着笑容冲着收拾东西的阿姨表示自己没事儿。

    之前的惩罚到还好，也就是突然的爆炸，而且基本上只伤衣服裤子，对身体不会造成什么伤害。

    但是系统升级后，低强度的惩罚就已经那么不可描述了，中等强度......那怕不是要三通哦！

    万一自己里面受伤了需要去看医生，那他就社死定了啊！

    一想到这里，岸本赐五郎脸上装出来的温柔笑意，都变得更加灿烂了。

    “啊？您，真的没事儿吗？这，要不要去诊所看看？”

    中年阿姨看着岸本赐五郎身上的尘土，关心地问了一句。

    “真的没事儿，那个，我，我比较皮实！”

    “不过阿姨，之后您还是要小心一点啊，弹珠掉在地上，很容易绊倒别人的哦。”

    岸本赐五郎学着以前看到的那些温柔现充们的样子，尽量地完成任务，不过，身上的疼痛还是让他情不自禁地愤怒。

    【“请注意语气与表情，当前已经处于即将不及格的程度，请立刻改正！”】

    好的，不愤怒了。

    在系统的鼓（wei）励（xie）之下，岸本赐五郎脸上的笑容一下子变得温暖而灿烂。

    甚至他还一边和阿姨说着话，一边动手收拾地上散落的玻璃珠。

    “哎呀，真是谢谢你了。对不起呀，东西太多实在有点搬不动，一不小心就撒了。”

    阿姨也一脸歉意地蹲下，和岸本一起捡玻璃球：

    “真的不用去诊所看看吗？如果受伤了的话，最好还是去处理一下，我来出钱就好。”

    “你渴了吗？阿姨等会给你买瓶水吧。”

    该说不说，这个阿姨的态度却是挺好的。

    尽管是被系统强按着头才道歉加帮忙，但是听着阿姨的关心，岸本赐五郎的心情也不由舒服了很多。

    结果。

    【“检测到后续任务，帮助阿姨搬东西！”】

    【“请以热情的态度帮助阿姨搬东西，并在事情结束之后不求回报地离开！”】

    “......”

    岸本赐五郎心态有点崩。

    不是啊，正常来说，如果因为阿姨没管好东西才摔得这么狠，不找阿姨麻烦就不错了吧？

    帮她捡东西，这就已经是很好，甚至可以说好到顶了吧？！

    在摔倒之后，不仅和善地表示没关系，还帮助她捡玻璃珠，然后还帮她搬东西，这得是什么人才能做得出来？！

    这种任务，他才不......

    【“友情提醒，任务出现就要好好完成。”】

    【“使用者仍未开始任务，是否需要提前感受惩罚力度？本次惩罚力度为中等。”】

    【“5......”】

    “阿姨呀，您这是搬家呢？这么多东西就您一个人搬啊？远吗，我帮您搬一下好了。”

    岸本赐五郎带着灿烂的笑容，冲着阿姨讲道。

    他很果断地从心了。

    系统真的是，有话好好说嘛，他会听的。

    威胁什么的没必要的，完全没必要嘛！

    “这怎么好意思啊。这，我都没给你好好道歉呢。”

    阿姨的脸上惊喜与不好意思交杂。

    丈夫被派遣出差，又没钱请人搬运，她一个女人哪怕只是搬了一部分东西，也着实累得够呛。

    要不然，装孩子玩具的盒子，也不会不小心摔在地上，还绊倒了路人。

    这要是有个人能帮她搬一下东西，那就简直太好了！

    但是，这会不会太麻烦人家了？

    “没事儿阿姨，这是我应该做的！”

    岸本赐五郎将盒子放在原本该待的地方，表现得温和而爽朗，就是稍微有一点点刻意。

    嗯，因为，这次他学的是动漫人物。

    没办法，岸本他在生活中就没有接触过好到这种程度的人啊！

    系统又对态度什么的要求那么严格，他能怎么办？

    还不是......只能照办咯。

    于是，脸上的脏东西都没擦，他就又帮着阿姨搬起了东西。

    众所周知，中年妇女是一种神秘而强大的生物，她们有时候似乎站都站不了多久，有的时候又能够轻松将自己孩子哼哧哼哧才搬得动的东西提着到处跑。

    当岸本赐五郎在这炎炎夏日帮这位阿姨搬完东西，他已经累得浑身大汗，相当疲惫了。

    阿姨也一直在跟着一起搬东西，东西搬完之后，她各种感激岸本，还一个劲表示要请岸本吃饭。

    岸本赐五郎心中因为被迫搬重物而产生的愤怒与不爽，在阿姨这样的态度之下，很快就如烈日下的冰块一样化掉了。

    听着阿姨发自内心的感激的话，看着自己帮忙完成的这件事情，岸本赐五郎心中也不由自主地生出充实的愉悦。

    这，就是做好事，帮助别人的快乐吗？

    【“你还有一步做完才算完成任务！注意，一定要温和而骄傲地喊出：‘我是在学雷峰做好事！’”】

    “......”

    好家伙，被这么一打断，岸本赐五郎的情绪一瞬间的不连贯。

    所以雷峰到底是什么啊？是一个做好事很厉害的人吗？！

    也就是这么几次三番下来，他已经渐渐习惯了系统的存在，否则只怕表情瞬间就能绷不住。

    “阿姨，时间不早，我差不多要回家了，吃饭等下次吧。”

    尽管心中有无数的不爽，但是，在系统的威慑之下，岸本赐五郎还是很配合的说出了那句话：

    “我是在学雷峰做好事哦！”

    能看得出来阿姨明显一愣，显然也是不知道雷峰是谁，不过她倒也没有太关注这个点：

    “孩子，吃个饭再走吧，周围有家鳗鱼饭做得特别好吃的店，你吃了再走嘛！”

    “不用了不用了，我现在浑身汗，得回去洗澡换衣服了，下次吧。”

    之前的系统提示可是有“不求回报”这条内容的，岸本赐五郎多少有点害怕。

    尽管鳗鱼饭很有吸引力，但要是吃鳗鱼饭的代价，是让自己的皮燕子被电钻钻，那他表示一定不要！

    “哎呀，那好吧，下次请你吃好了，来，电话号码告诉阿姨，阿姨明天搬完家了就请你吃好吃的！现在像你这样热情优秀的年轻人是真不多了啊。”

    “对了，小伙子有没有女朋友啊？阿姨认识......”

    ......

    在岸本赐五郎应对热情阿姨的时候，他没有注意到的是，自己的面板上，原本标识为浅黑色的善恶条，已经变成了偏灰的白色。

    这代表着，他已经从偏恶的人，变成了系统认证，偏向善良的人！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家想要什么系统？神明大人考虑帮大家手搓几个出来！端午节限定哦

