    瘸腿婆婆想了想，随即恍然道：“你不会是……孟家娘子卖掉的那个小女儿？”

    孟寐见她认出了自己，抬袖擦擦脸上的泪痕，“您真的是丽丽婶？”

    “别叫丽丽婶儿了，叫我婆婆吧，大家都这么叫，也听习惯了。”婆婆看了眼周家，问孟寐，“这次回来，是有什么事吗？”

    “我……想要看看我爹娘，哥哥他们。谁知道”说着，孟寐又哭了。她从来没觉得自己是喜欢哭的人，但是现在不知怎么就成了一个泪做的水人。

    “唉！”婆婆叹了口气，问道：“天也不早了，你有住的地方吗？”

    “没有。”孟寐摇头。

    “来婆婆家吧，正好空了个屋子。以前那屋子有房客，不过一过年，人就走了。你住下来，婆婆也正好跟你说说这些年发生的事。”

    “谢谢婆婆，那我来给你打水。”孟寐忙从她怀中接过瓦罐，帮忙从泉水池中接了一罐子水。

    “还记得婆婆家吗？”婆婆问孟寐。

    孟寐点头，“知道，婆婆家就隔了一条街，把头的人家。”

    “嗯，记性真好，那咱们走吧。”

    孟寐当即应着就要走，但忽然想起长生，便对婆婆道：“我还有个弟弟，跟他说一声，他好去找我。”

    “弟弟？”婆婆诧异，不过思及想到她这么多年不回来，应该另有际遇，“好，你告诉他，街口门口挂着两盏门神灯笼的居亭主。”

    “好的婆婆。”孟寐抱着水罐子，快步去找长生。

    “……大多是和主家有仇，才会做下这种灭人全家的事。可若是仇杀，拿尸块走，带走的也该是家主的头或心脏。偏偏带走的是一个穿下人衣服的背皮，由此看来，不是仇杀，而这个下人，才是对方的目标，这家人恐怕是平白被牵连而灭门的。”

    被牵连而灭门？孟寐正好听到这段话。

    长生见她过来了，忙向前走了几步，挡住了她的视线，不让她看到后面一个个已经由碎尸块拼凑完整的死尸。

    “所以，你的意思是，眼下查这个没了皮的下人？”路知遥问道。

    长生继续回道：“这个房子，里里外外我转了一圈，发现财物没有少。现在所有人的尸首也都拼全了，唯独少的就是这个下人背上的皮。这一点，实在是让人很难不起疑。还有这些尸体，因为是中了乌蛮鬼惨死的，难免会有虫卵留下，尸体也最好不留。万一一个不小心传开了，那遭殃的很可能是整个村子。若是在大人的管辖内，出现了灭门的事，还可说是私人仇怨。可若是灭村……”

    “烧！立刻烧了这些尸体，绝对不能留一星半点。”路知遥白着脸，不知道是被地上那些碎尸块拼成的尸体吓的，还是被长生的话吓得，现在只恨不得连这个宅子也烧了。

    孟寐看向一旁已经验完尸，正拿着针线缝合碎尸的老驼。再低头看看怀里抱着的一瓦罐泉水，然后对路知遥道：“大人，能否告诉村里的乡亲们，最近吃饮的水食，最好都用火煮熟了，预防虫卵传染。”

