    朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    此刻，在这镇北侯府，显现得是淋漓尽致。

    就在今日之前，他还在城外，清剿残寇，见证着无数因后金肆掠，而流离失所的百姓，见证着一幕幕惨绝人寰之景。

    而此时，他已是高高在上的食肉者，享受着那些底层挣扎，牲畜不如的百姓，想都无法想象的奢靡生活。

    香帐玉池，温泉涌动，李修那满是狰狞伤痕的身躯显露，背靠玉璧，身旁身着薄纱裙，娇躯若隐若现之美人环绕，细心的服侍着微闭双眼的李修。

    此等奢靡，李修也并无丝毫不适之意，他并非圣人，七情六欲，他皆有之。

    他所行虽是救国救民之大事，但，究其根本，不过是满足心灵的需求。

    而身躯的需求，以他在大明的地位权势，早就能轻易满足。

    “思烟，冰琴，夜蓝，痴梦……”

    “这些名字，倒也有趣……”

    就在美人小心翼翼的服侍之际，李修缓缓睁开双眸，目光毫不客气的在这若隐若现的娇躯上打量，声音，亦是缓缓响起。

    此言一出，几名美人亦是为之一颤，寂静了好一会，其中一名着粉纱的女子才小心翼翼的出声道：“侯爷您要是不喜欢，那取别的名字也无妨……”

    看着几名女子颤颤惊惊的模样，李修也不禁觉得颇为有趣，笑着摇了摇头，从水中站起，水花四溅的同时，狰狞的身躯，亦是彻底清晰显露在几女面前……

    于军中积蓄了数月的欲望，在这一夜，亦是彻彻底底的释放而出。

    娇吟婉转不歇，直至深夜，才缓缓消散在这玉池之间。

    放纵一夜，但和往常一样，黎明破晓，侯府演武场上，便已是兵戈齐鸣。

    纵使驻守侯府，在李修的安排下，这数十名亲兵，亦是严格按照军中制度，该有的操练亦是一样都不能少。

    而李修自己，则更是如此。

    对于武学，尽管有系统面板这等逆天机缘随身，但自接触武学起，他亦是从未有过放松。

    只不过此时，李修却是罕见的未曾在演武场上习武，而是端坐一旁，拿着一本薄册子专心致志的研读着。

    书名混元一气诀，显然，这是一册武学功法，只不过不同于以往的桩功武技，这一册混元一气诀，乃是一册内气功法！

    炼体圆满，早在半年多前便已抵达。

    而所谓的气感初升，在经历了近半年的底蕴积累，亦也终于在那一场与努尔哈赤的决战之后，水到渠成的抵达。

    事实上，在抵达炼体圆满之境后，在李修的感知中，便可清楚察觉到气感的存在。

    只不过，炼体之上本就已经处于江湖之巅，纵使是皇宫武库，对所谓的气感，乃至于内气境，都没有太多的武学存在。

    没有足够的参考之下，李修也不敢轻举妄动，这般情况下，才让其自然而然的孕育成长了近半年，直至水到渠成的彻底展现。

    气感已现，而且比当初那老太监所赠手札上描述的要浑厚得多，在那手札中，描写气感，是以丝与缕为单位，而此刻，在李修的感知之中，丹田内气，已然如同一汪水潭！

    甚至，已经不能用气感初升来形容了，俨然已经彻彻底底的踏入了内气境。

    所谓内气境，在翻阅了皇宫之中所藏的所有关于内气境的武学后，李修才终于有了一个大概的了解。

    内气境，其实就是吐纳炼气。

    而所谓的气，指的则是人体之气血！

    气血越浑厚，身躯底蕴愈强，这气，亦是愈多！

    故而，炼体三境，亦是可以看做吐纳炼气之路的奠基之境！

    只不过，在李修看来，炼体境，与内气境……

    相比于承上启下的衔接，这两者之间，似乎更像是相辅相成的存在。

    炼体境，同样是炼化精气，强壮气血，而内气境，则是炼化气血，化为内气！

    两者之间，应该是并驾齐驱的存在，而非承上启下的衔接奠基！

    种种思绪在脑海里流转许久，但可供参考的内气武学太少，他个人对内气境的了解也不够深刻，这些想法，最终也只能深藏心底。

    “内气啊……”

    书册放下，李修缓缓站起身，轻叹一声。

    不理会脑海里那些个人异想天开想法的话，内气之妙用，着实是让李修大开眼界。

    内气，就好似万金油一般。

    若身躯受创，可调动丹田内气至受创处，大大加速愈合过程，或者也可压制伤势恶化。

    正常情况下，调动内气，至身躯每个部位，亦是有着不同的神效。

    如搬运内气至双足，那便是身轻如燕，远比炼体境所以那些轻身武功要强得多。

    如搬运内气至手臂，亦可是短时间内气力暴增，力大如牛。

    诸如此类，可谓是极其神妙。

    虽说如此，但内气搬运，也绝非一件简单的事情。

    李修通读医书，一身医术，可谓是出神入化，对人体经脉，亦是无比之了解。

    内气搬运，晦涩难通，整个人体经脉，就好似一条无比崎岖坎坷的之路一般，虽说勉强可以通过，但，崎岖山路，哪里能与宽敞大道可以相比较。

    而且，山路崎岖，内气运行，还未抵达目的地，内气就被崎岖山路消耗大半，神效亦是骤减。

    但尽管如此，内气境，也绝非炼体之境可以媲美。

    纵使不调动内气，内气安稳置于丹田，亦是好比一台强而有力的发动机，在内气未曾消耗完毕之前，亦是可以源源不断的给身躯提供气力，不至于力竭。

    仅仅是如此，内气之神妙，就已是足矣！

    “奠实气血根基，蕴养壮大内气，彻底畅通经脉……”

    瞥了一眼手中这混元一气诀，李修脑海之中，亦是闪过了这三句话。

    这由他汇集皇宫所藏的所有内气境武学秘籍，总结而出的吐纳炼气修行之路。

    吐纳炼气……

    无疑是一个让人充满向往的四个字。

     从这条道路上，他似乎看到了一丝任何人都无法拒绝的诱惑。

     李修，亦是无法拒绝，或者说，从解开系统面板之逆天功效之时，他就一直向往着。

    有此逆天助力，他应该可以在武学之路上，走得更远，甚至，奢望一下那遥不可及的长生二字！

     

