    虽然汉唐帝国跟金狮、黑熊等兽族国家的关系越来越紧张，甚至双方都开始了战争动员，但却没有任何一方首先宣战。

    天元1557年5月8日的上午，在汉唐帝国首都天圣城的皇宫一座大殿内，聚集了汉唐帝国十几位军政高层。

    工业部部长康淮脸色凝重的向周睿汇报道：“陛下，受到袭击的几家军工企业，除了秀水城的飞机制造厂损失较大之外，其他几家军工企业的问题都不算大。”

    原来就在上个月的月末，汉唐帝国多家大型军工企业都遭受了炸弹的袭击，并且造成了大量人员的伤亡。

    周睿沉声问道：“秀水城飞机制造厂的损失如何？对生产有多大影响？”

    秀水城是凤武镇的首府，秀水城飞机制造厂是汉唐帝国的第二大飞机制造厂，汉唐帝国最大的飞机制造厂则是甘阳城飞机制造厂。

    秀水城飞机制造厂目前主要为汉唐帝国皇家空军生产喷气式战机，包括喜鹊喷气式战斗机、苍鹭喷气式中程轰炸机、苍鹰喷气式远程轰炸机。

    喜鹊喷气式战斗机，最大飞行速度每小时2360公里，最高升限为17800米，航程1250公里，装备有4门20毫米机炮，可外挂四枚50公斤的航空炸弹。

    苍鹭喷气式中程轰炸机，最大平飞速度每小时950千米，作战半径600公里，机组人员为4人，装备有五门20毫米机炮，可以携带总计3.5吨的航空炸弹。

    苍鹰喷气式远程轰炸机，最大平飞速度每小时1030千米，作战半径5200公里，机组人员为5人，装备有七门20毫米机炮，可以携带总计33吨的航空炸弹。

    喜鹊喷气式战斗机，是目前世界上已知的喷气式战斗机当中，飞行速度最快的。

    苍鹰喷气式远程轰炸机，是目前世界上已知的喷气式轰炸机当中，作战半径最远的。

    康淮犹豫了一下说道：“陛下，秀水城飞机制造厂的爆炸，致使苍鹭喷气式中程轰炸机的二号生产线和三号生产线严重受损，只剩下苍鹭喷气式中程轰炸机的一号生产线，还可以正常工作。

    不过秀水城飞机制造厂正在组织力量，加班加点对苍鹭喷气式中程轰炸机的二号生产线和三号生产线进行抢修。

    同时秀水城飞机制造厂也在抓紧扩建苍鹭喷气式中程轰炸机另外1条新的生产线。”

    周睿接着扭头对皇家情报局的局长狐一问道：“多家军工企业遭到袭击的事情，追查的怎么样了？”

    狐一有些尴尬的说道：“陛下，找到的几条线索全都断了。

    不过根据我们情报局的估计，针对多家军工企业的袭击，很可能是金狮帝国干的。

    金狮帝国收买一些人类，在我们汉唐帝国境内建立的情报网，我们情报局这些年始终没有挖出来。”

    周睿随即说道：“这次你们情报局要吸取教训，对我们汉唐帝国那些大型军工企业，要配合军方做好防卫工作。

    朕不希望再听到有那家大型军工企业，再遭受敌人的破坏。”

    狐一赶忙点头说道：“陛下放心，这样的事情绝不会再发生。”

    周睿接下来对汉唐帝国皇家海军总司令宋利民问道：“老宋，120艘巨无霸级航空母舰和120艘甘阳级超级战列舰什么时候能够形成战斗力？”

    如今120艘巨无霸级航空母舰和120艘甘阳级超级战列舰，都在4月底前交付给了汉唐帝国皇家海军。

    使得汉唐帝国皇家海军现役的主力舰，增加到了566艘航空母舰、1820艘战列舰和600艘战列巡洋舰。

    宋利民朗声说道：“启禀陛下，由于我们皇家海军之前已经装备了80艘巨无霸级航空母舰和80艘甘阳级超级战列舰，对这两款主力舰都非常熟悉。

    并且新战舰的官兵，很多都是从同型号战舰上抽调的，所以虽然接收时间短，但120艘巨无霸级航空母舰和120艘甘阳级超级战列舰，已经可以执行一般的战斗任务。

    不过我们皇家海军的航空母舰虽然已经高达566艘，但我们皇家海军这次要面对的是六个兽族国家和三个精灵族国家的海军。

    所以臣希望各大造船厂能尽快完成对232艘东方级集装箱船的改造工作，同时希望几家舰载机制造工厂，也可以把232艘东方级护航航母的舰载机尽快配齐。”

    周睿扭头对工业部部长康淮说道：“232艘东方级护航航母以及所需的舰载机，你们工业部要抓紧完成，不要拖了海军的后腿。”

    康淮点了点头说道“陛下、宋帅，232艘东方级集装箱船的改造工作，大约在这个月就可以全部完成。

    不过按照几家舰载机制造厂的产能，以及现在的库存，最快也得需要5个月的时间，才能把232艘东方级护航航母的三款喷气式舰载机全部配齐。”

    宋利民这时说道：“康部长，按照每艘东方级护航航母27架雷鸟舰载战斗机，27架火鹰舰载俯冲轰炸机、27架雪雕舰载鱼雷攻击机的配置。

    我们皇家海军储备的这三款喷气式舰载机，完全可以把100艘东方级护航航母的舰载机配齐，剩下132艘东方级护航航母的舰载机，就要麻烦康部长了。”

    康淮沉吟了一下说道：“如果海军用储备的三款喷气式舰载机，可以解决100艘东方级护航航母的舰载机配备。

    那么几家舰载机制造厂大约可以在8月中旬左右，配齐剩余132艘东方级护航航母的喷气式舰载机。”

    由于汉唐帝国的各大军工企业早已进入了战时体制，目前汉唐帝国几家生产喷气式舰载机的飞机制造厂，每个月就能够生产各种喷气式舰载机大约3000架。

    这样巨大的产能，也是周睿敢又一次单挑六个兽族国家和三个精灵族国家的底气所在。

    周睿随后开口说道：“东方级护航航母毕竟只是用来辅助作战的，加上海军手里也得留有足够多的喷气式舰载机作为储备。

    朕觉着不如启动一部分封存的螺旋桨式舰载机，配备给东方级护航航母。

    老宋，你觉着怎么样？”

    宋利民闻言，不由点了点头，“陛下，我们皇家海军其实也有这方面的打算，无畏式俯冲轰炸机和复仇者鱼雷攻击机，在海上攻击中，仍然具备很强的战斗力。

    不过野猫式战斗机的速度太慢，最好能用雷鸟喷气式舰载战斗机加上无畏式俯冲轰炸机、复仇者鱼雷攻击机的配置，应用在东方级护航航母。”

    野猫式战斗机、无畏式俯冲轰炸机和复仇者鱼雷攻击机，都是螺旋桨式舰载机。

    在三款喷气式舰载机可以大规模生产之后，三款螺旋桨式舰载机一部分被拆卸成零件，一部分则被封存了起来。

    如今封存的三款螺旋桨式舰载机，加起来差不多超过4万架。

    无畏式俯冲轰炸机和复仇者鱼雷攻击机的主要作战任务，是对敌舰进行轰炸，并不需要跟敌人的喷气式舰载战斗机争夺制空权。

    所以就算无畏式俯冲轰炸机和复仇者鱼雷攻击机在各方面的性能上，要落后于喷气式俯冲轰炸机和喷气式鱼雷攻击机，仍旧可以在海战中发挥出很大的作用。

    宋利民顿了一下又说道：“陛下，目前我们皇家海军已经征召了大量预备役官兵，是不是可以启动一些封存的战列舰和战列巡洋舰？

    毕竟我们皇家海军很多封存的战列舰和战列巡洋舰，并不是因为性能的问题才被封存。”

    目前汉唐帝国皇家海军一共封存了493艘战列舰和312艘战列巡洋舰，其中不乏包括仙岛级战列舰、“靖”字级战列舰、秩序级战列巡洋舰、“捷”字级战列巡洋舰，这些拥有380毫米主炮的主力舰。

    这些性能还算不错的主力舰被封存，主要的原因，是因为汉唐帝国皇家海军的主力舰数量太多了。

    周睿犹豫了一下说道：“正好36支守备舰队的主力舰数量不足，你们海军可以根据需要，启动封存的战列舰和战列巡洋舰，配备给36支守备舰队使用。”

    汉唐帝国皇家海军的36支守备舰队，总计才拥有60艘美国内华达级战列舰、60艘美国新墨西哥级战列舰、60艘美国田纳西级战列舰、60艘意大利维内托级战列舰和120艘英国声望级战列巡洋舰。

    汉唐帝国皇家海军现役当中其他的战列舰和战列巡洋舰，都配属给了各支航母编队。

    不过守备舰队是以防守港口为主，在每支守备舰队进驻的港口，都会布置有隶属于汉唐帝国皇家海军的岸基航空兵。

    接下来周睿又对汉唐帝国皇家陆军总司令周孝荣问道：“二叔，陆军的扩编怎么样了？”

    周孝荣立即回答道：“启禀陛下，新扩编出来的100个集团军，还有由1200个守备旅扩编出来的1200个守备师，都已经完成了最初的整合。

    由于征召的都是退伍老兵，所以部队的战斗力，并没有因为扩编而下降。

    我们皇家陆军300个集团军和1200个守备师，可以说已经完成了战前准备！”

    这时汉唐帝国皇家陆军总参谋长项韬对周睿说道：“陛下，接下来我们汉唐帝国将要跟六个兽族国家和三个精灵族国家同时开战。

    虽然我们皇家陆军的总兵力已经超过了1个亿，但臣建议准备马上把1200个守备师，再扩充为2400个守备师，以避免在战争中，出现兵力不足的情况。”

    周睿对于皇家陆军继续扩军的要求没有什么意见，“可以！不过陆军储备的武器，是否够再扩编1200个守备师的？”

    项韬点头说道：“陛下放心，我们皇家陆军储备的武器装备，别说再扩编1200个守备师，就算再扩编四、五千个守备师也足够用了。”

    其实周睿的抽奖系统中，还储备有大量陆军的武器弹药，如果都被周睿提取出来，仅仅武器就差不多够装备1200个守备师了。

    接下来周睿对汉唐帝国皇家空军总司令黄志刚问道：“新扩编的70个空军师，目前组建完成了多少个？”

    黄志刚说道：“陛下，利用我们皇家空军原来储备的喷气式战机以及两款螺旋桨轰炸机，再加上十几家飞机制造厂最近几个月交付给我们皇家空军的喷气式战机，如今已经完成了30个新空军师的组建。

    不过按照十几家飞机制造厂的产能，剩下40个新空军师的战机，可能得需要大约10个月的时间才能配齐。”

    为汉唐帝国皇家空军生产喷气式战机的十几家飞机制造厂，每个月可以生产喜鹊喷气式战斗机、苍鹭喷气式中程轰炸机、苍鹰喷气式远程轰炸机，总计大约4000架。

    工业部部长康淮这时候插言道：“陛下，我们工业部正在对为空军生产喷气式战机的十几家飞机制造厂添置一些新的生产线。

    按照我们工业部制定的规划，在2个月之后，那十几家飞机制造厂每个月就可以生产大约3000架喜鹊喷气式战斗机，生产大约2000架苍鹭喷气式中程轰炸机，生产大约500架苍鹰喷气式远程轰炸机。

    为剩下40个新空军师配齐战机，应该可以至少缩短2个月的时间。”

    接下来财政部部长夏文章在周睿的示意下说道：“诸位，陛下已经命令我们财政部，为即将爆发的这场战争，准备了足足价值1200亿银币的黄金。

    如果后续还需要的话，我们财政部还可以再拿出价值1200亿银币的黄金，用于这场战争的开支。”

    夏文章就是当年紫星影业的总管事，靠着抱紧周睿的大腿，如今夏文章已经跻身汉唐帝国的高层。

    周睿接着夏文章的话，对大殿内其他十几位汉唐帝国的军政高层说道：“那些兽族国家，甚至是被我们赶回兽族世界的赤虎帝国和蛮牛帝国，对我们汉唐帝国一直存有着窥视之心。

    朕不愿意打仗，但却不怕打仗。

    朕希望通过即将爆发的这场战争，能为我们汉唐帝国的几十亿百姓，打出一个和平的环境。

    争取把金狮帝国、黑熊帝国、飞豹帝国和银狼帝国，全都赶回兽族世界去！”

