    对付武协，叶城早已有了自己的想法！

    一个时辰后，叶城重新来到巫蛊深渊，一双血瞳扫视着密密麻麻的嗜血蛊虫，寻到超凡境界的蛊虫首领，展开了沟通。

    …………

    时间如流沙，一晃而过。

    五日时间已到，今日就是叶城扬言要让武协解散的日子！

    天刚蒙蒙亮，武协里里外外就聚满了人，各方势力来人早早占据着位置，想要亲眼见证叶城是否真的敢来武协挑衅！

    “你们说叶城真的敢来吗？武协的强大非同一般，如今武协与龙组以及曜日联盟可势同水火！”

    “叶城一定会来的！以叶城的性情以及威望，他说出的话，就一定会做到！”

    “哼！叶城若真的来了，那与送死无异！据我所知，武协会长柳传武已经恢复至巅峰，不，其实力更进了一层，决不是叶城可以抗衡的！”

    “那可未必，叶帅也并非弱者，叶帅既然敢放出来的话，绝对有着自己的把握！”

    “叶城就只是虚张声势罢了，叶城还是太年轻了，根本不知道武协的可怕，我敢保证，今日只要叶城敢出现在武协，那叶城就无法活着离开！”

    “最新消息，京城世家财阀以及隐世家族宗门都有派人进入武协，这三股势力已经达成了一致，叶城拿什么来抗衡？”

    “叶城必死！”

    众人议论纷纷，甚至吵闹起来，气氛不断升温。

    但突然，一道恐怖的威压迅速弥漫而至，所有人在一瞬间禁言，纷纷转过头，望向东南方向，只见叶城穿着一袭黑衣，一步步踏来！

    在叶城身后，萧君言李天然苏浅三名副龙帅穿着军袍，各大将星穿着明亮的制服，随着叶城而至。

    气势无匹，如百胜之师！

    “叶……叶帅来了！”

    “好恐怖的气息，叶城又变强了，如果我感觉的没错，只差一步，叶城就可以踏入超凡！这速度太快了！这是我见过最可怕的妖孽！”

    “叶城难道真的想以一己之力覆灭武协？他哪里来的自信！”

    “今日，怕是要流血了！”

    “我已经紧张起来了！”

    几个呼吸后，叶城领着众人抵达武协正门，四周众人纷纷让开道路，看向叶城的目光敬畏无比。

    “龙组叶城，前来拜会武协！”

    叶城立定，大手一扬，一阵狂风卷起，迅速掠至武协正上方的牌匾上。

    嗤嗤！

    狂风迅速将武协两字碾为粉碎！

    武协牌匾从高空坠落在地，发出砰的一声。

    毫无掩饰的挑衅！

    众人屏着呼吸，没想到叶城一来就如此狂妄霸道，杀气腾腾！

    “放肆！”

    当即，一名超凡强者掠出，阴翳的眸子盯着叶城一行人，煞气滔天。

    “这是武协副会长陈歌！超凡后期的强者，实力不凡，是老一辈的强者，为人倨傲，性情火爆！”

    “柳传武没出来？这是想要给叶城一个下马威？”

    “柳传武的意思很明显了，叶城想要挑衅武协，必须越过陈歌这一关才有资格！”

    陈歌瞳孔收缩，冷笑一声：“你就是新晋的龙帅？龙组真是越来越没落了，时无英雄，使竖子成名！今日武协不欢迎你，从哪里来回哪里去吧！”

    “你与柳传武有恩怨？”叶城淡淡道。

    “你什么意思！”陈歌眉头一狞。

    “若你与柳传武没有恩怨，他怎么会让你前来送死！”

    语罢，

    叶城身形一闪，一袭黑衣发出簌簌响声，如同一头狂奔的豹子般扑向陈歌，一双血瞳迅速锁定住陈歌，十杀拳轰出！

    砰砰砰砰砰！

    连续五拳直接砸在陈歌的防御上。

    咔嚓咔嚓！

    陈歌甚至来不及反应，自身的罡风防御就被完全击碎，瞳孔中的桀骜立即消失不见，取而代之的是死亡的恐惧！

    显然，叶城的强大超出了他的意料！

    一开始，他以为叶城只是徒有虚名，一个半步超凡，如何可能战胜超凡后期的强者！

    也是怀着这种想法，他才第一个站出来，想要让叶城一行人铩羽而归。

    可他没想到，叶城竟然强大到了如此程度！

    这样的实力，怎么可能只是半步超凡！

    砰砰砰！

    又是三拳落下，叶城以摧枯拉朽之势碾压过陈歌的所有力量，一拳精准的砸在陈歌的面门上！

    噗！

    陈歌狂喷出一口鲜血，身形如同断了线的风筝般横飞而出，在空中划出一道抛物线。

    陈歌浑身冒着冷汗，竭尽全力的调动着体内元气，想要稳定住自己身形。

    但下一刻，叶城不知何时已经站在陈歌的身后，而陈歌却根本没有任何察觉。

    等陈歌回过头，看到叶城那张如同死神的面孔时，叶城十杀拳中的第九拳已经落在他的头顶。

    轰的一声！

    如同烟花般血雾炸开。

    武协副会长，超凡后期的陈歌，惨死在众人的眼前。

    这一切都发生在电光火石之间，有些人甚至没看清叶城是何时出手的。

    直到血腥味散开，众人才惊觉，这一战，已经打响！

    “一招杀超凡后期！叶城竟然已经如此强大！果不其然，叶城是有备而来，武协真的有敌人了！”

    “叶城力量的威胁程度更强了，这一拳对力量的掌控完全是理论上才能做到的效果！”

    “任何小觑叶帅之人，都将付出死亡的代价！”

    “好戏……就要开始了！”

    各方势力来人擦了擦额头上的冷汗，变得激动起来，他们正在见证历史！

    今日无论是叶帅败北，还是武协解散，都是足以记录进华夏武道史的大事！

    “武协会长柳传武，何不出来一见！”

    叶城收起拳头，昂着脑袋，声音隆隆。

    “叶城，没想到你真敢来送死！”

    猛的，一道磅礴浩瀚的气息迅速覆盖了整个武协，武协会长柳传武穿着一袭白衣，一步掠出，出现在叶城的正前方，在其身后，站着十二名超凡强者，每一人都气势强盛，冷冷的盯着叶城一群人。

    嗤嗤！

    杀机交织！

    一缕缕气机在空气中摩擦出一道道花火。

    叶城五指张开，握住赤炎剑，将剑尖指向柳传武，冷酷道：“今日，武协要么解散，要么武协……成为一片血海！”

    【作者有话说】

    第一章，还有的会晚，今天厦门第二次核酸开始了，又去排队，见谅哈！

