    {你击杀了五色魔蛛，获得经验值687}

    {可拾取掉落，蛛身，蛛丝，毒牙，毒腺……}

    击杀了魔蛛之后。

    传来大量提示。

    林云查看了一下，发觉这些物品都对自己没什么用。

    捡了反而有点浪费包裹空间。

    如果要练毒丹的话，到是可以拾取一些。

    但就目前的情况而言。

    他并不需要毒丹这种东西。

    林云斟酌了一下，决定拾取其中一样掉落。

    那便是魔蛛的毒腺。

    魔蛛的毒腺，里面蕴含着它大量的毒素。

    如果要用来炼毒，无疑是最好的东西。

    即使不拿来炼毒，他也可以把这个毒素作为试验品，测一下他的解毒丹的效用如何，能不能化解魔蛛的烈性毒素。

    当然，这个测试不是在自己身上做，他还没有憨到这种程度。

    这个毒素，可以作用在毒抗和人体差不多的小动物上。

    然后再利用解毒丹解毒。

    不过这种小动物，肯定不是乱瘴林这里的毒物怪胎了。

    能生活在乱瘴林，毫无疑问，毒抗极高，没有试验价值。

    林云运起长刀，把魔蛛身上的毒腺取了下来。

    可以看到这一管长长，犹如闭合的猪笼草，里面装满着浓郁的紫色液体。

    林云尝试了一下，确定韧性极高，没有任何问题，才把这东西收入包裹之中。

    紧接着。

    继续出发，在乱瘴林中寻找奇花异草。

    走没多久。

    突然，眼前出现了一只变异的妖猴，长着一嘴獠牙，手脚上都是无比修长的黑爪。

    林云拔出了长刀。

    猛然上前。

    干净利落的把这妖猴解决。

    得到了大量的经验值。

    但没有什么好东西可以拾取。

    继续前行。

    偶尔会有毒物凶禽出来骚扰他。

    都被林云轻而易举的解决了。

    期间还有一只毒物，在战斗的时候，把毒液溅到了林云的手臂上。

    不过还好，毒性不强。

    让林云解毒丹的效用给化解了。

    整个过程中，林云也采到了不少看起来有些价值的奇花异草。

    不过品质都比较一般，没有一样能超过一开始采到的生骨花。

    走了一段时间后。

    忽然间，林云感到了一丝不适感。

    他知道，是解毒丹的药效快消失了。

    连忙又取出来一颗，快速服下。

    随着药力在腹中发散，不适感也逐渐消失了。

    行走在乱瘴林，还挺费丹药的。

    不过林云这一行，带来了五颗解毒丹，足以支撑他一段时间。

    但饶是如此。

    这乱瘴林一行，还是颇为凶险。

    时不时就会出现一片浓郁的瘴气，林云看到这瘴气，也只能连忙躲避，不敢正面其威。

    因为他可以感受到这瘴气中，蕴含着强烈的毒性。

    就连一直在瘴气林中生存的毒物，见到了这种瘴气都是第一时间躲避。

    走了许久后。

    忽然间。

    在不远处，出现了一潭漆黑如墨的潭水。

    潭水如铁，纹丝不动，即使是一阵强风，都不能惊起波澜，时不时有一阵阵轻薄的黑色烟雾，从水面冒出。

    在潭水的四周，围着一圈森森白骨，积累成了骨堆。

    这些骨头奇形怪状，各种各样的动物都有。

    但是可以明显的看出来，有一些是属于人类的骨骼，那头骨的形状，除了人类也没有其他生物了。

    这黑色死亡之潭，让林云很感兴趣。

    因为在潭水的周围，生长着数株奇花异草。

    这些花草，有紫色，有黑色，有碧绿通透的，色彩艳丽。

    每一株都看起来都卓尔不凡。

    其中有一株林云认出来，是毒花，还有一株是具有特使效用的花，有激发人体潜能的作用。

    都属于高阶灵药，还有那碧绿通透的，看起来品质更加优越，甚至有几丝灵气环绕。

    若是正常情况，林云肯定就上去采取了。

    但这潭诡异的黑水，让林云望而却步，不敢冒然上前。

    就在这时。

    忽然，有一只像是穿山甲的毒物，双目猩红，跳到了潭水旁，没有任何顾虑的伸出了爪子，进入潭水之中。

    一瞬间，像是受到了伤害，毒物猛然把爪子缩回。

    只见它的爪子，在这触碰之下，已经被潭水腐蚀，化作了森森白骨。

    “吱吱……”

    毒物回过神来，痛苦的叫了几声。

    想要逃离潭水，但是走没两步，便毒性发作，瞬间倒下，没有了生命迹象。

    看见此情此景，林云不由一惊。

    但是同时，他不知道为何，心中起了一丝好奇，这潭水这么神奇吗？

    想要试验一下，这潭水的威力如何，竟能做到这种程度。

    这片潭水，对他产生了极大的吸引力。

    仿佛潜意识里有一道声音，在让他过去。

    他先是下意识的抗拒了一下。

    但是脑海里又涌现了其他想法。

    便是过去采药。

    既然潭水有强大的腐蚀效果，那他不去触碰不就行了？

    在周边把那些奇花异草采了……

    这么想着，他动起了身形，神差鬼使般，朝潭水走去。

    走到一半。

    林云忽然眉头一皱。

    猛然醒悟过来。

    连忙拔出长刀，朝自己的手臂上划了一刀。

    一阵疼痛感袭来，手臂上鲜血汩汩直流。

    疼痛感与血腥味，让他意识逐渐恢复。

    此时他的背后，已经是惊的冒出一身冷汗，嘴唇没有了血色。

    林云可以感觉到，他刚刚，是陷入了这潭黑水的幻术之中，被其迷惑吸引。

    若是没有及时醒悟过来。

    极有可能，他便会成为那些白骨中的一副。

    永远的留在这乱瘴林中。

    看着冒出的鲜血，林云连忙取出一颗止血丹，吞了下去。

    他是怎么也没想到，在这乱瘴林中，第一次受伤，是因为自残所致。

    随着止血丹的效用发散。

    不久后，肩膀上的流血便止了下来。

    林云抬起头，又朝着漆黑潭水看了一眼。

    只见潭水依旧波澜不惊，在其周围，围绕着一堆白骨。

    但神奇的是，刚刚林云所看见的那几株奇花异草，已经完全消失了！

    仿佛从来就没有出现一般。

    此情此景，更是让林云心惊。

    这诡异的潭水，竟然可以幻化出他心中渴望的东西。

    从而引诱他过去。

    实在是太诡异，太可怕了！

    林云丝毫没有想要靠近的念头，远离这潭黑水，朝着另一边走去。

    绕过之后，林云继续深入寻药。

    走了一段时间后。

    他感觉到空气中的瘴气含量，愈发的浓烈了。

    若是没有猜错。

    林云目前还处于乱瘴林的外围，越是往里走，瘴气的浓度便会越高。

