    一把拽住面前的沈云丽，刘伟诚来不及休息转头就对着网吧门外喊道。

    “找到了，她在这里。”

    话音刚落，几秒之后另一道气喘吁吁的身影也出现在了网吧内部。

    赵宣莹同样累的不轻，一路的奔波让她的脸色泛红，额头前的头发来不及整理，发丝黏在了脑门上看起来有些狼狈。

    而见到两人的出现，拿着矿泉水的沈云丽也露出了惊讶的神情。

    下一秒，反应了过来。

    一把甩开了被刘伟诚拽着的胳膊，向后退了一步。

    “你们两个怎么来了？”

    “一会再找你算账，大晚上的不回家在外面瞎晃悠。”

    听到对方的询问，刘伟诚的语气不是那么和善。

    这也让沈云丽听完后委屈感爆棚。

    像是赌气一般，朝网管身旁靠近了一步。

    “不用你管，我，我已经找到住的地方了！”

    “……”

    这句话的声音有些大，网吧内的其余顾客不少都投来的目光。

    而刘伟诚则是沉默着看向面前的沈云丽，几秒之后又将目光投向了一旁的陌生男人。

    在他沉默的期间，赵宣莹急忙走上前，想要伸手去牵着沈云丽。

    可面对此情此景，对方却选择了躲开。

    脑袋也垂了下来。

    “都说了不用你管……”

    “丽丽，你别闹了。”

    “我才没闹！”

    “你爸妈都快急死了，要不然也不会打电话给我……”

    “烦死了！他们急关我什么事，你们两个赶紧走，他们爱怎么样就怎么样跟我都没……”

    “啪！”

    情绪激动的沈云丽忽然闭上了嘴巴。

    伴随着巴掌的清脆声响起，这让正在想办法劝阻对方的赵宣莹也瞪大了双眼。

    视线落到了刘伟诚的手上，瞧着对方刚刚扇了对方一巴掌的手……

    “回家。”

    简短的二字从口中传出。

    这还是赵宣莹第一次见到这样的刘伟诚。

    脸色异常的平静，看起来和平常的他没什么两样。

    可是……却让人有一种背后发凉的感觉。

    而沈云丽则是歪着脸，侧方的头发遮蔽着大半张脸。

    她完全没反应过来自己挨了一巴掌，过了十多秒后这才后知后觉的抬手摸了摸脸颊。

    微微胀痛……对方像是完全没收力。

    委屈，感到十分的委屈。

    家里面受气，出来还要挨巴掌。

    沈云丽开始觉的鼻子发酸了，虽然依旧没有动作，却强压下这股冲动以免自己落泪。

    刘伟诚没有闲工夫好言相劝，尤其是对方准备说出对其父母极度不尊重的话语之后。

    在找寻对方的这段时间，刘伟诚与沈万书也通了电话。

    那边因为女儿的离家出走，同样被搞得焦头烂额。

    已经去警局了。

    与沈万书的几次碰面，可以看得出来对方并不是个重男轻女的父亲，可以观察出为人方面的优秀，面对自己咨询食堂方面的问题一直都给予耐心的解答。

    虽然身为父亲一角，对方可能不是那么的成功。

    但是却没有自暴自弃，反而一直想和孩子搞好关系。

    瞧着一声不吭的沈云丽，刘伟诚没有继续多说什么，只是向身旁的赵宣莹说道。

    “你先带她出去喘口气。”

    “嗯，好的。”

    应了一声，赵宣莹向前走去，轻轻牵起对方的手，带着沈云丽从网吧离开。

    随着身后推门的关闭，刘伟诚也看向了面前的男人。

    黑眼圈很重，昼夜颠倒的生活让对方的体魄很是糟糕，看得出来不修边幅，他也没太多的经历注意这些。

    开口问道。

    “刚刚她说有地方住，是你提供给她的？”

    “啊，就是看她一个人……”

    “这种话你自己信吗？”

    解释的话没有说完，刘伟诚也没那个功夫听他解释。

    开口打断对方，接着说道。

    “把你那肮脏的想法藏起来，你知不知道自己的所作所为会毁掉一个人的一生？”

    这样的事情见怪不怪。

    刘伟诚虽然不知道前应后果，但是单单凭借对方要给沈云丽提供住处这一讯息便能察觉的出来。

    社会没有想象中的那么单纯。

    让人唾弃不耻的事情那个年代都有。

    面色平静的瞧着眼前的网管，刘伟诚也没心思陪对方继续废话下去。

    最后看了对方一眼后便转身推开网吧的门走了出去。

    只留下网吧内其余的顾客，以及呆立在原地……被吓得不轻的网管。

    不知道为什么，刚刚的刘伟诚给他一种……

    让人毛骨耸立的恐惧感。

    网吧外。

    月光与网吧的灯牌，照亮着周围的环境。

    赵宣莹还在安慰着低着脑袋一声不吭的沈云丽，只是面对她的安慰这个女生一直都是无动于衷的模样。

    瞧见刘伟诚从门内走出，赵宣莹急忙朝他投来了求助的视线。

    凑到跟前，刘伟诚看着低头的沈云丽。

    看着对方拿着矿泉水，只穿着拖鞋就从家里跑出来的窘迫模样。

    沉默许久之后，呼出一口气来。

    “你真以为他是好人？他只是单纯的看你可怜？”

    “……”

    “别做梦了，像你这种长在温室里的花朵，怎么被人骗都不知道。”

    刘伟诚没有安慰，反而继续说道。

    “你应该庆幸自己有个美满的家庭，知不知道有多少人会羡慕你？身在福中不知福，还玩离家出走这一招，像你这样的被人卖了还乐呵呵的给人数钱。”

    “……”

    吸鼻子的声音响起，沈云丽已经快憋不住了。

    这一举动被赵宣莹看在眼里，原本想让刘伟诚帮忙安慰一下，谁曾想对方反倒批评起来。

    着急的来回转身，一会看向沈云丽，一会看向刘伟诚。

    不知道该如何是好。

    被刘伟诚一通数落，沈云丽再也憋不下去了。

    眼泪跟不要钱似的流了出来，哽咽着抬起头，望着面前批评自己的男人。

    “我，我我就是气，气不过……”

    “你气不过什么？”

    “我，我妈偏心……”

    “偏心什么？是不给你饭吃，还是不给你钱花？你多大了，你弟弟又才多大？你都十六了差两年就成年了！你跟个四岁的小孩一般见识，该说你幼稚还是该说你什么？”

    “呜呜呜……”

    “哭什么哭，闭嘴！”

    “呜……额。”

    哭的正上头，刘伟诚的一声呵斥又让沈云丽给憋了回去。

    眼泪巴巴的看着面前的男人。

    从小到大沈云丽从来没这么委屈过。

    从来没有。

