
　　第二天早上，藤田再次来见基辅巴夫，打算哄骗对方，把资料拿出来。

　　可是一到地方，藤田就察觉到不对，进入地下室后，就看到被绑着的同伴，以及躺在床上的基辅巴夫。

　　“这是怎么回事？”

　　藤田的脸色变了，看着基辅巴夫的目光，充满了防备，右手还放到了随身武器上。

　　“怎么回事，我还要问你呢？”

　　基辅巴夫从床上做起来，气势汹汹的开口回应。

　　“问我？”

　　藤田有些不解，不过基辅巴夫的反应，让他安了安心，因为对方没有动手的表现。

　　“此人竟然敢跟我动手，你是怎么调教的？”

　　基辅巴夫还要用到藤田，所以不想撕破脸皮，这才来一出兴师问罪。

　　这也是他发现藤田进来之后，还躺在床上的原因。

　　毕竟躺在床上，代表着对藤田放心，也会让人降低戒备。

　　“对您动手！”

　　藤田重复了一句，然后有些迟疑的上前，给被绑着的同伴解开绳子。

　　坐在床上的基辅巴夫，没有任何阻拦的意思，就那么平静的看着藤田。

　　在走过去的时候，藤田就加了几分小心，还一直盯着基辅巴夫，生怕对方翻脸。

　　可基辅巴夫的行为，让藤田彻底放心，很快就把同伴的绳子解开。

　　“藤田君，他昨天晚上出去了，还打了我？”

　　刚被解开绳子，藤田的同伴立刻拿出口中的堵塞物，然后说出了昨晚的情况。

　　之后又怒气冲冲的看着基辅巴夫，一副想冲过去，又有些忌惮的样子。

　　“先生昨晚出去了？”

　　藤田吃了一惊，他就知道，没有重要原因，同伴不会对基辅巴夫动手。

　　“怎么，难道我是你们的囚犯，不能出去吗？”

　　基辅巴夫冷冷的开口，表现出一副很不满的样子。

　　这也是因为基辅巴夫心中有底，知道没有拿到东西之前，藤田不会跟他翻脸。

　　至于放任藤田解开同伴的绳子，也是为了降低对方的戒心，保持表面上的和谐。

　　“属下不敢！”

　　事情已经发生了，藤田自然不会多说什么，毕竟他还没有拿到想要的资料。

　　藤田打算息事宁人，可是他有一个猪队友，这个猪队友又因为昨晚的事，十分痛恨基辅巴夫，于是恨恨的开口：“藤田君，他太混蛋了，不如……”

　　“够了！”

　　没等同伴说完，藤田就打断了他的话，语气非常凶。

　　顿了顿，接着开口说道：“不许对先生无理，你要知道尊卑，还不赶快道歉！”

　　藤田自然不把基辅巴夫放在心上，可是现在没有拿到东西，他不想翻脸。

　　何况在藤田的心中，也有几分忌惮基辅巴夫，所以倾向用哄骗的办法，拿到想要的资料。

　　看到藤田的态度，他的同伴强忍怒火的走到基辅巴夫面前，无奈的说道：“对不起？”

　　藤田的同伴不怕基辅巴夫，

　　因为双方接触的时日不多，打过的交道也很少。

　　尤其这里是在上海，基辅巴夫又是人单力孤，此人就更不在乎了。

　　可藤田的同伴却十分害怕藤田，毕竟日本军人都不好惹，他深刻了解藤田的手段，所以事事以对方为主。

　　“哼！”

　　基辅巴夫冷哼一声，然后扭过头去，对着藤田问道：“外面的情况怎么样了？”

　　基辅巴夫可没有把藤田的同伴放在眼中，当初之所以收买此人成为间谍，也是一个机缘巧合。

　　不过如今的处境不好，基辅巴夫还需要用到这两个人，所以没有追究。

　　“军方还在追查你的下落，没有半点放松？”

　　藤田说出了当前的局势，接着话锋一转的说道：“先生，为了保证你的安全，请你不要随便出去。

　　如果你真有什么事情需要处理，属下可以效劳。”

　　“我的安全你不用担心，再说我也不会在白天出去。”

　　基辅巴夫是不可能不出去的，毕竟他还有别的打算，只是为了安抚藤田，才如此回答。

　　这也是因为白天出去太过危险，白人的样子又十分特别，否则基辅巴夫，都敢在白天出门。

　　听到基辅巴夫这么说，藤田的眉头一皱，马上开口劝说：“可是您出去的话，危险实在太大……”

　　“好了，我有分寸，都是在夜深人静的时候出去的，你不用担心！”

　　基辅巴夫可不想纠缠这个话题，所以干脆的拒绝了对方，这也是艺高人胆大，要是普通的苏联特工，还真不敢这么做。

　　看到基辅巴夫的态度坚决，藤田的眉头皱的更紧了，可是他却无法多说什么，毕竟他的某种目的，不能暴露出来。

　　思索了一下，藤田也不在纠结这个问题，因为他知道、控制不了基辅巴夫。

　　“先生，我昨天的提议，你考虑的如何了？”

　　既然说服不了基辅巴夫，藤田又不能翻脸，只能抓住主题。

　　因为资料到手以后，主动权就在藤田手中了，他可以随意的对付基辅巴夫，不像现在这样顾忌重重。

　　“你把电台给我，我要请示一下上级。”

　　基辅巴夫已经计划好了，就是让苏联情报机关派人来接应，然后把东西送走。

　　现在藤田的提议，可以说是正中下怀，他自然要欺骗对方。

　　基辅巴夫的话，让藤田十分欣喜，他马上点头同意。

　　可是兴奋的藤田，却没有发现基辅巴夫的眼眸深处，有一丝不屑之色。

　　很快藤田就把电台，拿到了基辅巴夫面前，连日本军方的无线电侦查，也顾不上了。

　　毕竟无线电侦查，也不是一次两次就可以锁定具体位置，这里又是日本人的聚集地，藤田并不担心会被军方锁定。

　　滴！滴！滴！

　　拿到电台之后，基辅巴夫就开始跟苏联情报机关联系，因为上次证实了身份，所以这次的联系很快。

　　不到十分钟，基辅巴夫就着手翻译电文，等看过之后，就把电文烧了。

　　一旁的藤田，一直想要偷看电文，可基辅巴夫的动作太快，又特意防备此人，所以他什么也没有看到。

　　“怎么样，上面同意了吗？”

　　藤田的语气很着急，毕竟此事关系着他的命运。

　　“上面说要考虑考虑？”

　　基辅巴夫淡淡的开口回应，当然这番话，只是在吊着藤田，毕竟电文的内容，只有他一个人知道。

　　基辅巴夫的答案，让藤田皱了皱眉，心中也很不悦。

　　可现在还有一线希望，藤田自然不会放弃，所以打算虚与委蛇，就故作平静的开口：“那我们就等消息吧。”

　　说完这句话，藤田就叹了口气，表现出很失落的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百六十四章 虚与委蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 