    “前段时间我就怀疑你爸出轨了，一直没有找到证据，今天总算被我找到证据了，她自己都说是去酒店了，她不是小三谁是小三！”

    孙琳指着霍桑的鼻子就骂，眼睛里已经蓄满泪水了，站在那，看起来楚楚可怜。

    大家都对小三深痛恶绝，尤其是女人，急诊部里的女人不管年纪都站在孙琳这边。

    “这女的一看就是个狐狸精，长成这样，不知道要勾引谁！”

    “是啊，一看就不是好女人！”

    “小三不都这样么，仗着自己年轻貌美破坏别人婚姻。”

    霍桑简直是被这样的言论惊呆了，她一把推开了邢薄衍，扫了一眼周围这些对着自己有恶意揣测的女人，冷笑，“我长得年轻貌美和你们有什么关系？自己长得丑就别出来丢人现眼了！”

    她声音不轻不重，很克制，就像只是在说今天饭吃了什么一样。

    “我有邢臣佑这样的丈夫，怎么可能看得上别人？别到处乱咬人！”

    霍桑骨子里本来也是个暴脾气，实在是没忍住。

    人群沉默了几秒，又爆发出更响的对骂。

    “说谁丑呢，不要脸的小三！”

    “你说谁丑？等你年纪大了，我看人都烂了！”

    “听你这么说，你自己有老公了还出去乱勾搭人，你老公真是头上一片大草原！”

    霍桑气得不行，面对一个泼妇，她能够应付，但面对很多个泼妇，一人一口吐沫星子都能把她毒死了。

    邢薄衍的脸色也黑如锅底了。

    人群里有好事者还开了直播，直接把刚才到现在的事情都直播出去了。

    雷克身边专门有人盯着网络，以保证各种事关邢家的消息第一时间能够知道，保证不会有漏网之鱼。

    所以，网上直播的事情，第一时间就有人通知雷克。

    会议室里的气氛很凝重，因为有人用了邢氏旗下生产的疫苗出了问题，死了人，家属是个不怕事的，将这件事闹到了媒体那里，媒体那边即便和邢家平时关系很好。

    但是这件事事关每一个人，所以媒体那边迟早兜不住。

    雷克一听到手下人说这件事也差点气晕过去，看了一眼会议室里凝重的气氛，走到邢臣佑身边，低头对他说道，“大少，夫人出事了。”

    他现在是特别后悔没有把夫人送回去了，谁能想到他才走没多久，霍桑就遇到昏倒的邢正清，去医院路上还遇到车祸，后面事情的发展简直是超出了想象！

    邢臣佑本来脸色就难看，听到雷克这一句，冷峻的脸上更是染上了一层冰霜。

    会议暂停，邢臣佑出去看了网上的直播。

    邢氏这次的事情不好好处理将会对邢氏造成严重恶劣的影响，所以，邢臣佑并不想管霍桑的事情，但是，在他将手机丢还给雷克的时候，忽然就看到了屏幕里霍桑那张脸。

    雪白的皮肤，额头上还流着血，此刻被气的那双清亮的眸子里都是熊熊烈火，可这烈火被眼眶里的三分湿意给硬是压了下去，变成了九分楚楚。

    邢臣佑抚了抚眉头，“小星星那边？”

    “学校那边禁止用手机，小星星应该现在还不知道，我现在立刻就通知他老师，注意点这件事。”

    雷克反应很快。

    邢臣佑点头，又看了一眼直播里的霍桑，冷哼一声，“平时也挺横，这种时候倒是被气的话都说不出来，没出息！”

    他将手机丢给了雷克。

    雷克想到刚才直播里看到的画面，想到自己要是面对这么多泼妇……不能想，想想都可怕，“不怕猪队友，就怕神对手，更何况，夫人身边不仅连猪队友都没有，还有一群神对手啊！”

    邢臣佑回到会议室，迅速下达命令，将下面每个部门接下来要做的事情全部说完，语气冷酷，坐在会议室的人都感觉自己头顶上好像有一根冰锥一样，只要自己不做好，那冰锥就一下子刺进脑袋里了。

    雷克镇守邢氏大厦，邢臣佑亲自开车去了医院。

    医院里的保安拉扯了很久才把围观者拉开，但只要一想到霍桑刚才说的话拉的仇恨，那些人就恨得牙痒痒，那样子，好像霍桑三了她们的老公男朋友一样。

    霍桑冷着脸坐在等候椅上，邢薄衍拉着孙琳到一边去了。

    “妈，你今天过分了，不分青红皂白在那胡说，霍桑头受伤了，急诊部护士忙，不处理这样的小伤，所以我帮她处理一下，好歹人家是女孩子。”

    “什么不分青红皂白，我看你们父子都被这个妖精给迷花了眼了，阿衍，刚才妈说的话不是假的，你爸真的出轨了，今天还去了酒店，不是霍桑是谁？霍桑有邢臣佑老婆这层保护身份，正好让人怀疑不到她身上，但你被忘了，她以前名声可差的很，未婚生子，勾引姐姐男友。”

    “妈，别说了！”

    邢薄衍的桃花眼都阴郁了下来，看着面前的孙琳，语气加重，“你别忘了，霍桑是大哥的老婆，你今天这样，你想想大哥知道了会怎么样。”

    “我难道会怕他？我……”孙琳咬了咬唇，“反正霍桑这么脏，邢臣佑要不是真的眼瞎的话，也该立刻和她离婚！”

    他们离婚了，丝丝就有机会了！

    孙琳忽然觉得邢正清那个老头子和霍桑搞在一起也不是什么坏事了。

    邢薄衍回头看了一眼脸色很冷的霍桑，“妈，你今天这样，太泼妇了。”

    孙琳话语一噎，这才想到这个问题，脸色也难看起来，“没事，这里都是进不了那种圈子的人，和我本来不是一个格局的，就算我今天这样，也没什么影响。”

    霍桑留在这里，是因为那个赵姐，她好心带着邢正清去医院结果遇到车祸，这对她是飞来横祸，她不能不管。

    至于邢正清怎么样，他们邢家爱怎么样就怎么样！

    “这小三真拽啊，仗着医院里有保安，都被骂成这样了，还厚着脸皮不走。”

    人群里不知道谁嘀咕了一句，瞬间，又点燃了好不容易被保安压制住的场面。

    邢薄衍立刻过来拦在霍桑面前，孙琳去扯邢薄衍，“她不要脸，你还护着她干什么？！”

    邢臣佑单手倒车入库，下了车，抬腿往急诊部走去。

    他气势凌然，黑色西裤包裹着的双腿越发显得修长凌厉，俊美的脸上，冷冰冰的，让人退避三舍。

