    事情就这么定了下来。

    又聊了几句之后，卡夏带着科文走出营帐，随后召集所有这次随科文出征的人手。

    没多久，队伍召集完毕。

    这次，队伍中仍旧有着科文的熟人，分别是弗拉维队长，克劳蒂亚，瓦莉拉，泰莲娜四人。

    弗拉维是作为副团长跟随出征的，卡夏担心这次由于人手太多，从而让科文不好管理，所以才将弗拉维安排进了团队进行辅助。

    而克劳蒂亚和瓦莉拉两女，卡夏则是知道她们和科文的关系最为亲近，多方考虑之下，卡夏没有将她们安排去峡谷关卡那边驻防，而是仍旧安排她们跟随科文参与这次的行动。

    最后的熟人是泰莲娜，她是当初科文救下的五人之一。

    黑发黑眼娃娃脸，几乎与科文相等的高挑个头，她是科文在来到这个世界之后，第一感官印象最为深刻的那个。

    卡夏将队伍向科文简单介绍了一下，随后吩咐罗格们开始收拾装备和辎重。

    好在科文不止有手提箱，更是有着不少的‘无痕伸展口袋’，否则这两百人的辎重运输就是个难题。

    科文大方地贡献出了四个小布袋，分别装了食物、药水、箭矢与备用武器，如此提供了便捷之下，令队伍仅仅花费了半个小时，便可以整备开拔了。

    卡夏一直将队伍送到营地门口。

    站在桥上，卡夏面色认真起来，转头向身边的科文凝声说道：“小子！接下来的日子里，我就将她们托付给你了！”

    不等科文回应，卡夏又叹息一声，借着说道：“虽然这么说有些不好意思，但我仍旧希望，如果事不可为，请你能够体谅一下营地的难处，暂时先终止任务，将她们尽量安全地带回来！”

    “放心好了。”科文露出郑重的神色，颔首回应：“我不会那么自私，为了自己的事情而让大家去毫无意义地浪费生命。”

    “谢谢！”

    卡夏抬手攥拳，在胸甲上敲击一声，随后祝福道：“愿目盲之眼指引着你！”

    说完，卡夏又看向两百人的队伍，摆动手臂再次敲击了一下胸甲。

    见此，两百位罗格整齐划一地抬起手臂，‘啪’地一声敲击胸甲回应。

    点点头，卡夏看向科文，眼神示意科文可以下达命令了。

    见此，科文也不啰嗦，简单直接地大声指挥：“出发！”

    “是——”

    两百名罗格英雌齐声喝应，随后在科文的带领下，转身离开了营地大门，向远方出发……

    走出一段距离，弗拉维来到科文身边，低声请示：“先生，这次出征您有什么计划吗？”

    “嗯。”科文点了下头：“我们先穿越‘冰冷之原’，去往石块旷野，对了……”

    科文想到什么，向弗拉维问道：“你知道‘石块旷野’中的巨石阵吗？”

    “知道。”弗拉维颔首道：“当初我们在魔物的追赶下一路撤退时，就经过了那个‘巨石阵’的附近，那时，我还远远地向那个‘巨石阵’看了一眼。”

    “知道路线吗？”科文有些惊喜地接着问道。

    “知道。”弗拉维确认道：“我的记忆力还不错，我记得我们从修道院一路撤退到这里的完整路线。”

    “这就太好了。”科文露出笑容：“这样的话，将会为我们节省很多探索的时间。”

    弗拉维不了解具体情况，所以没有附和什么，而是接着问道：“先生，那我们到达‘石块旷野’之后的行动呢？”

    “去‘黑暗森林’。”科文讲述完整计划：“在森林那边寻找一棵叫做‘艾尼弗斯’的巨树，找到之后我们就返回。”

    闻言，弗拉维露出不解的神色：“我们这次不是要去‘崔斯特瑞姆’吗？”

    “没错，不过阿卡拉修女告诉我说，巨石阵其实是个通往‘崔斯特瑞姆’的传送门。”科文微笑着解释道：“所以，其实我们不需要去杀穿被魔物占据了的‘修道院’，我们不走那条路线，而是通过传送门直接传送过去。”

    “原来如此！”弗拉维一边说，一边神态轻松了许多。

    两个小时的路程过后，队伍来到了峡谷关卡，简单修整二十来分钟之后，队伍再次出发，进入了‘冰冷之原’的范围。

    这次的行进路线和上次去往墓园那边不同，属于两个方向。

    队伍开始由弗拉维这个熟悉路线的副团长带领，就连一些小型战斗的指挥，科文也一并交给了对方。

    毕竟弗拉维的指挥经验同样丰富，团队中的人手也十分充足，所以科文这一路上很轻松，几乎所有事情都被弗拉维完美地接手了过去。

    而科文所做的，也仅仅只是动手复活一些魔物傀儡罢了。

    听说归听说，如今亲眼见识到了科文复活魔物的场面，又经历了两场小型战斗的体验，这下子，所有人一如前几天小队里的二十人那般，对科文‘复活魔物’的举措变得万分支持。

    除了克劳蒂亚和瓦莉拉，所有人都没经历过如此简单轻松的战斗，她们只要好整以暇地射出箭矢就好了，所有向团队发动袭击的魔物，都被那些傀儡们完美地阻挡在了外围。

    并且，随着遇袭次数的增多，傀儡魔物的队伍也快速壮大，又令整个团队变得更加安全了。

    战斗变得越来越轻松，团队里面甚至还出现了放松的谈笑之声，就连弗拉维都没有对此进行什么阻止。

    就这样前进了几个小时，科文终于见到了矗立在旷野中的那个巨石阵的影子。

    “好了！”弗拉维直到此时才重整队伍，面色严肃地喝令道：“所有人！打起精神！小心戒备！前方将会出现大量魔物！”

    闻言，所有罗格们立即收起了笑脸，进入了专注状态。

    见此，弗拉维满意地点点头，随后看向科文，请示道：“先生，当初逃难的时候，我就在巨石阵那边看到了大量的魔物，所以我们接下来该如何行动？是消灭巨石阵那边的魔物，还是绕路继续去往‘黑暗森林’？”

    “准备战斗吧。”科文决定道：“毕竟不管如何，巨石阵那边的魔物都要清理掉，所以就不必绕路浪费时间了。”

    “明白！”弗拉维颔首，随后问道：“那么，接下来的战斗由您来指挥？”

    科文想了想，‘嗯’了一声道：“好，交给我。”

    说完，科文让持有物资的罗格将箭袋分配全员，又给两百人的团队分割成五十人一组的四个三角阵。

    最后又指挥四个三角阵，组成了一个大三角阵。

    头阵由弗拉维作为领队，负责箭矢压制；左右两边的队伍分别由克劳蒂亚和瓦莉拉作为领队，负责协助射击，并由她们发射魔法箭矢。

    而中间‘倒三角阵型’里的五十位罗格，则主要负责投掷‘爆炸药剂’，以及对另外三个小队进行各种补给，次要任务则是辅助攻击。

    分配、讲解好阵型之后，科文又指挥所有傀儡魔物上前，密集站位将整个团队包围在内，做为最外围的防线。

    随后，整个团队保持着阵容缓缓前进，逐渐接近了‘巨石阵’。

    这片旷野中几乎没有什么遮挡视野之物，因此，在距离‘巨石阵’还有大约两百米时，巨石阵附近的魔物们，便透过科文复活的傀儡‘盾墙’，发现了后方的罗格们。

    当即，数量超过一千的魔物军团立即如潮水般向团队这边冲来。

    见此，科文大喝出声：“罗格们！”

    “呜哈！”

    “全员魔法箭准备！”

    嗡——

    所有人动作整齐地开弓搭箭，并输出魔力在箭矢上缠绕了魔法元素。

    凝视前方的魔物潮，科文计算距离差不多之后，再次喝令:“第一小队攻击！”

    嗖——

    弗拉维带领小队中的五十位罗格，瞬间松开了弓弦，五十支魔法箭矢平射了出去。

    呼吸间，魔物潮的前阵当中出现了一道缺口，上百只的魔物被魔法箭矢贯穿头颅倒地。

    不过这并没有减慢魔物潮的速度，缺口很快便被填补完毕。

    见此，科文再次大声发令：“左右小队！发射！”

    嗡——

    百支魔法箭再次平射出去，这次终结的魔物数量超过了两百，每根魔法箭矢都最少穿透着杀死了两只魔物。

    短短的两波攻击，便令魔物潮中消失了五分之一的魔物数量。

    对此，科文并没有去关注战果，命令没有停歇：“左右小队准备第二次魔法射击！第一小队！首要目标脱离阵线的魔物，自由射击！第四小队！目标魔物密集处，‘爆炸药剂’投掷！”

    团队完美地执行了科文的命令，随着一道道命令下达，左右阵容的罗格们纷纷开始酝酿第二支魔法箭矢。

    弗拉维带领第一小队的成员，开始射杀那些脱离了魔物潮的独身魔物；而由泰莲娜率领的第四小队，则同时将手中的‘爆炸药剂’用力投掷了出去。

    罗格们的力量十分巨大，爆炸药剂在空中划着抛物线，远远地落在了魔物潮的中间。

    轰——

    爆炎升腾，气浪翻滚……

