
梦溪感觉到红珠扶着自己的手抖了一下，但仍神色不动地由红珠搀扶着坐在了椅子上，吩咐小丫鬟摆好饭菜，便指着桌子上的膳粥轻声给二爷介绍起来：

“妾今晚为二爷做了猪肝绿豆粥，有补肝养血、清热明目的功效，二爷趁热喝，妾想着二爷这一天光喝粥，体力跟不上，特意又为二爷做了蜂蜜桂花糕，松软可口，甜而不腻，二爷一会儿偿偿可不可口”，边说边示意红珠伺候二爷下床洗漱。

“否则你今晚儿哪有体力干活”，梦溪又在心里恶补了一句。

萧俊看梦溪就象没事人儿似的，软语温言地向自己介绍着桌上的粥点，竟也发作不起来，红玉早已服伺萧俊洗了手，伺候萧俊穿上鞋，扶着他来到桌前坐下。

梦溪想了想，谁让人家是自己的领导呢，自已的工资（月钱）可是挂着他正妻的牌子才发的，虽然现在不知有多少，但总比姨娘的高吧，这样想着，便无视萧俊的冷淡，洗了手，淡定从容地给二爷盛粥、布菜伺候着二爷吃了起来，一面还在心里默念：

“人家是领导，就应该有威严，冷淡就冷淡吧，这叫御下之术，再说了员工手册中重要的一条便是：要和领导保持距离”

汗，梦溪已经完全把阿Q的精神胜利法用在了萧俊身上。

只有在这个时候，梦溪才真正感到古人讲究食不言、寝不语的好处，伺候萧俊吃完饭，漱了口，让丫鬟们将饭菜撤了下去，又上了茶，萧俊便坐在桌边喝起茶来，梦溪发现梳妆台上放着一些花样子，便拿起来问道：

“这个准备做什么”

“回二奶奶，这是大王姨娘送来的花样子，七巧节快到了，想着要拣些好看的样子给姑娘们绣些帕子，荷包，往年都是大王姨娘操心，今年二奶奶进门了，大王姨娘便送了过来说，让二奶奶拿主意”红珠边说边走到梦溪身边，拿起花样子和二奶奶比着看。

“姑娘们平日里都喜欢什么样的花色？这个蝴蝶颜色很鲜亮，花色也不错……”

梦溪拣出一个蝴蝶样子翻过来掉过去地欣赏了半天，递到红珠眼前说，红珠红玉忙点头称是，就这样，三个人在那慢慢地挑拣了起来。

俗话说，抓住男人的心，首先要抓住男人的胃，这话放在古代也适用，萧俊吃着梦溪做的粥和糕点,心里也暗自惊奇梦溪好手艺，又看梦溪站在那不言不语地伺候着自已，慢慢地胃舒服了,气也就消了一大半，这才想着自己刚才的话有些冒失了。

按规距,男子娶嫡妻时要在嫡妻房里呆足七天,才开始轮着去各姨娘的房里，娶个妾一般还要在妾屋里住三天呢，他这新婚第二夜就要去妾屋里，相当于一个嘴巴狠狠地打在了梦溪的脸上，那明天姨娘们该怎么看这位二奶奶？又想到要是今晚真的去了李姨娘屋里，明天老太君那也不好交待，再看着梦溪那绝美的容颜，心里就产生了一丝惭愧，所以吃完饭，也就没立刻走，坐在那喝起茶来，等着梦溪跟他说话，聊一聊也就留下了，至于李姨娘那，不过是失约了而已，毕竟是个姨娘，随便送点什么，哄一哄就好了。

喝着茶，看着梦溪在那淡定从容地拣着花样，不知为什么，越看那个人那副淡定的表情他就越来气，慢慢地刚刚消下去的气又上来了，梦溪不是大齐人吗？难道不懂他刚才那一番话对她意味着什么，还不乖乖地过来求他留下，就象个没事人似的。

这可真让他猜对了，梦溪果真就不是大齐人。

气越来越大，也就越想起梦溪的坏处，想起李姨娘下午说梦溪有多么叼蛮，敬茶时怎么怎么折腾她的话，忽又想起早上的元帕来，一股厌恶涌上心头，猛地放下茶杯，站起身来，向外走去：

“红珠、红玉，伺候你们二奶奶早些歇了吧”

“二爷要出去”红珠忙问。

“二爷慢走”梦溪放下手里的花样子站起身来边送萧俊出去边说，红玉忙放下手里的花样，过去想搀扶萧俊。

萧俊一甩手说：“不用了，好好伺候你们二奶奶”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418421"  chaptername="第十五章  独守新房">加入书签</a>
</div>
