
夜里,  纪明、秦霖、千帆带着眠眠和可乐，跟着板栗到第一军团的军舰上。

已经到了睡觉的点，两个小的半路就睡着了。

秦霖和纪明抱着他们先去了休息舱,  剩下千帆一个人坐在客舱里等。

舱门打开,  容光快步走进来。

“千老师！”

听到声音，千帆偏头看过去，身体一僵，搭在扶手上的手拢紧。

“容光？”

容光走过去在老人身旁蹲下,  在对方不敢置信的眼神下，一时竟不知道该怎么解释。

“这么晚了还亲自跑过来,  让您担心了。”他低声说,  “我本来想等这边忙完了,  再过去跟您解释的。”

刚说完,  耳朵被扯了过去。

“你这死小子！”千帆气得咬牙切齿,  拧住他的耳朵，“没死不知道通知我一声？你知道我为这事哭晕过去多少次？！”

在公频听到容光的声音时，千帆以为自己听错了，后来听到他自报家门,  差点怀疑人生。

“嘶——！疼、疼疼疼——”容光不敢反抗,  也不敢动，“您消消气，皱纹快出来了。”

“管不了皱纹了！”千帆气太狠了,  把自己给气哭了，一边哭一边不撒手，“我的皱纹都是你父子俩气出来的！”

自知理亏，容光也不敢多辩解，只能哄着,  卖卖惨。

“那时候环境太凶险，我怕拖累您，这才没敢联系。”

这话倒不算全是假话。

千帆虽也算军部在编人员，但他一心扑在教育上，不上前线也不参与党派斗争，千里和秦霖都有意不让他对军部一些事涉足太深，只想让他专注在热爱的教育事业上。

哄了半天，递了半包纸巾，总算把人给哄住了。

千帆红着眼抽抽鼻子：“后来呢？总不能一直找不到机会？”

容光坐到他旁边的位置上，准备现编一套说辞，就听千帆声音凉凉道：“你最好想清楚了再说。”

容光：“……”

不说的话会被千帆拧耳朵，但说太多，恐怕千里那里不好交代。

容光想了想，只能把秦霖卖了。

“当时发现情况严重，我要提防敌方的追踪，还得去各个星球调查，连联络都得靠暗号。”他轻叹，“后来找了个机会联络过秦教授，我以为他告诉过您了——”

客舱的舱门突然打开，秦霖正好听到后半句。

接收到自家老伴的眼刀，他打了个寒战，不自觉地后退了半步。

老婆生气了，要完。

纪明看在眼里，嘲笑道：“怕老婆？出息。”

秦霖：“没老婆的人体会不到这种快乐。”

纪明：“……”

另一个休息舱里，空气都在燃烧。

容时将人抵在墙上，领口被扯得有些凌乱，露出颈侧的吻痕，大颗大颗的汗珠从额角滑下来。

宋瑜修长的手指抹过他的汗水，在他唇上轻咬，声音慵懒：“我的衬衫被你的东西弄脏了。”

容时追着他唇吻过去：“换我的。”

靠得近，彼此都能感觉到对方的呼吸。

一吻结束，宋瑜略微分开一些，看着他笑：“再来一次？”

容时心动惨了，仅存的理智去查看时间，已经没时间了。

“先做事。”

宋瑜漂亮的眉头微皱，不高兴。

他伸手摸向容时的后腰：“作为补偿，下次我要进去。”

容时面色从容，把作怪的猫爪子抓过来放在嘴边亲了一口，提醒道：“空白支票。”

宋瑜脸色一僵。

容时看着他笑：“殿下不会赖账吧？”

宋瑜咬咬牙，说赖就赖，一本正经地胡说八道：“欠债的是十八岁的那个我，他已经消失了，现在的是四十三岁的我。”

“无所谓，只要有人还就行。”容时抱着人，亲吻落在他的额角、脸侧，“十八岁也好，四十三岁也好，我都可以，不嫌弃。”

宋瑜：“……”

容时：“就从军校复课开始还吧。”

宋瑜：“……”

想到那时随口应下的支票数量，宋瑜头皮发麻。

“哥哥……”

“我很期待你还债的日子。”容时摸摸他的头，对他的撒娇视若无睹，“第一天，记得戴上猫猫耳朵。”

宋瑜：“……”操。

十分钟后，两人从休息舱出来去客舱，纪明和秦霖已经等很久了。

闻到他们身上同样的洗护用品香味，纪明黑着一张脸想训话，又觉得自己没那个资格。

“父亲呢？”容时问。

“他去看眠眠了。”秦霖用湿毛巾捂着一边红肿的脸，“你们准备好了就出发吧。”

宋瑜看着他的脸：“你被谁打了？”

秦霖木着脸：“自己摔的。”

宋瑜：“一把年纪了，悠着点。”

秦霖：“……”

要去老家接爸爸，容时本打算和宋瑜两个人去，可后来想想还是决定带上纪明，他是亲手改造爸爸的人，对爸爸的身体健康状况应该会更加了解，趁着换休眠仓时刚好可以检查一下。

秦霖也说要去看看，两个人就一起过来了。

说起来眠眠出生后体外培养了两年，父亲和眠眠对彼此都很陌生。

尤其是眠眠，前世今生加起来，这还是他第一次见父亲。

只差爸爸了。

容时没去打扰他们，带着几人一起上了小型军舰。

不需要打仗，主舱里的气氛就没那么紧张。

容时做了咖啡端到宋瑜面前，跟纪明和秦霖两人聊爸爸的病情。

“眠眠吃的药是您寄的吧？”容时看向秦霖，“我们在军区医院里也找到了同样的药品。”

当时他以为是这药导致眠眠身体虚弱，可现在看来却不是。

如果爸爸是实验体，那眠眠的病极大可能是遗传，那个药是稳定腺体机能的。

秦霖摇头：“我知道这事，不过药不是我寄的。”

容时立刻想到了另一个人。

“小瑜的爸爸？”

闻言，宋瑜放下加糖的勺子，抬头看过去。

见秦霖点头，容时又问：“那学府星那个军区医院的地下实验室也是他的？”

秦霖：“不能说是他的，但他是分派到学府星的观察员，负责记录实验体的身体数据，给他们定期注射稳定剂，也就是syt7737。”

想到之前容光说的那些话，宋瑜的指腹擦过咖啡杯的杯沿，低声问：“观察员是不是都比较自由，可以随意走动？”

“身在组织，怎么可能有自由？”纪明黑着脸插了一句，“尤其是医疗专家，监控强度是其他人员的好几倍！”

秦霖：“就我了解的情况来看，每个观察员身边都至少跟着三个监督员，负责监督观察员工作，一旦出现异常举动就会被带回组织，轻者被换到其他区域，重者被软禁在基地内工作，参考老纪。”

纪明气哼哼地撇过头。

果然是这样。

容时不由得想起沈斯年几次拿东西暗示他，那个样子别说自由，根本就像时刻被监视。

和父亲比，他明面上能走动的地方更多，但一举一动都受到限制。

要在这种状况下收集传递情报很难也很危险。

容时将宋瑜的手牵过来握在手心。

之前小猫装作没事人的样子，看来心里还是很在意。

“不要相信我父亲那张嘴。”容时低声安慰，“除了大事上的决策，就没一句话是真的。”

秦霖不明所以，听了容时的解释，笑骂了一句：“那臭小子！拉踩别人真是一把好手。”

他对宋瑜解释道：“这些年来，我们一直靠着容光和你爸爸来收集组织情报，他负责外部组织实验室基地之类的排查，你爸爸则是在内部收集药品和实验体的数据，他都被监控到没办法跟任何人联系，你爸爸又怎么可能随意走动？”

宋瑜脸色一松，眉头又皱了起来。

“让他去执行这种任务是你们商量的结果？”

抛开其他事不说，他是王后，就算宫里不安全，也可以隐居到其他地方，等安全了再回来，根本没必要  这么做。

“是他自己要求的。”秦霖道。

宋瑜心道一声果然。

没有人能比爸爸做事，除非他自己乐意。

不知想到什么，秦霖叹了口气：“我也只是从岳父那里听到一些事，你爸爸在医学领域的领悟性很高，要换成别人也不可能那么快打入了组织内部。”

容时问：“实验体长期不注射稳定剂会怎么样？”

听出了他的言下之意，纪明接话道：“普通实验体长期不注射，腺体会逐渐萎缩，最终失去加强的效果，最差也就是变得比一般omega身体弱一点，但——阿偌和阿伶是不一样的。”

容时和宋瑜同时看向他。

想到当年的事，纪明脸色复杂。

“实验体大致分两种，一种是基因改造，天生信息素就强，一种是后天注射药物改造，更依赖药物维持，但前者不容易二次改造，后者经过药物反复刺激，可以大幅度改变信息素曲线。”

容时立刻想到了203，那个和他百分百匹配的omega。

对方就是经过几次改造，以求能匹配任务目标的信息素。

这种药物改造的后遗症也非常明显，一旦停止药物，omega的身体机能就会加速衰竭。

宋瑜不解：“所以你创造纪伶，打从一开始就锁定了我父王？”

“怎么可能？！”再次被质疑，纪明情绪激动，“先不说当时陛下也才刚出生不久，就算我奔着他去，也无法收集信息素数据啊！”

宋瑜：“那他的信息素到底怎么回事？”

纪明脸色难看，张了张嘴，说不出口。

“这是个意外。”秦霖帮他接话，“也是当初我强烈反对这个研究继续下去的原因之一。”

他声音低沉，心情沉重：“我们在动物试验和模拟试验中得到大量的数据显示，改造后的信息素对所有异性的吸引力几乎保持一致，换句话说，对谁都能达到很高匹配度。”

和所有人alpha都能达到高匹配度，甚至是100%匹配？！

容时和宋瑜都很吃惊。

“我当初真的没想那么多。”纪明情绪失落，“刚好做了这个研究，刚好想要孩子了，就这么做了，没想到——”

“谁都希望自己的孩子最优秀，我从来没想过让他们去做那些事啊。”

说到最后，纪明的声音都禁不住颤抖。

宋瑜：“那你为什么要帮那个组织做实验体？”

纪明撑着额头，痛苦道：“除了两个孩子，我没动过其他实验体。”

容时和宋瑜对视了一眼，都明白了对方此刻的想法。

野心家林权利用了这个研究，想造出更多像纪伶和纪偌这样的超级omega，只是纪明虽被蒙在鼓里却有自己的坚持，导致他不得不另外请医疗团队复制他的技术。

可从结果来看，复制失败了，却创造了给每个目标alpha量身定制的超级omega。

帝都星上空。

宋征和千里开完会，回到休息舱。

已经过了凌晨，卧室里漆黑一片，隔壁的书房掩着门，从里面透出些许灯光。

他走过去，轻轻推开门。

偌大的办工作桌上各种医学文献、资料凌乱堆叠，桌角的烟灰缸里全是烟蒂，几张写完笔记的纸散落在桌脚。

沈斯年趴在桌上，已经睡着了。

宋征捡起地上的纸粗略地翻看。

是对某个实验体的身体数据跟踪，旁边密密麻麻地备注了每个阶段可能出现的症状和给药建议。

他将资料理好放到桌上，小心地将人抱起，转身走出书房。

刚放到床上，怀里的人醒了。

“宋征？”沈斯年声音含糊沙哑。

“是我。”宋征亲在他的额头，“这不是你一个人的事，不要太焦虑，我们一件一件慢慢处理，会好起来的。”

“你还有脸说。”沈斯年噙着笑，哼哼，“要不是嫁给你，我哪来那么多烦恼。”

见他笑，宋征也忍不住笑了。

“后悔也晚了，这辈子你注定只能和我一起承担下去。”

军舰的速度很快，加上用了军用跳跃点，两个多小时就到达了目的地。

修养中心一如既往地清净。

走到9899号房门前，容时扫终端打开。

房间里的一切和上次来没有任何改变，爸爸闭着眼躺在那里，好像下一刻就会睁开眼笑着叫他名字。

“阿、阿偌？”纪明走到休眠仓前，垂在身侧的手握紧。

“您二位准备一下。”容时说着，在休眠仓弹出的面板上按了几个按钮，透明的保护罩随即开启。

纪明深吸口气，从随身带过来的医药箱里拿出工具，帮纪偌检查身体状况，秦霖查看休眠仓记录下的各项数据。

容时和宋瑜退到一边，看着他们忙碌，时不时交流，从药箱里拿出针剂。

余光见容时神色紧张，宋瑜牵住他的手握住。

“爸爸会没事的。”

容时回握，却什么都没说。

一小时后，纪明关闭保护罩，启动休眠仓，松了口气。

“再做几个血液循环，最迟一小时内能醒过来。”

容时眼神一闪：“真的？”

纪明点头，看向他：“他没看上去那么严重，我已经错过了他整个人生，不会让他再错过你们的人生。”

既然一个小时就能醒，他们决定先等人醒了，确定身体情况后再决定搬动的方案。

容时哪都不愿意去，守在休眠仓旁。

宋瑜陪在他身边，低声笑道：“现在看来，眠眠才是人生赢家啊。”

容时：“嗯？”

宋瑜调侃：“扔下他的父亲回来了，爸爸也要醒了，哥哥就在身边，多幸福的小崽子，我都羡慕疯了。”

知道他说的是和前世对比的情况，容时低笑了一声，摸摸他的头。

“扔下你的爸爸回来了，父亲也清醒了，哥哥兼老公就在身边，你不比眠眠幸福？羡慕他干什么？”

宋瑜看着他：“我不该羡慕他，应该羡慕你。”

容时：“嗯？”

宋瑜凑过去，在他光洁的脸上啾了一口：“有个这么爱你的老公。”

容时握着他的手一紧，唇角的笑意加深。

小猫爱吃糖，越来越甜了。

默默充当背景板的纪明/秦霖：“……”

撒狗粮不够，还凡尔赛，你们做个人吧！

余光注意到某处，容时一怔，偏头看过去。

休眠仓里，纪偌放在身侧的手突然动了一下——

作者有话要说：　　回校后的某天，宋猫猫网购一对猫耳朵。

容兔兔路过看了一眼：猫尾巴也可以来一条。[兔兔矜持]

宋猫猫：……[lsp]

#还债的日子即将开始#

番外意见已收集~

但不保证每个都能写出来哦

看到有小朋友弄混预收了这里说一下。

下一本开的是《和宿敌互穿后，我该怎么办？》不是本文系列文，但也是aa主攻

眠眠和可乐是《竹马是直a，我该怎么办？》

因为是系列文，我想沉淀一下，重新理顺思路再写，所以先放一放。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180654"  chapterid="69157518"  chaptername="168、第168章">加入书签</a>
</div>
