    看着分差又被拉开，范甘迪教练只能苦笑。

    今天从一开始霍华德这个点就没能够打出来，之前第一节早早背上两次犯规，这时候麻烦也就显现了出来。

    “请求暂停。”范甘迪教练叫了个暂停，将霍华德等主力球员换下，然后摊开战术板，对几名替补球员道：“防守要凶悍一点，争取缩小分差，如果能够在这一节结束之前将分差缩小到十分以内，你们就立功了。”

    “嗯。”几个替补球员点头，心里却没底。

    之前两节他们和76人队的轮换阵容交手可是没占到半点便宜，这会儿落后十几分，要占据上风更难。

    76人队这边。

    卢克教练将秦昊、内内等人换下，他面带微笑，对球员们今天的表现很满意，但还是叮嘱球员们，让他们不要松懈。

    之后双方换上轮换阵容，路威扛起大旗。

    其实路威的缺点很明显，防守不好，不过他有一个极大地优点，就是只要有球在手，有足够的球权，他在进攻端就能打的很好。

    所以路威若是放到首发阵容未必能打的好，可放到替补阵容却是一个非常不错的“第六人”，霍乐迪、小卡、赛迪斯-杨、莫兹科夫等人都不需要很多的球权，路威有球在手，自然是无所畏惧。

    “唰！”

    一声轻响，路威三分命中。

    这时候第三节已经到了末尾，76人队领先了17分之多，让范甘迪教练脸色铁青，分差没有缩小，反倒被拉开了。

    最后十几秒，魔术队倒是打进了一个球，然而不过是杯水车薪，依然有着15分的分差，这么大的坑，魔术队想要填上太难了。

    “还是落后15分，哎，这下要追上真的难了。”

    “只剩下一节，要追上15分的分差真的很难。而且76人队肯定不会由着我们追分的，今天这比赛怕是要输。”

    观众席上的球迷唉声叹气，都意识到今天的比赛要输了。

    当然，魔术队并没有放弃。

    进入第四节之后，他们还是尝试反扑，然而魔术队并不是一支得分爆发力很强的球队，所以在这种情况希望不大。

    并且在第四节卢克教练就将秦昊等主力球员早早派上，就是不给对方机会，保持住这个分差，时间消耗越多，对76人队就越有利。

    当第四节过半，比赛已经失去了悬念。

    此时76人队依然领先着14分，而霍华德已经背上了5次犯规，再有一次就要被罚下，他在场上的作用已经不大。

    而少了当家球星的作用，魔术队也就没了反扑的本钱，更何况76人队这边还有秦昊坐镇。

    ......

    费城。

    布兰德坐在沙发上，心头满是焦虑，比赛要赢了，而且不出意外的话会是大比分获胜，在没有他的情况下，球队将结束四连败，迎来一场大胜。

    这个时候已经不是卢克教练请求他回去的事情了，而是他自己想要回去，人家卢克教练都不一定搭理。

    还有队友们会怎么看？

    此时布兰德只追悔不已，自己为什么要这么干呢？不就是一点谣言吗，自己明明知道不是真的，为什么还要闹别扭？

    拉沃伊已经完了。

    难道自己也要步他的后程？

    和布兰德的心情不同，76人队的球迷都很开心，比赛大局已定，球队将终结四连败，他们在欢呼，拥抱在一起庆祝。

    此时此刻，只有极少数球迷想到了布兰德，然而也不过是一笑而过，没有布兰德球队也是大胜，谁在乎他缺席呢？

    ......

    中国。

    “太好了，这比赛赢定了。”

    “都成垃圾时间了，之前第三节那会儿我还真捏了把汗，好在有惊无险，四连败终于止住了。”

    “对了，秦昊拿了多少分了？”

    “好像快三十分了吧？我看看，嘿，已经31分了，另外还有6个篮板，9次助攻，只差一个助攻......哎呀，好球，秦昊又一个助攻，助攻上双了。”

    人们盯着屏幕，兴奋地讨论。

    此时屏幕上秦昊一个突破分球，传给斯贝茨中距离投篮命中，斯贝茨拿下两分，秦昊多了个助攻，本场助攻数达到了10个，又是一个两双。

    ......

    美国，奥兰多。

    比赛已经接近尾声，第四节只剩下2分钟，刚才秦昊助攻斯贝茨命中跳投，分差变成了16分，几乎彻底杀死了比赛。

    魔术队球员也明白大势已去，没有了斗志，时间快速的流逝，最后十几秒76人队也不进攻了。

    “滴......”

    全场比赛结束的笛声响起，比分121：107，76人队以14分的优势击败魔术队。

    秦昊全场砍下31分，外加6篮板，10助攻，拿到两双，此外内内、斯贝茨、艾弗森、伊戈达拉、路威、小卡等都有不错的发挥。

    为了拿下今天这场比赛，结束四连败，每个人都做出了自己的贡献。

    当返回更衣室，球员们还在谈论着某一个扣篮，某一次配合，之前四连败的阴霾被一扫而空。

    “呼。”秦昊也呼出口浊气，轻松了不少。

    好在是赢了，没有五连败。

    如果是五连败就不是如今这个气氛了，那才叫糟糕。

    一番热闹之后，路威忽然想起了什么，叫道：“对了，明天好像就是全明星票选第二轮结果公布的时间吧？”

    “呀，好像还真是。”

    “不知道现在票数怎么样了。”

    众人想了想，今天是1月22号，23号就是全明星票选第二轮结果公布的时间，也就是明天。

    一时间，众人齐齐看向秦昊。

    “都看着我干什么？”秦昊摸摸鼻子，故作淡定道：“不就是全明星票选吗，我都没怎么关注。”

    “切。”众人撇嘴。

    我信你个鬼。

    明天就是全明星票选第二轮结果公布的日子，球迷们都在行动，为自己喜欢的球星投票拉票，希望能够在第二轮结果公布之前让自己喜欢的球星更进一步。

    不只是球迷，球星也在关注。

    哪怕一些排名并不靠前的球星也不由自主的关注，哪怕不能进入前场球员前三，或是后场球员前二，但票数多一点，排名靠前一点，也代表着自己的人气更高不是吗？

