    20、哥布林杀手次元空间

    成功了；

    刘浩的畅想是对的，念力掌控到了大成，这种感觉就好像思维一下就活跃起来，散出的精神力隐隐给自己反馈信息；

    精神力碰触到山洞顶部边缘，脑海里就反馈出信息，告诉自己大约多少距离之后到达山洞顶部；

    当然，这种感觉的山洞顶部是自己已知的，目前的精神力属于探查障碍，集中精神闭着眼睛也不会碰到物体；

    能探查物体，刘浩感觉就一定能探查生命，生命能量本身就会产生磁场，精神力的反馈肯定不一样；

    山洞外，一缕光芒进入，天已经亮了，刘浩平复了心情，开始冥想起来，新的探查之前，状态一定要调整好；

    有了精神力的探查，刘浩的效率提升了十倍以上，目前的他，空旷地能探查到三千多米，在森林里，各种因素的干扰，最好的效果在一千米多一点；比视觉探查要高出一个大等级；

    计算着距离，60公里多些；新的哥布林又出现了，这也意味着新的哥布林部落；

    对于哥布林，刘浩丝毫不手软，精神力的探查让他在很远的地方就已经知道了哥布林的动向，斩杀起来更是得心应手；

    “32个，一个哥布林大队长级别；刚好试验一下是不是能让我增加魔法点数；”

    距离500米左右的时候，刘浩故意制造一点响声，果然让这群哥布林分出一小队出来查看，两次从不同方向的声音将这群哥布林杀了一半，另一半刘浩一个冲杀就将任务完成；

    “还是吸引了其他哥布林的注意了；”

    看着魔法点数变成17点，刘浩笑了，虽然目前还不知道这个魔法点数怎么使用，多积累一点总是好的；

    在这片森林里厮杀了一整天，到了晚上九点左右，刘浩才找到了新的哥布林营地，这个营地要大多了；

    火光之中，哥布林营地对比此前的部落至少二十倍大；数量大几千；这让刘浩皱起了眉头，一个人行动确实对这样群体很难受，一刀一个也要几千刀，还真是大麻烦；

    这还只是目前营地之内的哥布林，散步在森林里，隶属于这个部落的哥布林还不知道有多少，是否他有着附属部落也不清楚，很难办；

    “不知道霸王色霸气在这里的效果怎么样？”

    刘浩摸着下巴，感觉似乎可以试试，魔法师哥布林神属性可能较高，但哥布林大队长级别的估计没办法免疫，哥布林首领级别也不会太多；

    “摸进去，放一波，再不济也能逃的掉；”

    12点左右，几乎所有的哥布林都进入了睡眠之中；刘浩摸着夜色，悄悄的放倒了守卫，打开大门；

    大脑中嗡的一声，一股莫名的气势降临到整个哥布林营地，一声吼叫在营地内传来，刘浩顺着声音，精神力锁定了那到声响，开启了最大的速度，长刀出鞘；

    整个哥布林营地只有一个反抗者，这个反抗者比此前的哥布林首领还高大强壮，默默的，刘浩将这个等级的哥布林定义为四阶；

    很快，两人就见面了，双方没有丝毫犹豫，都开启了自己的战斗；

    这是一个水属性哥布林，几乎瞬发水箭，还好的是瞬发只有一道，速度也没有想象中的快；

    错开这道攻击，刘浩已经近身四阶哥布林，一刀劈砍，四阶哥布林避开要害，胸膛上还是挨了一刀，深可见骨；

    这个身体的防御已经不弱了；刘浩一刀见效，紧接着又是反手切向四阶哥布林拿着魔法棒的手，这一刀打断了想要发射水箭的哥布林；

    仓促之间，四阶哥布林不得不使用魔法棒抵挡，铛的一声，没有想象中的斩断魔法棒，倒是让刘浩有些意外；

    压制得手，刘浩收刀一刺，直指对方喉咙，这让哥布林亡魂大冒；

    到底是能抵抗自己霸王色霸气的哥布林，极限之中扭头闪过要害，刘浩的刀从对方脖子边缘刺过，一个半公分长的伤口也让他受伤不小；

    刘浩的攻击根本没停，身体一个强行旋转，这股力量带动这长刀直接切向四阶哥布林的脖子，这一下，哥布林完全无力了，一个大大的脑袋飞起，砸在地上；

    整个战斗持续时间不过10秒左右，生死就已经分出来了；

    刘浩捡起战利品，呵呵一笑，对于霸王色霸气的震慑力，小罗罗哥布林没人摇醒，基本到天亮才会醒来；其他的首领级和大队长级别因为是在睡眠当中被自己震晕，只要自己不将他们惊醒，自己的时间非常的充裕；

    收敛着自己的脚步声，刘浩一个一个帐篷扫去，等级的差距，让这些高级点的哥布林都有着自己的帐篷，可也同样暴露了他们的位置；

    一个多小时的潜行，刘浩收获了一大捆的魔法棒；也同样将这些高级哥布林斩杀的干干净净；

    接下来刘浩也没有就此离去，离天亮还有很长一段时间，自己只要在凌晨四点左右离去完全没问题；

    一刀一个，三个小时里，刘浩自己也不知道砍了多少刀；收了收心，又是一路砍到大门，刘浩才转身离去；

    离开了并不是走远，刘浩找了附近一颗大树，默默的恢复起来，他在等待，看着失去了高级哥布林的族群会是怎么个反应，这样的研究有利于针对哥布林的布局；

    新的一天太阳升起，哥布林营地内不时有哥布林醒来，很快，他们就发现了问题，一夜之间，老大们都死绝了，现在最强壮的不过是小队长；

    内乱开始了，这些哥布林们完全是靠等级压制组建的部落，没有的高等级的压制，小队长们谁也不服谁；一个个压着一小批小罗罗叽里呱啦的炒成一团，很快，就相互厮杀起来，这让刘浩放心了，他只需要把手着大门，只要哥布林走出大营，就锁定他们，解决他们；

    又是一天过去，一千多哥布林在这片森林里长眠，营地里到底还剩下多少是个未知数，但辛苦一点，今天晚上肯定能搞定他们，这样的低级货，霸王色霸气太好用了；

    哥布林杀手次元空间，临时栖息山洞内，刘浩醒来，在这个空间待了五天了，也该回去了，收获许多跟魔法棒，疑似四阶魔法棒一根，三阶32根，其他的忽略不计了；收获了魔法点数一大堆；等待后续开发；

    该回家了，再不回去，家人该担心了；回去肯定快多了，不需要小心翼翼；

    “真是躲都躲不了！”

    刘浩老爹听了刘浩的解说，也有些头痛，按照刘浩的说法，暂且没危险，可谁知道会不会有变化？

    “老爹啊，你要这样想，咱们这不远的地方出现了次元通道，而且经过我的探索，安全性较高，有较大的开发价值；你想想这意味着什么？”

    “咱们这里要发展了？”

    “对啊，说好听一点的，就是我们村地皮要值钱了；而且，你要知道，这里经过我的确认，对修炼神属性有很大的帮助，次元空间外是2-3倍；这是什么概念你知道吧？”

    “会有一大批念力师到这里来租房子了！”

    “所以啊，我建议你先把菜地给开发出来，种上菜吧，估计光你那菜地的收入就足够养活咱们一家了！”

    “哈，你就不担心安全问题？”

    “爸，你放心吧，军队肯定会来一大批，第一线驻地会是次元通道那里，我们这肯定是后勤基地兼第二道防线；我这么说你明白了吧？”

    “恩，就算危险，也能从容撤退？”

    “这下不担心了吧？”

    “明白了！你准备怎么通知？”

    “当然打电话给我的校长了；爸，等我打完电话，你马上打电话给哥！然后将这个消息传给六爷爷，村里的人让六爷爷决定怎么通知，什么时候通知！”

    “不错，你这个脑子还很好，知道怎么最大利益化！”

    中海大学，黄海东挂完电话，心里激动异常；

    刘浩给的信息太重要了，次元空间内冥想六倍的速度，简直是念力师修炼的天堂！

    第二天天没亮，黄海东就到了村里，轰隆隆一大批军车进入让整个村庄彻底热闹了起来；

    “好小子，哈哈哈，做得好！”

    “校长，你看我通知我宿舍的同学合适吗？”

    “你宿舍有两个已经去太平洋了，郑直他们你不需要通知了，和你同一批次去太平洋的同学，学校会让他们来这里尝试一下，再怎么说也是中海大学的学生探查到的；哈哈，这下整个中海大学的学生都要感谢你了；”

    “呵呵，对了，校长，我搞到不少魔法棒，给学校几根研究研究？”

    “行，魔法，属于精神力引导元素，需要好好研究一下使用方法，这样我们神属性者又能增加一个使用方法了；”

    黄海东整个人都处于一种兴奋状态，念力师属于物理伤害，魔法属于元素伤害，对神修强者来说弥补了一个短板；

    “来，我给介绍一个人，以后他会是你老家的驻军基地长；”黄海东看到一个军官走来，给刘浩做了介绍

    吴瑞，师长，相对于海贼王世界占据的那个小岛，又身处龙国国土，级别提高了一个等级，一旦这个次元通道内的价值开发出来，还可能继续提升；这对于吴瑞师长来说也是个好差事；

    “这次国家要感谢你，这段时间，我们陆续探查了不少次元通道，付出了不少，很多通道甚至没有你一个人取得的成果大；放心，国家不会亏待你的，以后你有需要的地方可以找你们黄校长，在家这段时间可以直接找我！”

    吴瑞师长的这个保证让刘浩心里舒服了，昨天他就想好了，他要进入死神次元的名额；具体什么时间还需要思考一下！

