    

    银月悬于天穹，密林中枝干摆动间，白日闷热的地火带，也终于有了几分凉意。

    河边一处数十丈高的断崖之上，唐凌盘膝坐在地上，手中正拿着一只兔子一口一口吃着。

    放眼向崖下望去，月色下密林随着晚风轻摇带起层层林浪。

    几日以来在密林中的兜兜转转，唐凌都不清楚自己现在位于地火带的什么位置了。

    “算了，反正大方向向西就好了。”苦恼的摇摇头，抬眼看着空中的明月，迷路的唐凌无所谓的摇摇头。

    他心中估算过距离，此时距离离开这地火带应该不会太远了，到时一直在他戒指中的螭龙心就可以寻个隐秘之地炼化。

    其实，唐素的洞府或者白漓的冰湖才是真正的隐秘之地，但是在那两处地域，只是炼化螭龙心当然无妨，但是如果进化功法，就缺少了一样至关重要的东西。

    他也只能无奈离开那少有的安全之地，去寻找那样必须的东西。

    暂时把螭龙心的事情放于一旁，在完全消耗掉唐母斗气，失去了可以跨境界对敌力量的唐凌，急于需要寻找到一种可以增强自己战力的方法。

    而这种方法，在他这几日的回忆和思考当中，终于有了些想法。

    翻手取出七转冰轮诀，在几日以来休息时的研读下，终于让他想到了被自己一直小觑的一股强大力量。

    这股力量，便是唐凌脑海中已经达到凡境后期的灵魂力量。

    一直以来只是靠着灵魂力量探查和精确控制体内斗气，对于灵魂力的其他方向他居然一直忘了研究。

    现在想来，必然是当时有着斗皇巅峰斗气的原因，导致他根本想不起来，或者说看不上灵魂力量带来的增幅。

    只是今时不同往日，失去唐母斗气的他，此时可是对自己的灵魂力量十分眼馋。

    想想萧炎不过一个斗师，在药尘的灵魂力量加持下，居然可以在云山、绿蛮等斗皇强者面前不落下风。

    并且在交战之后，靠着药尘的刻意控制，身体居然没有什么伤势，这就更是让他对灵魂的运用急迫起来。

    虽然相较于药尘天境的灵魂力量，他不过凡境后期的灵魂力量不值一提，但他也从没有奢求靠着凡境的灵魂力量拥有对战斗皇强者的实力。

    完全属于自己的灵魂力量，如果他可以找到加持自身的方法，那么跨境界对付一个大斗师还是可以做到的吧？

    再说回七转冰轮诀，这门功法功法修行核心便是将体内气旋当做一道旋转冰轮来修炼。

    气旋的一次质变叫做一转，而每一转都会造成气旋的强度和斗气的质量。

    七转之后，地阶低级的七转冰轮诀，吸纳天地能量的速度和体内斗气的品质都要远远强于同阶心法。

    只是七转冰轮诀在达成七转之前，根本无法使用斗之气旋吸纳天地能量，提高境界。

    而这将气旋七转的过程，更是需要大量的冰属性斗气来淬炼，这就形成了一个悖论。

    将气旋七转需要大量的寒冰斗气来淬炼，可气旋从一转开始就再不能吸收外界的天地能量炼化斗气。

    面对这种情况，创出功法的唐凌先祖便想到了一个不算办法的办法。

    那便是服用大量的冰属性灵泉、灵药来补充天地能量，而这些天地能量便靠着灵魂力量来凝练斗气。

    只是可惜功法中只有初步操控灵魂力量的方法，却没有修炼灵魂力量的功法。

    “唉！”

    轻叹一声，为不存在灵魂修炼的功法而可惜。不过唐凌还是将这份可惜放下，毕竟他虽然有一点点小财迷，但却不是贪得无厌之人。

    研究着功法中的灵魂法门，唐凌开始再一次的逐渐学着掌控灵魂力量去做一些需要技巧和繁杂细致之事，而不是再像往日一般大开大合。

    首先第一点，便是开始控制自己的灵魂力探查时，不再只是单纯的放出笼罩圆形范围，而是单单向一个方向探查。

    灵魂力沿着大河中的水流，保持着百丈宽度，慢慢地向下游探查而去。

    一里！

    五里！

    ……

    十里！

    当灵魂力延伸到二十里外之时，唐凌依旧能感觉到自己还犹有余力。

    青涩的脸上浮现一丝喜色，他不曾想只是稍微控制一下，灵魂力凝聚向远方探查，既然可以数倍于之前的距离。

    得到这般让人惊喜的结果，唐凌也不收回灵魂力量，开始进行下一步的操控。不单单只是察觉气息，而是将灵魂探查到的范围全部变得犹在眼前所见。

    随着唐凌逐渐操控灵魂力，脸上的神色渐渐凝重，额头上也渐渐冒出一颗颗豆大的汗珠。

    感受到力量不济，他急忙缩短自己的感知范围。直到河水下方五里之内分毫不差的落入感知之中，唐凌灵魂便仿拂站在这长五里，宽百丈的世界之上，将其中一切尽收眼底。

    只是那种清晰和在月色下依旧明亮的色彩是双眼无论如何也做不到的。

    探寻着五里范围，几只二阶的森林狼正在趁着夜色悄悄地围堵一只二阶的岩木青牛，狼王眼中的冰冷神色都在灵魂感知中显得分外森冷。

    初次接触到灵魂感知下的世界，唐凌开始不停的探查着夜色中的森林。探查的范围也不固定在百丈宽、五里长，而是不停的变动。

    一炷香后，退却兴奋神色的唐凌正准备收回灵魂力，神色却突然变得精彩无比。

    数十丈的河水微微泛起波澜，而在十里之外的河畔，有着一个数块青石堵塞形成的水潭。

    水潭不过四五尺深度，其中水质虽然清澈，但在月色的照射下，水面一层银光碧波，拦住了看向水下的视线。

    本来一切正常，唐凌也正准备收回灵魂力，可是平静的水面突兀扬起一圈波澜，之后一个只披着一层淡绿色薄纱的女子出现在他的感知之下。

    女子浮出水面，背对唐凌甩甩发丝，向着潭边的青石走去。

    随着女子靠近潭边，身形也逐渐的全部从水面之下浮现。

    淡绿色薄纱被潭水浸湿，正紧紧贴合女子身形直到膝盖。垂落的薄纱一角上，不断有水滴低落水面，荡起一层层涟漪。

    而薄纱之下，裸露余外的小腿在月色中格外白皙修长。

    唐凌喉咙一阵干涩，只觉得自己有些血气上涌，某些地方逐渐失去控制。

    两世为人，前世十六年，今生也不过十七年，从未见过这等画面的他此时有些失去思考。

    而就在这是，女子双手撩起湿润的长发，缓缓转身坐于青石之上，然后伸了一个大大的懒腰。        

