    第215章 表里不一   

    若是离近些，朱允炆怕自己忍不住会吐。

    

    吕氏虚弱的摇摇头，她现在是真的虚弱了。

    

    而且喉咙因为胃酸的刺激，此时也是火辣辣的疼痛，她一点都不想张嘴说话。

    

    况且她现在也无话可说。

    

    总不能开口让朱允炆杀了李太医这个大傻逼。

    

    不过，吕氏满眼深意的看了李太医一眼，眼前的这个人，她吕氏算是记下了。

    

    此仇不报，她枉为太子妃。

    

    李太医看见吕氏正满眼深意的看向自己，还以为吕氏是在向自己投来感激的眼神。

    

    “既然娘娘无事了，那老臣先行告退了，有事太子妃尽管差人来太医院找老臣便是。”

    

    “老臣姓李，名功效。”

    

    李太医生怕吕氏想要感激自己找不对人，还心中沾沾自喜的又自报了一遍家门。

    

    吕氏此时恨不得骂娘，这老东西生怕自己不要他狗命，竟然还自报家门。

    

    等着吧，本太子妃非要把你今日所做所为，加倍的还到你的身上。

    

    吕氏在心中默默的发誓。

    

    “李太医，本王送你。”

    

    朱允炆看到了吕氏眼中的恨意，突然回过神来明白了什么。

    

    看来自己的母亲这事搬起石头砸了自己的脚。

    

    他太了解吕氏了。

    

    难怪吕氏会突然中毒，怕是这里面多半是吕氏自己动的手脚。

    

    不过想明白一切的朱允炆不但没有因为这件事情可怜吕氏，反而觉得吕氏活该。

    

    这件事情的起因，怕是因为吕氏背着自己做了什么事情。

    

    既然吕氏瞒着自己，那么这亏吃的也是活该。

    

    朱允炆此时只是有些后悔自己不应该因为担心乱了分寸。

    

    竟然在这李功效的面前暴露了自己的本性。

    

    若是这李功效嘴碎，到处乱说，传到了别人的耳朵里，可不是什么好事。

    

    他隐藏多年，在外人面前树立的形象，可不能因为李太医这张嘴而前功尽弃。

    

    所以当务之急，就是在李太医面前，将自己的口碑和形象，找补回来。

    

    “不用了，谢过殿下好意，就不劳烦殿下了。”

    

    李太医连忙摆手拒绝。

    

    “哪里的话，应该的，你救治了本王的母妃，本王感激不尽，不过是举手之劳罢了，还望李太医不要推辞。”

    

    朱允炆微微一笑，脸上全然卑己自牧，谦逊有礼。

    

    仿佛换了个人一般。

    

    李太医心中的紧张在朱允炆如沐春风的预期之中悄然散去。

    

    “那老臣就谢过殿下了。”

    

    李太医也不知道为什么，就这样答应了下来，仿佛被朱允炆的笑容迷惑了一般。

    

    “李大人，刚才是允炆心急母妃的身体，所以出言不逊之处，还请大人见谅。”

    

    朱允炆将自己的姿态放的很低。

    

    语气中诚意满满就算了，甚至还向着李太医行了一个大礼。

    

    李太医连忙扶起朱允炆：“淮王殿下客气了，殿下的孝心，天地可鉴，老臣实乃敬佩。”

    

    “什么见谅不见谅的，淮王殿下为了母妃忧心，老臣当然理解。”

    

    “不过殿下放心，太子妃娘娘按时用药，定然会安然无恙的。”

    

    “殿下也切莫太过担忧。

    ：   

    李太医看着谦卑的不像个皇家之人的朱允炆，真的是觉得之前在吕氏宫中的那个人根本不是朱允炆。

    

    这才是大家口中口口相传谦卑有礼的皇孙殿下朱允炆呀。

    

    朱允炆微微一笑，也不多说，只是让吓人塞了两张银票给了李太医。

    

    虽然银票的数目不大，但是对与见钱眼开的李太医来说，苍蝇肉也是肉。

    

    聊胜于无。

    

    “今日辛苦太医了，该日待母亲痊愈后，允炆定当上门感谢先生救命之恩。”

    

    朱允炆脸上的笑容丝毫没有改变，已经彬彬有礼的说道。

    

    “淮王殿下客气了。”

    

    李太医虽然嘴上这样说，但是心中还是乐开了花。

    

    淮王亲自上门感谢的话，那自己未来在太医院的声誉可是水涨船高。

    

    想到这里，李太医的心情不由的更加愉悦了。

    

    看到李太医的表情，朱允炆的心中满是鄙夷。

    

    他当然不会真的去上门感谢李太医，说这些客套话，不过是客气罢了。

    

    不过，朱允炆知道这李太医师宫中李贵妃的主治。

    

    能拉拢住这个李功效的话，到时候由李功效在其中牵线，在自己那个十七皇叔的面前多说些好话。

    

    对自己也算是有益无害不是。

    

    能够用到的人，一个都不能放过，这是他朱允炆的人生宗旨。

    

    “那允炆就送大人到这里了，大人回去的路上慢些。”

    

    朱允炆将李太医送到大门口，两个人心中各怀鬼胎道别之后。

    

    看着李太医逐渐消失的背影，朱允炆的嘴角挂上一抹冷笑。

    

    回道吕氏的寝宫门外，朱允炆还没进门，便听到吕氏嘶哑着声音在宫中叫骂道：“救回来了？”

    

    “本宫费了那么多的心思，竟然让他就这么救回来了？”

    

    “你们都是一群什么蠢货！”

    

    吕氏的喉咙虽然生疼，但是却丝毫不影响她骂人。

    

    “母妃。”

    

    朱允炆垂眸，走近殿中，恭敬的冲着吕氏说道。

    

    吕氏看到朱允炆进门，顿时气不打一出来：“你竟然还出去送那个狗崽子。”

    

    “朱允炆，你不要忘记了自己的身份，身为皇孙，未来的储君，竟然亲自放下身份，去送一个无名无姓的小太医。”

    

    “李功效那个狗崽子，不杀了他，本宫这口气咽不下去！”

    

    吕氏顾不得虚弱，来回的踱着步子，气的浑身上下都在颤抖。

    

    “母妃，李功效不能杀，儿臣留着他还有用。”

    

    朱允炆看着气急败坏近乎癫狂的吕氏，正色说道。

    

    他很少看到吕氏这个样子，虽然他知道这才是吕氏的本性。

    

    但是吕氏也只有在气急了，才会展露出这幅模样。

    

    “你留着他作甚？

    你是觉得今日母妃被他折腾的还不够吗！”

    

    吕氏听了朱允炆的话更加的恼怒，若不是朱允炆的许可，她根本就不用白糟这一场罪。

    

    但是因为朱允炆是她的亲儿子，她不能把朱允炆怎么样。

    

    现如今朱允炆竟然要保住李功效，那岂不是说明要让自己这个当母妃的打碎了牙往肚子里咽。

    

    不可能，绝无可能。

    

    

    

