    想要想到办法对付蔡望津，对现在军统或者是地下党来说，都太过困难了。

    余惊鹊之前的计划没有错，将蔡望津拉下马，保住薛家的人，自己做特务科的科长，这计划完全没有问题。

    有问题的是什么？

    谁知道蔡望津进了宪兵队，居然还能影响外面的事情。

    当时利用这件事情，让蔡望津倒霉，余惊鹊就没有想过蔡望津会死，但是被关起来，余惊鹊也能接受。

    被关起来的蔡望津，和死了没有区别。

    谁知道，现在反而是蔡望津还能开口说话，最重要的是，还能影响到羽生次郎的判断。

    如此才让大家头疼。

    不然一个被关起来的蔡望津，谁会理会他？

    韩宸这里没有办法，陈溪桥没有找余惊鹊，显然也是没有办法。

    组织这里报道出来了平房区有关细菌实验的更多消息，还有照片和证人。

    这件事情让日本人很不满意，罪魁祸首，就是暴露平房区细菌实验的蔡望津，为什么羽生次郎还不杀人。

    这么愤怒的情况下，难道不是应该杀人泄愤才对吗？

    可是羽生次郎好像没有这个意思。

    余惊鹊又不敢去问，因为有关平房区的事情，那是日本人的禁地，你敢去问吗？

    哪怕是现在人尽皆知，也不是你能随便询问的，你问了难不成你是相信细菌实验的事情？

    余惊鹊当然相信了，羽生次郎也知道余惊鹊相信，不然怎么将蔡望津拉下马的。

    相信归相信，你不敢问啊。

    坐在办公室里面，余惊鹊觉得头疼。

    这几天的日子重新平淡了下来，不如前一段时间的忙碌。

    前一段时间，不管是木栋梁，还是薛家小姐，都让大家忙的不可开交。

    后面发生桑原茂吉的事情，更是让大家连合眼的机会都没有，现在突然闲下来，余惊鹊还有点不适应。

    木栋梁，薛家小姐，还有平房区的病人，现在都不需要搜查了。

    那些报道，已经证明了他们离开了冰城。

    至于桑原茂吉，日本人还不死心，还在调查，毕竟现在还没有证据表明，桑原茂吉也离开了冰城。

    只是日本人有不好的预感，那就是桑原茂吉可能已经离开了。

    血腥镇压，让组织的报道，不能在冰城继续流传。

    可是日本人挡不住其他地方，国际上，和后方讨论的非常激烈。

    甚至是国际上，已经有很多国家，发出了声明，要求日军停止细菌研究工作。

    但是日本人还是老样子，那就是死不承认，说自己根本就没有搞过细菌实验，停下研究工作，更是无从说起。

    揣着明白装糊涂，你也不能将日本人怎么样。

    晚上回家，就季攸宁在家里，余默笙还没有回来。

    “有爹的消息吗？”余惊鹊坐下吃饭的时候，对季攸宁问道。

    季攸宁说道：“桑原茂吉已经交给上面，爹在谈生意，之后就回来。”

    “那就好。”余惊鹊说道。

    “听说国际上的报道，让日军的压力很大。”季攸宁说道。

    “好像是。”余惊鹊他们得不到太多国际上的消息，毕竟日本人也不会让对自己不利的消息，流传进来。

    季攸宁低声说道：“学校里面新来了一个留学回来的老师，谈论过这件事情，说已经闹的很厉害了。”

    “留学回来的老师，敢讨论这件事情？”余惊鹊觉得这个老师也是胆子大，说这种话，不怕掉脑袋吗。

    “是日本人。”季攸宁说道。

    难怪敢讨论这件事情，因为人家是日本人。

    不过就算是日本人，说这件事情，弄不好也是引火烧身。

    “你不要参与他们的讨论。”余惊鹊对季攸宁说道。

    “我没有，而且学校里面，基本上没有人和他讨论这件事情，包括其他日本老师在内。”

    “他已经被人叫去谈话了。”季攸宁说道。

    留学回来，接受的教育，和思想是不同的，自然也就造成了一些与众不同的行为和想法。

    他在国外敢说这些，而且和吃饭喝水一样简单，不需要担心什么。

    但是他不明白，现在这里是冰城，不是他想要说什么，就能说什么的地方。

    被人叫去谈话，已经算是比较委婉的方法了，不然可能都会被秘密处决。

    “他八成是要离开学校了。”余惊鹊说道。

    这种人，就算是日本人不杀，也不会留在学校里面。

    可能会调去别的地方工作。

    余惊鹊心里认为大概率是不会杀的，能去冰城二中任教，还是从国外回来的，上面应该有点关系。

    季攸宁也认同余惊鹊的话说道：“是，不过他会怎么样不是我们应该关心的，但是他说的话，对我们来说很重要。”

    这个老师，说的话，无非就是国际上对日本人的态度之类的。

    “你怎么看？”余惊鹊想要听听季攸宁的看法，毕竟他对这种国际上的局势，不太了解。

    “最后的狂欢，或者说是回光返照。”季攸宁脸上难掩兴奋的神色。

    国际战局上日本人现在进攻的很凶猛，而且有一种一往无前的趋势，甚至是他们悍不畏死的风格，让很多国家闻风丧胆。

    但是在这样的凶猛进攻之下，隐藏的是最后的狂欢或者说是回光返照。

    “不仅仅是日军，另外两个国家也是如此，可能已经是强弩之末了。”季攸宁语气忍不住拔高。

    听到季攸宁的话，余惊鹊低头说道：“或许局势确实如此，但是我认为有点夸张。”

    日军现在所面临的形势严峻，这是真的。

    但是你说已经到了强弩之末，在余惊鹊看来，好像有点夸张。

    就比如日军天天宣传，自己打了多少胜仗一样，这些都是夸张的手法罢了。

    那么现在说日军已经到了强弩之末，自然也有夸张的成分在其中。

    所以不能高兴的太早，不到最后一刻，谁也不知道会发生什么，余惊鹊现在觉得自己不能放松的太早。

    “你说得对，但是看到希望了。”季攸宁还是很开心。

    这么多年，都是在黑暗中守望黎明。

    但是这个黑暗，时间真的太久了。

    一年，两年，三年……

    黑暗如此漫长，好不容易看到一丝曙光，仿佛黎明马上就可以照耀大地，季攸宁自然是忍不住开心。

    哪怕是有点夸张的形容和分析，季攸宁都愿意相信那些是真的，因为这就是人们，对美好的向往。

    