    唐霜听到贺子归这话，忙说道：“舅舅，你们这么快就要回去了吗？”

    一旁的潘丽华笑着说道：“霜儿，也不快了，等你母亲回门还要两天呢，到时候都要小年了，京城离港城又远，等我们赶回去之后，差不多也腊月二十六左右了。”

    “也是，马上就要过年了。”

    唐霜也知道贺子归一家肯定要回去过年的，因此不再多留，“舅舅，那到时候我送你们去火车站。”

    “好的呀。”

    潘丽华笑着说了一句。

    而一直默默吃饭的尚雄业也说起了自己的归期，“我由于生意上的一些事情，所以要早点回去了，明天早上就离开。”

    贺子归有些惊讶地看向尚雄业问道：“尚先生不和我们一起吗？”

    尚雄业笑着摇了摇头，道：“何先生，我就不和你们一起了，港城那边还有事情需要我去处理，明旭那小子还太年轻了，一些事情处理不好。”

    听到这话，贺子归也不再多说什么。

    唐霜则说道：“尚先生，那到时候我们送你。”

    “好，麻烦你们了。”

    等吃完晚饭后，尚雄业去找了葛青梅。

    “尚先生，你是不是要和我说绣品的事啊。”

    听到这话，尚雄业笑着说道：“是啊，之前绣品运到港城后，销量很好，希望年后能有更多的绣品交付。”

    “尚先生放心，等我回去后，一定加紧招绣娘，同时也会加班加点绣出绣品的。”

    尚雄业闻言忙摆了摆手，说道：“葛大师，你们可要注意休息，加班加点就不用了，多找几个手艺好的绣娘倒是可以。”说到最后，尚雄业看了葛青梅身上的一个香囊问道：“葛大师，这个也是你们自己绣的吗？”

    葛青梅闻言，低头看向自己的香囊，随即笑道：“是啊，是我自己绣的，我有随身携带香囊的习惯，夏天可以带些驱蚊的草药，冬天可以在香囊里塞点干花，味道很好闻。”

    尚雄业赞同地点头说道：“是，比一些大牌香水都要好闻，这个香囊能让我带几个回去吗，我觉得肯定也有销路。”

    葛青梅听到这话，直接摘下自己身上的香囊说道：“尚先生，这香囊我最近没有绣，就只有身上这一只了，不过这样的香囊也会有人买吗？”

    “当然有人买。”

    尚雄业看着香囊上栩栩如生的铃兰，下意识地摸了摸，不过想到这是葛青梅刚刚还戴在身上的，倒是有些不好意思了。

    葛青梅没有想那么多，她只觉得这香囊都能卖钱的话，那应该能出货不少，毕竟做一个这样的香囊比绣一幅大件的绣品简单多了，“尚先生，这香囊你先带回港城看看，要是真有销路，那我到时候让绣楼那边加进赶制。”

    尚雄业闻言，到底还是点了点头，道：“那好，这香囊我就先带回去了。”

    两人又说了几句后，各自回去休息。

    等到第二天早上，唐霜和葛青梅一起送尚雄业去了火车站，“葛大师，唐小姐，我先回去了，期待以后的见面。”

    “再见，尚先生。”

    “再见。”

    尚雄业对葛青梅和唐霜挥了挥手，随即多看了葛青梅一眼，道：“葛大师，要是有机会，希望你能去港城看看。”

    其实葛青梅对港城也很好奇，因此笑着点了点头，道：“好，有机会多话，一定去港城看看。”

    “那好，到时候我一定带着你好好逛逛港城。”

    尚雄业笑着说了一句，随后对着两人挥了挥手，上了火车。

    等尚雄业搭乘的火车离开后，唐霜和葛青梅才转身回去了，“霜儿，也不知道你妈妈在景家习不习惯，等之后你和小雪是不是也要去景家住？”

    “是，到时候我和小雪会陪着妈妈去景家。”

    葛青梅闻言点了点头，道：“那就好，不然阿兰一个人在景家也寂寞，有你们姐妹俩一起陪着，肯定要好很多。”

    两人边说边走，回到了鼓楼那边的四合院，没想到莫泽渊已经过来了。

    葛青梅看到莫泽渊就忍不住笑了出来，“泽渊，你又过来找霜儿啊。”

    莫泽渊看到唐霜的时候，嘴角就不自觉的扬起，不过他还是率先和葛青梅打了声招呼，道：“葛姨，我来过找杰瑞哥和霜儿小雪，今天兰婶应该不会过来，所以我带着他们一起去街上走走。”

    “好好好，你们几个小年轻一起去走走也好。”

    之后，莫泽渊带着唐霜唐雪姐妹俩和贺杰瑞去了街上。

    另一边，贺兰悠悠睁开眼睛，稍稍一动就浑身酸软。

    景哲容见贺兰醒了，笑着上前亲了亲她的脸颊，“阿兰，早饭已经做好了，你赶紧起来吃。”

    贺兰人还有些迷迷糊糊的，等反应过来之后，已经到了饭厅，手上被塞了一双筷子，不过还没开始吃，她就注意到了时间，“居然这么晚了，都已经快十点了，那我们迟到了。”之前还说好早上早点过去一起吃早饭的。

    景哲容笑了笑，道：“没事，我已经通知爸妈那边了，说我们直接过去吃中饭。”

    “这……都怪我起晚了。”

    “没事，一家人不用这么见外，更何况我们能回去，爸妈都要高兴了，原本我还想我们自己住在这边，不和他们一起住呢。”

    贺兰倒是觉得大房二房都住在老宅，他们要是不住在一起似乎不太好，“阿哲，其实和爸妈住一起，我们也能方便很好。”

    “这倒是，好了阿兰，你赶紧吃吧，待会儿我们去老宅。”

    等景哲容和贺兰到景家老宅的时候，景老太太满脸笑容的拉着贺兰问道：“阿兰，昨晚睡得好吗？”

    听到这话，贺兰微微红了脸，随即点头说道：“阿哲将新房布置得很好，所以我也睡得很好。”

    “那就好。”

    景老太太笑着拍了拍贺兰的手背，拉着她到了里屋，“阿兰，明天你就要回门了，这些都是我准备的东西，到时候都带过去。”

    “妈，会不会太多了？”

    “不会不会，你大哥一家也都在呢，还有你师傅你李叔他们，那么多人呢。”

    贺兰闻言也不再拒绝，“谢谢妈。”连这些都给她准备好了，因此等到回门的日子，根本不用贺兰操心，直接带上景老太太准备的东西，去了家里。

