        “前辈……”眼见老者似乎没有开口的意思，韩立强压下心中的惶恐，开口说道。

    然而，他话还没说完，那老者就突然闪电般出手，隔空朝着其胸口一抓。

    虚空之中一道金色光丝凭空浮现，在韩立胸前一卷，就将韩立挂在衣襟下从不肯示人的那只墨绿色小瓶，直接摘了下来，扯到了老者手中。

    韩立身形一颤，心神巨震。

    除了他自己，没有人清楚掌天瓶对他意味着什么？

    从当年的七玄门初遇，到之后跨域三界的种种际遇，他在修仙之途的一路成长，处处都刻着掌天瓶的印记，可以说若是没有掌天瓶，就没有现在的他，甚至当年他很可能根本走不出墨大夫的神手谷。

    然而，面对眼前这位老者，韩立根本就像是稚子与山岳对峙一般，根本连反抗的一丝可能都没有。

    他如今法体双修，参悟的又是时间法则，虽可以大罗境初期的实力应付比自身高一个小境界的对手，但面对整整高出一个大境界的道祖，真仙界最顶尖的强者，就连天庭中举重轻重的人物也要礼让三分的存在，任何手段都是无用的。

    如今的韩立，只能目光紧紧盯着老者，和其手中的墨绿小瓶。

    只见老者面色古井无波，单手握着墨绿小瓶，手指在小瓶上的树叶纹路上细细摩挲着，就像是见到了遗失许久的心爱旧物一样，久久不愿放下。

    过了约莫一盏茶的功夫，老者的神色忽然起了一丝变化，但很快又恢复如常。

    韩立察觉到其神色的细微变化，心中隐隐觉得，那老者莫不是在与掌天瓶中的那位瓶灵前辈交谈，否则他不应该有此变化才对。

    又过了片刻，老者忽然叹了口气，目光再次看向韩立这边。

    他只是轻轻眨了眨眼，那层施加在韩立身上的禁制束缚就自行解开，消失不见了。

    韩立只觉周身一松，但却不敢有丝毫举动，只是如临大敌般的望着老者。

    而紧接着，老者却做了一个令韩立意外万分的举动。

    只见其抬手一抛，竟是将墨绿小瓶重新抛还给了韩立。

    韩立不明所以，下意识将小瓶接在了手中，满脸疑惑地望向老者。

    “这掌天瓶以后会变得越来越烫手，当年得而复失未必是祸，今日失而复得也未必是福，我们九元观接不下这宝贝，你愿意留，就留着吧……”老者神色如常，缓缓说道。

    韩立闻言，脸上浮现一丝古怪之色，却没有丝毫犹豫，直接将掌天瓶重新戴在了脖子上，小心翼翼地藏回了衣襟内。

    韩立被老者弄得满头雾水，心里更是憋了一肚子疑惑，却无法开口询问，憋了半天说了一句：“听前辈这言语，是不打算杀我了？”

    “今日你可以平安离开九元观，甚至近期之内，都不会有九元观修士对你展开追剿。不过在这之后，你一样是轮回殿余孽，是天庭诛仙榜上有名之人，若再踏足金源仙域，便是必死境地。”老者看了韩立一眼，如此说道。

    “晚辈知道，此刻不应该多嘴多舌，但还是希望前辈告知，为何如此？”韩立闻言，犹豫片刻后，仍是问道。

    “有些事情是冥冥中的因果注定，即便是相隔了轮回大道，依然无法改变。既然天道轮转之下将你带到了我面前，便是要我偿还欠下的恩情，了结了这番因果。”老者脸上浮现出一抹追忆之色，迟疑良久，才开口说道。

    韩立听完老者这云山雾罩的解释，心里更加糊涂了，满脸疑惑的开口问道：

    “前辈是说，您曾欠下晚辈一份恩情？”

    对于眼前这位九元观老祖，韩立确信自己过往并无任何交集，彼此境界差距又好似天壤之别，自己又怎么可能布施恩情给他？

    “你当下的境界还不够，能够看到的不过是现世的轨迹，至于轮回中的因果纠缠，即使说给你听了，你一时半会也无法理解。总之了了这份因果之后，我与你之间冥冥中的那丝联系，也就可以彻底斩断了。”老者像是卸下了一个重担般，说道。

    “前辈是说，在轮回历程之中，曾有人有恩于前辈，之后这位前辈的神魂轮回，变成了现在的我。这其实是前世之恩，今世报应？”韩立听闻此言，心中一动，问道。

    老者闻言，神色古怪地看向韩立，似乎有些意外。

    “将那噬金仙放出来吧，我有话要跟她说。”不过究竟是不是这样，老者并未给出答案，而是话题一转，说道。

    老者话音刚落，韩立就发现自己与金童之间的联系，竟然又重新出现了。

    他略一犹豫后，还是按照老者的吩咐做了。

    毕竟对方既然说了不会伤害自己，多半也不会伤害金童，不如姑且看对方要做什么。

    只见一道金光亮起，一个身姿窈窕的金发少女随即出现在了韩立身旁。

    “大叔，前面怎么回事……咦，老头儿，怎么是你？”她刚一出现，就看到了站在对面的老者，眼中闪过一丝意外之色，叫道。

    “一转眼不见，怎么已经长大了这么多？”那老者似乎也有些意外，含笑说道。

    “大叔，这个就是我跟你说的，那个对我还不错的老头。”金童看向韩立，笑着说道。

    “金童，不得无礼，他是九元观的老祖。”韩立生怕金童口无遮拦，惹出什么乱子，连忙出言提醒道。

    “金童，我与你颇为投缘，打算破格将你收入门下，当一个关门弟子，你可愿意留在九元观？”老者对此好不在意，开口说道。

    韩立听闻此言，神色再次一变，他对于老者的身份已经有了些许猜测，心里清楚老者说要将金童破格收为关门弟子，到底意味着什么。

    他刚想传音提醒金童之时，就听见她满不在乎道：

    “不要！本仙女好不容才从鬼谷那破地方逃了出来，可没打算再留在这破地方了。”

    “这次不一样，不是沦为阶下囚，而是要你做我的关门弟子，辈分与纯钧看齐，你意下如何？”老者神色不变，再次问道。

    韩立听闻此言，心中更加坐实了之前的猜想，目光犹豫地看向金童。

    “那也不留，虽然本仙女看你也顺眼，也和你挺谈得来，可惜我已经有主人了，不打算再跟着别人混了。”金童没有丝毫犹豫，直接拒绝了。

    “即是如此，便不强求。这枚金丸便赠予你，当做別礼了。”老者说罢，手腕一转，取出一枚龙眼大小的金色弹丸，抛给了金童。

    “多谢，你真是个好人，那我就不客气了。”金童大大方方地接了下来，咧嘴一笑道。

    韩立闻言，心中不禁有些无语，敢这么和堂堂九元观老祖如此说话之人，恐怕整个真仙界除了金童，便没有其他人了，若是那位百造山山主泉下有知，怕是要气的吐血。

    “行了，你们这就可以走了。”老者呵呵一笑，又在韩立身上看了一眼，随手在身前一挥。

    只见一块金属圆盘飞射而出，落在了地面上，绽放出刺目银光。

    光芒过后，一阵空间涟漪从中传荡而出，圆盘上方凭空出现了一座银色光门。

    银色光门之外，赫然是一片蔚蓝海域。

    “走吧。”韩立招呼金童一声，就朝着银色光门入口走了过去。

    临到门口时，韩立心中好似过电一般，忽然一颤，猛然间想起了一件久远至极的往事，忍不住转回头，问道：“晚辈斗胆问上一句，前辈作何名讳？”

    “我的名字？已经很多年没有人叫过了……唤作李元究。”一听此言，老者犹豫了许久，才说道。

    韩立闻言，如遭雷击，身子顿时僵在了原地。

    然而下一瞬，老者就已经一挥衣袖，化作一道旋风，将他和金童一并送入了光门之内。

    等到韩立反应过来的时候，人已经在那片蓝色海域上了，身后则传来了老者的警告声：

    “速速离去，日后不得再入九元观地界半步，好自为之。”

    话音落下，那银色光门就四下一合，消失在了虚空中。

    “大叔，现在怎么办，我们往哪里走？”金童环顾了一眼四周，问道。

    可等了许久，却不见韩立答话，她扭头朝韩立望去时，却发现韩立仍是一副惊心失魂的模样，好似根本没有听到她的话。

    事实上，韩立此刻满脑子都是“李元究”三个字。

    他仍然记得，当年意外发生神魂穿梭之时，曾经进入过一个名为“凌云子”的老道体内，而那个老道的那名弟子，正是叫做李元究。

    韩立还记得，自己当时还曾传授过他《梵圣真魔功》，和《托天魔功》两部功法，莫非这李元究所说的因果恩情，便是这个？

    可他一想，又觉得不太可能，以李元究当时传功时的修为，根本不可能发现神魂穿梭一事，现如今又怎么可能会认出自己？

    这时，韩立忽然记起，李元究的话语里似乎还提到了两个字……“轮回”。