
清晨。

薛夕迷迷糊糊的动了动。

全身宛如被大卡车碾压过似得酸疼，她迟疑的凝起了眉头，缓缓睁开了眼睛，刚睁开，就对上了向淮那张脸。

精致的容颜近在咫尺，让薛夕忍不住看着发了一会儿呆。

这个男朋友虽然满脑子都是谈恋爱，不务正业，是个靠父辈的二世祖，可不得不说，这张脸是真的很耐看。

薛夕看了一会儿后，又动了动，发现自己双腿和胳膊都被向淮压着，两个人身上还穿着昨天下班时的衣服。

不对……这是怎么了？

薛夕呆呆的发愣。

就在这时，因为她的动作而被惊醒的向淮，下意识又按住了她的手和腿，压在了自己的身下。

没办法。

昨天就是这样的。

他使劲压着女朋友，才让她渐渐安静下来，又渐渐沉睡过去。

不过做完这个下意识的动作后，他才慢悠悠睁开了眼睛，在对上薛夕那双带着点茫然的清明眼神后——

向淮松开了胳膊和腿，笑：“早。”

薛夕：“……早。”

两人打了招呼后，相对无言，两人之间似乎还有着莫名尴尬的气氛在慢慢流淌着。

过了不知道多久，薛夕率先开了口：“我怎么了？”

向淮挑眉：“你又忘了？”

薛夕：？

她是不记得了，从昨天下班上车后，到现在的记忆是一片空白。

向淮见她这样，一挑眉，叹息：“小朋友，你要对我负责啊！”

薛夕：？？

向淮开了口：“你昨晚精神力又有些失常，所以对我这样那样，还把我全身都摸遍了，唉，我一个清清白白的大男人，现在清白全被你给毁了，你可不能提起裤子不认人啊！”

薛夕：？？？？？

她抽了抽嘴角，从床上坐起来，淡淡回答：“哦。”

她叹了口气：“我这经常精神力失常，可怎么办？”

向淮测过了身体，一手托着脑袋，整个人看着格外惬意魅惑，随口说道：“……你这是体虚，平时需要少学习，多恋爱，好好养一养。当然了，自古以来，就有一个快速补充奖励的办法，你要不要试试？”

薛夕：“……是什么？”

明知道有坑，却还是忍不住问一下。

结果果然不让人失望：“采阳补阴，我阳气太盛，不介意被你采一采。”

“……”

一大早就聊骚，这男人真是绝了。

薛夕叹了口气，“送我回家吧。”

昨晚没回去，还是要回家给爸妈交代一下比较好。

向淮起身，两个人都收拾了一下，换了衣服，向淮开车送她到了家楼下。

薛夕刚进门，就对上了薛晟的两个大大的黑眼圈。

薛夕：“…………”

薛晟默默看着女儿，女儿两个脸蛋上各带一抹红润，一看就是睡得很好，这幅样子更让他心塞了。

他咳嗽了一下：“夕夕，你昨晚……”

薛夕还未回答，叶俪就冲了出来：“夕夕，你回来啦？来吃个早饭去上班吧！”

薛夕给叶俪和薛晟说的是，学校有个实习要去参加一下。

所以这两天要去上班。

薛夕点头。

迟钝的人也感受到这一顿早饭，薛晟不太对劲的样子，可她也没多想，吃过了早饭，让父母确定了她没事以后，薛夕这才出了门继续去上班。

直到薛夕走了以后，叶俪才拍了一下薛晟的肩膀：“一大早的，你干嘛呢？女儿都快二十岁了，你管不住这些了吧？况且，小向也不错，又不是胡来的年纪！”

薛晟怒道：“你懂什么？小向就是看准了夕夕的迟钝，这才欺负她的，还没结婚呢，就开始这样那样，都夜不归宿，开始挂我电话了，不行，他们必须分手！”

叶俪：“？就夕夕哪一门心思学习的样子，没了小向，万一找不到更好的呢？你就不能对小向宽容点呀？”

薛晟：“不行，这种油嘴滑舌到处占女朋友便宜的人，不能要！”

叶俪叹息：“男孩子不嘴甜一点，女朋友都哄不到手，你看林婧家的儿子，家里条件多好啊，可是她儿子就是嘴太笨，追不上女朋友。”

“那叫敦实可靠！”薛晟反驳：“我反而觉得挺不错的，再说了，林婧和那位教出来的儿子，品质一定差不了。”

说完了以后，薛晟忽然间顿了顿，突然开了口：“你说，如果林静的儿子可以介绍给夕夕的话，那多好？？”

叶俪：？

她直接开了口：“你想得美！”

她就喜欢小向。

可这话还没说出口，薛晟就自我否认了：“你说得对，我想的太美了，咱们都是商人，哪怕小向是财神集团的创始人，那也是商人，咱们说起来也算是门当户对，如果是林婧的儿子，那咱们女儿配不上啊！”

见叶俪横眉，他立马解释道：“我不是说夕夕配不上，我是说咱门两个家庭配不上，咱们两个，配不上人家……唉，这夕夕以后嫁过去，不是要受委屈吗？所以，不行，还真不行。”

叶俪哼了一声：“有什么配不配的，我觉得林婧就挺好的，跟我聊天从来没有让我觉得她高人一等！你就爱多想！但林婧的儿子再好，也不是小向，我跟你说这个干什么？”

叶俪说完了以后，手机响了一声。

她走过去拿起了看了一眼，顿时挑眉：“哎呀，林婧约我带着夕夕，和她儿子一起，我们两家人一起吃顿饭！”

薛晟：“什么时候？”

“明天晚上。”

【终于又挪到白天更新了！明天白天见哈！求月票！么么哒！第三卷开篇，男女主戏份多了点，算是满足下大家想看谈恋爱的心愿吧~别急，剧情线马上就往下走哈~】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="64777130"  chaptername="第699章  两家人吃饭">加入书签</a>
</div>
