    二环召唤法术*16！

    炼狱狼！

    这次召唤的目标并不是炼狱猿，虽说那种召唤生物的战斗力更强，可对于数量几万的大军来说，在实力没有绝对差距的情况下，数量才是王道。

    在极效召唤专长全作用下，超过三位数的白位巅峰巨狼巨现，然后腥红色双瞳死死盯着前方。

    恶魔军团！

    巴布魔这种黑阶恶魔出现了，不但实力更强，数量也更多，而且这些利用血脉召唤出来的恶魔，这次还有着特殊作用。

    黑暗术！

    这个类法术能力之前发挥效果不多，可是当巴布魔数量多了之后同时使用，完全可以将火焰带来光芒瞬间淹没，正适合今天这个夜晚战场。

    炼狱狼与巴布魔的数量加起来三百左右，这已经不少了，如同一股浪潮般前涌，罗林也率领着队伍尾随而上。

    亡灵大军冲锋的时候与其他军队截然不同，没有令人热血沸腾的口号声，只有令敌人血液冻结般的寂静。

    几万大军此时正被尾随其后的半人马们驱赶，因为体力确实是到了极限，不断有人掉队，而后果就是惨叫一声后就没有了声息，而半人马也远远的吊在后方远处，坚决不靠近大部队，完全不给法师团出手的机会。

    在这几天中，半人马都一直吊在身后，前方从来没有出现过敌人。

    下意识的，所有人都没有担心过前方会不会出现拦截者，可能是觉得亡灵大军移动速度不可能超过他们吧。

    于是当前方炼狱狼杀入对方溃军中时，溃军才反应过来出了什么事，毕竟侦察范围过于狭窄，而且又是在夜晚，在看到敌人同时，几乎就代表着处于一扑而至距离了。

    巴布魔紧随其后，直接释放了黑暗术这个类法术能力，让战场周围变得一片漆黑，火光也不能提供照明。

    战斗与惨叫声在黑暗之中陡然响起，这还是大军第一次正面战斗，之前大都是利用远程攻击、溃兵之类冲击阵形，完全没有任何正面战斗、

    如果是之前的话，可能这支来安姆王都的大军求之不得，可现在整支大军已经处于强弩之末，随时倒下的状态，曙光领偏偏选择这个时机正面强攻，完全就是处于悬崖边缘的他们背后狠狠踹了一脚。

    黑暗之中，远程火力根本不好使用，毕竟人类大军可不像亡灵军队一样，可以承受无差别射击而不士气崩溃，一但真敢这样做的话，大军瞬间就会处于崩盘局面。

    幸好还有法师团，可以使用驱散术与照明术，将战场局势勉强稳住。

    只是这时曙光领使用了新战术。

    “蹲下投降者免死！”

    加持过扩音术的声音响起，然后是更多附合声响起。

    “蹲下投降者免死！”

    大量相同的呐喊声响起，而且声音越来越大和整齐划一，声势惊人无比。

    之前溃军还能勉强支撑，是因为敌人是亡灵大军，生怕自己被用来当制造亡灵的材料。

    可听到这个承诺之后，已经开始有人心动了，毕竟他们此时连走路的力气都没有了，同时也几天没吃过东西，又累又饿情况下，投降也不是不能接受了，特别是在对方给出了免死承诺之后。

    诺恩德世界对于承诺还是很看重的，毕竟一但有那个势力不守信的话，自然会被排挤宣传，带来很多不利之处，所以只要是大型势力的承诺正常来说都会遵守。

    而曙光领这个势力，在这几天中情报早就传遍全军，知道是属于在西土那种荒凉之地崛起的小领主，不过倒是没人说过对方不守信。

    于是终于出现了带头者，一名连武器都握不住的战士手中长剑掉落，他自己也腿软倒下，而杀到他身侧的白骨武士长刀竟然没有落下，只是继续向往冲杀，后续亡灵也默契的避开了他。

    周围看到这一幕的战士们也陆续放下武器蹲下投降，于是溃兵们如同小麦一般抛弃武器蹲下。

    这也是罗林为什么一名低阶亡灵都不带的原因。

    换成那些亡灵的话，根本不会在乎敌人‘投降’与否，只会攻击所有前方敌人，只有这些稍具智慧的中高阶亡灵与要塞兵种才能执行这种命令。

    将近两百名白银中阶的白骨武士、两个中队白银巅峰的黑骑士，加上罗林与一众高层战力，组成了无紧不摧的矛尖，轻松捅穿了溃兵的防线，或者说此时早就精疲力竭的战士们根本没有心情挡住他们攻势，完全就是象征性的抵挡一下就投降了。

    海神之矛！

    连锁闪电！

    涅姬与卡拉两个六环法术，朝着前方法师团与大军高层所在方向砸去。

    当然不是为了进攻，她们两人可没有信心光凭两人就能对抗一个法师团，何况还是同样有黄金阶施法者统率的法师团。

    果然，两个杀伤力爆表的法术才出现，就被对方法师团挡下，只是对方也不知道是出于什么顾虑，这才没有使用攻击法术还击。

    此时对方法师团如果使用法术攻击，因为有亡灵大军当肉盾，不需要过于担心。

    特别是有黑骑士，这种能操纵亡灵之力的高阶亡灵在，最起码能挡下对方几轮法术攻击。

    五名黑骑士就能挡下涅姬的火球术无伤，可见在亡灵之力消耗光之前，最起码不用担心被法术伤害。

    当然不是指所有法术，有的法术根本挡不了，例如一个简单的地裂术直接制造出裂隙，这类法术根本没有办法正面挡下，只能靠闪躲了。

    可以说两个中队黑骑士入场的原因就是为了充当保镖，让它们战斗只是附带而己。

    只是虽说是附带，可是白银巅峰级别的实力和全套重甲在身，战斗力同样强悍，只是有罗林他们这种黄金阶在才稍显孱弱而已。

    几万人的大军，如果是全盛时期，才五千人不到自然是别想轻易击溃，那怕是实力强大也一样。

    可是当士气跌到谷底，完全是一触既溃情况下就不一样了。

    大量战士完全就是第一时间投降，毕竟他们连全力挥动武器的力量都没有了，不投降就只能在原地等死，这些是上过战场的老兵没错，但并不代表着就全是不惧死亡的勇士了。

    有人能从漆黑的夜空上观察的话！

    就会发现亡灵大军的如同一股从正面刮起的风暴，所有处于风暴周围的战士要么蹲下投降，要么就是战斗至死，完全没有第三种选择，逃跑的话可没有人能逃得过飞行兵种与半人马的猎杀。

    战场很快回复了平静，所有战士将武器扔到一边，自己本人蹲下投降，战场上出现这种情况并不算奇怪，可是几万人面对数量只有自己几分之一敌人，还支撑不到十分钟就很奇怪了。

    不过也不奇怪，毕竟这支溃军已经处于悬崖边缘，曙光领的亡灵大军只是来推一把，花费时间多才叫奇怪。

    罗林率领着部队走过到处蹲下投降的敌人的战场，来到法师团、指挥官、亲卫所在区域十米外时，身边黑骑士完全是寸步不离的保护着他。

    “你好，我是罗林.菲尔法！”

    对方应该是知道无力回天，所以法师团仅仅是攻击威胁自身的目标，并没有直接出手攻击他们。

    “我是埃里.特瑟尔克！”，对方领头者也是年青人，看起来不比罗林大多少，只是神情很镇定，完全没有身为俘虏的恐惧。

    ‘六大商人国王之一吗？’

    罗林心中想起了这个家族的情报，这是一个与恶魔之爪没有牵连的家族，最少在他的情报中如此。