
第78章偶像的偶像

赵炎自己也有点意外，他本来也没打算让常先富履行承诺，他只是想要常先富以后少来这里……

可没想到，常先富还真的给他行大礼！

“愿赌服输，好好好！”赵炎终于点头，对常子有了新的看法。

他抬手接过茶碗，喝了一口放在桌上，这才道，“起来吧！”

如果是一般的流氓混混，面子就是一切，像这种当众磕头的事儿肯定做不出来。

可是常先富并不当一回事儿，他站起来嘿嘿笑道，“祖师爷，既然我当众给你行大礼，那你可不能赖账！你以后就是我的祖师爷，我也算是你的门下弟子！你以后有机会可得赐我两招！”

“就知道这货是这个打算！”赵炎笑了起来。

常先富不要脸面，当众给他行大礼，原因是真的把赵炎当成了祖师爷，想跟他学习分筋错骨手。

“看来这货倒是一个武痴！”赵炎微微点头，对常子的印象又好了几分。

日后常子如果真的是表现不错，他倒可以考虑考虑教他分筋错骨手！

看着周围人越来越多，赵炎站起来说道，“好了，今天就这样！祖师爷我还有自己的事情，你要吃饭，就留下来吃饭；你要不吃饭，就带着你的人赶紧滚蛋！”

常先富陪着笑道，“那我就留下来，陪师祖吃饭。”

赵炎没好气的说道，“我才不要你陪。”

赵海生不太欢迎这个人，走了上来说道，“常老板，对不起，我们这儿今天已经客满了。实在是招待不周，抱歉。”

常先富无可奈何，只好说道，“啥时候不客满，我要请我祖师爷吃饭！”

“最快半个月以后！”

“不是吧。”常先富哭丧着脸，回头道，“祖师爷，我想请你吃一个拜师酒都没有机会。”

“滚蛋，我才没你这种弟子！快滚，别在这里影响我生意！”赵炎直接下达了逐客令。

“好吧！”常先富无计可施，只好带着他那群小弟离开春红饭店。

常子当众给小赵老板磕头，跪拜祖师爷。相信这个震撼性的消息，很快就会在江城市的道上传开，也一定会引起很多人的震惊，更多人恐怕会到处打听这个赵炎是何许人也。

不过赵炎可管不到这些，他赶走常先富以后，就被苏冬梅拉到了她们的包厢里。

大家坐定以后，几个女生妙目流转，上下打量赵炎，心说这真是个高三学生嘛？

苏冬梅笑道，“赵炎，恭喜恭喜啊！大名鼎鼎的常子都叫你祖师爷，从今天开始，你就是咱们江城市道上的扛把子了，一代枭雄！”

“看你说的，我只是一个普通的高三学生。”赵炎道。

“少来！”苏冬梅道，“咱说定了，有机会帮你做一个专访。”

“你这是帮我吗？你这是害我！”赵炎赶紧拒绝道，“我要接受你这种专访，回头哪家大学敢收我？我上不到大学，上你家去！”

苏冬梅呵呵笑了起来说道，“哪有那么严重，你就是不喜欢接受采访呗。”

“不喜欢接受采访？”美食侦探微微失望的说道，“我还准备帮你做一个美食专访，采访一下夫妻美满鸭的发明者赵炎，你好歹给个面子嘛？”

赵炎苦笑道，“诸位主持人姐姐，你们饶过我吧。我这个人天生脸嫩，不好意思上电视。”

他这句话刚说完，又有一名新闻女生怼他，“那你的意思是说，我们天天上电视的这些人，就是脸皮老了喽？”

赵炎笑道，“脸皮老老，肚皮饱饱。你们都是主持人，吃喝都是靠这张脸皮，我可比不来。”

几个女生都是呸了一声，“你才脸皮老呢！”

就在他们说话之时，有服务员将夫妻美满鸭端了上来。

五个人点了两个大份，几个新闻女生刚开始很矜持，可发现这东西很好吃以后，顿时变成了没有吃品的“狼人”。

连争带抢，很快就横扫一空。最后美食侦探微微还把一个装鸭汤的煲端到了自己面前，将里边配料都吃的干干净净，还意犹未尽的说道，“好吃，好东西！吃了这个夫妻美满鸭，感觉我以前那些美食节目里的美食都是垃圾！”

赵炎笑道，“你们点的太少了，五个人才点两份。我去后厨说一下，再给你们加两份。”

他走到包厢门口，叫来服务员，又加了两个大份的夫妻美满鸭。

在等待之时，微微又担心的问道，“外边传言，你这个夫妻美满鸭最主要的药效就是壮阳，像我们这些女孩子，如果吃多了，会不会长胡子或者有什么不好？”

“哪有这种说法？”赵炎失笑道，“我选用的药材，全部都是温补药材，其中没有任何一种是强效的壮阳药，所以，你们完全可以放心的吃！至于长胡子，那是因为含有激素！我这个夫妻美满鸭采用全天然的药材和麻鸭，不管男生女生还是老人小孩，都可以安心的吃，吃个痛快！”

“好好好。”

听赵炎这一介绍，在场的女生这才放心下来。

苏冬梅又好奇道，“赵炎，这个夫妻美满鸭是你啥时候琢磨出来的？我听说你学习那么刻苦，每天都在埋头学习，那你又是什么时间来琢磨这些药膳的呢？”

赵炎微微笑道，“其实外边传说有误，这个药膳并不是我发明的。我没有那么大的本事，真正的发明者是我们华夏民族的古代先贤，他们留下很多智慧！我这个夫妻美满鸭的药膳单方，其实就是来源于先人留下的一个秘方。”

“怪不得有这样的效果。”在场的新闻女生这才恍然大悟。

“那怎么又被你发现了呢？”苏冬梅像小学生一样看着赵炎。

赵炎笑道，“我平常喜欢看一些课外书，其中最喜欢的就是那些前辈先人留下的典籍，这个药方就是从一本古籍之中发现的。”

“你还有这种爱好呀！”新闻女生都是崇拜的看着赵炎。

眼前的这五个新闻女生，每个在江城市都有大量的观众粉丝，都是观众眼中的偶像。

可是此刻，在这五个女生的眼中，赵炎才是她们最大的偶像！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994505"  chaptername="第78章  偶像的偶像">加入书签</a>
</div>
