    李涛给王轩带来的第一个消息来自国外。

    之前李涛不是把王轩作的那首《仙剑奇缘》投到了国外，入围了全球音乐最佳流行乐器演奏奖吗？现在颁奖时间已经确定了，时间定于明年1月8号，地点在灯城。

    蓝星有三大权威国际音乐奖项，分别为格拉姆音乐奖，时代音乐奖、全球音乐奖。

    其中，格拉姆音乐奖，时代音乐奖都在鹰国。

    格拉姆音乐奖其实就是另一个时空的格莱美奖。最开始是由鹰国天使之城一批音乐人和唱片公司管理人员倡议成立一个代表音乐制品艺术和科学的机构，并通过这个机构鼓励有才华的音乐家、歌手及幕后音乐制作人员，格拉姆音乐奖由此应运而生。

    首届格拉姆音乐奖于上世纪50年代颁发，以后录音学会每年举行一次颁奖仪式，奖项也由最初时的26项增加到28大类共101项。如今已成为世界范围内最具影响力的音乐大奖之一。

    时代音乐奖是由鹰国知名音乐杂志《时代》主办的音乐奖，与另一个时空的公告牌音乐奖差不多，都在鹰国，都是由一个知名杂志举办，只是举办的杂志不同罢了。。

    至于全球音乐奖，其实与另一个时空的的全米音乐奖差不多，不同的是，全米音乐奖举办方是米国的音乐机构，而全球音乐奖的举办方在欧洲，是欧国联共同组成的音乐机构。

    格拉姆音乐奖，公告牌音乐节奖、全球音乐奖，共同组成国际最具盛名、最具权威的音乐大奖。

    这三大音乐奖都差不多，最大的区别应该是评选机制不同。格拉姆音乐奖得主是由娱乐产业成员们的投票所选出，而全球音乐奖则由消费者投票决定。

    至于时代音乐奖奖项则由实体唱片和下载销量、单曲销量、电台点播量以及巡演票房收入等数据生成榜单，最终赢家根据年终排行榜榜单表现来决定，奖项颁给每一音乐类型中的赢家。

    三大音乐奖互相竞争名望和收视率。

    格拉姆音乐奖将重点放在品质上，全球音乐奖及时代音乐奖则主打大众化。

    《仙剑奇缘》入围的是全球音乐奖，当然只是入围，能不能得奖还不知道，得看投票结果。

    具体投票方式为，从12月12号开始，到12月26号截止，全球音乐奖的评选机构会将所有入围的音乐作品公示，给全球音乐爱好者试听，下载，分品类投票。

    每位音乐爱好者只有一次投票机会，谁的票数最高，谁就能获奖。

    “轩哥儿，要不你给《仙剑奇缘》拉下票呗？先把国内的票收拢起来再说。”李涛建议。

    “算了吧。”王轩摇头。

    事实上，这个投票机制对《仙剑奇缘》是非常不利的，谁让作者王轩是华国人呢？华国人口虽多，但也不过占据蓝星人口的六分之一。而西方大多都是说英文的，起码占据蓝星人口的一半。

    所以《仙剑奇缘》想获奖，光靠华国人支持还不行，必须得取得西方音乐爱好者的支持。然而西方国家音乐爱好者大多是穿同一条裤子的，对华国人有着天然的抵触。

    《仙剑奇缘》想要获奖，真的很难。

    不单只音乐奖，所有国际大奖项，华国人想要获奖都非常难。

    考虑到这方面的因素，王轩也就懒得兴师动众了。

    “另一个消息呢？”王轩问。

    “另一个消息是关于华语乐坛的，音乐风云榜的年度音乐盛典时间确定了，在下个月24号，地点在燕京。咱们天宇这次可谓收获重大。

    林睿获得了年度最佳男歌手提名、最佳专辑提名、最佳歌曲提名。说是提名，但林睿得奖几乎是板上钉钉的事。这三个大奖若不颁发给林睿，音乐风云榜年度盛典估计得被无数歌迷用口水淹没，以后也不用办了。

    林妙可获得了年度最佳新人提名、最受欢迎新人提名，提名的歌曲是《笔记》，以妙可如今的人气，以及《笔记》的火爆，这两个奖项，林妙可肯定能获得其中一个，大概率是年度最佳新人。

    徐洋则获得了最受欢迎男歌手提名，其实林睿也获得了这个提名的，不过林睿已经有最佳男歌手奖了，不可能同时获得最受欢迎男歌手奖，所以这个奖大概率会被徐洋收入囊中，谁让《心太软》火爆天际了呢。

    《心太软》也被提名最受欢迎歌曲提名，大概率也是要获奖的。

    杨婷婷则获得了年度最受欢迎电视剧歌曲提名，提名的歌曲是《女驸马》，这一年，所有电视剧歌曲中，《女驸马》是最火的，所有这个奖项只要不出意外，应该是杨婷婷的。

    王莎莎被提名了最受欢迎新人，提名的歌曲是《像鱼》，这首歌现在已经拿到了将近8000万的下载量，外加上这个月《星语心愿》的爆火，这个奖于莎莎而言，几乎没有竞争对手。

    可惜了刘凯。其实刘凯也被提名了最受欢迎男歌手奖的，但这个奖应该是徐洋的，刘凯大概率只能陪衬，其他奖项也没有适合刘凯的。

    不过我觉得也可以了，短短几个月，刘凯已经从一个新人冲进了一线歌手行列，收获够大了，得不得奖都应该无所谓，不然就是贪心不足了。

    至于轩哥儿你，就不用说了，最佳作词、作曲、编曲、歌曲制作人，这几个奖项肯定是你的，谁也抢不去。”李涛说道，喜色溢于言表。

    倒也正常，年度最佳男歌手、年度最受欢迎男歌手、年度最佳专辑、年度最佳金曲、年度最受欢迎歌曲...这可都是重量级奖项啊。

    年度最佳新人和年度最受欢迎新人其实也不赖，多少新人争破头颅都拿不到呢。

    另一个时空，周董已经火爆了大江南北，成为了华语天王，可还对刚出道那会“最佳新人奖”被“冷门歌手”孙燕姿抢走了而有些遗憾呢。

    陈雪琪出道那年也没拿到，同样有点耿耿于怀。

    反正如果李涛所说都成为现实的话，这一年天宇娱乐在乐坛的收获，简直像开挂了一样。

    问题确实开挂了啊。王轩可不就是个挂逼吗？

    “轩哥儿，到时候你可要做点准备。”李涛说。

    “准备什么？”

    “礼服，还有女伴。到时候要走红地毯的。对了，女伴你打算搭谁？妙可？莎莎？还是婷婷？”

    “到时候再说吧。”王轩说道。对于得奖，他其实不怎么在意。说到底，实力是自己的，不是评出来的，得不得奖还能影响王他不成？

    话虽如此，音乐盛典的举办方毕竟是官方机构，如果没事，王轩还是会给面子的。但搭配林妙可几个走红毯还是免了吧。

    谁让他有一位醋坛子女朋友呢。

    陈雪琪就是个醋坛子。

    上次在陈雪琪家，陈雪琪好像很随意地问了他一句，林妙可几个怎样。王轩当时也没在意，就很随意地做了点评，再然后...啧，他现在腰腹还有些隐隐作痛呢。

    都是被陈雪琪拧的。

    当然，王轩自己也是个醋坛子，上次他休息的时候，陈雪琪在游戏里跟一个男玩家单独PK，他不一样吃醋了吗？所以大哥不说二哥。

    如果他去音乐盛典现场，要么不搭配女星走红毯，非得搭配女星的话，他就不走红毯了，直接溜进去。反正现在也没几个认识他的。

    “全球音乐奖呢？”李涛又问。

    “这个就不去了，去了也是白去，相信我，这个奖咱们大概率是拿不到的。”王轩道。

    “...可这可是咱们华国首次入围国际音乐奖啊，承载了多少国人的期望，若是不去....”

    “涛哥，你可别拿什么国人的期望压我，我背不起。反正我不去，你如果想去就去吧，得奖了替我领回来，得不了奖也无所谓。反正千万别在国内宣传。别让国人投入太多，没有投入，到时候顶多就是稍微失望而已。”

    “问题如果得奖了需要上台演奏的，你不去的话，我Hold不住啊。”李涛说。

    “这个问题不大，我跟乐师们多排练几天，到时候如果得奖，你带他们上去演奏就行了。不过相信我，几乎是不可能得奖的。你见过华国人拿过几个国际奖项？”

    “那好吧。”李涛闻言只好点头。

    ......

