    “放火？”

    用药什么的，乔玉灵不在意，她知道这几个孩子有分寸，可是放火，人在宫里，这火……“是呀，我们讨厌被人看管在那里，所以直接放火烧了。”

    华儿有些厌恶的说。

    乔玉灵脑仁一抽一抽的，“所以你们在宫里放的火？”

    “是呀，放了火，大家都忙着去救火，我们早早就准备好了，趁乱直接逃了出来，不过到宫门口，有人拦着我们，便直接给他们下了药，就这样光明正大的出来了。”

    华儿说。

    南宫思凌在一边愤愤的接话，“要我说，刚才那些人应该直接杀了，他们竟然不让我们出来。”

    “我也觉得应该杀了。”

    南宫念凌附和。

    华儿回头不满的看着两个哥哥，“不可以这么暴力，我们逃出来就可以了，至于其他的事情，我们可以想别的办法，那是条命，不能这样轻意陨落。”

    乔玉灵看着三人已经不知道说什么了，竟然在宫里放了一把火……不过想到南顺帝今天干的那些事情，她也没生气，放就放了，接下来兵来将挡，水来土淹就好。

    华儿说完见乔玉灵一直没说话，伸手轻轻握住乔玉灵的手，大眼睛一眨一眨灵洞极了，“母妃，不要生气，也不要伤心，我相信父王不会收那些女人进府的。”

    “这事儿你们知道？”

    乔玉灵问完就感觉自己问了一个极傻的问题。

    南宫思凌道：“当然知道，就是因为知道，皇上怕我们破坏，所以直接让我们住在一处宫殿内，还派了先生给我们教学。”

    “哼，要不是小姨说先别轻举枉动，我早就忍不住要动手了。”

    南宫念凌跟着道。

    华儿补充，“应该听小姨的，小姨说的没错，那些药只有关键时刻才能用，如果我们早早的就用了，出来以后父王和母妃没有回京，到时候还不是皇上说了算？

    我们依旧没有办法，现在这个时候刚刚好。”

    “对。”

    南宫思凌与南宫念凌两人齐齐点头。

    乔玉灵已经不知道说什么了，她抬头看了一眼小影，“想办法通知王爷，孩子们回来了。”

    “是。”

    小影出去了。

    南宫思凌问，“母妃，父王进宫了？”

    “恩，回来没有看到你们，查到你们在宫里，你父王便进宫了。”

    乔玉灵想到南宫辰维进去那么长时间还没出来，心里便开始堵。

    “何时进宫的？”

    南宫思凌皱眉。

    乔玉灵怕他们担心，直接转移话题，“你们几个出来了就好，来，我要给你们介绍一个，咱家的新成员。”

    说完她回头看去，雪儿一直安安静静的站在那里，那会因为与乔玉灵独处，所以帽子被摘了下来，这会正有些紧张的看着南宫思凌他们。

    三个孩子齐齐看向雪儿，南宫思凌问，“母妃这是谁？”

    “雪儿，南宫白雪，以后就是你们妹妹。”

    乔玉灵轻声说。

    华儿第一个开心的蹦了起来，连形象都不管了，她一下就扑到雪儿面前，“母妃这真的是妹妹吗？

    啊，我有妹妹了，好开心，好开心，有妹妹了。”

    雪儿很紧张，看到华儿到自己面前，她只能乖乖站着，任由华儿在自己面前说话。

    “母妃，妹妹好瘦呀，你是不是没给妹妹吃饭呀？”

    华儿很不解，说完之后她突然自言自语道：“没关系，现在回府了，府里有很多好吃的，过段时间就能补回来。”

    说完她就去拉雪儿的手，雪儿很紧张，但还是任由华儿拉她。

    只不过华儿在碰到雪儿的时候，眼底闪过一幕幕画面……都是自动跳出来的，开始还好，可是后面，看到雪儿的经历，华儿下意识的松开了雪儿，眼底带着震惊，还有一丝惶恐，她看着雪儿有些不敢相信。

    众人都看着两人，华儿突然松开雪儿，雪儿原本就紧张，现在被华儿松开就更紧张，小身子抖了一下，垂下眼眸，心也跟着一点点落下去。

    乔玉灵知道华儿的本事，她猜想华儿是看到了什么，想到萧家那些场面，她不由上前一手握住一个，“华儿怎么了？”

    华儿脸色很白，但还是轻轻摇头，她伸手继续握住雪儿的手，笑容更加真诚，“雪儿，以后我就是你姐姐，没人会再欺负你，不要怕。”

    雪儿刚才很失落，这会听到华儿的话，抬头愣愣的看着她，一时不知道该做出什么反应。

    乔玉灵轻声安慰雪儿，同时也是对着华儿说：“不要怕，有我和你们爹在，什么事情都不会发生。”

    “恩，父王和母妃很厉害的，雪儿在这里没人敢欺负你。”

    华儿说完，像是为了弥补自己刚才的冒失，看向南宫思凌与南宫念凌对雪儿说：“这是思凌哥哥，这是念凌哥哥，我们三个是三胞胎，但是我像母妃多一些，两个哥哥更像父王，你是不是分不清他们呀？

    一会我悄悄告诉你如何区分。”

    雪儿愣愣的点头，看着眼前兄弟两长得一样，她其实……能分出来，也不知道为什么，就是一种感觉，但她没有拒绝华儿的好意。

    南宫思凌与南宫念凌两人不知道怎么就多出来一个妹妹，不过娘都说了，那就是他们的妹妹，两人默默看没说话。

    兄弟两都有同一种感觉，雪儿太瘦了。

    “以后让府里多做点好吃的给雪儿。”

    南宫思凌开口。

    南宫念凌补充，“是应该多炖点补汤之类的，如果外婆在就好了，外婆做的比府里做的好吃。”

    

