    迷信菜有点慌,小声哔哔：“晏队这么倾情奉献，回头我们输了……”

    卫骁瞪他。

    白才赶忙拉上嘴链子：“我什么都没说，我什么都没说！”

    妈的老子是福将不是衰将,老天爷千万别搞老子！

    心里唠叨完他还不放心,又赌咒发誓道：“我们要是……咳……了,我就把保时捷退给莫有钱！”

    人品守恒定律，他只想拿下世界冠军！

    卫骁：“……”

    看得出菜哥很紧张了,连这么个狠誓都敢发。

    卫骁拍拍他肩膀道：“放心吧，问题不大。”

    菜哥这才松口气。

    明天就是双人赛了，卫骁和陆封又打了几局后，心里很有底。

    冠军不冠军的，不是一个人说了算。但晏江送的这份礼物，实在是太值了。

    也许比双人赛冠军的价值都大。

    以前的双人赛旧赛制是典型的2v2,考验的就是两个选手在峡谷的配合,一般情况下双人赛打得好，团队赛里两人也能默契配合。

    像阿睡从逸、金成炫和李赫然，团队赛里都是天秀组合，是整个队伍的核心。

    卫骁和陆封的配合也没问题,只是他们在一起时间短了点，又因为两人个人实力太强，教练组更加专注于研究三小只的天赋体系,反倒忽略了他们。

    毕竟上野再强，中下辅跟不上也是白搭。

    对于‘瘸腿’了三年的ftw来说，均衡比什么都重要。

    所以这一个赛季,成长最快的反而是宁哲涵、越文乐和白才。

    这也是辰风那么忧心的原因。

    不是陆封和卫骁不强，而是教练组没有跟上来。

    选手拿不到好成绩，是被教练组拖累这种事才是辰风焦虑的根源。

    现在……没事了。

    晏江的这份礼物弥补了这点不足。

    卫骁和陆封足以在双人赛大杀特杀！

    或者说何止是双人赛？

    曾经的双人赛是有bp环节的,所以双人组不能只练一套天赋，晏江准备的也绝不是一个两个组合，而是整整四套。

    巧的是，新赛制下双人赛不需要bp了，每个人都可以拿四个天赋，双人搭档的话最少也是四个组合。

    熬了三天两夜，卫骁逮着机会和晏江聊了聊。

    夜深人静的夜晚，陆封在书房处理着积压的工作，卫骁端了两杯西瓜汁回到训练室。

    晏江看看西瓜汁。

    卫骁眨眨眼：“这杯多加了两勺糖！”

    晏江：“……”

    虽然没说什么，但喝了一口后他眼中闪过了满意。

    相处久了，卫骁也能看懂些这位神秘莫测的荣光第一神辅了。

    表面冷淡，遇事凉薄，可实际上细致温柔。

    透彻之下是尽心的观察。

    明了背后是认真的探索。

    他那强大的相容性源自内心对所有人的包容。

    卫骁知道晏江有话想问他，所以找了个机会溜过来。

    如果是放到之前，他不会说，但现在……他很想告诉他们。

    晏江果然问出来了。

    一个元泽想问不敢问，谢和、金成炫连想都不敢深想的问题——

    “close到底做了什么？”

    三年前的close，买下了ftw。

    十八岁的俱乐部老板风光一时，可神之队的四个人却只感觉到了头皮发麻。

    付出了什么代价？

    到底是怎么做到的？

    又为什么要这样做。

    相处那么久，哪怕close从来不说，他们也猜到了他的家世。

    s市鼎鼎有名的陆家，貌合神离的夫妻二人，因为巨大的利益不断折磨彼此，同时也折磨着他们唯一的孩子。

    新闻八卦数不胜数，只要搜一搜都能被恶心到头皮发麻。

    再看看close。

    十七岁就早熟得不像话：从不给任何人惹麻烦，也从不主动接近任何人，面对一切示好都是礼貌且慎重的，面对一切恶意也都是平淡且冷静的。

    不接纳的别人对他的好，也不在乎别人对他的坏。

    一个人孤零零地待在人群里，与世隔绝。

    怎样的家庭，怎么样的童年，怎么样的父母才能养成他这样的性子？

    如果不是失望透顶，又何必隔绝一切？

    如果不是承受过无法承受的痛苦，又何必拒绝一切感情。

    好的坏的，全都不要。

    漠视一切就可以远离灾难。

    元泽需要心理书才能看懂的，晏江早就知道。

    所以于心不忍。

    他们给了close什么？

    不过是一年的短暂相处，不过是一个俱乐部的队友，不过是最正常不过的友情。

    怎么值得close为他们放下尊严，撕裂伤口，去向曾经的噩梦低头？

    正常的父母面对收购ftw的要求都会拒绝。

    那样的父母又怎么会放过他？

    晏江不知道该如何阻止close，他只能尽快离开ftw，哪怕去一个乱七八糟的俱乐部，也要以最快的速度断了他的念想。

    如果因为他们，close不得不回到那个糟糕的家里，不得不向那样的父母妥协，不得不失去自由甚至是人生的掌控权。

    那他宁愿没有ftw！

    何必呢，只是一年的朋友，别为了他们放弃自己！

    可所有人都没想到，神之队散得不能再散，close还是买下了ftw。

    只是他们已经回不去了。

    晏江想知道close付出了什么，更想知道他为什么还是买下了ftw？

    辰风也好，汤臣也罢，其实都可以有不错的归宿，何必自己扛起这些，何必用枷锁禁锢自己，何必放弃辛苦争取来的自由？

    十七岁的close已经很不自由了。

    他好不容易离开家，好不容易摆脱了糟糕的过去，那痛快地生活啊。

    没有了ftw，他还会遇到更好的人不是吗？

    为什么要把自己重新锁进牢笼！

    卫骁轻声道：“不破不立。”

    晏江怔住了。

    晏江和陆封没办法对彼此说出来的话，卫骁都知道。

    他看向晏江，温声道：“不买下ftw，又怎么会有现在的ftw？”

    close念旧，close放不下，close眷恋着收容了他的ftw。

    同时他也面临了无可奈何的分别。

    没有力量，无力支撑，只能无奈失去。

    买下ftw，支撑起ftw，十八岁的close想用自己的肩膀撑起一个安全的家。

    不再无能为力，不再经历遗憾，不再为了彼此而牺牲退让。

    所有人都觉得留在原地、固步自封的是close。

    其实他才是一直向前走的那个人。

    坚定的、沉重的，却不断地向前走。

    哪怕坎坷艰涩，哪怕荆棘遍地，哪怕周围一片黑暗，他还在向着光前行！

    真正的自由是守护。

    close买下ftw不是放弃自由，而是在努力攥紧自由。

    晏江愣愣的，半晌都没回过神。

    卫骁把陆封的心意传达给了晏江，同时也感受到了他的。

    曾经的ftw，牺牲最大的是close吗？

    最糟糕的时候，谁又不是在为彼此牺牲？

    口口声声说着只不过是一年的朋友，不值得close为他们付出太多。

    可晏江也好、元泽也罢还有谢和……他们又何尝不是为了close这个仅仅相处了一年的朋友，做出了巨大牺牲。

    现在的神之队各自站在巅峰，两年前刚刚去往异国他乡的三个人过得又是什么日子？

    天之骄子背负骂名，一朝从云端陨落，能够爬起来只是因为他们够强！

    总决赛近在眼前，卫骁不会提对赌协议的事，他把陆封想说的告诉给晏江：“队长是受了些罪，回家的时候被打断了肩膀，不过还好，你知道的，他向来自律克己，身体素质特别好，虽然三年里没空治疗，但全球赛前也终于把肩伤治好了……”

    这些晏江当然都知道。

    他嘴唇动了动，嗓音微哑：“还有呢？”

    卫骁笑了下，轻松道：“只是欠债而已，我队长很会赚钱的！你看ftw，现在超有钱！”

    晏江没出声。

    卫骁看向他，敛了笑容：“……其实你们还是保护了他。”

    晏江垂着眼眸，握着玻璃杯的关节凸起泛白。

    “真的……”卫骁轻叹口气，“如果你们不离开，close买不下ftw。”

    这就是真相。

    这就是回不去的过去。

    没有如果，也无法重来。

    晏江、元泽和谢和不是果决地离开ftw，close不可能买得下如日中天的ftw。

    庆蕾哪怕是想要借此掌控close，也不会给他那样巨额的资金。

    神之队解散，ftw支离破碎，close却有了一个家，有了守护到底的信念！

    之后他才遇到了卫骁，才有了新的队友，才成就了现在的ftw。

    彼此的牺牲，彼此的付出。

    其实都没有辜负。

    等团队赛他们夺冠。

    那份荒唐的对赌协议就是解放close的钥匙！

    没有对错，无需愧疚和遗憾。

    这就是close要告诉他们的话。

    他很好。

    都很好。

    ***

    晏江怔了许久，终于缓缓回过神来。

    卫骁眼眸明亮，又恢复了皮皮虾的本性，他打趣道：“晏队，您把看家本领都教给了我，就不怕我们在团队赛大杀四方，3：0剃头y1？”

    月色明亮，星辰闪烁，被倦怠笼罩了三年的晏江轻轻吐出了压在胸腔的那口浊气。

    他低头，喝了一口甜得腻人的西瓜汁，慢声道：“给了你双人赛冠军，才舍得在团队赛击溃你们。”

    卫骁乐了：“这是给块糖果再抽一鞭子？”

    哄小孩子嘛！

    晏江眼中映了月光，声音里有着淡淡的笑意：“这是作为哥哥对弟弟们的疼爱。”

