    元婴大典在北海造成了很大的影响，许多金丹期修士获得了聚婴经验，五大派当真是恨的牙痒痒，可在这个关键时期，他们都不想节外生枝，索性也就忍下了这口气。

    而在元婴大典结束没多久，仙霞派内就举办了一次规模不小的新任掌门继任大典，不过前往仙霞派观礼的仙门家族并不多，来的都是依附于仙霞派的仙门家族，以及几个与仙霞派交好的仙门长老，其中就包括青光派与水月斋等仙门。

    毕灿继任仙霞派掌门之位后，毕灿自然升格为老掌门，逐渐从前台隐入了幕后，门内大小事务均有掌门毕灿与大长老唐通管理。

    当然了，主要还是毕灿负责，他在唐通处学了不少，今后大长老唐通就算是辅助他。

    毕灿有着毕正方这么一位元婴期的老子撑腰，门中修士也不敢违背他下达的命令，使得仙霞派内的各项事务很快就走上了正轨。

    毕正方虽然高调的举办了元婴大典，可他对于五大派还是怕的，担心五大派将来报复。

    而伏魔宗柳兆南，苍风燕氏渊文渊同样担心来自五大派的报复，正所谓敌人的敌人就是朋友，纵然毕正方之前与柳兆南之间有着一些不愉快，可相比起门派安慰与身家性命来说，些许个不愉快根本算不得什么。

    于是乎，三个老家伙悄悄聚在了一起。

    这是在一座无名的岛屿的上，也不知处在北海的什么位置，来自一家族两仙门的三位元婴期强者聚在此地。

    只见三人盘腿而坐，呈三角阵形，其中头发花白，年龄最长者是苍风燕氏老祖燕文渊。

    另外一个身材高瘦，六七十岁模样者是伏魔宗老祖柳兆南，余下的那个自然是仙霞派毕正方，可他看起来比柳兆还要大。

    这是因为柳兆南聚婴时才五百岁出头，毕正方聚婴时已经接近六百岁了，聚婴之后，两人的相貌也就定格了，只有在元婴期的寿元快要耗尽时，相貌才会继续变老。

    元婴期修士有着两千年的寿元，燕文渊还有着近两百年的寿元，柳兆南还有着差不多六百年的寿元，寿元最多的自然是新进聚婴的毕正方，尚有一千四百年的可活。

    别看燕文渊聚婴的时间最长，可论修为实力，却是不如比自己玩聚婴的五百年的柳兆南，柳兆南已经距离元婴中期不远了，且他尚有六百年寿元，有生之年达到元婴中期不是问题。

    虽然渊文渊不如柳兆南，但是一定比聚婴不久的毕正方厉害。

    只见他左手捋须，看向一旁的柳兆南，呵呵笑道：“老夫一直坚信除了老夫，北海之内还有非五大派的元婴期修士，只是一直无缘相见啊。”

    柳兆南一笑道：“这不是明摆着的事嘛，万魔宫可是有着三位呢，算上那个被五大派算计而死的白骨道人，以及我们眼前的毕道友，可是足足五位元婴期修士。”

    闻言，燕文渊笑着摆了摆手，“不作数，不作数，他们聚婴也就百年的事，算是后起之秀。只有柳道友与老夫勉强算是一辈。”

    燕文渊差不多一千八百岁，柳兆南大概一千四百岁，两人之间隔着四百年，严格上来讲，也不算是一辈，可同毕正方等近百年聚婴的修士比起来，他们确实更像是一辈人。

    听到这话，柳兆南叹了一口气，“只怪五大派太过强势，近千年来虽有所改善，可柳某依旧被其威势慑，不敢现身修仙界，只得在门中隐修。”

    伏魔宗的传统就是门人弟子胆子大，不惧危险，柳兆南同样具有这样的性格。

    如果他是独身一人，毫无牵绊的话，绝对不鸟五大派，想怎么样就怎么样。

    只可惜出自伏魔宗，一言一行都关乎到数千人的生死，所以他不敢现身，担心在自己寿元耗尽后，五大派报复伏魔宗，所以才隐修不出。

    “谁说不是呢，当初若非燕氏有灭族之危，老夫也不会亲自出手。千年来，五大派确实没找老夫的麻烦，可对燕氏家族绝对没少了打压，只是凭借着老夫的威名才发展的不错。

    然而也留下了巨大的隐患，一旦老夫坐化，族内又未诞生出新的元婴期修士，那燕氏家族可就危险了。”

    燕文渊只有两百年寿元，也就是说，留给苍风燕氏的时间只有两百年，让这个老头如何能不着急呢。

    闻言，一旁的柳兆南深有感触。

    “两位道友不必过于感概，今日我们在此汇聚，就是商量如何共度难关。”

    说到这里时，一旁听了好一会儿的毕正方笑着开口说道。

    毕正方才六百岁的样子，距离元婴期的大限还差着一千四百年，可以说困绕着苍风燕氏的难题，短时间内不会困扰仙霞派。

    但他也要未雨绸缪，年青的时候不争上一争，等到老了的时候，就算是想去争，也没了那个能力。

    毕正方朝着柳兆南一拱手，“正方在这里先向柳道友道歉了，之前实在是为子报仇心切，这才难为了道友。”

    拿得起，放得下，毕正方就是这样的人，之前确实在柳兆南面前吃了亏，丢了面子，可是大事来说，这根本算不得什么。

    听到这话，柳兆南顿时笑道：“毕道友不必如此，你为子报仇的心我能理解，就跟我护犊子性子差不多。”

    道歉接受了，可辛万胜还是得保。

    这时燕问渊说道：“不错，我们确实得赶紧想些对策。”

    三人之中属他最着急，因为他的寿元不多了，两百年的时间，他不觉着燕氏之内能出一个元婴期修士。

    活人不能在一棵树上吊死，他需要找到别的办法，眼前就是一个不错的选择。

    柳兆南道：“就算我们三人合力，在五大派面前也算不得什么。”

    “怎么会只有我们三个呢？万魔宫的那三位就不算了？

    他们与五大派之间的嫌隙更大，五大派不可能接受他们，只有我们跟他们才是一伙的。”

    说到这里的时候，毕正方顿了顿，然后与其坚定道：“燕氏与伏魔宗都隐藏元婴期强者，毕某就不相信了，若大一个北海，隐藏在暗中的非五大派元婴期修士就只有两位道友，肯定还有仙门家族内隐藏着元婴期修士，只是都畏惧五大派，不敢现身罢了。”

    燕文渊点头，他一直都是毕正方所说的那个观点，绝对还有非五大派的元婴期修士隐藏，只是不敢现身。

    “就算又如何，我等总不可能挨个上面去问吧？”

    话刚说完，柳兆南就一盆冷水浇了下来。

    “其实我们也不是没有机会。”

    柳兆南突然说道，立马引起了燕文渊与毕正方发注意。

    瞧着两人，他继续说道：“五大派内部不和，尤以真玄宗与紫云宗之间的关系最为恶劣，我们心知肚明。

    如今真玄宗浮云老祖与紫云宗云太老祖闭关冲击化神期，不论是谁先突破，都会想着快速消灭对方，到时我们只要投靠过去，自然能够劫难我们。”

    每个势力都需要新的小弟，柳兆南的意思就是去做那新的小弟，对方了有了化神期强者坐镇，岂会在意几个元婴期修士。

    燕文渊点头，觉着这是一个不错的注意。

    “话说的有些道理，只是修仙之路每进一部艰难无比，如何就确定浮云老祖与云太老祖中必定有人突破化神期呢？”

    “是啊？”

    毕正方也不解道。

    柳兆南呵呵一笑，说道：“最先失败的一方，必定会对另一方动手。”

    闻言，两人稍稍愣了愣，旋即燕文渊哈哈大笑：“柳道友所言甚是，所言甚是啊。”

    “最先失败的一方注定不可能出现化神期修士，岂会眼睁睁看着另一方出现化神期修士，肯定会立即向着另一方全力进攻，在其出结果前就灭掉对方。”

    最先失败的一方就是像被逼上梁山，虽然突破化神的可能性很小，可他们不敢赌，一旦赌输了，让对方成功突破了化神，那迎接他们的就是灭亡。

    所以最先失败的一方必须要动手，不动手都不行，不是你死，就是我活。

    毕正方拍手笑道：“这个时候主动权又在我们手上了，我们可以选择一方相助，我们在哪一边那一边获胜的机率就更大，我们自然而然就安全了。”

    两个结果，可相比较起来，第二种结果对柳兆南等人最有利，因为第一种结果是在出了化神期修士的情况下，以化神期修士的强大，灭掉另一方毫无问题，只是时间问题罢了。

    而柳兆南等人的加入，不过就是锦上添花罢了。

    第二种结果就不一样了，真玄宗与紫云宗实力相近，不论谁想要消灭谁，都是将是一场旷日持久的战争，不可能在短时间内完成。

    而在那个特殊情况下，需要的就是快，如此一来，柳兆南等人就显得尤为重要，不是锦上添花，而是雪中送炭。

    相比锦上添花，雪中送炭更具价值。

    “锦上添花不用说，自然是给最先出现化神期修士的势力，那雪中送碳呢？该给哪个？”

    燕文渊看向柳兆南询问道。

    柳兆南虽然近千年不管事，只是在门中隐修，可他当年也是一位极其睿智果决的掌门人，伏魔宗在他的带领下，实力有着很大的提升，思考起这些问题来，不知道比燕文渊和毕正方强了多少。

    “自然是送给可能出现化神期修士的一方。”

    “你们别只看到了人族内部，也要往西边看看，妖族也有不止一位大妖王闭关冲击化神期呢。

    一旦妖族出了化神期修士，而我人族并未出现，人族的境地又要回到一千年以前，受制于妖族，极有可能更甚之。”

    “雪中送碳给给被打的一方，就是为了那一丝出现化神期修士的希望，只有人族出一位化神期修士，人族才稳啊。”

    相比起燕文渊与毕正方来说，柳兆南的眼界无疑更高更远，看到的问题更多，思考的也更多。

    两人之前不觉得什么，可经柳兆南这么一说，顿觉其中很有道理。

    “那好，我们就听柳道友的。”

    此时毕正方又道：“我们要不要接触一下西边万魔宫的那三位？”

    柳兆南道：“肯定是要接触一番，试探一下他们是什么态度，若是仅凭我们三人的话，起到的效果怕是不够。”

    五大派明面上就有十五位元婴期修士，还不算镇海宫遗迹之行后突破隐藏起来的，最终肯定是要超过二十位的。

    相比起二十多位元婴期修士，三个元婴初期修士确实算不得什么，很难起到大作用。

    但如果加上万魔宫的三位，那就有了刘伟元婴期修士，如此一股力量就不容小觑了，所以柳兆南想要找万魔宫的三位，试探他们的态度。

    “如此，那就一起走一遭万魔宫？”

    毕正方试探性的问道，柳兆南点头，“走一遭也好。”

    也每废话，三人瞬间消失在了原地。

    三人要前往万群岛链南段，肯定是不能通过传送阵的，因为不论是五方城，还是白龟坊市，亦或是金蛟坊市，其内均有五大派的元婴期强者坐镇。

    三人一旦进入坊市，就算极其小心的隐藏，也难以做到神不知道鬼不觉，不被另外的元婴期修士发现。

    所以为难安全，三人不可能选择走传送阵，只有一直飞到万群岛链南段。

    从北海东部飞到万群岛链南段，距离可谓非常遥远，就算三人是元婴期修士，也需要很长的时间。

    特别是千群岛链与万群岛链之间的海域，整个区域几乎见不到一座岛屿，全是一望无际的海域。

    算上了在中途停留，补充灵气所需要的时间，从东部飞到万群南段至少需要大半年。

    三人并不显得着急，所以当他们赶到万群岛链南段时，已经是一年后的事了。

    如果又过了半月的时间，三人才赶到了万魔宫所在的海渊岛，这座有着一条大型灵脉的岛屿。

