    

    胡婆子拍着胡傻子柔声安抚道：“好好好，给你说媳妇，大福啊，她不是你媳妇儿，你媳妇儿你见过的，是小花那丫头，你前儿不还说要娶小花丫头呢。”

    余老太刚听楚凡那一通骂，心情正舒畅呢，一听胡婆子这话，脸色立马又冷了下来。

    沉得发黑，宛如暴风雨来临前夕。

    偏偏胡婆子还一无所觉，故意扬高了声音笑吟吟地跟余老太道：“哎呀，亲家，有件事我还没来得及跟你说，就你们家小花啊，今儿早上跟我们家大福啊……嘻嘻嘻。”

    胡婆子话未说完，就先高兴得笑了起来，等她儿子娶了余小花还怕拿捏不了这些人。

    “老妖婆，你放屁！”余老太气得眼睛都红了。

    胡婆子被余老太这样骂，放在往常她肯定要找余老太先撕一顿，可是今儿她忍了这口气，皮笑肉不笑地继续道。

    “呵呵，亲家，不管你信不信，今儿早上是你们家小花那妮子不要脸的领着我家大福去钻的树林子，不信你问我家大福？”

    胡婆子掐了一把胡傻子，胡傻子就使劲地点头：“媳妇儿，吃媳妇儿，吃媳妇儿。”

    围观的众人一片哗然，对着余家指指点点起来。

    “我告诉你，今儿，你们小花嫁也得嫁，不嫁也得嫁……”

    “嗷，我跟你拼了！”余老太嗷一嗓子就冲了出去。

    余老太之彪悍，一把薅住胡婆子的头发就将她的脑袋往下拉，另一只手就去抓胡婆子的嘴。

    “我让你满嘴喷粪，我让你乱说败坏我家小花名声。”

    谁也没有想到一向只动嘴，不动手的余老太会突然爆发了。

    这一下打得胡婆子措手不及，一时被抓得鬼哭狼嚎起来。

    胡家的三个儿媳愣了一下赶忙冲了上来，余铁牛楚韬楚强楚老二去拦，胡家的男人们也跟着上来。

    一群人就打到了一起。

    眼看敌多我寡，我方要吃亏。

    楚凡一转身从背篓里掏出开路时的砍刀出来，砍刀一挥，胡家人惊叫着往后退了好几步，胡二郎媳妇还慢了一步，衣袖被楚凡削下来一块，惊得她捂着胸口，半响回不过神来。

    “不见血叫什么打架？！”

    楚凡哐一砍到砍在了旁边的木头上，那凶狠的眼神把对面的胡家人都吓了一跳。

    “有你们这么说亲的么？你们这叫逼婚，我们可以去衙门告你们的！”

    胡老爷子深呼吸了一口气，从胡家人后面走了出来，同时走出来的还有胡大郎。

    “反了反了，一个外村来的丫头片子，还想在我们村见血，你是当我们村的人都好欺负么？”

    楚凡瞧着胡婆子冷笑一声：“那你又当我们楚家人好欺负是么？”

    胡大郎深呼吸一口气：“小姑娘，这是我们胡家跟余家的事情，你一个丫头片子，别乱掺和，对你没好处的！”

    楚凡看了一眼同仇敌忾的楚强楚韬楚老二三人，笑了一下：“爹，大堂伯，韬堂哥，这个丑八怪说这是胡家跟余家的事情，难道三姑奶奶不是楚家的姑娘吗？楚家的姑娘嫁出去，就没有娘家人撑腰了吗？”

