    紧接着，支线任务也出现了。

    【支线任务：调查！】

    【任务描述：突然到来的大灾变，令世界动荡，文明陨落，生灵消逝，末日降临！拿起手中的长剑，去调查这一切的源头，找出造成这一切的幕后黑手们吧！】

    【任务期限：10年！】

    【任务奖励：最多100万转生点！】

    【任务失败：扣除50万转生点！】

    “看这支线任务的描述，看来这方世界的大灾变，应该是有幕后黑手的！”慕白低声自语着，开始朝着身后的房屋撤退。

    自己的修为被封印，仅剩下肉身的能力，慕白当然不会傻乎乎的冲出去，当务之急，还是要知道这方世界的超凡力量。

    至于主线任务和支线任务，反而不需要着急，等实力强大了，那幕后黑手能忍得住？！

    慕白退入房屋，入眼就是破旧的家具和难闻的气味，很明显能够看得出，这户人家过得不咋地。

    从城市的废墟、裸露的电线以及房屋内的摆设，慕白推测这方世界的文明应该已经进入近代，至于是不是现代，还需要多观察几户人家才能确定。

    慕白在房间里一阵寻找，忽然，他在床底下的旧箱子里，找到了一本日记本，这让慕白眼睛一亮。

    “只是，我不认识这个世界的语言和文字，有些难搞啊！”

    “看来，还是得先找个幸运的家伙，掠夺一下他的记忆才行……”

    说话间，慕白已经进入了另一套房屋，在这套房屋里，家境明显不错，慕白竟然发现了电话机，但电脑和电视机都没有影子，让慕白猜测，这方世界，至少这座城市所处的国家，应该处于近代社会。

    慕白没有继续搜寻下去，通过两家房屋，他已经获得了自己想要的，现在就只剩下一个目的了。

    循着惨叫声，慕白小心靠近，但就在转过一个街角后，慕白和一只小牛犊大小的狗子撞了个正着……

    慕白：“(⊙?⊙)”

    大狗：“Σ(っ°Д°;)っ”

    慕白当场就惊了，这就是主线任务里提升的疯狂进化变异的动植物吗，果然疯狂，一只哈士奇竟然长到了小牛犊大小，不知道的还以为是狼呢！

    然后，没等慕白有所动作，这只哈士奇竟然“汪——”的一声，朝着慕白直接扑了过来！

    慕白眉头一皱，连哈士奇都这么充满了攻击性，这方世界的人类有难了……

    面对哈士奇的扑咬，慕白后退一步，右手猛地一拳，打在了哈士奇脑袋上！

    然后，就没有然后了……

    慕白虽然没有了修为，但神通境的肉体还在，区区一只哈士奇，他还真不怵！

    解决了哈士奇，慕白迅速撤退，他怕哈士奇的尸体会引来其他怪物，但没等他走两步，惊人的一幕出现了，只见那只哈士奇尸体所在的地方，卡擦一声，地面竟然钻出了一道道树根！

    只见那树根，直接把根系刺入了哈士奇尸体内，一道道血红色，染红了那根系……

    慕白嘴角扯了扯，果然是动植物，连植物都变得如此疯狂血腥了！

    接下来的时间，慕白充分发挥了神通境肉身的优势，提前规避漫游在废墟中的诸多怪物，一番努力之后，他终于发现了一名人类。

    让慕白兴奋的是，那人竟然能施展超凡力量，御使着一只蜈蚣与几头模样怪异的怪物战斗着。

    “能够御使蜈蚣，难道是御兽类的能力？！”慕白躲在一旁，悄悄观察着。

    蜈蚣不弱，就算是以一敌三都不落下风，甚至还能够展开反击，获胜可能只是时间问题。

    但这只是理论，因为在这座废墟城市中，最不缺的就是意外，最多的就是游弋的怪物！

    就比如现在……

    一只双头麻雀出现在了附近，它的两只眼睛充满了血腥与凶唳，似乎将目标瞄准了那名男子。

    中年男子露出了一丝丝绝望，没等他露出破绽，双头麻雀就已经朝着他俯冲而下……

    中年男子受伤了，一丝丝血液滴在地上，散发出一道道血腥之气。

    慕白觉得中年男子要凉了，因为在这座废墟城市中，受伤就代表着暴露！

    受伤后留出的血液，会引来更多的怪物，地面上走的、天空中飞的，甚至是……地底下植物！

    中年男子撤退了，他以牺牲蜈蚣为代价，成功拖住了身后的怪物。

    也不知是不是巧合，他朝着慕白躲藏的这个方向跑了过来，就在距离慕白不到几百米时，他看到了慕白，顿时眼睛一亮，“@#￥％……&”

    慕白一脸懵逼，这是什么鸟语，和古蓝星上的所有语言完全没有一点相似的地方，更别说华语了。

    中年男子也不管慕白，继续靠近着，然后，令慕白无语的一幕出现了，他竟然将自己伤口上流出的血液甩在了慕白附近，然后，转了个身，跑了……

    下一刻，慕白就听见怪物嘶吼着，朝着慕白冲了过来！

    “好家伙，我还没动手，就被这家伙先祸水东引了？！”慕白轻声道：“既然如此，我掠夺你的记忆，也说得过去了……”

    说完，已经迈开脚步，直接追了上去！

    几分钟后，慕白追上了中年男子，看着对方一脸懵逼的模样，慕白顿时笑了，一巴掌直接撂倒！

    然后，在对方懵逼和不解的目光中，一巴掌直接按在了他的脑袋上……

    “无限掠夺，掠夺记忆！”

    刹那间，慕白便感觉大段大段的记忆涌入脑海，仅仅十秒钟后，中年男子的记忆就已经被掠夺一空，成为了一名白痴！

    简单筛选之后，慕白果断选择了吸收！

    “原来，这方世界名叫湛蓝星……”

    “原来，这方世界的超凡力量称作怪物合成……”

    这名中年男子名叫李临默，乃是位于这座废墟城市不远的叫做临墟镇的小型营地中人，是一名流浪猎魔人。

    按照李临默的记忆，湛蓝星的超凡体系名叫怪物合成！

    当然，并不是每个人都能够拥有怪物合成能力，所有能够进行怪物合成的超凡者，会被尊称为怪物合成师，拥有极高的地位和权势，受到整个人类文明的倾力培养！

    普通人则只能够驱使怪物合成师们合成的怪物，抵抗来自那些疯狂而血腥的怪物，成为怪物猎人，也叫做猎魔人！

