    “我想，用风含粒提纯过后的澪骨花中，药性保存不足十分之一吧？那样的东西，要来何用？”

    “按照那种方法做出来的澪骨玉露利用率不足百分之十，可以直接倒进垃圾堆了！”

    云苏说话毫不客气，语气中的嘲讽不屑也丝毫没掩饰。

    毕竟是这小子先叫嚣着侮辱她在先，她要能忍，她就不是云苏了！

    霜小言怎么也没想到云苏竟然会反驳他的话，一时间整个大脑空白了下，指着云苏手指有些哆嗦，“你，你！”

    “我，我什么我？看你这小屁孩样，还不是炼药师吧？既然不是炼药师，肯定也不懂风含粒的酸性对药物的影响吧？”

    “你无知不是你的错，但无知之后搞不清楚状况，便跳出来胡乱指责一出，自取其辱，就是你的错了。”

    云苏“呵”冷笑一声。

    全场寂静，落针可闻。

    考核室内的所有人都停下了手中的事情，抬眼看着云苏。

    这些人中也是有很多人认识霜小言的，但还是头一次看到霜小言被人指着鼻子骂的。

    而且，还骂得如此不客气！

    考核师也惊呆了，他都已经将霜小言的身份告诉云苏了，云苏竟然还这么……凶悍？

    霜小言也被骂得愣住了。

    长这么大，还从来没有谁如此当面指着他面门，骂得他狗血淋头的！

    她，她竟然说他无知？

    “你，你敢骂我？”憋半天，霜小言只憋出了这么一句，他涨红了一张脸，目光凶狠。

    云苏则淡淡的笑了，“骂你？那句话骂你了？说你小屁孩？还是说你无知？我难道不是说的事实？”

    云苏说着，还一脸无辜的眨巴眨巴眼睛。

    霜小言被气得发抖，却怎么也说不出反驳的话，来回又重复了一句，“你，你竟然敢骂我？”

    云苏眉头一挑，“噗嗤”笑了，随后摊了摊手，“你要这么认为，我其实也无所谓的。”

    “你，你……”

    “怎么，想要去告状？”云苏伸手摸了摸下巴微微一笑道，“小屁孩受了委屈，的确应该找大人告状，去吧，我在这儿等你家大人过来说话。”

    云苏笑眯眯的，一点没有自己惹了多大事情的感觉，自我良好的朝着小屁孩摆手。

    霜小言脸色都要扭曲了，一双眼睛瞪得老大，恶狠狠的，涨红了一张脸。

    他本来想找爷爷去的，但这女人说他是小屁孩，还找大人告状，他怎么能承认自己是小屁孩，找大人告状？

    两人大眼瞪小眼了小半晌，最后还是一边的考核师看不下去了，抬手往下压了压开口道。

    “两位稍安勿躁，这张卷子，还得一番批阅。”

    毕竟卷子上并不是只有那一题，还有其他题目。

    一边是新秀很可能成为绿阶炼药师的尊贵客人，另一边是炼药师协会的教授孙子。

    他只是想安安静静的考个核，真的谁也不想得罪啊！

    考核师很心累，但还是将两人安抚一番，把云苏那张卷子拿起来批阅前面的。

    毫无疑问，前面的卷子做的极好，一题一题几乎是标准答案。

    但这最后一题……

    考核师看了看霜老给他的标准答案，再看看云苏所做，一时间抿唇，神色不明，沉默下来。

    云苏所写，的确跟霜老给的标准答案不一样，甚至可以说更简单。

    这题，难道是错的？

    考核师见过云苏的三张卷子，自然知道，云苏所做的每一题几乎都是标准答案，都是对的！

    当下看到这不一样的地方，即便跟标准答案不一样，他一时间也有些不敢下笔了。

    “你还犹豫什么？赶紧给她个叉，让她离开炼药师协会，她这种人，怎么可能成为绿阶炼药师？一点都不会尊重前辈！”

    霜小言怒气冲冲的开口。

    云苏见此，只是双手抱胸，眉眼懒洋洋的抬了起来，落在了考核师脸上，就那么……凉凉的看着，眉眼中有着一抹审视。

    似乎想看看他会怎么决定，然后再去看这炼药师协会到底是个什么存在，眼带批判。

    考核师正为难，正纠结，台下走上了一人来，正是岚风。

    他将自己做好的卷子放到了桌子上，瞥了一眼考核师手上的卷子，眉眼微微一动。

    “她所写的这方法，若炼药操作达到炉火纯青的地步，是可以做到的。”

    所有人都看向了说话的岚风。

    考核室内除霜小言，其他人都是认识岚风的。

    他同云苏一同领取的绿阶炼药师考核卷子，如今交的就是那张卷子。

    若是其他人说话，或许众人想都不想就屏蔽了，但他……他刚刚同样做了三张满分卷子。

    考核师一时间更纠结了，这云苏所写，竟然是对的吗？

    看考核师犹豫不定的样子，岚风想了想开口了。

    “想要知道她所说是不是对的，方法很简单，她这道题的实践题，就以做出澪骨玉露来为通过不就行了？”

    岚风扭头看向云苏，话一出口，其他人也都看向了云苏。

    炼制澪骨玉露？不是在开玩笑吧？

    这澪骨玉露的炼制，除了炼药师协会的老怪物们，几乎没人敢动！

    而现在，岚风竟提出就这样一个要求。

    是害云苏呢？还是帮她呢？

    “你能将这澪骨玉露炼制出来？”考核师的目光已经变得惊恐了，望向云苏。

    得是什么等级的炼药师才能够将澪骨玉露炼制出来？

    岚风竟就这么轻松淡定的说出来了？

    而且，还要求云苏这么做？

    迎上众人的目光，云苏伸手摸了摸下巴，思索片刻点点头，“也行。”

    “真能炼制！”

    考核师很惊恐，这澪骨玉露的炼制过程很难，非常难！

    而且，看云苏所写的炼制步骤，竟比霜老给的标准答案还要简单？

    这样的炼制方法，真的能将澪骨玉露炼制出来吗？

    “我所写的东西，你们不知道对错，那就用事实来证明吧。”

    “若是我真炼制出了这澪骨玉露……”云苏伸手摸着下巴，眉眼转到了霜小言身上，微微仰了仰下巴道。

    “若我真的炼制出来了，这小子必须恭恭敬敬给我道歉！炼药师的尊严不可冒犯！”

