    第91章 舔狗灵皇可笑可笑   

    本皇一定要收这个女娃为徒，将自己的毕生所学尽数传授给她！   

    在心中悄然拿定好主意后，灵皇猛得从王座上站起，同时在掌心中，凝聚出一团苍白火焰。

    

    “本皇灵焱，三岁驭火，百岁以火入道，千岁之时一手御火之术，上烧苍穹破九霄，下灼厚土沸沧海。”

    

    “万岁之时，本皇更是打遍整个澜沧界，未遇敌手，就连你这老祖也曾被我一直从西域追杀到东域，而在此期间我仅是施展了一次御火之法。”

    

    一旁的陈玄看着眼前以最为装13的语气，说着最装13话语的灵皇，心中只觉得格外不爽。

    

    在十万年前，他确实被灵皇从西域一直追杀到西域，但那时他才刚刚突破道王境，而后者确实晋升道皇境多年，并且身旁跟随者十一名九品道王境的随从。

    

    至于所谓的，全程仅是施展了一次御火之法。

    

    呵呵，你怎么不说自己施展御火之法前，被我一拳打断了三根肋骨？

    ！   

    你个以强欺弱，以多欺少，最后却惨遭反杀的菜逼。

    呵，呸！   

    陈玄在心中默默问候了一句灵皇，并朝后者这个生前的体面人吐了口痰。

    

    许是感觉到了陈玄眼神的变化，或者是害怕自己吹得太过了，灵皇并没有继续吹嘘自己。

    

    而是故作高冷得仰起头来，轻松说道：“小姑娘，你可愿接受本皇的衣钵，成为本皇的传人？”

    

    说完，他便将手中蕴含自身传承的火焰缓缓推向洛倾城。

    

    就在灵皇以为洛倾城会毫不犹豫，欣喜若狂地接受自己的传承时，让其大跌眼镜的事情发生了！   

    只见，洛倾城满脸厌恶地看着自己，毫不留情地说道：“我不要！”

    

    此话一出，灵皇登时楞在原地，甚至开始怀疑起自己的耳朵。

    

    自己手中的这团传承火焰，可是储存着直通道皇境的顶级传承。

    

    你居然拒绝了，你怎么敢的啊？

    

    “呵呵！”

    

    他虽然此时心中格外不解，但还是厚着脸皮，继续将传承火焰向洛倾城推了推。

    

    “小姑娘，你刚才一定是在和本皇开玩笑的，对吧！”

    

    洛倾城看着恨不得将传承火焰直接塞给自己的灵皇，不禁眉头微蹙，并重复起自己刚才的话：“我拒绝！”

    

    你诬蔑了我最为敬佩的老祖，居然还想让我接受你的传承？

    

    痴心妄想，白日做梦！   

    再次被拒后，灵皇顿时如遭雷击一般，脸上表情陡然一怔，随后整个人脸上如同开了水粉铺子一般，红的、黑的、绿的、黄的一股脑地涌了上来。

    

    自己堂堂一族之皇，道皇境的存在，求一个道则境的小鬼接受自身传承。

    

    这已经足够放下身段了。

    

    可对方竟然拒绝了自己，而且是连续两次。

    

    憋屈！憋屈！   

    这种感觉实在是太憋屈了！   

    这时，一直未曾开口说话的陈玄，突然开口说道：“倾城，你接受他的传承吧！”

    

    “虽然灵皇这老小子的修为不咋地，控火水平也有限，但他至少是一个道皇境的存在，比那些靠喷火来混口饭吃的强太多了！”

    

    此话一出，脸色本就不太好的灵皇，险些喷出一口老血。

    

    你他么的，老子钻研了一生的御火之道，在整个澜沧界也是数一数二的传承。

    

    怎么到你嘴里就成了杂耍卖艺的把戏了？

    你他玛德到底是在帮我，还是在损我？

    

    想到这里，灵皇身上的气息陡然一涨，头顶之上更是冒出来了近乎三丈高的火焰，显然是彻底动了肝火。

    

    眼看他就要彻底发作时，洛倾城却一改之前的决绝，轻轻点头，“听候老祖吩咐。”

    

    此话一出，上一秒还火冒三丈的灵皇顿时变得眉开眼笑，并连忙将手中的传承火焰塞给了洛倾城，仿佛生怕对方会反悔一般。

    

    “这里不仅有着我的毕生所学，还有我对御火之道的见解，有什么不懂的地方，我随时为你讲解！”

    

    此时的灵皇，俨然一副舔狗模样，哪还有身为一族之皇的自觉，道皇境存在的傲气，以及最开始那蔑视众生的气质。

    

    看着前后如此反差之大的灵皇，一旁的青蓬，陈道然，祝无炎都是彻底楞在原地，显然是无法接受前者的改变。

    

    唯独陈玄一人，双手环胸，面露鄙夷。

    

    就这？

    就这？

    

    区区一个大日神体就让灵皇双手奉上传承，甘心沦为舔狗。

    

    这要是让你见识到其他更为高级的祝融神体，上古千焱体，你怕不是要把舌头舔得直冒火星。

    

    呵，可笑，可笑！   

    “灵皇，你既然已经将传承送给了倾城，不如顺手指点一下我另外两位后人！”

    

    见陈道然和祝无炎满脸羡慕地看着接受传承的洛倾城，陈玄自然也要为两人争取一些福利。

    

    “指点他俩？”

    

    灵皇看了看面露期待的陈道然和祝无炎，不满地撇了撇嘴。

    

    虽然这两个小家伙的天资也不错，但和洛倾城相比显然差了一些，完全不值得自己浪费时间。

    

    况且等洛倾城完全吸收了传承后，自己还要为其进行讲解，哪还有功法教导他人。

    

    然而，不等他开口拒绝，他就感受到自家小祖宗正面露不满地瞪着自己，吓得他连忙改口。

    

    “既然陈道友开口，那本皇就抽出时间指点一下他俩吧！”

    

    陈道然和祝无炎面露惊喜，连忙道谢：“谢过前辈！”

    

    见灵皇答应指点陈道然和祝无炎，陈玄微微颔首，很是满意。

    

    有舔狗灵皇来指点道然和无炎，自己就又可以咸鱼……咳！道然和无炎的实力又可以稳定提升了！   

    妙啊！   

    “既然倾城他们三人都跟着灵皇修炼，那青蓬你也暂时留在这里。”

    

    “等他们三人修炼结束，你再带他们回九死一生境。”

    

    陈玄向青蓬如此吩咐。

    

    此时，灵族秘境外肯定汇聚了不少居心叵测的人，随时准备对从秘境出来的人下手，他可不想自己这几个后人出岔子。

    

    “是！”

    

    青蓬一口应下。

    

    “那我在九死一生境等你们，记得早点回家！”

    

    陈玄吩咐一句后，这具神念化身就破碎开来，并重新化为发丝，画卷以及烧火棍。

    

    ……   

    武国。

    

    盘膝而坐的陈玄突然身子猛得一颤，随后缓缓睁开双眼。

    

    刹那间，两道如若实质般的精芒自其眼中射出。

    

    “终于解决完事情了。”

    

    陈玄喃喃一声，便站起了身子。

    

    嗷！   

    然而不等他活动活动身子，一声骇人恐怖的虎啸骤然从不远处传来。

    

    

    

