    越野车队的速度很快，一路驶出了京城的郊区，停在了郊区的一个别墅里。周天通、叶武辉、宋银星等人一下越野车，就冲进了别墅的大厅。

    三人宛如虚脱了一般，瘫软在地，浑身冒出冷汗。

    “靠！靠！靠！靠！那个林道一是怪物吗？就跟超人一样，从天而降，然后连马路都被他踩爆了。要不是我们跑得快，这家伙会不会把我们给杀了？”

    周天通手脚哆嗦着，从口袋里掏出一盒香烟，拿出打火机，颤颤巍巍点上，狠狠的吸了两口。

    “咳咳咳咳！”

    因为烟味太浓，他被呛到了，剧烈咳嗽起来。

    “怎么办？招惹了林道一，他可是会杀人的！”宋银星双目通红，眼睛充血。

    “别慌……千万别慌……一旦慌了，我们就完了。”叶武辉还算比较淡定。

    只是，他只是表面上淡定，内心早已风起云涌。这可是威震武道界的人，号称华夏年轻一代中的第一人，敢与岛国为敌，夜闯仁智天皇行宫，又在东南亚的海域连杀数位先天神境，威势滔天，无所不能。面对这样一个恐怖人物的时候，叶武辉也没辙了。

    世家的力量，似乎对他起不了什么作用。

    “看你们怕成什么样子了？”

    汪翘楚后面走进别墅，他一身军装，昂首挺胸，身后跟着警卫员。

    三人目光炽热的看着这个年轻人，宛如抓住救命稻草一般。他们从小跟汪翘楚一起玩，抓鸟遛狗，虽然汪翘楚年长他们七八岁，可依旧算是同辈人。从小时候开始，这些人就隐约以汪翘楚为首。

    "翘楚，我们死定了啊。"

    周天通一口气把烟抽完，烟头烫在手背上熄灭，丝毫不觉得疼，然后吐出一大片烟雾。

    “翘楚，救救我们……”宋银星也低声求助。

    叶武辉红着眼睛，张了张嘴，看着汪翘楚。

    “不会让你们死的，你们放心好了，”汪翘楚很是淡定，宛如运筹帷幄的古代将军一般。“林道一敢乱杀地下世界的强者，是因为他的身份，可以肆无忌惮！可是，你们别忘了，他也是天龙少将！也是军中的一员，你们是龙魂的人，他敢随意杀你们吗？”

    “难道他可以不遵守军队的规章制度？”

    “你们是撞了人，刚才我让人查过了，那个人叫魏立本，之前是燕京军区的一位中将，只是后来退休了。此人是边缘人物，那个女孩叫陈妃妃，正是林道一的未婚妻，魏立本是陈妃妃的爷爷。”汪翘楚淡淡说完。

    “这么说的话，我们撞到枪口上了。”叶武辉的眉头一挑，有一股不祥的预感。

    “怕什么？”

    汪翘楚轻笑的摇头，淡淡道：“跟了我这么久，还一副毛毛躁躁的样子。泰山崩于前，尚且面不改色，这点小事，又算的了什么？你们先别出面，这件事让你们家里人先去交涉。”

    “拿出龙魂和苍龙施压，林道一未必敢真的动你们！再说了，你们撞的是魏立本，又不是陈妃妃，林道一会为了一个魏立本，跟你们撕破脸？叶家是世家，周家和宋家，虽然不是世家，可也是京城有头有脸的豪门望族，你们依附于我汪家的名下，我不会让你们死的。”

    汪翘楚一脸自信的保证。

    自从进入宗师境界后，他自信多了。虽然一年之前，在天龙分部，他输给了林道一。可那时候的林道一，还不是服用丹药，才进入武道宗师境界？若是给他时间追赶，未来汪翘楚自认为，绝对不会输给林道一！

    “正好我这次回来，要去燕山拜见师父，你们跟我一起去燕山住几天，林道一再厉害，也不敢北闯燕山！”汪翘楚道。

    听到燕山二字，三人顿时心情一阵轻松。

    叶公坐镇燕山，守望京城。

    有华夏第一依靠，只要他们进入燕山，哪怕神仙来了，也无法杀他们。

    “好。”

    三人终于露出一丝笑容。

    “翘楚，此人还杀了你父亲。”叶武辉突然开口。

    “闭嘴！不需要你提醒！”

    原本镇定的汪翘楚，忽然怒吼一声。他面目狰狞，冷冷的看着叶武辉，警告道：“汪藏海是我的父亲，但他也是自己该死！”

    周天通和宋银星见到汪翘楚发怒，吓了一跳，赶紧给叶武辉使眼色，让他闭嘴。

    汪翘楚是汪藏海的儿子不假，可他不是汪藏海的明媒正娶的妻子所生，而是汪藏海玩弄了一个歌星后，对方偷偷生下来的孩子。后来那个女歌星在汪家大闹一场，为了儿子不惜一头撞死在汪家，证明了汪翘楚的身份。

    汪家担心事情闹大，有损世家脸面。当时的汪家老爷子亲自出面，把汪翘楚收归族谱。

    汪翘楚虽然如愿以偿，回归汪家，却始终不受人待见。

    故此，汪翘楚非常努力，为了出人头地，不惜参军入伍，最后得到了叶凌霄的青睐，成为了叶公的关门弟子。自那之后，汪家再无人敢轻视这个歌女的儿子。

    “汪藏海你放心，你是给了我生命之人！生我者，我无法决定！有朝一日，我会杀了林道一，以报你养育之恩。”

    汪翘楚负手而立，看向汪家祖坟的方向。

    此时，京城军区医院里，陈妃妃听完了医生的解释，终于长松一口气。

    魏老没事，内脏虽然受损，胸口的肋骨也断裂，可是保住了一条命，因为林南的丹药和灵力，内脏都修复的差不多了，顶多修养个把星期，就能出院。

    “林南哥哥，那些人太过分了！为了不负责任，竟然想看着爷爷死。”

    想起不久前的一暮暮，陈妃妃依旧俏脸发白，娇躯微微颤抖着。

    爷爷是她唯一的依靠了。

    哪怕是亲生母亲，都没有爷爷亲。若非是魏老，陈妃妃还不知道要在哪个人家中寄养，被送进孤儿院也不一定。是魏老给了她安身立命之所，是魏老供她读书，让她在温室中成长，待她如亲孙女，才有了今天的她。

    “妃妃你放心，这些人会付出代价的。”林南拍了拍她的小脑袋。

    “嗯。”

    陈妃妃点点头。

    “林将军，我很抱歉，没想到发生了这种事情。”一身军装的叶轻眉，快步走来，对着林南一脸歉意。

    毕竟是京城发生的事情，又关乎龙魂的特种兵。第一时间，叶轻眉就知道了车祸的经过，并且派人查过了，知道车子里坐的是什么人，她又担心林南乱来，所以第一时间赶了过来。

    “你是来给我一个解释的吗？”

    林南淡淡的看着叶轻眉。

    叶轻眉的压力极大，这个少年和去年一样，依旧是十七八岁的模样。脸上的稚气仿佛都没有褪去，可是他的那双眼睛，让叶轻眉这个直面大首长都不怕的女上尉，有些闪躲的低下脑袋。

    “开车的人叫周天通，用车钥匙砸陈小姐手机的叫叶武辉，最后是宋银星威胁陈小姐，周天通踩爆了陈小姐的手机。”叶轻眉解释了一遍。“他们的父母，已经到了医院里，现在想见您呢。”

    “呵呵，儿子肇事逃逸，不敢来见我，父母过来洗地的？”

    林南冷笑一声。

    “也罢，我看他们怎么跟我解释。”

    三分钟后，林南在院长的办公室内，见到了三人的父母。

    一个中南男人梳着大背头，穿着西装革履，目光深邃。他得知儿子撞了林南的人后，第一时间放下公司的工作，赶到医院来见林南。看到林南的第一眼，叶明远就露出一丝笑容，道：“林将军您好，我叫叶明远，是叶武辉的父亲。犬子不小心撞了您未婚妻的爷爷，我特地来赔罪的。”

    叶明远的语气非常客气，但林南能看得出来，他的语气中带着一丝淡淡的傲慢。

    “林将军，您开个价吧。”

    旁边一个气质慵懒的女人也起身，放下了手里正在玩的苹果手机，淡淡说道。

    “一个亿，还是两个亿？或者十个亿？您如果都不同意的话，我们也可以给你在京城置办一处房产，紫禁城外面有一处五进五出的四合院还不错，去年港岛拍卖价格飙升到了十三亿，如果这件事就这么算了，那个四合院就归你了。”

    旁边的两对中年夫妻，也露出一脸笑意。

    他们都在商界混久了，现在都是一副商人嘴脸，根本不知道林道一有多么可怕。气质慵懒女人开口的那一刻，叶轻眉就暗叫不好。

    要出事。

    这些世家和豪门的人，平日里孤傲惯了。

    整个华夏，都没人敢忤逆他们，这些人哪怕听说了林道一的威名，也根本不会恐惧。这就好比，你听说了巨龙的恐怖，真的有一天，你见到了巨龙，未必会真的害怕。

    毕竟，你没见过巨龙发怒！

    果然，林南背着双手，眼中一片淡漠：“你们是什么意思？”

    慵懒女人不知天高地厚，直视林南的双目，轻哼一声，道：“林将军，我知道您威名在外，不用在这里对我们耍威风。魏立本本来就不是什么重要人物，这一下又没撞死他。大家息事宁人，我们赔偿你这么多钱，还是看在你的面子上，若是一般人，呵呵……你最好点头答应算了。”

    “我若是不答应呢？”林南笑着反问。

    叶明远见妻子的话没用，淡淡说道：“林将军，不要钱，不要房产也可以，你还要其他的东西也行，你尽管说。”

    只听林南淡淡道：“那就用他们的命来平息我的怒火吧。”

    “你！”

    慵懒的女人顿时语塞，眉头猛跳，指着林南娇喝道：“林道一，你狂……”

    “啪——！”一个‘狂妄’的‘妄’字还没说出口，林南就一巴掌抽出去，把慵懒女人拍翻在地，她的一张脸当场裂开，鲜血淋漓。

    叶明远看到妻子被拍翻在地，脸色一阵青一阵白，却不敢再说了。

    周天通和宋银星的父母，则是一脸惊骇的表情，像是看怪物一样的看着林南。慵懒女人的来历恐怖，是一位元帅的孙女，所以才敢如此肆无忌惮。

    “你敢打我？你竟然敢打我？你知不知道我是谁！”

    慵懒女人爬起来，捂着全是鲜血的脸颊。

    “你再废话一句，信不信我杀了你？”林南双眼一眯。

    慵懒女人吓得一颤，躲到了叶明远的身后，再也不敢多说一句话。看着林南眼神的那一刻，她终于怕了，她似乎这才想起来，当初就是这个少年，弹指杀了华家的华尊！

    她现在心中只有一个念头，她再敢说一句话，林南真的会杀了她。

    “林将军，难道就没有其他解决的办法了吗？”叶明远向前一步，凝声问道。

    周天通与宋银星二人的父母，也都看向林南，希望用其他的办法解决。真的让林南杀了他们的儿子，他们也舍不得啊，好不容易培养了二十几年，终于进入龙魂，而且成了第一批服用丹药的队员。未来前途，不可限量，说不定都能封将军！

    哪能让林南杀了？

    林南好笑的看着叶明远，道：“若你们当场道歉，把魏老送去医院，这件事我可以当成是一个普通的交通事故。可你们的儿子后来非但没想把魏老送去医院，还想等着他死去，再威胁我的未婚妻！”

    “我林道一的未婚妻，什么时候是什么人都可以欺负的了？”

    “一个小时之内，把人送上来，否则我只能亲自登门拜访了。”

    林南此言一出，几人脸色狂变。

    只有叶明远一人，好笑的摇头道：“林将军，那还真的是有些抱歉了，我们的儿子，一个小时之内，没办法出现在你的面前了。”

    “哦？”

    林南的眼中，青芒闪烁。

    叶明远傲然一笑道：“三十分钟之前，他们和汪翘楚去了燕山，拜访叶公。现在，估计已经到了燕山吧，你想杀他们，我不阻止，请你去燕山杀人吧。”

    叶明远说完后，带着慵懒女人转身离去，准备去包扎。周天通与宋银星二人的父母，紧随其后。

    林南的脸色一沉，回头注视着叶轻眉，冷声问道：“叶凌霄要保他们？”

    被林南这样注视着，叶轻眉的压力极大。额头的冷汗，哗的涌出一层，俏脸也变得有些煞白。

    “林将军，您别误会！”叶轻眉赶紧解释道：“我太爷爷还不知道这件事，汪翘楚本来就是我太爷爷的关门弟子，他从苍龙闭关结束后，第一时间去拜访我太爷爷，也很正常，只是这一次，他把叶武辉、周天通、宋银星三个人也带去了。”

    “这样啊。”

    林南站在那里，一动不动，只是微微回头，看向北面燕山的方向。

    “如此的话，我只好亲自去燕山一趟了。”

