    “来人止步！你是什么人？

    你可知道，这里乃是皇国仙院！莫说是不知道哪里来的土鸡瓦狗了，就是皇国修士，未经允许，都不可随便进入仙院大门！”

    白鹿仙院的弟子端详楚言，发现对方只是涅槃境九重的修士，甚至乎初来乍到，第一次前来皇国，首次目睹仙院，不由生出了轻慢之心，“擅闯仙院，轻则废去修为，重则直接处死！”

    毕竟，作为白鹿仙院的弟子，他有着骄傲的本钱。

    在皇国仙院面前，其他种种，皆是不值一提。

    见状，楚言不卑不亢的回答：“我是通过古国大比被仙院选中的神武宗修士楚言。”

    “古国大比？”

    闻言，刚刚还在高高在上的白鹿仙院弟子，顿时展露笑容，道：“原来如此，你怎么不早说你被仙院录取了？

    你现在是来报名的吧？

    来，来，来，我为你引路！”

    对方的态度变化巨大，让楚言微微一怔，但是他没有拒绝对方的建议，点了点头，道：“好，那么有劳了。”

    “哈哈，既然被仙院录取，大家都是仙院的学生，自然是要互相帮助的了！”

    这个白鹿仙院弟子看楚言没有在意自己刚刚的态度，哈哈一笑，表现得更加热情了。

    只因作为白鹿仙院的弟子，他非常清楚，能在古国大比当中，被仙院相中，这可不是潜力无穷那么简单的了。

    记得在白鹿仙院之前通过古国大比，选拔出来的一些修士，进入仙院修行之后，十有七八都成为了叱咤风云的角色。

    既然楚言是在古国大比之中脱颖而出，那么将来成为一方人物的可能性绝对不小。

    自己提前结交一二，表露善意，亦无不可，万一押对宝了，可就是一本万利的天大好事了！    这种事情，真的不妨一做！    不得不说，若无这个白鹿仙院的弟子帮忙领路，光凭楚言一个，想要找到报名的地方，真的不易。

    皆因白鹿仙院太大太大，从大门到报名的大殿，若非知晓路线，直接飞行，这段距离足够绕着神武宗飞行百圈不止。

    “这里就是报名的大殿，余下的事情，进去之后，会有人提醒如何做法。”

    引路的白鹿仙院弟子止步于此，笑吟吟的说道。

    “多谢阁下了。”

    楚言道谢。

    “举手之劳，何足挂齿。”

    白鹿仙院的弟子越看楚言，就越是顺眼，如果楚言有朝一日，破茧成蝶，凭着他的秉性，断然不会忘记自己。

    假如楚言最终沦为平庸，同样无伤大雅，反正真的就是小小事情，不值一提。

    但是，当楚言准备报名的时候，一个经过的修士倒退回来，紧盯着楚言手上的玉扳指大惊失色，道：“这个玉扳指……你是从哪里得来的？”

    楚言蹙眉。

    因为楚言自己也不知道绿衣男子的真正身份。

    不过，随着这道惊呼，附近的修士纷纷看来，一样有人认出了楚言戴着的这个玉扳指是什么来路。

    “咦？

    这不是百绝天魔漆雨舟的玉扳指吗？

    怎么会在他的手上？”

    “是啊，百绝天魔漆雨舟的实力在主宰境虽然平平无奇，但是为人非常的阴险狡诈，传说他为了消弭自己的弱点，甚至亲自将家族灭口，就连父母都被炼成了法宝，免得留下后患，不少主宰境强者追杀他，最终都被他摆脱，只能重创，无法一击毙命。”

    “可是，这个人看上去连主宰境都不是，也就是涅槃境九重的水准，该不会是百绝天魔漆雨舟阴沟里翻船，被他给反杀了吧！”

    “不可能的！百绝天魔漆雨舟曾经在两手之数的主宰境强者围攻之下逃之夭夭，说他被一个涅槃境九重的修士给干掉了，岂不是滑天下之大稽？

    虽然百绝天魔漆雨舟做事狠辣，修炼的功法神通全部歪门邪道，所过之处，生灵涂炭，死不足惜。”

    在众人的讨论之中，楚言同样知道了，原来被自己杀死的绿衣男子，乃是恶名昭彰的百绝天魔漆雨舟。

    百绝天魔漆雨舟虽是主宰境，奈何实力说不上太过突出，但是他非常狡诈，为了消弭弱点，反而在仇家找上门来之前，就率先灭了自己全家的活口，父母都被炼成了法宝，极有可能是当时的几个鬼头之一。

    只因楚言曾经耳闻，有一些阴毒法门，需要至亲至爱之人，方可发挥出最强效果。

    不过，百绝天魔漆雨舟太过轻视楚言，以为凭着主宰境就能稳压楚言一头，没想到楚言战力非凡，不是主宰境胜似主宰境，反而是在全力爆发之下，反倒将百绝天魔漆雨舟给杀死了。

    故而，得知绿衣男子就是百绝天魔漆雨舟，楚言自己多多少少都有些愕然，当真是无心插柳柳成荫了。

    毕竟，百绝天魔漆雨舟曾经在两手之数的主宰境追杀之下逃出生天，可见逃命的本事了得。

    假如百绝天魔漆雨舟知道楚言的真正实力，而且当时没有一击毙命，估计他肯定是转身就逃，不和楚言斗法下去。

    可惜，世界上没有那么多的如果。

    “这个玉扳指，来自于我前往仙院路上，遇到的一个故意制造大量杀戮的邪恶修士。

    当时这个邪恶修士想要杀我，只能还手，此乃击杀了他之后得到的宝物。”

    楚言如实说出玉扳指的来路。

    “什么？

    真的是他杀死了百绝天魔漆雨舟！”

    此言一出，众人惊讶不已。

    要知道，就是让他们这些主宰境去对付百绝天魔漆雨舟，都未必能全身而退，因为百绝天魔漆雨舟逃跑了得不假，基本实力还是有的，好歹是个主宰境啊。

    现在说被楚言反杀了，百绝天魔漆雨舟不应该如此弱小的吧？

    “呵呵，你说是就是了？”

    最先质疑楚言的仙院弟子呵呵一声，皮笑肉不笑的说道：“你只是区区涅槃境九重，遇到百绝天魔漆雨舟不被吓得屁滚尿流就不错了，居然还敢大言不惭，说自己反杀了百绝天魔漆雨舟……这种荒唐的事情，我朱鑫不服，绝不认可！”

    

