    啪！

    幽暗的大堂内，惊堂木的响声在回荡。

    这道声音如此突兀，就像敲在人的心口一样，以至于跪在下首的孙敬明，忍不住打了个哆嗦。

    “大胆孙敬明，你罪恶滔滔，天理难容，这是热心百姓举报你的罪状，上面记载了你的种种恶行，你可认罪？”

    王安端坐上首，头顶明镜高悬的牌子，神情不怒自威。

    一旁的郑淳放下毛笔，拿起一份卷宗吹了吹墨迹，随后拿下去给孙敬明过目。

    以往审案时，负责誊抄的都是老典史。

    可今晚实在太晚，衙门的人早就下值了，只好让郑淳代替一下。

    除此之外，还有下首的衙役，此刻也全换成了太子卫率的人马，个个面色冷峻，手按佩刀，比真正的衙役都要威武。

    本就是晚上，再加上这样的气氛，是个罪犯，一进来都要吓个半死。

    孙敬明之前就已经丧胆，此刻也并没有表现得强多少。

    只见他哆哆嗦嗦接过卷宗，借着微弱的火光，大致地扫了一遍，随后眼睛瞪得老大，不停摇头。

    “不，不，殿下，这上面写的都不可信，我没有犯过这么多罪……真的没有……”

    “大胆！”

    王安又一次拍击惊堂木，声音严厉：“这些罪证，都是你那些朋友亲眼所见，还能有假不成，是你故意诓骗本宫？还是不想承认？”

    这话王安明显在挖坑，这两条，无论回答哪一条，都不对。

    孙敬明自然也没有上当，趴在地上叫起屈来：

    “冤枉啊殿下，这些都不是事实，都是蓄意报复，小人冤枉，真的冤枉啊……”

    这家伙也不笨，死活就是不承认，他还不信王安真敢弄死自己。

    这也算孙敬明在绝境之中，最后一点坚持。

    王安当然不会信他，又是一声厉喝：

    “大胆孙敬明，此事证据确凿，由不得你狡辩，本宫劝你还是乖乖认罪，签字画押。”

    “殿下，小人冤枉啊，真的冤枉啊……”

    孙敬明尽管吓得半死，仍旧匍匐不动，以不变应万变。

    事情似乎陷入了僵局。

    还真是遇到硬茬了……王安皱了皱眉，决定恐吓一番：“你敢不承认，难道就不怕本宫用刑？”

    “殿下，小人的真的冤枉，如果殿下执意要屈打……屈打成招，小人一万个不服！”

    孙敬明硬着头皮道：“而且，今晚小人被殿下带走，乃是众目睽睽之下，相信家父很快就会查到线索。

    “而且，小人也相信，若是小人有个……有个三长两短的话，家父绝不会善罢甘休。

    “他一定会上禀朝廷，为小人讨个公道，日后朝廷追究，相信殿下……殿下也一样难辞其咎。”

    他虽然害怕，思路却很清晰，刚好说到王安的心结所在。

    毕竟，这份罪状，只是郝荐仁他们的一面之词，所谓孤证不立，并不能一锤子将孙敬明定死。

    而孙敬明本身也有一定来历，又是被公然带走，一旦动用私刑，事后也是一件麻烦的事情。

    以炎帝的脾气，如果王安真敢这么做，绝对难逃重罚。

    王安可不想像王睿一样，被拖到正阳门外打个屁股开花。

    他揉了揉眉心，抬眼看着孙敬明，嘴角挑起一丝玩味：“不错，看来你是吃定了本宫，不敢对你用刑是吧？”

    “小人不敢，小人只是就事论事。”

    预想中的刑罚并没有降临，这让孙敬明暗自松了口气，看样子，这个纨绔太子也有忌惮的东西。

    他同时也恢复了一点底气，抬起头，指着自己掉了一半牙齿的嘴巴，面露嘲讽：

    “就这里的伤，小人还在琢磨，回去该怎么给家父解释？”

    这话带着一点威胁的意味，意思是：

    如果王安不再追究，就此放他回去，他会向孙福禄隐瞒被打的实情。

    如果王安继续咬着不放，将来一旦他脱困，这就是王安滥用私刑的证据。

    “你在威胁本宫？”

    “小人不敢。”

    眼看孙敬明越发从容，王安心里很不是滋味，双眼逐渐眯起，射出一缕冷芒：

    “其实，这件事，本宫觉得还有一个办法……”

    孙敬明似乎嗅到了一丝危险，凝声道：“什么办法？”

    “办法很简单。”王安戏谑的目光死死锁定他，“你不回去，不就不用解释了。”

    “不回去？”

    孙敬明愣了下，继而大惊失色：“殿下，你……莫非你敢违背大炎律法……”

    啪！

    王安再一次敲响惊堂木，打断他的话语，随后意味深长一笑：“知道本宫京城第一纨绔的名头，是怎么来的吗？”

    “……”

    孙敬明心头一沉，此刻的王安，竟给他一种毛骨悚然的感觉。

    不等他开口，王安咧嘴一笑：“就是因为，本宫从来不在乎那些狗屁大炎律法！”

    王安说完，抓起惊堂木，又一次重重拍下：“本宫今日，就要替天行道，谁也别想阻拦。”

    他猛地从座位上站起来，怒指着孙敬明，大义凛然道：“孙敬明，你为祸一方，罪恶滔天，一百零八条罪证，条条都充满了血与泪，可谓罄竹难书，倾尽是五湖四海之水也难以浇灭。

    “如此十恶不赦之人，是对百姓的亵渎，是对朝廷的讽刺，人面兽心，根本不配存在这人世间……来人啊，给本宫抓住他，狗头铡伺候！”

    王安一声令下，四下无声。

    俄顷，王安目光扫向两边：“你们干什么，怎么还不动手？”

    “殿下，这里没有狗头铡。”一名太子卫弱弱提醒道。

    “呃……”

    王安才发现，自己演得太忘情了，连大炎不存在的刑具都叫出来了。

    很尴尬……有木有？

    “咳咳，没有铡刀没关系，本宫亲自来。”

    他扯了扯嘴角，假装咳嗽两声，走到一名太子卫面前，抽出他的佩刀，握在手中。

    然后，回头目光森然地盯着孙敬明，仿佛锁定某种猎物。

    “殿下……不要啊！殿下，你你……你要干什么？！”

    孙敬明面无血色，整个人都快吓尿了，这纨绔太子，怎么一点也不按常理出牌呢？

    王安一步步踱到他面前，一只手缓缓举起长刀，另一只手拂过他的后脖子，仿佛行刑的屠夫笑摸狗头：

    “别怕，就一瞬间的事，不会疼的。”

    “……”

    孙敬明这回真要尿了。

