    咸阳镇，当秦孝公和商鞅等人得知强邻唐玄宗被张华俘虏，无不错愕，大吃一惊。

    要知道，唐玄宗建立的秦川大唐，一度凌驾于秦孝公建立的大秦之上。

    然而，这么一个大势力，竟然被张华灭亡。

    诚然唐玄宗势力因为安禄山袭击长安，导致唐玄宗势力衰落，但唐玄宗还是有十万唐军。

    唐玄宗势力灭亡，秦孝公要单独面对张华的兵势，不免有兔死狐悲之感。

    “如果给我更多时间，可以将关中变为一片沃田，富国强兵，岂会担心被张华击败？”

    大良造商鞅只恨时间不够，不然以商鞅的天赋，可以让秦孝公的领地更加富庶。

    秦孝公刚开始之所以扩张速度不如唐玄宗，一是因为当时蒙恬、王离还没有前来投靠，秦孝公缺少大将，二来是因为商鞅的天赋需要时间积累。

    两年时间，秦孝公势力已经开始发力，结果遇到在东边崛起的张华，恐怕留给秦孝公的时间不多了。

    秦孝公手底下一群文武大臣，此时鸦雀无声。

    以目前秦孝公的势力，无法抗衡吞并了数万精锐唐军的张华势力。

    秦孝公看向不久前投靠的纵横家：“与大唐合纵，已经失败，足下又有什么高见？”

    纵横家答道：“所谓合纵，即弱者联合，抗衡强者。陈仓诸侯曹真，拥兵超过十万，更有精锐虎豹骑，公可与之合纵，讨伐关中以东。”

    “曹真……”

    秦孝公听到与曹真结盟的提议，陷入沉默。

    合纵连横的本质很简单，那就是弱者结盟，强者设法分化同盟。

    秦孝公是弱势的一方，那就必须设法结盟。

    毕竟，以弱胜强的概率太低了。

    “那么，前去与曹真谈论结盟之事，就有劳先生了。”

    “公无须大费周章，因为正是曹真大将军委托在下前来与公结盟。在下之前没有提及此事，只是因为时机尚未成熟。”

    “你……”

    秦孝公动容。

    这些纵横家前来投靠，秦孝公还以为他们为自己效力，结果此人真正依附的竟然是曹魏的大将军曹真？

    “公不必过虑，在下也是为了公着想。”

    这个纵横家却坦然，他的提议站在秦孝公的角度，让秦孝公也没理由杀他。

    纵横家的高明之处，在于他们从游说对象的位置考虑，表面上提议对游说对象有利，但实际上，最终引向自己想要看到的结果。

    “既然你是曹真的谋士，我愿与曹真结盟。只要他能出兵遏制张华的兵锋，我可饶你性命。”

    “在下拜谢。在下还有一事。”

    这个纵横家得到秦孝公的承诺，又得寸进尺。

    “说。”

    “公可令蒙恬牵制陈庆之，以供曹真大将军取右扶风，作为结盟的条件。”

    “你在利用我，为曹真取右扶风？！”

    秦孝公有些恼火了。

    右扶风的领主元颢和陈庆之攻打咸阳镇，反而给曹真机会趁虚而入？

    “元颢与张华结盟，如不灭之，咸阳将会遭到夹击，曹真大将军出兵攻取右扶风，也是为了缓解咸阳的压力罢了。”

    纵横家依然一副理所当然的神情。

    右扶风，曹真统领虎豹骑，与一群魏国武将，率领魏军强攻持此镇。

    箭如雨下，魏军的旌旗被弓箭撕裂，数以万计的魏军沿着飞梯攀登，不时有人滚落，坠入城壕之中。

    元颢、陈庆之的联军被蒙恬牵制，曹真趁虚而入，虎豹骑撕裂外围防线，长驱直入，一直杀到右扶风。

    曹真骑着战虎，虎豹骑以虎豹为坐骑，气势汹汹，在曹真身后列阵。

    魏军的旌旗招展，在得知曹操的位置之后，曹真开始大举扩张。

    “白袍军被蒙恬拖延，无法回来，不能与白袍军较量，实在是遗憾。我的虎豹骑，已经不属于白袍军。”

    曹真上次被白袍军击败，输在虎豹骑数量不足。

    曹真回到陈仓，积攒了一批虎豹骑，可惜没能再与陈庆之一战。

    陈庆之此时正在与蒙恬的秦军对峙，双方在渭水北岸先后交战数次，各有损失。

    蒙恬的黄金火骑兵正面破阵的能力一流，陈庆之也要避其锋芒。

    陈庆之的白袍军急如奔流，不时迂回奔袭，蒙恬也很是被动。

    当右扶风遭到曹真的虎豹骑攻打，元颢打了退堂鼓。

    张华已经攻下唐玄宗的领地，获得唐玄宗的人口和兵力，然而元颢距离击败蒙恬，还遥遥无期。

    元颢开始怀疑张华是否会按照盟约，将秦孝公的领地分给自己。

    纵横家苏代信誓旦旦，向元颢保证张华会将咸阳一带的土地和人口分给元颢。

    不过，张华快速击败唐玄宗，让元颢意识到双方实力差距过大。

    弱者和强者结盟，强者不一定会愿意将战利品的一半分给弱者。

    元颢逐渐冷静下来，怀疑苏代的承诺。

    “我们无法击败蒙恬，此时应当回师右扶风，保住主城。”

    元颢召集陈庆之和一群胡人首领，做出回师右扶风的决定。

    元颢的领地是右扶风，失去右扶风，他将不得不投靠其他势力。

    陈庆之无法正面击败蒙恬森严的秦军，也认为继续与秦军对峙，无利可图，为了保住剩下的白袍军，陈庆之同意元颢退兵的决定。

    陈庆之回到白袍军的营地，召集白袍军，准备退兵。

    然而，陈庆之发现白袍军众人与平时截然不同，这些白袍军将士，在陈庆之回来之后，视线全部集中在陈庆之身上，似乎还有几分紧张。

    副将马佛念带着二十几个军头找到陈庆之。

    马佛念抱拳：“将军，我们白袍军为元颢攻城略地，他却怠慢我们白袍军，重视胡人，是可忍，孰不可忍！不如杀之！”

    “杀了他！”

    “杀！”

    二十几个军头，在马佛念的带头下，群情激愤，挟持陈庆之。

    陈庆之虽然是白袍军武将，但陈庆之武力平平，不是这些军中刺头的对手，难以反抗。

    “你们难道要造反？！”

    陈庆之在白袍军中有极大的威望，马佛念和这些军头都唯陈庆之马首是瞻，此时武力平平的陈庆之生气，马佛念和一群军头也不免紧张。

    “元颢乃是胡人，白袍军诛杀元颢，怎么能算是造反？此时箭在弦上，不得不发！”

    苏代出现在白袍军营地，担心马佛念等人退缩，于是过来煽风点火。

    马佛念等人心里一横：“将军，我等一向听从您的命令，但此时容许我们冒犯。我们白袍军，没有必要继续为元颢效力！”

    “众人随我前去袭杀元颢！”

    马佛念等人挟持主将陈庆之，发动叛乱，闯入元颢的大营！

    “杀！”

    两千白袍军闯入元颢的营地，长驱直入，沿途驻守的胡人士兵没想到白袍军在这个时候会叛乱，遭到白袍军驱散。

    元颢正在营帐内纵欲，突然有亲兵来报，向元颢告急。

    “我就知道白袍军会叛乱！”

    元颢赶紧光着膀子出去，而马蹄声响起，白袍军已经杀到元颢的主军帐！

    元颢的卫队平时畏惧白袍军，尤其惧怕陈庆之，见陈庆之和白袍军直取大营，纷纷溃败，不少胡人士兵不战而逃。

    “元颢，我们白袍军帮你打下一片领地，你却亏待我们白袍军，处处防备，死有余辜！”

    马佛念一马当先，马刀斩落！

    元颢作为拓跋鲜卑王室，也有一身武力，硬着头皮迎击寒冽的马刀。

    马刀反射的阳光照到元颢脸上，铛的一声，马佛念将元颢的佩刀斩飞！

    如果说陈庆之是白袍军的统帅担当，那么马佛念就是白袍军的武力担当。

    元颢失去兵器，赶紧转身逃亡，后方白袍军骑兵杀来，一刀砍中元颢的后背。

    元颢吃痛，一个踉跄，倒在地上。

    “我还不能死在这里……”

    元颢挣扎地在地上爬行，想要逃出生天。

    然而，白袍军决定与之翻脸，就不可能给他逃脱的机会。

    白袍军的战马疾驰而来，铮铮铁蹄将元颢活生生踩死！

    白袍军之所以是精锐，作风也相当凶狠，对敌人绝不留情，斩草除根。

    元颢亏待白袍军，白袍军早就心生不满，此时积攒的怨气爆发，直接杀了元颢。

    “……”

    陈庆之被马佛念等一众部下挟持，击杀梁武帝萧衍任命的魏王，此时也感到无奈。

    陈庆之这段时间跟着元颢，多半还是因为梁武帝萧衍的缘故。

    这下元颢被马佛念等白袍军将士斩杀，陈庆之已经有些无法控制白袍军。

    依附元颢的胡人首领们见元颢身亡，迫于白袍军的威压，不敢为元颢报仇。

    部分胡人首领带着部下逃亡，还有部分胡人首领竟然主动带兵依附陈庆之。

    这些胡人首领无疑是墙头草，谁的能力最强，那么就归顺于谁。

    “好好的事情，变成这个样子，你们接下来打算如何？”

    陈庆之见木已成舟，元颢身死，平静地向马佛念等人询问。

    这些部下逼宫，袭杀元颢，干脆利落，显然有严密的计划。

    陈庆之已经有预感，马佛念等人背后可能是苏代在煽风点火。

    马佛念说道：“将军，秦川东部的张华，杀刘渊、斩安禄山、败唐玄宗，领地人口数百万，有可能统一天下。我们白袍军此时加入，还为时不晚。而且对方承诺，给予我们白袍军厚待，还能为我们补充损失的缺额。不如前去投靠。”

    果不其然。

    陈庆之心里暗道。

    陈庆之长期跟在梁武帝身边，属于儒将，智力不低，很快就想通事情的前因后果。

    只是陈庆之没有想到白袍军在苏代的怂恿下，竟然会对他这个主将逼宫，可见苏代煽风点火的能力。

    “恐怕我别无选择。”

    陈庆之见人心向往，于是不再固守己见。

