    百里云神识才回到身体，顿时感觉一阵天旋地转，脑中似被针扎一样疼，身子不由地向后倒去。

    “云儿，你没事吧？”百里滔一把扶住他，缓缓地将他放平后，然后关心地问道，同时从身上散发出一股柔和之力温养着百里云的身体。

    百里云本因神识离体导使精神力消耗过大，早已有困意。此刻再被百里滔的功力温养，全身暖洋洋的，困意更浓，双眼一阵迷离，似乎就要进入梦乡。

    百里滔目不转睛地盯着百里云，心中疑惑丛生。他之前已经替百里云检查过几遍身体，明明一切正常，怎么会突然如此疲惫，这孩子到底是怎么回事？

    他缓缓地走到窗边，看着二房所在的方向，陷入了沉思。

    “爷爷！”

    百里云本已迷迷糊糊，突然想起百里卓母子的那番对话，心中一惊，大喊一声，猛然坐了起来。

    百里滔从沉思中惊醒，快步来到床前，见百里云神色惊慌，不知是否又发生了什么事，担心地看着他道：“云儿，你怎么了?”

    百里云一把抓住百里滔，紧张地道：“爷爷，快去救父亲他们！”

    百里滔听到他的话一愣，想起前段时间百里渊来信说一切安好，怎么百里云会冒出这句话，而且他并未出门，就算有什么变化也不会知晓。

    “莫不是这孩子筑气伤了神识，思维已经混乱，加上思念父母，才说出胡话。”

    百里滔想到这，心中一阵叹息。又爱怜地看着百里云，顺着他的话安慰道：“好，爷爷马上就派人救你父母亲。”

    百里云因神识初次离体，精神损耗极大，此刻也不是很清醒，只是因牵挂父母才有此言行，所以并未发现百里滔只是安慰他。听到百里滔的话后心下放松，倦意又袭了上来，不过嘴里依然喃喃地道：“爷爷你一定要小心，楚国景家的景子璇......”

    话还没有说完，他再也坚持不住，闭上眼睛沉沉睡去。

    “好，爷爷一定小心景子璇......”

    百里滔看到他如此疲惫，心下十分心疼，依然顺着他的话说着。突然说道“景子璇”时，百里滔心下一震。

    “云儿从未见过景子璇，怎么可能知道这个名字？莫非这孩子真的发现了什么？”

    百里滔看着百里云，脸色凝重。

    想要再问百里云，又见他一脸疲惫，想着也不差这一晚的时间，也就不再将他叫醒。

    不过百里滔依然不太放心，他又将百里云里里外外检查了一遍，确认没有异常后才放下心。

    “你去二房那边看看，是不是又发生了什么事情！”百里滔突然开口说道。

    “是！”

    屋内突然闪现出一个身影，鞠了一躬，身形一展，又消失在黑暗中。

    待黑影消失后，百里滔又坐在床前，双手缓缓地在百里云的身上游走，温养着他的身体。

    “嗯！”

    百里滔温养百里云经络时，突然发现百里云体内的真气已经在自行修复身体，而当自己的真气进入后不仅没有背接受，反而被阻止、驱逐，心下一阵奇怪。因他之前担心百里云五行之气失衡，不敢冒然运气进入他的体内，此刻百里云筑气已成，百里滔想以自身功力温养他的经络，这样对百里云后日修炼也大有好处，没想到竟然被他自身的功力所阻挡。

    “好强大的阻力，这好像并不是五行之气！若纯以力量来看，琴心炼灵境的力量也不过如此。”

    百里滔感受到百里云体内的力量后，不由地有些惊讶。要知道凤初境与琴心境虽然只有一境之差，但是功力上也是一个巨大的鸿沟，并不能轻易跨越。若将凤初境比作只会使用天然石块的原始人，那琴心境就是会自己打制工具的智慧人，这是有本质区别的。

    而琴心境的炼灵，通灵，羽化三个阶段，虽说差距没有凤初与琴心境的差别大，但是需要储备的能量几乎是凤初境的十倍，百里云仅仅只是筑气成功，力量就堪比琴心炼灵境，这不得不让百里滔惊讶。要不是他已经反复检查，确认，他真的怀疑百里云是不是被谁给夺舍了。

    百里滔收回心神，想要再次确认时，突然发现百里云体内的经络被一层淡淡地白雾覆盖，无法感知。当他想要强行穿过白雾时，白雾竟然射出一道道白光，随着百里滔的经络直接攻击他的意识海。

    “嗯！，竟然是神识攻击！”

    百里滔又是一惊，好在这些白光是自动防护，攻击力并不强，不过也是让百里滔惊讶不已。

    “奇怪，云儿体内怎么会突然出现这些白雾，莫非是防止有人探测他体内的秘密？”

    “哎！”

    睡梦中的百里云似乎因为痛苦发出低沉呻吟声。

    百里滔见状急忙收回功力，怕伤到百里云。见他没有异状后，便也闭目入定，同时身上散发出一缕缕白光，笼罩着百里云。

    一宿无话，东方既白。

    当百里云醒来时，感觉身体依然暖洋洋的，浑身充满力量，昨夜脑中的疼痛感也彻底消失。看到身上包裹的白光，知道是百里滔在温养他的身体，心下又是一阵温暖。

    “云儿，你醒了？”

    百里云只是轻轻地挪了挪身体，百里滔就睁开眼，慈祥地看着他道。

    “嗯，谢谢爷爷！”百里云回答道。突然想起昨夜的事情，又问道：“爷爷，昨晚派人去救父亲他们了吗？可曾有什么消息回来？”

    百里滔看着紧张地百里云，点了点头道：“我已连夜派人出去，最快也要三天后才有消息，你不要着急。”

    顿了顿又道：“我昨夜也曾派人到百里琨和百里贵，甚至百里卓处探查，除了戒备比平常严一些外，并没有发现其他什么特殊的事情，你怎么会知道景子璇在追杀你父母？”

    百里云这才想起昨晚自己说的迷迷糊糊，并没有将事情完全说清楚，于是理了理思绪，将昨晚听到的事情原原本本地讲了一遍。因为感觉事情重大，担心自己隐瞒一些事会影响百里滔的判断，所以将他体内有景丹琳残魂的事情也一五一十地说了出来。

    百里滔听着百里云的讲述，颜色越来越阴沉，到最后浑身竟散发出凌厉的杀气。

    “爷爷！”百里云轻轻地叫了叫百里滔。

    “嗯，没事，你放心，爷爷会处理好这些事，不过你体内的残魂......”

    百里滔话还没有说完，昨晚的黑影凭空出现在屋内，急促地道：“大爷，小人刚刚得到消息，昨夜派出去寻找大少爷的人，除了百里冲外，已经全军覆没！”

    “你说什么？”百里滔吃惊地站起来道，“景子璇这个女人三年前我曾见过，虽然天资卓越，不过毕竟年轻，境界也才化灵巅峰，就算这几年有所突破，达到炼灵境也就不错了，昨夜带队的是百里冲，他也在炼灵境，怎么可能全军覆没？”

    那黑衣人依然低着头道：“据百里冲所说，他们是在离邯郸十余里的山谷遇到景子璇等人，本来他们战力强过对方。不过对方里面有个小女孩，差不多只有十五、六岁，不知道施了什么妖法，他们只觉得一阵眩晕，然后就倒地不起，百里冲也是侥幸逃了回来。”

    “莫非景家又出了什么天才？”百里滔闻言低声道，“离邯郸十余里，距离我们这里也就两百余里，难道渊儿他们已经到邯郸附近？若果真如此，他们必然藏身在邯郸城内。”

    “但是渊儿半月前的信说他尚在齐国临淄，还要寻找一味主药，估计最少要两三个月才可能找到，以渊儿的性格，若是找不到药，纵使被偷袭也只会在附近养伤，不可能这么快就到邯郸，莫非中间还有什么隐情？”

    百里滔听到黑衣人的话，似乎自言自语地说着。

    “爷爷，昨天那毒妇似乎说要让景子璇她们回来，会不会是他们放弃追杀父亲，赶回来正好和我们的人遇到了？”百里云听着百里滔的话，说出了自己的想法。当然他也希望如此，这样父母亲最少没有性命之忧。

    “不可能，琴心境不是腾云境，而且腾云境不到后三境也不可能真正的腾云，他们不可能这样快。再说渊儿虽然身有隐疾，也不会让她们......”

    百里滔似乎发现自己无意间说漏了嘴，停了下来。

    只见百里云一脸吃惊地看着百里滔道：“爷爷，你说什么？父亲有隐疾，那他这些年还一直奔波，岂不是伤上加伤？”

    “你先下去吧，回头我再安排！”百里滔转头对黑衣人道。

    “是！”

    黑衣人似乎对这一切都漠不关心，只是对百里滔的指令唯命是从。只见他一躬身，又消失不见。

    百里云本在担心父母，见到黑衣人神出鬼没又是一惊，这又让他想起狡猾异常的景丹琳，以及他背后的神秘景家。还有怪异的百里卓，居然可以对百里贵发号施令，这一切都似乎太不正常，自己熟悉的家一下子变得有些陌生。

    “嗯，百里卓似乎有问题！”

    百里云想到百里卓，突然想起昨天听到他和景丹琳的对话。

    “既然景子璇三年前来过百里家，自己因为和二房的关系不好，没有见过倒也正常，但是百里卓怎么可能没有见过？这些年他也没有出过门。”

    想到这百里云觉得更加复杂。

    “莫非这个百里卓不是百里卓？”

    一个想法突然在百里云脑中冒出。

