        “好。”史生无奈的点了点头，面对强势的姜小白，他没有太多的回转余地。

        因为知青罐头厂就是姜小白一个人说了算，虽然说还有其他几个副厂长。

        但是经过这段时间，史生也大概了解了，知青罐头厂的这几个副厂长基本上就是以姜小白马首是瞻。

        而知青罐头厂内只要是姜小白做出的决定，就没有人反对。

        可是他不一样啊，不说他头顶上还有那么多的管家婆婆，就是在服装厂里他也有那么多的副手，各种杂七杂八的声音。

        既然谈不出什么名堂，姜小白也就不提联合办厂的事了，一心的招呼大家吃饭。

        当天下午史生回到服装厂以后就连夜召开了全厂职工大会。

        不过虽然说是全厂职工大会，但是也都是一些领导。

        无他工人全部都是监狱的犯人，他们对于厂子，只有干活的权利，而没有发言权。

        当天晚上的会议，史生统一了全厂职工的思想。

        其他的都可以谈，但是厂子的股份，服装厂要占联合厂子的六层，而且厂子的厂长必须是他们自己的人。

        1月3日，姜小白带着人来到了服装厂。

        史生已经带着人在门口迎接姜小白了。

        服装厂的其他人副厂长看见姜小白以后，都惊讶的张大了嘴。

        虽然说之前史生就和他们说过知青罐头厂的厂长很年轻，但是他们只是以为30多岁，40岁相比自己等人来说就算是年轻了。

        但是没有想到姜小白竟然这么年轻，撑死了也不过20岁左右。

        要不是姜小白带着人从卡车上下来，要不是其他人都紧紧的把姜小白簇拥在中间。

        服装厂的几个副厂长几乎就要以为姜小白是假的了。

        相对比他们，真的实在是太年轻了，年轻的有些过分。

        “史厂长。”姜小白握着史生的手。

        “姜厂长。”双方互相介绍过后一群人来到了会议室里坐下。

        知青罐头厂这次也是全员出动，几个副厂长都到了。

        “姜厂长，你的提议我们商量了，股份我们第一监狱服装厂要占到六层，并且厂长这个职位必须由我们的人来担任……”

        史生坐在主位上，笑呵呵的开口说道。

        只是话还没有说完就让姜小白打断了。

        “史厂长，我们是带着诚意来的，这些玩笑就不要开了。”姜小白再没有了在办公室里那种一口一个老哥的亲热，表情严肃的让众人都有些不适应。

        “开玩笑……”史生有些反应不过来。

        其他第一监狱服装厂的人脸上也都露出了怒色，这是他们同工决定的事情，现在被姜小白说成开玩笑。

        他们也都觉得没有面子。

        “诸位。”姜小白站了起来，双手托着桌子，俯着身子看着众人。

        “我不知道你们是怎么开会研究的，就算是股份的事情有待商榷，可是厂长的人选还用选吗？”

        “我问问你们，如果你们要是自己可以保证挣钱的话，那么要和我们联合办厂干什么？我姜小白当厂长能够保证厂子一年的纯利润达到30万，你们能行吗？

        谁行，谁站出来，我把厂长让给他当。说你们开玩笑，那都是给你们面子，说白了你们玩这一套就是小儿科，一个个只想着抓权，我拿钱来和你们玩的吗？”

        姜小白有些咄咄逼人，凌厉的眼神从服装厂的众人身上扫过。

        服装厂的众人没有一个敢与之对视的。

        他们想反抗，但是却没有一个人敢像姜小白一样做出一年30万盈利的保证。

        不用说一年30万，就是一年10万的盈利，他们都不敢保证。

        “那，那你当厂长要是一年的盈利达不到30万怎么办？”有人弱弱的开口了。

        看的史生一阵无语，特么的，这群老东西，和自己叫板的时候，一个个硬气的很。

        现在和人家说话，那唯唯诺诺的样子，看的他气不打一出来。

        “不够，盈利不够，我给你补齐。”姜小白说着把手里领着的黑包“嘭”的一声放在桌子上。

        “哔咔”一声，拉开了黑包的拉链，抓着包底一翻，手一扬。

        一捆捆的大团结，就那么毫无准备的散落在桌子上。

        会议室里响起了粗重的呼吸声。

        服装厂的领导们看着桌上的一捆捆大团结，眼睛都睁不开了。

        不是他们没有见过钱，而是没有这么见过钱。

        一如之前史生和柳科长在姜小白的办公室，被钱砸晕一样，他们也被镇住了。

        一个个谁也说不出一句话来了。

        “这是6万块钱，既然要联合办厂，我也不小气，修建厂房什么的，也都需要钱，我们知青罐头厂出6万块钱，占一半股份，我当厂长。同意，我们就合作，不同意，我们二话不说，转身就走。”

        姜小白掷地有声的说道，其实一开始姜小白就准备的是六万块钱联合办厂。

        之所以一开始说是三万块，也是为了给一个讨价还价的余地。

        可是没有想到这群人竟然只是盯着厂长的位置不放，对于钱的多少竟然没提。

        可是就是服装厂的人不提，姜小白也不敢拿3万块钱要一半的股份。

        这不是两家民营企业做生意，只要是你情我愿，怎么来都可以。

        这是和监狱系统的国企做生意，人家提供场地，人力，甚至生产线，水电等等。

        自己就只出三万块，姜小白害怕清算的时候，有人把这事给捅出来。

        要是到时候给自己安一个侵吞国有资产的罪名，自己可担待不起。

        其实说起来，姜小白一点都不想和这些国有企业搞联营。

        可是这个时代，民营企业要想不依靠着国企生存，根本就不可能。

        一个最简单的例子，做衣服需要布料。

        可是这个时候买布需要布票，要是自己家给自己家人做两件衣服还好说。

        可是要开服装厂，需要的布就多了。

        不和国企联营，你上哪去搞布料去啊。

        虽然姜小白扔这6万块钱有些身不由己，但是服装厂的领导不知道啊。

        说好的三万块，这直接就扔出来六万，直接就涨了一倍啊。

