    顾修远撑着胳膊从床上站到了地上，裸着上半身面无表情地从沈晚面前迈过。

    “真是没完没了了！”

    沈晚前脚跟后脚的和他进了衣帽间，看着他脱掉了身上仅剩的那块遮羞布，然后换上了一身整洁的西服。

    吵闹归吵闹，她不得不承认，顾修远长得还挺人模狗样的。

    一米八五的个子，不仅一张脸长得棱角分明，三十岁了身材还和雕像一样。

    “你才回来，又要换衣服去哪里？”沈晚走到他的正面，有些慌张地看着他。

    顾修远不耐烦地推开了她，“我去找个能睡好觉的地方。”

    沈晚知道顾修远肯定是要去找江清浅了。

    她意识到今天一旦让顾修远出了那道门，他们就真的完了。

    先一步跑到卧室门口，沈晚用背死死地抵着门，不管顾修远怎么拉她，她都寸步不离。

    “沈晚！在我彻底发火前，你最好把路给我让开！”

    他的眼里带着深深的怒意，嗓音近乎猛兽般的低吼。

    也不知道哪里来的勇气，沈晚目光坚定地撞上着他的怒意，“顾修远，我不许你去！”

    顾修远连看都没有看她一眼。

    他抬起胳膊拧起一米六七的沈晚，就如同拧起一只挡路的小鸡，很轻易地就把她从门上挪开了。

    “不要太把自己当回事了！”

    整理了一下衣服，他面不改色地就离开了。

    原本有些冰冷的屋子，在得到片刻的温暖后，瞬间又变成了冷酷。

    沈晚很想把眼泪收回去。

    可是不管她怎么仰起头，泪水依旧翻涌出眼眶，顺着鬓角漫过脖颈，最后停在了她的锁骨沟里，并且灼烧着它们肆虐过的每一寸肌肤。

    沈晚不是从豪门走出来的世家小姐，现实早就教会她要自立。

    即使内心再痛，天亮了生活还得继续。

    还好当初她不管顾修远怎么反对，还是继续留在了导师实验室里。

    她庆幸现在还有一份工作，不至于独自在家以泪洗面，也不用担心以后离婚被活活饿死。

    出门上班时为了掩盖哭肿的眼睛，沈晚特意戴上了墨镜。

    顾修远的司机早就在别墅的门口等着了，还很贴心地为沈晚打开了车门。

    “太太，顾总让我来送你上班。”

    “你们顾总呢？”沈晚明知道顾修远去了江清浅那里，可是还是抱着一丝不该有的幻想。

    从车子的后视镜里，看着司机有些慌张，“顾总已经去公司了。”

    心中不由冷笑，身边这些人的工资都是顾修远发的，她又怎么可能从他们的嘴里听到真话呢。

    她侧头看向车窗外，“今天不去实验室，直接把我送到东江医院。”

    “太太是身体不舒服吗？”司机有些太过紧张，“要不我送你到家里的医院？”

    沈晚闭上了眼睛，想要结束了这个话题。

    她并不想什么事都要朝着顾修远汇报，“不用了。”

    在东江医院匆匆下了车，沈晚直接到了五楼的妇产科。

    导师的实验室有一批新药刚上市，沈晚是顺路帮忙来拿药物统计反馈的。

    到了李主任的诊断室，门口排着长长的队伍。

    “小沈来了，先在外面等一会儿，这几位病人看完我再叫你。”李主任笑着和她打着招呼。

    沈晚摘下墨镜微微颔首，“李主任您先忙，不用管我。”

    李主任带好听诊器，开始帮一位孕妇听诊。

    沈晚也准备找个地方先休息一会儿。

    一夜没睡，实在是困得让人走路都有些摇摇晃晃，一不小心就撞到了别人的身上。

    “不好意思，对不起！”她连连弯腰点头赔礼道歉。

    “是沈晚吗？”

    一声温柔的女声从沈晚的头顶传来。

    站直身子抬头一看，顾修远和江清浅就站在自己的面前。

    想起早上司机的话，沈晚的胃酸不断向上翻涌着。

    原本该在公司的顾修远，此刻却陪着初恋情人出现在这里。

    沈晚回头望了一下，自己头顶的悬挂的“妇产科”三个大字，下面的那一长串英文字母，因为头晕目眩倒是一个也没看清。

    “沈晚真的是你啊！”

    江清浅的手搭在了顾修远的胳膊上，整个人显得异常兴奋，“我刚才还在问修远……。”

    “沈晚……你有在听吗？”

    大脑一片空白，直到江清浅脸凑到了自己面前，沈晚才回过神。

    “江小姐刚才在说什么？”沈晚往后退了两步，拉开了和她的距离。

    闻多了实验室消毒药水的味道，沈晚觉得江清浅身上的工业香精有些刺鼻。

    江清浅那张美得像妖精的脸上，依旧堆着热情的笑，“我刚才在说让修远什么时候把你约出来，我们三个人一起吃个饭。”

    “江小姐太客气了，”沈晚强装着镇定，“我看吃饭就没必要了，我还没有大方到要和江小姐坐在一张饭桌上。”

    知道顾修远和江清浅在一起是一回事，可真的他们亲密的站在自己的面前，又是另一回事。

    不管表面有多镇定，其实沈晚这时脚下轻飘飘的，可能一阵风吹过都能把她带走。

    “沈晚，你……”江清浅还想要讲些什么。

    沈晚打断了，她要说的那些误会的话，“江小姐快去看病吧，东江医院的专家号不好拿。”

    说话的时候，沈晚看都没敢看顾修远一眼。

    抬脚要走的时候，注意到江清浅的手还搭在顾修远的胳膊上。

    沈晚又做出一个标准的微笑，“江小姐如果以后有什么问题，可以来找我帮忙。这里的医生，我比顾修远熟。”

    她没有再理会任何人。

    在顾修远的面前，不管沈晚再怎么趾高气扬，其实都早就输给了江清浅。

    不知道自己是怎么找到凳子坐下的。

    沈晚用余光瞥见，顾修远就在不远的地方，小心翼翼扶着江清浅走进了一间诊疗室。

    泪水又渐渐模糊了双眼，拿出墨镜再次戴上低下头，沈晚不想让任何人看到她现在的脆弱。

    过了没多久，一双熟悉的男鞋出现在视线里，然后停在了离她不远的地方。

    “你来这里做什么？”顾修远的声音冷冷地传来。

    沈晚暗自嗤笑一声，“这里是妇产科，你觉得我能来做什么？”

    “沈晚我告诉过你，现在没有要孩子的打算！”

    她抬起头就看到顾修远那张阴郁的脸，眼神在她的腹部不停地扫视着。

    刚才江清浅小心翼翼护住腹部，沈晚常年混迹在医院的各个科室，她太明白这小小一个动作背后的含义。

    江清浅怀孕了！

    而顾修远能够亲自陪着江清浅来这里，又说明什么呢？

    沈晚不想知道……

    记忆里和现在的顾修远都站在沈晚的面前，郑重其事地告诉她，他现在还不想要孩子。

    原来，顾修远只是不想要和她的孩子！

    “我怀孕了！”沈晚因为想要试探顾修远而撒了谎，“你准备怎么做呢？”

    顾修远狠狠地踢了一下她屁股下的凳子，“那我现在就给你安排医生。”

