    李煜明点了点头，李清峰便将脑袋转向文洪，笑道：“文老爷子，辛苦你了。”

    文洪哼了一声，问道：“你准备出发了？”

    “对。”李清峰点头：“山谷这边左右已经无事，我打算早些过去，省得那笔赏格飞了。把事情办了也早些回来，早点把阵法布置上。”

    “好吧，你早去早回，一路小心些。”文洪瞟了一眼聚在一边说话的几个孩子，捋了捋胡子道：“家里我会帮你看着的，你放心吧。”

    “嗯，有文老爷子在，我自然放心。”李清峰笑了一声，将预警阵法的种种全部教给文洪。这段时间内，他在山谷附近布置了不少小型的预警阵法，只对灵力波动有反应，飞禽走兽等等的经过则不会触动。文洪虽不是阵法师，但好歹修仙几十年，且又不是让他去布阵，被李清峰一讲解，脑中便通了大半，点头表示知道。

    李清峰颔首，又唤过李清东来，叮嘱了他几句有关村中事务的相关。现在村中各种事务，很多李清峰都交由李清东去处理，自己在一边当甩手掌柜，搞得李清东本来的闷葫芦性格都有点变了，平日里的话也变多了——这倒是让文秀香高兴了好一阵。

    “接下来一段时间，应该还会有北边王家村的村民南下，我爷爷若是来找，也一应由你出面。”李清峰没避讳文洪，大大方方叮嘱道：“若是碰到不长眼的，该出手教训就出手教训，虽然都是乡里乡亲，但也要让他们知道仙凡有别。”

    由于时间上正好对的上，李清峰猜测这次王家村的事情跟那李曼珠有些关系——两个猎户的死法听上去也和她的形象相当符合。不过这倒是从某种意义上帮了李清峰的忙，让王家村的人分批以这种形式前来投奔，更有利于他们融入李家村。

    “好。”李清东跟在李清峰身边这么久，看着看着总是学了不少东西，再加上这段时间李清峰将诸多事情都交给他帮着处理，也不露怯，点头就答应下来。

    “此外，”李清峰拉过李清东，将声音压低了些：“有什么事可以多找文姑娘帮帮忙，没事也可以带人家附近逛逛，我看文姑娘可是愿意的很呐。”

    几个月下来天天被各样的人打趣，李清东的脸皮算是越来越厚了，只是微微红了一下，轻咳一声道：“好吧，我知道了。”

    这几句话的声音都比较小，文洪应该听不见，不过他走南闯北这些年，光看李清峰二人的样子就明白了个大概，却不多说什么，从鼻腔中哼了一声，其中半是不屑半是赞同，就不知道李清东能不能懂了。

    交代过几句，李清峰便不再耽搁，和族中几人道了别，又保证会给李清清带点甜食回来，便将该带的东西一带，腾空而起，直向着大安坊市而去。

    ......

    狮鬃山，原妖兽暴动山谷处。

    原本只是简单防御工事的地方不知何时竟建起了一座巨大的城池来，直将整个山谷完全挡住。城池之上，飞着九九八十一把巨大的墨色飞剑，以城池为中心不停转动，其间有不少青白剑气盘旋飞舞，隐隐之间构成一个朦胧的柱子，将整座城池笼罩其中。

    城池外，有好几队修士正结着阵围着城池巡逻飞舞，他们皆脚踏飞剑，身着白色剑袍，明显是玄天剑宗的弟子，仔细看去，竟全是筑基期以上的修士。

    不过此时，这一众玄天剑宗的筑基期修士全都集结到了一起，面朝西南边结阵，一个个脸色凝重。而他们当中领头的两名老者，身侧时有缕缕真气冒出，剑袍上的青兰花纹比之一众筑基要多且繁复上不少，显然都是结丹期真人。

    但即使是这两名结丹期的真人修士此时也是脸色凝重，板着脸看着西南方向。

    顺着他们的视线看去，只看见天上一艘遮天蔽日的庞然巨梭，正向着这个方向飞来。

    那飞梭奇大无比，至少有数百丈长，简直要将太阳的光都遮住。它通体黑漆漆的，呈流线型，两边的梭身上各刻着一个奇怪的纹路，在空中飞行时一点声音都没有。明明是一艘飞梭，飞起来却不知为何犹如一片黑色的连天海浪一般，无声的向众人推进。

    城池这边，两名结丹期真人对视一眼，其中一人喃喃了一句：“法宝级飞梭。”

    另一人眉头紧皱，侧过头向身后的弟子吩咐道：“守才，你去通知金鳞师叔，是真元派的人，恐怕会有元婴期真人。”

    “是！”叫做“守才”的弟子领命而去。而那名结丹期真人转过身，眉头皱的更紧了，口中半是自言自语，半是对另一名结丹修士道：“是真元派的人，他们的消息真是灵通。”

    “也难怪，”另一名结丹期真人点头回应：“毕竟狮鬃山离他真元派的封州还是太近了，我们就算将所有知情的他宗修士全杀了，估计也封锁不住消息。”

    “是啊，我已唤过金鳞师叔，希望他能有办法应付吧。”

    两名结丹期真人都皱着眉头，彼此对视一眼，长叹出一口气来。

    狮鬃山位于宁州与并州的交界处，其实说起来，离西南方的封州真不算近，若是单凭修士去飞，不眠不息也至少要飞上数月。但迎面而来的这件巨型飞梭至少是法宝级的飞梭，有了它，不到一周便可以从封州赶到这里，这才有了那结丹修士口中的“太近”一说。

    巨大飞梭如同黑色的巨浪一般压来，这不仅仅是视觉上的压力，更带着一种莫名的灵压。

    玄天剑宗的筑基期修士们都盯着那飞梭看，一个个如临大敌一般，额头都渗出汗珠来，两名结丹期真人也是眉头紧皱，感觉到一股股压力正作用在自己身上。

    “哼。”

    正此时，一声冷哼从玄天剑宗修士们身后的城池处传来，引得天上的八十一柄巨剑都剑鸣不止。随着这一声冷哼，城池中泛起万丈金芒，把半边天空都染得变了色，直将飞梭带来的压力都抵消了大半。

    同时，玄天剑宗一众修士突地感觉身上压力一轻，抬头看去，空中不远处不知何时已经出现了一名身着白底金边剑袍的老者。他脸型方阔，两鬓乌黑，双目深沉有神，腰间悬着一把长剑，样式古朴，剑鞘上纹着一条五爪金龙，金龙两眼被什么东西点着，仿佛要飞出剑鞘，冲天而起一般。

    “金鳞师叔！”

    随着老者的出现，两名结丹期真人异口同声，脸上都露出欣喜之色来。

