    安娜抹了抹眼泪。

    历经了漫长的时光，终于再次相见，结果他却要再度离去。

    “能不走吗？只呆一天也行啊。”

    她极其罕见的哀求道。

    顾青山安慰道：“没事，我接下来要做的不是时间穿越，而是‘篡改’。”

    “有什么不同吗？”安娜问。

    “上次从时间孤岛走是特殊情况，其实发动篡改之后，我会从过去某个时间开始存在，一直向前，直到我离开的时刻——也就是此刻。”

    “那么……你下一次出现，就是此刻？”安娜问。

    “对，你会看见我离开，然后我又会立刻出现在你们面前。”顾青山道。

    安娜怔了一下，明白过来。

    呼——

    她松了口气，破涕为笑道：“什么嘛，还让我小小伤感了一下——那我就在这里等你。”

    顾青山点点头。

    幕肃然道：“不能再耽搁了，末日是不可测的，我们得趁一切都没改变之前立刻走！”

    “等一下。”安娜道。

    一枚指环被她从手上取下来，戴在顾青山左手食指上。

    “里面都是我珍藏的好酒。”安娜道。

    顾青山点点头，喜道：“这个可以有。”

    小喵站在一边，慢悠悠的道：“对，而且戴在食指——”

    萝拉道：“这就让人放心了。”

    众人理所当然的点点头。

    一切就绪。

    幕化作黑炎没入顾青山的识海。

    三枚钱币抛向空中，停滞不动，散发出奇妙的涟漪。

    ——顾青山是断罪天使，又是秩序魔王，还有小夕给予的荆棘古树之枝，激活这三枚钱币自然没有问题。

    霎时间，一条闪烁着明光的长河出现在他身后，他后退一步，直接从众人眼前消失。

    三枚钱币飞舞在半空，破开时光长河中的激流，带着顾青山不断逆流而上。

    他的魂力值飞速消耗。

    ――和上次一样，“篡改”是终极的时空之力，需要付出相应的魂力才可以激发。

    顾青山望向战神界面。

    “我们去不了太远的过去。”他朝幕说道。

    幕回应道：“这个无所谓，但是我们要注意避开过去的你我。”

    顾青山点点头。

    三大法则不允许在同一个平行世界内，遇上过去的自己。

    那样的话，三大法则会抹去其中一个，以保证历史不会产生悖论。

    唯有不灭之沙女士那样的存在，或是幕在全盛期的时候，才拥有足够的力量，与三大法则抗衡。

    “有点头疼啊，去不成九亿层世界，因为那里有过去的我；也去不成万兽深窟和恶鬼世界，因为那里有上一次处于‘篡改’状态的我。”

    顾青山道。

    幕想了想，说：“那就去一个过去你所不在的地方。”

    顾青山道：“就去刚才那个岛——既然苏雪儿把我送到那里，我猜那里很可能有什么特殊的意义。”

    “既然地点定了，那时间呢？时间确定是什么时候？”幕问道。

    顾青山看了一眼战神界面，目光落在那飞逝的魂力值上。

    他苦笑道：“最多能抵达我即将离开万兽深窟的时刻。”

    “已经够用了。”幕点头道。

    两人低头望向时光长河。

    “准备，我要下去了。”

    顾青山道。

    “走吧，我们要做的事情很多，得加快速度！”幕道。

    顾青山身形一动，朝下坠去。

    他直接朝着某一片历史画面撞过去。

    嗡嗡嗡！

    三枚钱币抢在前头，发出急促的鸣叫。

    黑暗之中，空间迅速扭曲，裂开一个大洞。

    顾青山直接钻了进去！

    一切迅速恢复原样，就像从未过什么一般。

    ……

    空间扭曲了一瞬。

    顾青山顿时显出身形。

    幕也飞出来，显化成人，警惕的打量四周。

    原地。

    ——两人依然在之前离开的那个地方。

    只不过与未来的景象有些不同——

    不远处的岛屿清晰可见，来来往往的飞船络绎不绝，四周一派繁华景象。

    尽管回到了过去，岛屿外层的光膜依然存在。

    “结界……”

    顾青山轻声念叨。

    “是啊，看来这个地方还挺重要。”幕也说道。

    只见每一艘飞船进出的时候，那层散发着淡淡光晕的结界就会让出一条通道。

    当然也有一些零散的职业者。

    他们在光膜外出示自己的证件，或是交纳一定的钱货，就会被看守光膜的佣兵们放行。

    “两个小子，你们很面生啊。”

    一道声音传来。

    顾青山回过神，只见一名佣兵远远的朝自己飞来。

    隔着结界，他手中握紧兵器，仔细打量两人。

    “需要什么种类的货币？”顾青山问。

    “你们是第一次来？第一次来可不能随便放你们进入——这不光是钱的问题，还有身份可不可靠的问题。”佣兵不耐烦的问。

    佣兵朝身后打了个手势。

    须臾。

    一名女佣兵飞过来。

    在未来，正是她指出顾青山的问题所在，拒绝他进岛。

    顾青山瞪着那女佣兵，眼神有些变冷。

    “怎么又是她？”幕有些烦躁的传音道。

    “我也觉得，看来这次我们运气不好。”顾青山回应道。

    在未来的那个时刻——

    正是这个女佣兵不允许自己进入。

    她所用的理由极其恶劣。

    女佣兵飞到结界前，扫了顾青山一眼，又看看幕。

    她露出似笑非笑的神情，拍拍那名男佣兵的肩膀，说：“收钱放行吧。”

    男佣兵吃惊道：“大姐，他可是第一次进入，你怎么不好好检查就放行了？”

    “两个雏你怕什么，让他交钱进来吧。”女佣兵说完就走了。

    男佣兵怔住。

    顾青山怔住。

    两人目光对上。

    男佣兵道：“一般的世界货币不行，必须硬通货——比如源生宝石、超级合金、魔法物品、极品灵石、古图腾、末日光珠之类的才行。”

    “我有源生宝石，需要几颗？”

    “一颗。”

    “……我就这一颗，想不到要交出来。”

    顾青山从怀里摸出一颗源生宝石，满脸肉疼的递过去。

    男佣兵摇头道：“看你也是个穷样，否则不会——算了，哥们，既然你来这里，自然是想发财的，去佣兵协会领任务吧，几次冒险下来，只要不死，还是有机会摆脱你这个——嗯？明白吗？”

    “明白。”顾青山乖乖的道。

    男佣兵拿出一个牌子，在光膜上切开一道口子。

    “进来吧。”

    “好。”

    顾青山和幕一起钻进了结界内。

    “去吧，岛上自然有无数机会，一开始别接太危险的活儿——剩下的靠你自己了。”男佣兵人还挺好，叮嘱道。

    顾青山一抱拳，朝着岛屿飞掠而去。

    一路上，两人都没说话。

    ——虽然顺利的进来了，但他们并没有觉得高兴。

    片刻之后。

    两人找了一个旅店，开好房间，关上门。

    他们都是历经许多世界的战士，却没看出这座岛屿有什么特殊。

    “现在还有时间，我得开始呼唤剑灵了。”

    顾青山取出一个长匣，在幕面前打开。

    ——匣子里是定界神剑的碎片，剑灵也藏在其中。

    幕看了一眼，判断道：“似乎需要付出魂力才可以跟其中的剑灵沟通。”

    “对。”顾青山有些佩服。

    战神界面也是这样说的。

    而幕只是看了一眼，就得到了同样的结论。

    “你的魂力都用来发动‘篡改’了，而我的魂力马上要用来做另一件事，所以我觉得你还是等魂力恢复了，再考虑唤醒剑灵。”幕建议道。

    顾青山怔了怔，问道：“现在还有什么其他更重要的事？”

    “当然，你把六枚封印之章给我。”幕说道。

    顾青山依言取出六枚封印之章，递给幕。

    幕的脸色渐渐变得严肃。

    “顾青山，我身上有一个秘密，它跟冰封之尸有关，现在我把它传给你。”

    “为什么？”顾青山问。

    “因为接下来我想找回力量，势必暂时做一次凶险的赌博，无法再镇守这个秘密。”

    说话间，六枚封印之章散发出隐隐的光辉，围绕在幕身周。

    幕低低的念了句什么。

    一团半透明的光从他胸口透出来，落在顾青山面前。

    顾青山注视着光团，沉吟道：“这是……”

    “我也不知道是什么，好像是冰封之尸被封印之前，在这一处世界之门中寻找到的东西——我想尽办法，却从来没有开启过它，但我能感觉到冰封之尸的一些记忆片段——这个东西非常重要，绝对比任何宝物都重要。”幕说道。

    顾青山略一犹豫，伸手接住光团。

    霎时间，一行萤火小字出现在战神界面上：

    “你得到了一个秘密。”

    “由于你身怀一块通行之物的碎片（过去之匙），所以你已经有资格接触这个秘密。”

    “当你找到第二块通行之物的碎片，才可以触发这个秘密。”

    “说明：世界之门内最宝贵的秘密。”