    　　时间如白驹过隙，一周眨眼而过。

    　　秋风瑟瑟中，海阳逐渐有了凉意。

    　　大早，陈旭就去了九曲。

    　　军帐的人拿走了林夜白第二次改良的凝血配方，并且表示这次检验如果合格，正式合作就会在大佬跟陈旭的见面后生效。

    　　搞定这一切，萧一妃松了口气。

    　　九曲若能得到军帐的合同，等于是给自己加了一层保护铠。

    　　事情能如此顺利，超出萧一妃料想，她心情不错，笑眯眯用眼神挑逗陈旭：“小帅哥？去我办公室坐坐呗？”

    　　陈旭也看出萧一妃的好心情，笑着说：“我要不去，你会不会打死我？”

    　　“那倒不会，只会吃了你……”

    　　“……”

    　　陈旭无语间，萧一妃眼眸流转，尽是魅惑，让他这花丛老手，都有些心猿意马起来。

    　　办公室内无人，萧一妃领着陈旭进屋，就踢掉高跟鞋，跟孩子似的轻轻在办公室里转圈舞蹈，每一个动作都那么的耀眼，能将人魂魄勾走似的！

    　　而陈旭就那么笑盈盈的看着她。

    　　如此轻松的萧一妃，陈旭是第一次见。

    　　“小男人，你知道吗？这段舞是我儿时扒门缝看培训班其他女孩练习偷学来的，原本我想跳给一个男孩看，只可惜他至始至终没看过我这丑小鸭一眼！”说到这，萧一妃眼眸中闪过了缅怀。

    　　“他要现在再见你，估计会悔青肠子！你不是丑小鸭，注定是白天鹅！”陈旭淡淡道。

    　　“嘴真甜，你是第二个让我有冲动跳舞给你看的男人！”萧一妃妖媚的说。

    　　陈旭一笑，没做表示。

    　　萧一妃则聪慧的就此打住、切换话题：“这个合同若是达成，九曲会得到什么你知道吗？”

    　　“知道，一张免死金牌！”陈旭道。

    　　萧一妃重重点头：“我们九曲在背景方面很欠缺，你虽有能力，但毕竟华国很多时候，不是钱能说了算的！所以，我才这么开心！”

    　　陈旭道：“我还是那话，你开心就好！”

    　　萧一妃笑眯眯到陈旭跟前，轻轻伸出葱笋般的玉指一挑陈旭下巴：“小男人，我准备好了，你呢？”

    　　陈旭哈哈道：“准备好什么？准备好将我变成你男宠，还是将我变成你肉禁？”

    　　“小男人，我不明白，姐是不漂亮？还是不性感诱人？要换其他男人见到我这般，肯定会像发情公狗，你怎可以这么冷静？”萧一妃问。

    　　陈旭说：“你哪样都好！只是我不喜欢纯粹的交易或发泄，女人都喜欢隐藏自己，只有剥开心的枷锁和那层硬硬的壳，才能真正走进女人的心！没灵魂的躯壳，我不需要！”

    　　见陈旭如此正经在自己面前讲述这同他本人不搭界的感情观，萧一妃很意外！

    　　她不由心想，爱情的高级玩家么？

    　　可惜了，小男人，你要的姐或许给不了你！

    　　就在两人间的气氛微微有些凝滞时，萧一妃的小秘书急匆匆进来：“萧总，有人求见！”

    　　“不见，没见我跟你陈哥哥正忙着吗？”

    　　“萧总，那人带着两名保镖，看上去很有气势，我不敢得罪，他说自己姓宫，说你得知后肯定会见！”小秘书道。

    　　听到这话，萧一妃眼神变了。

    　　陈旭第一次见到如此模样的萧一妃！

    　　她听到那人姓宫时，忽然眼里翻涌起恐怖戾气。

    　　那一瞬，萧一妃眼神很复杂，纠结着仇恨、疯狂，还有些许难以抑制的兴奋！

    　　“让他进来！”萧一妃深呼吸一口气后道。

    　　小秘书赶紧去了。

    　　秘书走后，萧一妃阴恻恻坐在了总裁办公桌内。

    　　这刻的萧一妃无比清醒，对方直接找上门，是因为她不够强大！

    　　变强！她还要变得更强，她要将九曲变成帝国。

    　　她要让宫家仰视她！

    　　蹬蹬蹬！门外响起皮鞋叩地声，很快一个儒雅中年男人出现在办公室门口。

    　　见到那人，萧一妃眼眸中凌厉一闪。

    　　“宫家小少爷？什么风将你吹来了？”萧一妃淡笑道。

    　　男人微微皱眉，不请自坐到了萧一妃对面。

    　　“一妃？难道你不该叫我声舅舅么？”

    　　“舅舅？咯咯咯！”萧一妃娇笑，侧脸看向陈旭：“陈旭，你不认得这位大少吧？他叫宫九鸣，在妖都赫赫有名，黑白两道都要给他面子，人称九爷！”

    　　陈旭没在意宫九鸣，只是微微错愕萧一妃的反应！

    　　知道萧一妃此时平静外表下，内心恐怕是狂风暴雨！

    　　萧一妃很少失态，但这会儿她正在失态的边缘！

    　　宫九鸣见到这幕，轻轻内心叹息，他知道萧一妃没放下过往的那些！

    　　当然，换做那样的事发生在宫九鸣身上，他一样也放不下。

    　　“算了，随你叫我什么吧！一妃，这次我来，是代表家族接你回去的！”宫九鸣将来意直白说出。

    　　萧一妃先一愣，然后捧腹大笑，笑的眼泪都落下了。

    　　“哎哟……笑死我了！接我回去？当年你们扔下我，我父亲下跪哀求时，你们怎么没想过给我们父女一个机会？现在跑来装好人？是因为我建立了九曲？因为我要挣大钱了？”

    　　宫九鸣直皱眉：“一妃，你应该清楚，你的九曲在宫家眼里，算不得什么！”

    　　萧一妃猛地拍案而起，眼神变得犀利无比：“我跟你回去，那我父亲算什么？我又该叫什么？改名？叫宫一妃？”

    　　宫九鸣再次无奈内心叹息：“上辈的恩怨不该你来承担，这次来，我不仅代表家族，也代表你母亲，我的姐姐！”

    　　提起母亲这两字，萧一妃变得更疯狂了。

    　　“哎呀，你要不提起，我还真以为自己是石头缝里蹦出来的孙猴子呢！母亲……”

    　　萧一妃说到这，声音都在抖：“叶夫人这些年过的好吧？一定吃得好睡得香，对了，她还是喜欢摆出那副高高在上的模样吗？呵呵！我永远不会忘记，她最后无情看我和父亲的那一眼！那天，我和那傻男人在她眼里就是不值一提的蝼蚁！”

    　　陈旭在旁轻轻用手拍了拍萧一妃背脊，他能感觉到萧一妃浑身发抖，她在压抑自己的愤怒！这样的萧一妃，让陈旭满心唏嘘！

    　　宫九鸣听萧一妃说起这些，欲言又止半晌，最终好似放弃了：“一妃，你不该记恨你母亲，更不该误会她，她是为你好！”

    　　萧一妃终于歇斯底里的释放了自己，用尽浑身力气吼了起来，身体紧绷，面孔扭曲。

    　　“为我好？她是否知道，那个男人自此后，醉生梦死直到最后一口气？她是否晓得那男人被车碾压的气若游丝还在说，就想见她一面？她知不知道，她女儿自那之后，就开始照顾自己和一个醉鬼？而那男人只要一清醒，就会抱着女儿失声痛哭？”

    　　萧一妃咬牙切齿，眼里的愤怒就像火焰，宫九鸣能清楚感受到那股愤怒的滚烫温度。

    　　“我来是为了了却你母亲心愿，带你回家，不是与你为敌的，萧一妃你冷静一点！”宫九鸣道。

