
　　不得不说这个家伙将战斗技巧已经运用到了一个极致，并且能够在这一次的战斗当中走到这种程度，本身就已经是非常不容易的事情，不过在这个时候的林羽也没有就此放松，他清楚的知道新入金的自己已经是站在一个绝对棘手的道路之上，如果不能成功的打败眼前这个对手，那么之前所做的一切都将会毫无意义，这对于此刻的他来说，虽然是一个没有办法接受的事实。

　　“能够在这一次的战斗当中做到这种程度已经算得上是相当不容易了，我见识过很多对手，但是他们跟你比较起来依旧是有着很多逊色的地方，我能够看得出来你在刚才的战斗当中依旧还有很多手段没有施展，只是非常可惜，留给你的时间已经不多了，凭借你的能力又能怎样？”

　　这场战斗在许久之前便已经是展现出了不同的概念，就连此刻的林羽亦是无法确定。

　　原本这场战斗可能会发生很多的意外，哪怕是此时此刻的林羽也很清楚的明白这一点，但是在这个过程当中他已经是接近自己的奴隶，希望能够避免这样的情况发生，打败眼前这个男人果然不是一件容易的事情，但对于此刻的林羽而言，总是能够在这场战斗当中很好的将这一切理顺。

　　虽然说还不知道接下来等待自己将会是什么，但终究不会很差。

　　男人身后的几团冰旋的确是能够成功的将林羽所有的攻击手段全都给抵挡下来，但仅仅只是如此，还没有办法让林羽的攻势失去任何效果，相反在这场战斗当中，他还是很快的将自己的精神状态振作起来，想战胜眼前这个对手，必要将自己所有的手段全都完美的融合在一起，只有这样才能够在这一次的战斗当中成功的拿下胜利。

　　面对男人的嘲笑，此时此刻的林羽也没有多说什么，他知道刚才自己的进攻并没能够产生任何效果，而这些气旋的力量也的确比他想象当中的更加强悍，能够在这种状态之下成功的做到受力不均，所以证明盐城这个男人在这场战斗当中一定是准备了很多，而对于此刻的林羽来说自己现在所做的这一切显然还是逊色了一些。

　　“我本来想着你可能还会拥有这更加强悍的手段能够给我带来不小的惊喜呢，不过现在看来显然还是要让我失望的，仅凭借你这样的程度是根本不可能战胜我的，我都觉得你不如在这一刻应该放弃挑战下去的念头。”

　　男人冷笑一声，看着林羽说道，在他眼中看来此时此刻林羽已经完全丧失了这场战斗的主动权，所以说接下来还会有很多的可能性发生，但是刚才的一番战斗，他的确是看到了不同的场面，但却不能够让林羽成功的在这场战斗当中战胜它，相反两个人之间的差距依旧是保持着很大的距离，而男人现在也是有着绝对的信心，能够在这场战斗当中很好的将此刻的林羽打败这也如此，对他来说这一切不过这是一个开端。

　　林羽紧紧握着自己手中的破神刀，刚才的战斗过程当中到底发生了什么他未曾想到，不过此时确实依旧很冷静，他知道刚才如果自己想要打败这个男人，恐怕是要浪费一些时间，而方才利用法则的力量，成功的将男人所有的攻击全都剁散过去，这一点可谓是至关重要的，如果真的想要打败眼前这个对手，那么首先就要做到这一点，能够很好的将自己在这场战斗当中所有的手段发挥出来。

　　“看来在刚才的战斗当中，你也是受惊不小，竟然已经不知道该跟我说些什么了，如此的话看来我们挺响的，战斗只会变得更加有趣。”

　　看到林羽沉默此时的男人并没有就此放过，反而在这个时候缓缓的举起自己的双手来。

　　恐怖的能量从他的身体当中释放出来，紧接着一股股的能量涌动而出，他身后的集团也逐渐变得越来越大，对于此刻的林羽来说，想要应对这样的麻烦肯定不是一件容易的事情。

　　如果说之前这一切还在自己的控制当中，那么现在林羽就知道这些气团上面所蕴藏的可怕能量足够的一瞬间将自己冲击身亡。

　　只不过现在这样的行驶之前他已经没有什么其他的选择余地，跟这个家伙正面对抗肯定是毋庸置疑的，至于是否能够在这之后成功的打败眼前这个男人，这就要看林羽的本事如何，若能真的成功打败眼前这个男人，那么之前所做的一切倒也不是白白浪费时间，真是这种程度肯定是非常艰难的。

　　然后当中闪过这个念头的一瞬间，林羽的身体似乎受到了什么启发？一般紧接着手中的破神刀也跟着快速颤动起来。

　　林羽知道之前一直都没能够完全的投入到这场战斗当中，但是经历了刚才的一番交手之后，彼此之间大概也是有了一个了解，他清楚的明白眼前这个男人的实力非常强悍，对于此刻的自己而言更是一个很难挑战的对手不过眼下这种行驶之下他肯定是不会就此放弃的，所以说还不知道自己是否能够成功的打败眼前这个男人，但这需要在这个过程当中全力以赴，总是能够成功的将这一切全都化解了。

　　“跟你说了这么多，依旧是没能够激发你内心当中的斗志，如此看来你这个家伙的实力可能也就仅仅只是如此罢了，在这之后也就更不可能达到这样的极限了，而我现在要做的事情是你无法想象到的，更是你无法阻止的。”M.23sk.com

　　男人一边说着阵后的气团，在这一刻已经变得无比硕大，下一秒钟他便成功的将自己身后的铁团全都朝着林羽释放过来，那一瞬间毁天灭地的力量几乎是遮盖了整片天空。

　　而面对这样的攻击，此刻的林羽却在这个时候表现的尤为冷静，只看到他紧紧握着自己手中的破神刀，随后怒斥：“八技！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百二十四章 僵持不下免费阅读。https://xs.23sk.com 