    “轰！”

    　　空间奥义一出，整个星陨石矿脉，开始剧烈的晃动。

    　　空间之中，一个巨大无比的虚空黑洞出现，恐怖的吞噬力汹涌澎湃。

    　　星空巨兽的老巢，刹那间，地动山摇，无数落石飞落。

    　　林缺大手一挥，手中葬戟化作一头血龙，护住俩人，不被落下的落石击中。

    　　星陨石矿脉，疯狂颤抖，逐渐褪去外表的石衣，显露出原本的色泽。

    　　明亮的星辰光辉的外衣，每一寸都宛如星河般耀眼。

    　　林缺全身魂力爆涌，不断的注入虚空黑洞之中。

    　　“给我吸。”

    　　虚空黑洞陡然间睁开，庞大的吞噬力，将整条星陨石矿脉吸入黑洞之中。

    　　半个小时后。

    　　星陨石的矿脉，被林缺全部吸入囊中。

    　　做完这一切，正当他准备提桶跑路的时候，意外发生了。

    　　“嗷！”

    　　一声震耳欲聋的咆哮声传出。

    　　山洞外，一尊体型如同山岳般高大的星空巨兽出现。

    　　“卧槽！”

    　　林缺见到出现的星空巨兽，下巴都拖到了地上。

    　　这特么才是巨无霸啊！

    　　跟这尊比，之前自己所见到的星空巨兽，都他妈是弟中弟。

    　　完全没有可比性。

    　　“人类，你敢动我的东西，找死！”

    　　眼前体型庞大，外表酷似巨猿的星空巨兽，咆哮一声。

    　　恐怖的音波扩散开，将林缺的头皮吹的发抖。

    　　“主人，这是第六层星窟的霸主。”

    　　“远古巨兽，黑猿！”

    　　“它的力量，相当于人类之中的半步至尊级强者。”

    　　林缺：？？？

    　　我丢，这么强悍的吗？

    　　打不过。

    　　风紧扯呼。

    　　“逃！”

    　　林缺直接朝着天空丢出好几十颗跳舞手雷，五光十色的光芒照耀全场。

    　　一下子，迷惑了黑猿的视线。

    　　他则是趁机，撕裂虚空，朝着第七层的入口而去。

    　　“人类，休走！”

    　　黑猿从五光十色的光芒之中挣脱，看着前方遁入虚空的林缺，伸出了巨大无比的黑爪。

    　　黑爪所过之处，空间都被震碎，直奔林缺而去。

    　　林缺脸色一怔。

    　　尼玛，这都行？

    　　“炼狱八荒！”

    　　“轰！”

    　　他体内，血焰呼啸，交杂着黑色光芒，大地崩裂，一根根宛如火龙般的火柱，冲天而起。

    　　然而，这些火柱在黑猿面前，根本不值一提。

    　　“砰！”

    　　只见黑猿一拳轰出，汹涌的火柱，瞬息间崩灭消失。

    　　林缺一个劲的往前冲，头也不敢回。

    　　突然，前方一群星空巨兽杀了出来，试图拦下他的去路。

    　　“该死！”

    　　林缺咬牙低喝一声，手中的葬戟挥舞出一道完美的斩杀弧度线。

    　　五头星空巨兽当场殒命。

    　　还没完！

    　　紧接着，他改变了一条路线，转角处又有一群星空巨兽等待着他。

    　　“这特么，没完没了啊！”

    　　林缺暗骂一声，魂力注入每一个空气粒子之中。

    　　“轰！”

    　　下一秒。

    　　空气发生了炸裂，挡在前方的星空巨兽，被连环炸裂的威力炸飞，血肉模糊。

    　　后方，黑猿巨大的手掌探来。

    　　林缺眼皮子一跳，赶忙遁入虚空之中躲避。

    　　虚空之中，林缺也不敢动了，利用混沌领域掩盖自身的气息。

    　　黑猿原地不动，眼神四下寻找。

    　　林缺看着眼前的状况，滚了滚喉咙，这样下去，不是个办法。

    　　必须破局！

    　　以他的速度，想要摆脱黑猿，不成问题，眼下最棘手的是，如何察觉周围星空巨兽的位置。

    　　忽然，他看着身边的穿着白衬衣，露着修长大白腿的梦魇。

    　　嘴角，不自觉的掀起一抹不成熟的想法。

    　　梦魇见到林缺那一双血色眼眸，心中一怔，有种不详的预感，涌上心头。

    　　“你……你想干嘛？”

    　　林缺咧嘴一笑，发出gai，gai的笑声：“没事，就是送你一个装饰品。”

    　　下一秒。

    　　一顶天线宝宝雷达，出现在了梦魇的头顶上，不断的切换七种，不同颜色的光芒。

    　　梦魇整个人都惊呆了。

    　　戴上这个玩意儿，周围的一切事物，在她感知之下，变得无比清晰。

    　　逆天的功效啊！

    　　怪不得这小子，每一次在冥渊的层层围捕之下，还能逃出生天。

    　　身上的宝贝，真多啊！

    　　林缺：“有了天线宝宝雷达，你可以感知周围的两公里的范围一切事物。”

    　　“从现在开始，你就是我的高德地图！”

    　　“开始吧！”

    　　梦魇沉寂在震惊之中，下意识的点了点头：“没问题！”

    　　话刚落，她就愣住了。

    　　这特么，好像有点不太对劲啊！

    　　明明有这种东西，为什么林缺自己不戴，让自己来？

    　　这里面，有阴谋！

    　　林缺翻了翻白眼：“我只是一个52公斤的孩子，有什么坏心思呢？”

    　　“别废话了，想活命，就乖乖听我的。”

    　　“我是主人，你别跟我杠，否则，打你屁股哈！”

    　　梦魇一听，这才反应过来，自己现在是林缺的奴仆。

    　　“明……明白了。”

    　　“头一次当奴婢，没什么经验，我会尽快适应的。”

    　　她一想到自己屁股被林缺欺负的感受，心中慌得一批。

    　　林缺咧嘴一笑：“这才乖嘛！”

    　　“来吧，和我一块，杀出去。”

    　　梦魇也放下了御姐风范，乖乖就范……

