    此刻，五面怨妖一脸呆滞的望着夜神空。

    原来如此，那个在自己看来完全是浪费了的问题，竟然是对方精心设下的陷阱吗？

    这个狡猾的人类......

    即便有着强烈的不甘，但此刻，五面怨妖也只能化作黑气消散，只剩下那支钥匙留在了原地。

    见状，夜神空才稍稍松了一口气。

    上前捡起钥匙，简单的检查了一番之后，装入上衣口袋中。

    随即坐在地上，等待着有限手套再一次冷却好。

    刚刚的游戏，他其实也有一丝赌的成分在里面。

    毕竟有限手套的使用次数有限，想要获得游戏的胜利，势必就会失去自保的能力。

    如果说，这些咒杀之针没能解决掉五面怨妖，那自己将陷入十分危险的局面。

    不过，好在自己赌赢了。

    想到这，夜神空的目光不禁凝重了几分。

    不然的话，或许就要提前动用最后的底牌了。

    ......

    地下空间。

    未知的某处。

    看着面前屏幕上的画面，三木拓一脸呆滞。

    仿佛不是在看着监控录像，而是在看什么惊悚恐怖片。

    原因无它。

    画面中，这个名为夜神空的青年，表现出来的实力，未免也太过于恐怖了！

    本以为他倾尽心血培育出来的怨妖，在对方面前，也不过是一击就被打倒的货色！

    当然，五面怨妖除外。

    它属于自杀。

    即便从祸津众的使者那里有所了解，但真的亲眼看到时，三木拓依旧感到无比的震撼。

    这股力量，真的是普通人类所能掌握的吗？

    怪不得那位祸津大人会对这个夜神空如此感兴趣，甚至允下重赏。

    对于这种强大的力量，无论是谁都会觊觎吧？

    此刻，即便是三木拓都有些心痒难耐。

    但同时，他也知道，这不是眼下他该关心的事情。

    如果不能完成祸津众布置的任务，下场会如何，他比任何人都要清楚。

    等待着他的，将是比死亡还要可怕的地狱。

    不过，想要制服这个夜神空，靠一般手段恐怕很难实现......

    想到这，三木拓的目光不禁落在了面前的手提箱上。

    打开后，从中取出了一个注射器。

    透明的针筒内，暗红色的溶液仿佛有着生命一般，在器壁上不停的蠕动着。

    这是祸津众使者提前预支给他的报酬。

    作用只有一个。

    强化。

    ......

    第八层。

    出乎夜神空意料的，第八层的景象与前七层截然不同。

    出现在他面前的，是一座巨大且空阔的工厂。

    此刻，大部分区域都已经停止了生产，陷入了黑暗之中。

    唯一的光源，来自上方的瞭望台。

    “欢迎，夜神空。”

    忽然间，一道略显低沉的声音响起。

    瞭望台边，三木拓扶着栏杆，俯瞰着下方的夜神空。

    “看样子，怨妖似乎对你构不成什么威胁啊。”

    “不过，你不要高兴的太早，刚刚你所见到的，只不过是冰山一角而已，接下来，才是怨妖真正的恐怖所在——”

    此刻，夜神空并没有理会对方的话语。

    而是抬起头，注视着三木拓的身影，平静的询问道。

    “三木先生，彩在哪？”

    听到这话，三木拓的声音不由得一滞。

    能清晰的感受的到对方那看似平静的面孔下，究竟隐藏着何等程度的愤怒。

    他强撑着继续向下道。

    “呵，比起自己的安危，更担心自己的妹妹吗？”

    “不过不用担心，你的妹妹，现在就在这里。”

    随着三木拓的话，另一束光线打下，照亮了他身旁的位置。

    黑暗中，一道纤细的身影露了出来。

    此刻，她正坐在座椅上，闭着双眼，俏脸微微向左侧歪去，一副不省人事的样子。

    纤白的脖颈之上，那漆黑的金属项圈尤为瞩目，如同一位被恶龙囚禁的公主。

    正是夜神彩。

    见状，夜神空深吸了一口气，摩挲着有限手套的拳峰道。

    “三木先生，我应该提醒过你，彩的安全是你唯一的筹码。”

    “如果说，彩出现了什么问题......”

    “等一等！”

    看着对方的动作，感受到危机的三木拓本能的出声制止道。

    “不是你想的那样，你妹妹她只是睡着了！”

    “睡着了？”

    “是的，在和你通完话之后就睡着了，到现在为止都没有醒过来的迹象......”

    三木拓硬着头皮解释道。

    听到这话，夜神空不由得一愣。

    随即恍然大悟。

    原来如此，是因为自己当时说的话吗......

    被绑架了还能这么安心的睡觉，的确像是彩能做出来的事啊......

    理解了状况之后，夜神空无奈的摇了摇头，道。

    “既然三木先生已经见到我了，那我就带彩回去了。”

    “之后有时间的话，我会和三木先生把账一笔笔算清楚的，连同彩的份一起。”

    “夜神空，你真以为，能如此轻易的将你的妹妹带走吗？”

    听到这话，三木拓眉头不由得皱起，语调隐隐有些不善。

    随着他的话，瞭望台下方的地面顿时向两侧分开。

    伴随着隆隆的声响，下一瞬，一个巨大的血池浮出了地面，出现在了瞭望台之下。

    腥臭的气息扑面而来。

    血池中，牛头怨妖等一众之前被夜神空打倒的怨妖已经再次凝聚出了身体，正虎视眈眈的望着他。

    “夜神空，你觉得，你已经打倒了我的怨妖了吗？”

    三木拓讥讽道。

    “告诉你一件事吧，我所培育出的怨妖，只要有怨力，那便可以无限次的复活！”

    “而且随着每一次复活，怨妖还会因为对敌人的怨恨从而变得更加强大！”

    “这，才是怨妖的恐怖之处！”

    看到这一幕，夜神空双眼微微眯起。

    怪不得对方明知这些怨妖一对一不是自己的对手，却还依旧让它们挨个来送，原来是因为能够复活吗？

    这下可就有点麻烦了。

    这种类型的敌人，无疑是有限手套的天敌。

    必须要想点办法才行......

    夜神空冷静的开口问道。

    “三木先生，你要怎样才肯放了彩？”

    “很简单。”三木拓道。

    “我所感兴趣的东西，只有一样。”

    “那就是，资源。”

    “这个世界的本质，就是资源的掠夺。”

    “人与地球，人与自然，人与动物，甚至人与人之间，都是如此。”

    “能占领最多、最优质资源的人，就是这个世界的赢家。”

    “但其实，最庞大、最不可忽视的资源，就近在眼前。”

    “那，即为‘生命’。”

    说到这里，三木拓右手不禁攥成了拳，仿佛要将其紧紧攥在手中。

    他继续道。

    “几年前，我被诊断出了不治之症，医生告诉我，靠目前的技术，最多也只能再支撑半年时间。”

    “为此，我动用了一切想的到的手段，只要能够活下去，无论什么代价，我都愿意支付。”

    “而最后，将我的生命延续下来的，是祸津众。”

    “也就是在那时，我才意识到，生命这种资源的宝贵。”

    “如果说，有人能控制，甚至垄断这种资源，那毫无疑问，他将会成为这个世界的......神。”

    说到这里，三木拓的声音一顿。

    “夜神空，祸津众的那位大人对你很感兴趣。”

    “如果你同意去见他，你将会得到你做梦都得不到的奖赏，而我，将能更一步的去研究‘生命’这种资源。”

    “当然，你的妹妹，我也会派人将她安全的送回去。”

    “这其中的优劣，我想，以你的头脑，应该能做出正确的选择。”

    听到这话，夜神空神色微凝。

    对方口中的那位大人，恐怕，就是稻荷神当初追查的那个祸津。

    果然，祸津是真实存在的。

    而且，已经盯上了自己。

    这么看来，事情比自己想象的还要糟糕啊......

    已经没时间继续在这浪费了。

    他开口道。

    “我可以去见那位祸津。”

    听到这话，三木拓脸上不禁涌现出一丝狂喜。

    但还没等他多高兴哪怕一秒，随即听到夜神空继续道。

    “但，不是这种方式。”

    “麻烦三木先生帮我转达，如果说，对方真的想要见我的话，那么请去事务所预约。”

    “有时间的话，我会和他见一见。”

    “而现在，我要带我妹妹回去了。”

    看着夜神空那淡定的脸庞，三木拓猛地一愣。

    随即咬牙切齿道。

    “夜神空，你......”

    他随即向着下方血池中的怨妖们大吼道。

    “还愣着干什么，全都给我上！”

    “记住，要活的！”

    听到三木拓的命令，怨妖们面面相觑的望了一眼。

    下一秒，不约而同的向后退了一步。

    看到这一幕，三木拓顿时气不打一处来，身体探出栏杆外，向着一众怨妖怒吼道。

    “怕什么啊，一个个都忘了吗，你们是不会死的！”

    此刻，牛头怨妖小声嘀咕道。

    “不会死，不代表不会疼啊，真当俺老牛傻啊......”

    看着身下一众萌生退意的怨妖，三木拓一咬牙。

    从口袋中拿出针筒，忍痛往身下的血池之中滴了几滴。

    液滴在滴入血池之前就变成了雾气散开，在血池上方滋生出一片紫红色的氤氲，将一众怨妖笼罩在内。

    吸入这种雾气后，牛头怨妖等怨妖纷纷爆发出难以自遏的低沉吼声，双目中的理性仿佛消失了一般。

    再看向夜神空时，眼神中便只剩下了赤裸的凶戾与嗜血的本能。

    见状，三木拓松了一口气，立刻挥手命令道。

    “你们被强化了，快上！”

    “吼啊！”

    听到这话，怨妖们齐齐爆发出怒吼，强大的灵力震的地面都在颤抖。

    下一瞬，数股黑色的妖风自血池之中爆发出，夹杂着血浪，向着夜神空肆虐而去！

    看道这一幕，三木拓嘴角不禁露出一丝冷笑。

    可下一瞬，他不由得一愣。

    他面前的景象，忽然发生了改变。

    从原本俯瞰夜神空被围剿的场景，变成了一众怨妖凶神恶煞的扑上来的场景！

    霎时间，三木拓猛然反应过来发生了什么。

    他与夜神空的位置，互换了！

    看着那近在咫尺的獠牙与利爪，三木拓疯狂的嘶吼道。

    “停下，都给我停下！”

    ......

    瞭望台上。

    夜神空捏了捏夜神彩的脸蛋，轻声道。

    “彩，该起床了。”

    闻言，原本沉睡中的夜神彩顿时缓缓睁开了眼。

    大眼睛迷茫的眨了眨，仿佛认出了眼前的人是谁，俏脸上不由得露出了开心的笑容。

    撒娇般伸出手，搂住了夜神空的脖子。

    “早上好，哥哥。”

    “嗯，早上好。”

    说话的同时，夜神空拿出从五面怨妖那里得到的钥匙，插进了夜神彩脖子上项圈的锁孔里。

    随着喀嚓一声轻响，项圈成功被打开。

    “哥哥，这里是哪里？”

    看着周围陌生的景象，夜神彩有些好奇的问道。

    “解释起来有点复杂，总之，彩，我们要抓紧离开这里。”

    夜神空简单的交代道。

    “哦。”

    夜神彩乖巧的点了点头。

    可下一瞬，她的瞳眸不禁瞪大到了极限，失声道。

    “哥哥，小心——”

    仿佛察觉到了什么，夜神空缓缓低下了头。

    不知何时，密密麻麻的淡红色圆点出现在了他身体的各个部位，将他彻底锁死。

    看到这一幕，下方空地上，被一众怨妖压在身下的三木拓不禁露出了得逞的阴笑。

    他早就猜到，夜神空有办法应对这个局面。

    所以他准备的绝招，根本不是怨妖。

    而是那些提前布置在工厂各个死角，手持枪支与麻醉弹的怨力人偶。

    那些光点，便是那些步枪的激光瞄准器发射出的光束形成的。

    之前，他一直刻意的在将对方的注意力往怨妖上面吸引，为的就是让对方放松警惕。

    在他救出他妹妹的一瞬间，就是注意力最为薄弱的时候！

    以普通人类的反应速度，就算拥有再强的超凡力量，也不可能躲开数十条不同的弹道！

    这一场较量，是自己的胜利！

    砰。

    此刻，所有怨力人偶一同扣下扳机。

    数十道消音过后的枪声同时响起，漆黑的子弹悄无声息的划过空间，从各个方向向着夜神空袭去。

    可下一瞬，三木拓脸上的笑容却倏然凝固住了。

    在他的视线之中，夜神空依旧毫发无损的站在原地。

    所有的子弹，都被一股诡异的力量阻止了下来，悬停在了夜神空身外一米处。

    阻止那些子弹的，是触手。

    无数道触手忽然出现在了夜神空周围，如同一层漆黑的屏障一般，将其守护在内。

    此刻，触尖缓缓蠕动，爆发出的恐怖力量轻松将子弹外壳拧瘪，随即叮叮当当落在地上。

    看到这一幕，三木拓的两个眼球都在隐隐颤抖，无法相信自己看到的一切。

    发生了什么？

    这样的力量，连祸津众提供的资料中，都没有提到过啊！

    究竟是怎么一回事？

    在三木拓呆滞的目光中，夜神空身侧，一道与夜神彩体型相仿的娇小身影缓缓浮现。

    她默默伸出手，牵住了夜神空的手。

