    初代火影柱间木遁平战国，双手一拍顶上化佛摁着九尾捶。

    二代火影扉间比水影都精通水遁，更是禁术大师。

    有句话说得好，扉间研究出了一个新忍术，只要不是水遁就全往封印之书上写！

    四代火影号称金色闪光，靠飞雷神和螺旋丸吓的各国忍者不战而逃。

    水门也被称为最快的男人，当然，他到底有多快只有玖辛奈知道。

    额……九尾也知道！

    五代火影纲手直接特么阳属性加怪力，连忍术都放不了！

    5.5代火影团藏是玩风遁和伊邪那岐的。

    六代火影五五开是玩雷遁和被动的，他被动就是五五开！

    七代火影鸣人大家都熟悉，就是一卖丸子的，什么蓝的白的金的红的他都有。

    当然鸣人能当上忍界英雄肯定不只是会卖丸子，他当上忍界英雄的根本原因是因为他不善言辞！

    七个火影！就一个会玩火遁的！这就特么离谱！

    这一个会玩火遁的还不是主玩火遁，猿飞日斩会火遁只是因为他五遁忍术全会。

    当然，卡卡西也会火遁，毕竟他也五遁都会。

    拷贝忍者卡卡西嘛，五大国版权意识的漏网之鱼，从螺旋丸到八门遁甲就没有他不抄的！

    咳咳……跑题了……

    沙门好奇的问道：

    “师傅，进攻木叶我能理解，但为什么我们就带这么点物资？这些物资还不够我们打一天的吧。”

    “咳咳……这个你不用担心，我们风之国本就物资匮乏，现在是战时，物资短缺太贵了，跟木叶拼不起。”

    樱雪又道：

    “既然拼不起那就以战养战！抢木叶忍者的物资！”

    沙门似懂非懂的点点头。

    然而实际上钱都进了樱雪的口袋！

    掏钱？不可能！这辈子都不可能！

    进了我口袋里的钱只能花在我身上，想让我给别人花钱？不可能！

    沙忍大举进攻河之国，河之国也让出了路。

    终于在半天后两国交手！

    前来阻挡沙忍的是猪鹿蝶，宇智波和一些小族。

    看来柱间是去了土之国，天助我也！

    樱雪冲进人群手持附魔苦无在人群中穿梭。

    不多时，樱雪就将风刃牙升到了五级！

    五级风刃牙：风刃大幅增加，切割属性提高。

    唰！

    樱雪的脑海中突然出现一对写轮眼！

    幻术？

    切！

    樱雪直接开启写轮眼幻术反弹！

    有着美瞳卡在，写轮眼是不会被看到的。

    铛铛！

    樱雪打飞两把苦无向后翻了个跟头。

    砰！

    一个巨大的手掌拍在了樱雪身前，樱雪结出两个印后迅速向侧方翻滚。

    唰！

    心转心之术打在樱雪身后的沙忍身上，沙忍顿时回头给了樱雪一刀！

    不料樱雪早有防范躲开了攻击。

    可不能被打到！被打到变身术就破了！

    卯！

    樱雪结出第三个印。

    “风遁，风刃牙！”

    呼！

    樱雪吹出一口风波，风波夹杂着无数风刃卷向前方！

    其中沙忍较少，木叶的人较多。

    风刃斩杀了很多没有来得及躲开的人，沙忍也有，但樱雪不在意。

    唰！

    两人突然瞬身到樱雪身后！

    樱雪下蹲躲避刀刃，同时手中已经结印。

    “风遁，大突破！”

    砰！

    樱雪回身一吹将身周敌人吹飞，然而一个巨大的手掌已经落下！

    这个距离，只能用土遁了！

    噗！

    一抹沙子窜起挡住大手，沙门跑来道：

    “师傅，没事吧！”

    “我没事，你小心。”樱雪微微低头道。

    你小心点，别老在我面前玩沙遁，要不然一时兴起，待会把你宰了！

    樱雪再次结印。

    风遁！风刃牙！

    无数风刃再次席卷而出！

    土遁，土流壁！

    前方升起一道土墙阻挡风刃。

    但风刃数量极多，很快就打破土墙再次席卷而去！

    樱雪迅速躲避攻击，奈良一族的影子操控在这战场中实在是如鱼得水。

    谁又会在意影子呢？

    虽然奈良一族的影子操控只能操控几人，但要是好几个人专抓樱雪一人那还是比较麻烦的。

    所有人都知道擒贼先擒王，杀了烈斗，沙忍军心就会立刻崩溃！

    但所有人乃至沙门都有些震惊于烈斗！

    师傅这是怎么了？明明那么多范围忍术不用，虽然风刃牙的确也算是范围忍术，但消耗查克拉太多了啊。

    而且这个身法未免太好了吧！

    敌人的苦无手里剑都没有擦到一下！但这是好事！沙忍目前气势高涨！

    然而樱雪在想的是，他要有沙遁就好了！

    噗噗噗！

    樱雪在空中翻转喷出数枚真空玉，同时手中结印。

    呼！

    两个巨人挥舞手臂拍向樱雪。

    “风遁，千仞岚！”

    呼呼呼！

    无数风刃瞬间拍在秋道一族的两个巨人身上！

    樱雪在空中停留片刻，无数风刃拍向木叶众人！

    咕～

    三道灵体飞向樱雪，心转心！

    樱雪停止风刃，转身落进扬起的尘土中。

    尘土中没人注意到樱雪在做什么，只见樱雪竖起剑指咧嘴笑道：

    “那么……开始表演吧！喝！”

    轰轰轰！

    木叶阵营瞬间爆发大面积爆炸！

    被风刃沾染的人，尸体，苦无等所有的一切全都爆炸了！

    木叶瞬间溃败人数直降一半！死伤无数！

    影分身之术！

    樱雪分出一个分身将烈斗的尸体交给了分身，随后神威退出战场。

    “撤退！快！”奈良一城顿时咬牙喊道。

    沙门杀红了眼睛喊道：

    “杀啊！跟随风影大人的脚步！杀！”

    本以为这场战争要打很久，但没想到风影大人如此凶悍！竟然直接灭掉木叶一半人马！

    嗖！

    此时远处树林突然飞出一人！

    只见樱雪以真身出现！

    “木遁，树界降临！”

    轰隆隆～

    大地猛然颤抖，无数树根从地下钻出拍向沙忍阵营！

    眨眼间，参天大树隆起碾死数百人！

    沙门瞳孔猛的震颤喊道：

    “师傅！”

    奈良一城顿时兴奋了起来！

    “是木遁！柱间大人来了！别退缩！”

    一株参天大树高高隆起，其上绑着烈斗。

    烈斗奋力‘挣扎’着。

    樱雪一刀斩向其头颅，随后烈斗‘引燃起爆符’爆炸！

    烈斗一死，沙忍的意志瞬间瓦解！

    樱雪拎着烈斗的头颅从爆炸中飞出……

    自导自演，即杀了人还留下美名！老演员了！

