    晚上回到了村里，一片寂静无声，要是害怕这样得环境，估计会被吓得一阵惊慌。

    城市里，都说要安宁，享受村里生活。

    实际上呢？

    只有部分人能接受真正的田园生活，大部分去田园体验那都是花钱过上大老爷的生活。

    这能体验个寂寞！

    到了家里已经是晚上快十点的样子，父母也都早早睡下。

    陈浩轻手轻脚的打开门进了自己的房间，并没有睡觉，而是开始修炼。

    清晨，一缕阳光透过窗帘缝隙照射进来。

    温暖的感觉传来，他缓缓睁开眼，一道精芒从眼中闪过。

    砰砰砰！

    门口传来了敲门声。

    “小浩？小浩你在不在？”

    “妈，什么事啊？”陈浩回了一声。

    外面，王丽霞才放心：“我以为你昨晚没回来，收拾一下起来吃早饭了。”

    “好。”

    随即，陈浩穿好衣服，吃了早饭。

    想了想，他决定去看看那个好久没注意的狼王。

    到了山腰上，那家伙还是一如既往的懒。

    吃了两只鸡，还有自己捕猎的一些动物，躺在阳光晒不到的阴凉地方呼呼大睡。

    好似感觉到了陈浩的到来，猛然一头翻了起来。

    “你这皮懒玩意，好好给我看着地里，要不然把你给炖了！”

    狼王听懂了，一缩脖子，四肢趴在了地上，好似在求饶。

    见状，陈浩感觉有些好笑。

    他跟父亲要了一个背篓，前往深山中，前往那个神秘的洞天福地。

    前段时间采摘的草药全都用完了，试验炼制出来一部分修炼所用的丹药。

    这种丹药能加快修炼速度，并且他还将那些炼废的丢给了狼王，没相到那家伙就跟得了宝一样。

    陈浩这次就是来补充药材的，修炼速度必须要跟上了。

    “热的要死！”

    坐在溪边冲洗了一下，他看了看下游的狼王在哪喝水。

    “去，给我搞两只野鸡。”

    狼王呜咽了一声，转身就跑进了密林中，不过半小时就返回。

    只是，那嘴巴里叼着两只野鸡，留着口水。

    见状，陈浩立刻欣喜的站起来。

    “哟，挺肥啊！”

    说着，他看了看趴在地上流哈喇子的狼王：“可惜，没你的份！”

    狼王立刻耷拉着眼皮子，显得很失望。

    想想每天都有活鸡活鸭吃，也挺好，可是这烤鸡多香啊。

    陈浩在一边快速将野鸡给处理好，烤了很久，油滋滋的冒着，看着就流口水。

    可惜了，忘记带调料。

    大口大口的啃着，直到他转过头，惊呆了！

    我槽，这狼王什么时候搞了一只小熊瞎子正在啃。

    “你大爷的，老子活到这么大都没吃过这玩意。”

    狼王听到主人愤恨的骂声仅仅是看了一眼，嘴巴里还在滴答滴答的滴血，随即又低下头继续撕咬熊肉。

    “要不这样，我给你一只烤野鸡，你给我搞半个小熊瞎子尝尝鲜？”

    说完话，陈浩就将一只烤鸡丢了过去，还没落地，狼王一转头直接半跳起来叼住烤野鸡。

    陈浩看着被撕咬的乱七八糟的小熊瞎子，只能是割了一块后腿清理干净，放在烤架上。

    当然了，那四个熊掌是绝对不会放弃的，被他一一割下来用树叶包好扔到了背篓里。

    这玩意要是随便烤了吃，那可太浪费了，等回去让老妈好好琢磨怎么做。

    不多时，肉香飘来。

    陈浩食指大动，切了一片熊肉，咂吧咂吧嘴发现。

    味道一般，还不如猪腿肉好吃！

    索性，吃了没几口，全都扔给了狼王。

    狼王大喜，恨嘴巴不够大。

    这一顿，是它吃的最爽的时候。

    看到狼王吃完了，陈浩才站起来拍了拍身上的灰尘：“走吧，进去瞧瞧。”

    一人一狼进入了洞内。

    还是和以前一样，显然是没人来过。

    只是，洞口多了很多黑色的东西，再加上一股股臭味。

    不用想，就是蝙蝠等动物的粪便。

    通过了隐秘的洞门，仿佛进入了另一个世界。

    各种小动物在里面爬行、飞舞，还有那群青狼白日趴在地上休息，晚上出去狩猎。

    它们好似没有注意到陈浩，那些游走的动物看到他也没有害怕或者躲开。

    陈浩也不想去搭理，转身就去查看药材情况。

    看了很久，发现都挺好。

    就是。

    其中一朵花迎风飘舞，引起了他的注意。

    陈浩眼神微咪，随手一从地上捡起一根树枝，慢慢的放到了那朵花的面前。

    突然，那花朵直接张开。没错，就是张开。

    这花好似一张嘴巴，边缘形成锯齿状，大开大合，看起来和食人花一般，但却不是，比之食人花更加不引人注目。

    但，花朵“嘴巴”里的东西，让陈浩感到惊讶！

    看上去，花朵嘴巴里好似有一口没有咽下去的清水，走近了看却是淡淡的蓝色。

    最为重要的，这清水里面散发着浓厚的灵气！

    光是这浓度，就让陈浩无比震撼，要是能搞出来，他预计自己修为会有大增长。

    越是这么想，他就越是兴奋。

    但是，边上的狼王看到那花朵张开，撒腿就跑到陈浩后面近一米多远。

    这让陈浩无法理解，这好歹是只狼王，竟然害怕一朵花？

    然而。

    “我槽，这特么什么鬼东西！”

    只见，那花朵突然伸长花杆，大张着“嘴巴”，看起来要吞掉陈浩一般。

    他转身就往后退了两步，不料，身后衣服还是被咬到。

    嘶拉！

    衣服被撕扯开，可见其咬合力道有多强。

    陈浩紧皱眉头，赶紧跑到了狼王的位置，这才松了口气。

    没想到，这一米五左右的范围内，才是花朵的攻击范围。

    “玛德，你这家伙真是精明，怎么也不提醒一下来老子？”

    狼王大感委屈，要是能说话我会不提醒你吗？

    可惜，口不能言。

    抱怨了一句，陈浩的眼神仅仅盯着那恢复正常，看起来人畜无害的花朵，继续迎风飘舞。

    这要是自己之前，不知道什么情况，贸然前去犯了贪念，估计现在已经被咬死！

    想想那些蕴含灵气的清水，越想心越火热。

    “哼哧、哼哧！”

    他忽然听到了猪的声音，转头看去身后的草丛中，一头猪正在拱泥土，也不知道为啥。

