    第422章江湖：魔教妖女（110）

    “你就别犯倔了，娇阳。”

    碧芷盯着她的眼睛，“那你说说看，那个不能杀他的理由，是什么？”

    娇阳不说话。

    “你终究还是在意了。”她脸上神情不变，语气不自觉带着欣慰。

    娇阳意味不明地笑笑，“你究竟在高兴什么，我在不在意又有什么重要的。有些事，做了就是做了，于情于理就是不可原谅，我与他之间的梁子早已经结下，血海深仇，必要斗个你死我活。我想现在，他想要杀死我的心情，与我是一样的。”

    “阿诀不可能杀你。”

    碧芷没做多想地回道：“他爱你，娇阳，我想这一点你比我要清楚。我觉得他现在的状态，对你的愤怒与失望甚至盖过了他的仇恨。”

    “那可不一定。”

    娇阳嘴角扯了扯：“换位设想一下，你会爱上一个灭了你全族的男人吗？”

    “我...”

    碧芷愣了愣，而娇阳望着她，嘴角微勾着，一步步逼近。

    “换做是你，你觉得，但凡是个心理健全的人，她会明知道那个男人灭了你的全族，杀了你的父母、兄弟、姊妹，你还会心无芥蒂地和他谈恋爱吗？”

    ...所以...你会吗？

    百夜流凤足尖点在屋顶上，双臂抱胸，低头，居高临下地俯视下去，默然地注视着这一幕。

    “既然连你也开不了口，那答案就已经呼之欲出了。”

    娇阳神情未变，抬手：“来人，送碧芷姑娘回房间歇息，好生招待。”

    “是。”

    碧芷看着几人恭敬的神情，自嘲地笑。

    这么明显的疑点，她以前怎么就没发现...

    就在碧芷刚要被押送往外面，娇阳坐在屋内的桌子上，神态自若地喝起了茶。

    这个时候，一阵风刮过来，帘子动了动。待所有人再回过神来，娇阳已经被一个人压在了墙面上，一只手被他扼住了喉咙，而另一只手，则“砰”地一声，狠狠砸在她脑袋旁边的墙上，血流如注。

    “不要——”碧芷看到来人先是一惊，看清他的动作以后松了一口气。只是眼里，涌现出深深复杂的情绪。

    事到如今，这两人，又要如何收场...

    “楚连诀...”

    娇阳看着他，余光瞥见墙上往下流的血迹，嘴角的意味深了深，“你这一趟又折返回来，是来救人还是来送死？”

    茶客山庄所有护卫都动了，齐齐往这个房间赶过来，拿剑指着中间的楚连诀。百夜流凤已经从屋顶下飞下来，手臂抱胸地站在不远处。

    两人的距离极近，娇阳甚至能感觉到他冰冷的吐息喷洒在她脸上，他的胸口一起一伏，眸中炙热暴虐的目光几乎将他自身焚毁。

    发现被骗后，这次真是气急了。

    娇阳笑得愈发灿烂了，丝毫感觉不到脖子正被人扼在手里似的。

    “快点给我放人！公子邀请过来的贵客，若是被你一个通缉犯碰了伤了，我们茶客山庄必让你死无全尸！”侍卫头子眼底着急。

    易大人若是出事，公子绝对要他们好看。

    楚连诀目光看向他们，嗤笑一声，最终目光又落回到她脸上。仿佛丝毫没有在意于众人面前，展示他们现在颇为危险又暧昧的姿势。

    冰冷嘶哑的声音落在她的耳边，就如冰冷的毒蛇吐信：“答案，我只要一个答案。”

    (本章完)

