    在域外，其实只要是身在军方，并且能够待上几十上百年的强者，基本上都能经历一两次屠杀。

    因为在以前的域外世界之中屠杀是一件非常正常的情况，并且能够看到远比现在屠杀更多的数量。

    没有例外的都是残忍的，但是如同张破军如此可以称之为震撼的屠杀，他们几乎没有见过，一个根本不可能是由神灵凝聚的领域覆盖了那八万苍古战士，在苍穹之上，无数巨剑洞穿而下，根本就没有地方可以躲闪。

    一波接着一波，八万苍古战士被清缴一空，也不过数十秒的时间。

    而当所有人觉得也该结束的时候，只见张破军瞬间消失在原地，再次出现的时候，已经来到了最前线的战场之上，剑神兵团的战士们都呆呆的看着那犹如神灵般的人。

    那还是他们所认识的张破军么？

    但是不管如何，他们的将军已经突破成神，这是让他们无比兴奋的一个消息，而苍泽舰队的指挥官在见证张破军突破成神并且以拉枯摧朽般的力量消灭掉他所安排的那些人之后。

    陷入了沉默，而在张破军直接来到战场前线的时候，他就已经意识到不妙了。

    下一刻，那恐怖的领域再次扩散开来，苍泽指挥官立刻命令神灵前往阻拦，但是这一次，轮到他们捉襟见肘了。

    因为缺魂神的亲卫军可还在，直接将他们给死死的拖住，之前像牛皮糖一样粘着他们，现在终于轮到他们了。

    别提他们现在有多爽了。

    而下一刻，天穹之上，无数的巨剑剑雨就像是一艘艘战舰直冲而下，将苍泽舰队的战舰一艘艘给击穿。

    当然，张破军不可能浪费自己的力量去斩没有太大意义的地方，每一剑，基本上都是命中了敌方战舰的主引擎或者储存能源炮弹等地方。

    如此拉枯摧朽的一幕上演，让苍古界的执掌者们纷纷惊骇，甚至要求王贲出战，将这一位给扼杀在摇篮之中。

    不过王贲又怎么可能会出战呢。

    “现在出去？你们怕是忘了洪荒宇宙也有创界级强者，我要是出手，保不准两个创界就出来把我直接留在洪荒宇宙，现在赶紧让苍泽舰队撤退才是真的。”王贲说道。

    苍泽舰队，可是他们的王牌，虽然现在被击溃，但是那只是被张破军一人击溃，而非被敌人正面击溃，不管是战士还是指挥官，依旧是他们苍古界中顶级的存在。

    所以，在王贲说出这个的时候，他们一个个虽然脸露难色，但是他们更加清楚明白，若是苍泽舰队就那么损失在这里，那当真是不值得。

    所以，他们立刻下令让苍泽舰队撤退，但是苍泽舰队的指挥官又怎么甘愿被破了他的不败神话，就连武锐和缺魂神都在他的手下吃过亏，今天居然被一个刚刚突破成神的小子给破了，这让他如何甘心？

    但是那又如何，只见一道极为雄浑的力量从苍古界的旋涡之中涌出，直接朝着他们这边而来，刹那之间破开了张破军的无尽剑域，张破军一口鲜血直接吐出，然后直接昏死了过去。

    见到这里的剑神兵团众人想要过去救援，但是被人喝止住了。

    “第十一小队前往保护张将军，其他小队开启极限模式，将对方，赶尽杀绝！”

    “尊令！”

    第十一小队迅速前往，而其他小队成员全体开启极限模式，这四五百台S机以上的机甲开启极限模式有多么的恐怖，那就不用多说了。

    在加上现在苍泽舰队收到撤退指令，他们即便在不甘心也要撤退了，并且在看到剑神兵团打算跟他们搏命的时候。

    他们也有些惧怕了。

    毕竟他们的主帅张破军之前的那无尽剑域确实太过恐怖，那一把把巨剑就跟陨石一样，直接砸落下来，即便是他们攻击，都无法阻止那巨剑的下落，让他们心态都崩了。

    “苍泽！若是不回来，那就永远不要回来了！”一道声音响彻在虚空之中，苍泽舰队的指挥官挣扎着，最后也是无奈的垂下手臂，命令人员撤退。

    指令下达，瞬间如同水银泻地一般，他们开始往后撤，而剑神兵团就是追着人砍，那从感官中就能看出，就跟割韭菜一样，一茬一茬的，所过之处，尸横遍野，剑神兵团本就是主攻伐，在全体极限模式之下，在追着没有反抗想法的敌人砍，那不就跟砍砧板上的猪肉一样吗？

    要不是缺魂神的亲卫队看着他们马上就要冲入敌人包围圈之中赶紧将他们拦住，都怀疑他们能够一直一路砍到敌人的老巢去了。

    虽然这边看起来大获全胜，但是在另一个战场，武锐已经开始要喊人了。

    “缺魂！你个狗崽种打完就赶紧回来，太多人了！我快遭不住了！”武锐大吼道，虽然那边的敌人的攻势被遏制住了，但是在另一边，武锐这里就不好受了，那感觉，就像是整个苍古界都在针对他一样，不光战舰机甲战机追着他发射攻击，就是那神灵都有五位追着武锐砍，要不是武锐实力强大，皮糙肉厚，并且最近有所长进，恐怕都已经被乱刀砍死了。

    这种待遇，可不是谁都拥有的。

    缺魂神虽然被骂了，但是看到武锐那般处境，他也就闭上嘴，默默的带着自己的亲卫队赶回去支援了。

    毕竟被打的人不是他，被骂两句也没什么，而且武锐也没食言，他的区域战损率比武锐自己的还低，说明武锐确实没夹带私货，这个人就目前而言还是能处的。

    缺魂神如此想到，而另一边，王贲收回长刀，身边的那些高层一个个恭维的说道：“王将军不愧是我苍古支柱，这一刀，堪称举世无敌啊。”

    王贲冷哼一声道：“收拾残局吧，别让后面的人失望了。”

    王贲这一次出手，其实也是为了救张破军，若是张破军愿意，苍泽可真的可能会被他一个人给搞团灭，但是代价就是张破军的一条命，他的每一把巨剑，可就是一年多的寿命。

    刚刚落下的，没有一千也有八百了，要不是突破神灵寿命突破上万，就那么一下，足以让一个宇宙级强者损伤本源。

