    “朱楹，你说我是不是快死了？”和硕公主问道，不知道为什么，她总觉得自己活得不会太久。

    朱楹见和硕公主这样说，不禁有些生气：“你怎么可以这样说！你不会死的，相信我，一定不会的！”

    和硕公主闭着眼睛，有些疲惫，不过躺在朱楹的心里面，和硕公主安心了很多。

    ……

    深夜，关飞一个人小心翼翼的来到了盈风的寝殿门口，躲在墙角，关飞看了看墙的高度实在是太高了，这样跳上去显然是不可能的，所以只能从正门进去。

    不远处，一些太监过来，关飞立马混了进去，这些都是盈风公主的小太监，关飞站在最后，因为是黑夜，大家都看不清楚脸，所以也没有在意关飞。

    关飞就这样混了进去，很快，就来到了盈风公主的寝殿里面。

    此时盈风公主已经休息了，关飞找了一个隐秘的地方躲了起来，等所有人都休息以后，关飞来到了盈风公主的门口，这样贸然的进去肯定是会吓到公主的，所以千万不能这样进去。

    关飞拿出了迷魂散，接着在窗子上面戳了一个洞，然后把迷魂散给点燃了，把迷魂散的粉末给送了进去。

    过了半个小时，关飞蹑手蹑脚的把门打开，接着走了进去。

    盈风公主此时已经被关飞迷晕了，所以关飞进去以后盈风公主也没有发现任何异常。

    关飞小心翼翼的找了一圈，但是却什么都没有发现。

    过了一会儿，听见有人来了，关飞无奈，只能先溜了。

    林欢看见关飞回来，立马迎了上去：“怎么样？找到没有？”

    关飞摆摆手，有些无奈的样子：“找什么啊，什么都没有找到！”

    “啊？那怎么办啊？”

    关飞坐在桌子面前猛地喝了一口水，接着说道：“我也不知道现在该怎么办，明天我再去看看吧。”

    林欢叹了一口气，手指不停地敲打着桌子，心里面很忐忑，就怕出什么问题。

    ……

    五天后，朱楹总算是带着和硕来到了远疆，老者带着董建立马去买药了，朱楹带着和硕公主找了一家客栈休息。

    董建和老者很快就找到了解药，接着带回了客栈。

    和硕公主喝下解药以后，身体有明显的好转。

    朱楹看着和硕公主的气色也慢慢的好了一些，心里面很是欣慰。

    “公主，你没事了吧？”

    和硕公主看着朱楹和董建以及老者都陪在自己的身边，很是感动：“我身体好些了，谢谢你们！”

    “说什么谢谢啊，这些都是我们应该做的，公主，你好生休息，我现在出去给你弄一些吃的去。”

    “好。”和硕公主微微颔首，看着朱楹离开以后又继续闭着眼睛睡觉了。

    ……

    巴图汗一连好几天都看不见和硕公主，心里面自然是着急的，来到了公主的寝殿门口打算看一眼就走，但是林欢守在门口，看样子也不会让进去。

    “林欢，你就让我进去看看吧!”巴图汗几乎是祈求的语气。

    林欢怎么可能会让巴图汗进去，只见林欢拦着手，说道：“告诉你巴图汗，公主这病是会传染的，你要是进去，定是会传染的，你别进去了!”

    “这段时间你一直都在照顾公主，我也没有见你传染啊，你说的到底是不是真的？”巴图汗在怀疑林欢说的话的真实性。

    林欢眼神有些闪躲，因为自己确实是在骗巴图汗，她也不知道该怎么解释。

    林欢见状，笑着说道：“我不知道你在说什么。”

    巴图汗也看出了端倪，于是作势就要进去。

    林欢见状，死死地抓住了巴图汗的胳膊：“巴图汗，我告诉你，你要是敢进去的话，耽误了和硕公主治病，这件事我会告诉皇上！”

    巴图汗虽然怀疑林欢的话，但是也没有什么证据，所以想了想，还是没有敢硬闯。

    巴图汗只能离开了。

    林欢见状，松了一口气，眼看时间只剩三天了，要是他们再不回来的话，自己真的就守不住了。

    皇太极和巴图汗的父亲坐在养心殿里面，因为和硕公主的病情越来越严重，所以为了给蒙古一个交代，皇太极希望把盈风公主许配给巴图汗。

    蒙古部落对于这样的处理方式并不觉得满意，毕竟盈风公主的身份是不如和硕公主的，要是真的把盈风公主替代了和硕公主的话，这对蒙古，是不好的影响。

    皇太极看着巴图汗的父亲面露难色，很是为难。

    “皇上，我知道你的良苦用心，但是巴图汗也是喜欢和硕公主的，公主现在虽然中毒了，但是我相信是一定可以治好的，所以我们会一直等的。”

    见他这样说，皇太极自然是不好在说什么。

    惠妃坐在一边笑着，表情很是尴尬。

    巴图汗的父亲离开以后皇太极看着惠妃，无奈的说道：“看样子，蒙古部落还是比较喜欢和硕公主，和亲的事情，就暂时不提了。”惠妃心里面有些失落，但是这件事也只能是暂时搁置了。

    离开养心殿以后惠妃直接来到了盈风公主的寝殿。

    “额娘，怎么样了?你和父皇谈这件事谈的怎么样？”

    惠妃摇摇头，很时失落的样子：“你父皇还没有定下主意，说到底，还是嫌弃你的身份。”

    “啊？那怎么办啊？”盈风显得很焦灼：“和硕都这样了还不能把握许配给蒙古那边，那我做的这一切，不都白费了吗？”

    “这倒未必，你要是能拿得住巴图汗的心，这一切，还是有机会的。”

    “是啊。”惠妃的话给了盈风一些希望，要是巴图汗和自己两情相悦，自然是可以水到渠成的把这件事给办成了。

    “额娘，我知道该怎么做了！”盈风激动不已，说完，就走出了寝殿，她要找到巴图汗，趁着这段时间，笼络巴图汗的心。

    来到了巴图汗的寝宫，盈风正准备进去，巴图汗正好走了出来。

    “盈风公主，你怎么在这里？”巴图汗上下打量着盈风。

    “盈风公主，你这是？

