    

    米霍克杀向了克力架，出手就挥刀，而山本一重，对上了大妈海贼团的几个附属海贼的最强者。

    战火点燃，剩下的就是厮杀，索罗.正风出刀，直奔卡塔库栗而去。

    “找死！”，卡塔库栗冷哼一声，手中武器挥动，既然索罗.正风自不量力挑选自己为对手，那自己就尽快重创他，不，应该说是最快的速度干掉他好了。

    岛屿在轰鸣，因为岛上交手的强者不少。

    索罗.正风与卡塔库栗的交手，从一开始，他就落入了下风，实在是以他现在的实力，根本就不是卡塔库栗的对手。

    不过卡塔库栗压着他打了一会儿以后，也发觉不对劲了，他的攻击招式，居然被反弹了回来。

    “你也是果实能力者！”，卡塔库栗眼睛一眯，猜测着索罗.正风的果实能力是什么。

    其实到现在为止，没多少人知道索罗.正风是果实能力者。

    因为从吃下果实后，他的战斗，都是歼灭战。

    除了索罗国这边知道，恐怕也就只有世界政府那边知道了。

    不过世界政府那边也没打算宣扬索罗.正风，相反，对于他的很多相关情报，世界政府那边都在配合抹除的。

    所以，直到现在，他是屏障果实能力者的身份，根本就没有多少知道。

    尤其是他得到了白玉刀后，更多的人都认为他是一个剑士。

    不过从今天以后，相信很多人就会知道了，因为这一战，关注的人太多。

    此时，卡塔库栗又再次出招，他是糯糯果实能力者，圆球般的糯糯如同子弹一般，飞射而去。

    撞上环绕在索罗.正风身边的透明大钟后，都被反弹回来。

    这透明的大钟，是索罗.正风开发果实的时候，按照前世武学金钟罩什么的方式，开发出来的防护暂时。

    开发出来以后，防护力，真的是刚刚的。

    这也算是他一个果实开发的脑洞吧，反正果实的开发，真的要配合脑洞。

    当然，这种方式，是他对自己身体小范围防护的尝试，因为他用这种方式，可以让他的双手，脱离出来，能够一边用刀，一边使用果实能力。

    至于大范围的防护招式，他现在也开发出来不少，最直接的一招，当然是透明的墙壁了。

    “防护型力量！”，卡塔库栗眉头一皱，脑海里想着自己看过的恶魔果实图鉴。

    很快，他脑海里出现了一个果实的图鉴，其能力，与索罗.正风现在表现出来的差不多。

    “屏障果实，你是屏障果实能力者！”

    确定的语气，略微皱眉的表情，就是卡塔库栗现在的模样。

    “猜对了，不过没有奖励！”，索罗.正风调侃一句，再次挥刀。

    两人又交手几招，卡塔库栗皱眉更深，屏障果实的使用，是要用特定的手势。

    可现在索罗.正风没有，因为他的手中，正握住白玉刀攻击。

    如此就可说明，这家伙对果实的开发，一定到了一定程度。

    一想到屏障果实的防御性，卡塔库栗就有些头疼，尤其是索罗.正风现在既能够进攻，又能够防御，就算他处在弱势上，想要解决他，也需要时间。

    想了想，他的目光变得更加冰冷起来，这个果实能力虽然没有太好的进攻性，可防御性，让索罗.正风更加容易保命。

    越是这样，他对索罗.正风的杀机越是浓烈，这样的人，绝对不能放任他成长起来。

    全力以赴的他，发挥着现在属于他的极限实力，他就不信，不能打破索罗.正风的防御性。

    荒岛上尘烟四起，轰鸣声不断，此时，远处观看的人都发现了有些不对劲。

    “你们发现没有，双方到现在居然是打成平局模样的！”

    一人出声，目露惊叹，在大家的预想中，双方一旦开始交手，索罗国这边那是直接陷入被动挨打的局势的。

    可现在情况太出乎预料，索罗国的人不但没有落入下风，反而有持平之态。

    “索罗国的人，好强的战意！”，一人目露凝重，因为在他眼中看到的，就是索罗国那些人都是搏命的打法。

    都说海贼狂躁，可现在一看，索罗国的人似乎更加狂躁啊！

    “我好像有点看明白了！”，一人眼中精光闪烁，兴奋出声，对着周围的人道：“你们看到没有，索罗国的人的各自对手，要么就是他们被敌人压制，要么就是他们压制敌人，根本就没有所谓的平手对拼。”

    此言一出，周围人的也略有所思，拿起望远镜，仔细观察起来。

    仔细看了看后，他们发现，情况还真是这样。

    双方之中，有一部分，是索罗国的人被大妈海贼团的人压着打，而另外一部分，则是索罗国的人压着大妈海贼团的人的打。

    就像米霍克，他就压着克力架砍，而山本一重也是一样，也是压着对手砍。

    而被大妈海贼团的人压着打的，就比如索罗.正风，他就是被卡塔库栗压着打。

    如此诡异的局部局势，这才构成了双方打平的整体局势。

    刚开始他们见到索罗.正风的对手是卡塔库栗，都觉得索罗国这边疯了，可现在一看，情况似乎对索罗国更有利啊。

    别的不说，在他们这些人眼中，索罗国只要能够打平，那就是胜利。

    只要打平，那就是对大妈海贼团的羞辱，因为大妈海贼团此次过来的人，三将星来了两个。

    这样的力量下都被索罗国扳回平局，呵呵，就算大妈夏洛特玲玲没出手，他们的脸，也是被狠狠的一巴掌。

    “哈哈哈，若真的这样保持下去，这个大海，恐怕又要热闹了！”

    一人哈哈大笑出声，他不是海贼，可他也知道若是大妈海贼团被打了脸，那么一些传说，怕是要开始了。

    而此时，一些有心的海贼观看着交手局势，也变得警惕起来。

    他们以为索罗国在大妈海贼团面前不堪一击，现在看来，是他们太自以为是了，索罗国，很不简单啊。

    这个时候，他们才明白，索罗国能够干掉布鲁多那四个势力，真不是运气好，而是人家就有这样的拳头，有这样的实力。        

