    “这这这……这不是一年前樱桃经济公司借调到英雄协会的A级英雄爆裂拳姬吗？爆爆居然回鹿港了？怎么一点消息都没有！”

    帽皇惊讶地从解说席上站起来，西装上别着的饰品都掉到了地上。

    “这位可以说是鹿港市近十年来最天才的英雄，如果她没有接受英雄协会的借调，冰川勇者根本就不可能成为这一届的新人王！”

    葛指导含笑道，“如果是这位和酸辣粉超人联手的话，这场A级灾害应该能被控制住，最糟糕的情况，也能让局面在别的英雄赶到之前保持在能够接受的程度内。”

    直播间里的水友看到了久违的爆裂拳姬也闹腾起来，他们是看着这个小丫头一路从C级英雄猛冲上来的，本以为她要成为新人王，谁知道她在晋级A级不久后就被英雄协会征召了，渐渐消失在众人的视野中。

    “天呐，我们的爆爆终于回来了，我得给我死去的室友烧柱香告诉他这个好消息。”

    “爆爆怎么晒黑这么多啊，人倒是没瘦，看来英雄协会的伙食不错。”

    “话说你们谁知道英雄协会征召这些英雄去干什么？怎么都不直播的，我在爆爆这边的粉丝牌子都要掉光了。”

    “谁知道呢，应该是秘密任务吧？”

    “咳咳，据我所知，女英雄应该是被借调去……”

    虽然酸辣粉超人的粉丝已经暴涨不少，但与爆裂拳击这种在A级英雄里面也算的上是人气王的存在相比，还是差了一筹。

    “嗨，大家好~”

    爆裂拳姬冲直播飞行器打了个招呼。

    她也算是女英雄里面的异类，这种假小子类型的女英雄照理来说应该不吃香，但多亏了爆裂拳姬憨憨的性格，加上一连串倒在她拳头下的异兽，她才有了这么多的粉丝。

    同时，跟其他女英雄不时传出绯闻不一样，爆裂拳姬单纯到了根本不懂男女之间的感情，甚至她还在一次跟魔龙的合作中，拍了拍这位大帅哥的龙屁股。

    ……是真正做了拍屁股这个举动，为了确认下魔龙的防御力。

    在日常生活中，除了吃喝拉撒睡之外，这个女英雄也没啥业余爱好，甚至都不怎么营业自己的推推账号，每天就是修炼、修炼、变着法子的修炼。

    她对力量的痴迷早就超过了其他的一切，或许这种赤子之心才是她能够不断变强的真谛。

    爆裂拳姬一抹鼻子，兴冲冲道：“这么大一只老鼠，一定很抗揍！”

    酸辣粉超人十分无奈，也只有爆裂拳姬这种暴力分子才会对噬魂鼠这种难缠的异兽产生“见猎心喜”的情绪吧……

    “吱吱！！”

    噬魂鼠见到多了一个小不点，完全没有把她放在心上，它更加忌惮和针对是酸辣粉超人这个大个子。

    刚才那一拳虽然没有造成什么大伤害，但确实让它品尝到了痛苦的滋味。

    像噬魂鼠这种小心眼的异兽，肯定不会放过酸辣粉超人的。

    一道音波圈冷不丁地打向两位英雄所在的位置。

    酸辣粉超人切换到五倍功率，一个后空翻撤出音波圈波及的范围。

    但爆裂拳姬却不退不躲，左腿稍微后撤一步，双臂在身前交叉成一个“X”字，竟然想硬抗这道音波圈。

    酸辣粉超人脸都变形了，“你疯了吗？”

    回应他的，只有爆裂拳姬“嘿嘿”一声憨笑。

    “不试试看，怎么知道接不接的住！”

    嘭！！！！

    音波圈正面击中爆裂拳姬！

    强烈的冲击波令直播画面抖动了一下。

    因为是直接击中了地面，漫天的尘土被激起，直播飞行器暂时找不到了爆裂拳姬的身影！

    “天呐！爆裂拳姬明明可以轻松避开噬魂鼠的攻击，但她却选择了正面硬刚，虽然这就是她的风格，但我还是要劝现在的年轻英雄一句，年轻时候浪出来的病，到老了都是要还的，比如我现在的关节痛，一到这个阴雨天气那个难受啊……”

    葛指导语重心长的道，虽然不知道爆裂拳姬的情况如何，但他对此还是很乐观的，因为这个丫头已经无数次干这种事情了。

    帽皇也是无奈的揪紧了心，别的英雄在他的眼里都只是蹭人气的工具人，但唯独爆裂拳姬是他除了NO.1英雄“爆破”之外最喜欢的英雄了。

    作为“妈妈粉”的他不管见了多少次这种“爆妹”自杀式打法，仍旧没法放下那可颗揪紧的心。

    此刻他咬着手帕泪流满面，语气里面满是妈妈粉的担忧：“爆爆啊，咱们就不能换种战斗风格，每次都这样，我的心脏实在受不了啦！！！”

    “咳咳……”葛指导在一旁提醒帽皇他现在可还是在解说，不是水友粉丝的身份。

    但帽皇却没有丝毫理会葛指导，甚至还想掏出自己的手机给爆裂拳姬刷大火箭。

    “吱吱吱！”

    噬魂鼠得意的叫唤起来，自认为干掉了爆裂拳姬的它，张开尖嘴，开始酝酿新的音波圈，

    同样是之前的老配方，如果酸辣粉超人躲避这个攻击，那么遭殃的就是他身后的建筑物。

    但就在酸辣风超人进退两难之际，一个身影从烟雾中蹿了出来，笔直上升了将近二十米的高度，在滞空的同时身体与地面平行，两双修长的腿完成了一个逆时针的旋转，旋转的力量传递到上半身，狠狠地朝着异兽的嘴巴挥出一拳！

    一时间，似乎周围的空气都被这一拳抽干了！

    嘭！！！

    噬魂鼠被打地上下嘴唇撞在一起，上嘴唇因为快速的下落而翻起，露出了里面的牙龈。

    音波圈在噬魂鼠紧闭的嘴巴里爆炸，一时间，就像是在噬魂鼠的嘴巴里面塞了个气球，看起来滑稽的不行。

    被炸的晕头转向的噬魂鼠嘴巴里吐出一些口腔内比较娇嫩的碎肉，摇晃着连退三步。

    “嘿嘿，你这大老鼠是不是瞧不起我？”

    爆裂拳姬乘胜追击，又朝着噬魂鼠挥出好几拳。

    看起来就像是有一只无形的手在扇它耳光似的。

    杨希见到局面得到控制，也就不打算再插手，展开精神力开始搜索林奈雪等人的位置。

    “千万……不要出事啊！”

