    眼看晴气庆胤的汽车尾部消失在巷子口，竹内云子急了，急吼一声：“镰仓君，掩护我！”

    “哈伊！”

    镰仓少尉答应一声，拔出配枪冲了出去，对丁鹏飞埋伏的聚集位置，扣动扳机。

    竹内云子则一个沉寂，在地面上一滚，然后冲出马路牙子，沿着街边店铺外延柱子作为掩护，往巷子里冲了过去。

    看到竹内云子追了过去。

    丁鹏飞，马上调转枪口，对准竹内云子猛的扣动了扳机！

    嘭！

    一大块水泥砖被击穿，但刚好被竹内云子躲了过去。

    这女人对危险感知的能力真是相当强。

    丁鹏飞再压上一颗子弹。

    他的目的不是射杀竹内云子，而是阻止她的追击，如果不是小平安在她的手中，刚才那第一枪，只怕竹内云子早就没命了。

    啪，啪……

    凡人！

    丁鹏飞枪口猛然一转，对准射击的镰仓少尉扣动了扳机！

    呯！

    镰仓少尉胸口一朵大大的血花，带着不可思议的倒了下来。

    竹内云子还不知道镰仓身亡的消息，拐入巷道之后，一路向前狂奔，追踪已经快要到巷尾的汽车。

    击杀镰仓之后，丁鹏飞知道，自己必须马上撤离了，否则，等法捕房的巡捕和巡逻装甲车过来，他就很难脱身了。

    至于竹内云子，她想要追上汽车，只怕是没有那么容易的。

    那条巷道岂能没有埋伏？

    ……

    “什么，晴气庆胤被当街掳劫！”唐锦接到齐桓的电话，惊的心脏猛地的一缩，那一瞬间有一种骤停的感觉。

    第一个念头，什么人这么大的胆子？

    军统？

    不可能，军统如果有这样大的动作，绝对会通知自己的，最起码他还可以给他们稍加掩护一下的。

    地下党，绝对不可能，他们地下工作纪律中就没有刺杀或者暗杀绑架这一条，过去他们的红队（打狗队），也多以处决叛徒为主，这么大的阵仗，就凭他们在上海那点儿家底儿是做不到的。

    抗日锄奸组织，民间的确有不少抗日锄奸组织，还有不少是过去的警察和军人混在其中。

    但是，敢在法租界做出这么大事，还能瞒过所有人的……

    铁血锄奸团！

    唐锦脑子里转了两下，马上就猜到了，除了“军师”领导的铁血锄奸团，还有什么人有这样的组织行动能力？

    这是太疯狂了，玩的也太大了吧。

    这晴气庆胤官不大，充其量也就是一个跑腿的，可他的后台来头不小，这是捅了一个马蜂窝了。

    “老曹，有什么消息，马上通知我，我得回法捕房了。”这么大的事儿，唐锦可不得回法捕房坐镇。

    “晓得了，你去吧。”曹斌也猜到了，今天这事儿，只怕是闹大了。

    ……

    “先生，竹内云子那个女人紧追不舍，怎么办？”

    “击伤她！”

    “明白！”

    ……

    半个小时后，广慈医院。

    “快，快，让开，让开……”

    “大夫，大夫，快救人！”

    “怎么回事，伤的这么重，还是枪伤，这人是谁……”

    “竹内云子，一个日本女人！”

    “竹内云子，我听过这女人，是一个女间谍，原来她长这样呀，也没多漂亮呀！”

    “把你们医院最好的大夫叫来，马上抢救，否则，人要是救不回来，你们都要陪葬！”

    听着这威胁的话，护士和医生谁敢上前来？

    何况，这受伤的还是一个日本女间谍，大家不约而同的保持了距离，谁爱上谁上，反正我不上。

    中村傻眼了，他马上醒悟过来，自己急眼了，什么话都敢说，这一下完蛋了，法租界最好的医院就是广慈医院了。

    竹内云子要是不马上接受手术治疗的话，随时会有性命危险。

    而如果拉到虹口的日本医院，只怕坚持不到。

    外科主任盛熙元教授来了。

    “这位先生，救死扶伤是我们医者本分，但医生也不是神仙，不能包治百病，也不能起死回生，如果你们觉得我们没有这个能力救不了这个病人，可以马上转到别的医院去。”盛熙元冷冷道。

    威胁医生，救不活要医生陪葬，你以为你是古代的皇帝呀！

    “对不起，盛教授，刚才是我口不择言，我郑重向您道歉，请您马上救治这位小姐，她是一位非常重要的人。”中村上前深深一鞠躬。

    “病人先做清创和止血，然后决定是否动手术。”盛熙元冷冷的看了中村一眼，命令一声。

    “多谢盛教授！”

    ……

    “对不起，中村先生，病人伤势很重，需要马上手术，但是，这个手术风险很大，而且，以我的精神和体力，只怕是难以坚持，所以，一旦出现什么意外，我也无法保证！”

    “盛教授不是广慈医院最好的胸外科大夫吗？”中村道。

    “就胸外手术而言，我并不是最好的。”盛熙元道。

    “那谁的手术水平最高？”

    “我们广慈医院，胸外手术最好的人是陆希言博士，而且他本人对枪伤手术方面更有研究，经验比我还要丰富，如果他来做这个手术的话，存活率起码高出三成。”盛熙元道。

    “陆希言。”中村怎么会不知道这个名字呢，他跟浅野一郎这么久，最清楚浅野一郎的心结了。

    就是这个陆希言，浅野一郎一直想要搞清楚陆希言的真面目，可是一直都找不到任何的蛛丝马迹。

    “那就请陆博士为云子小姐手术吧。”

    “很抱歉，陆博士今天不在，他请假了。”盛熙元道。

    “请假了，为什么？”

    “肚子不舒服，可能吃了什么不干净的东西吧。”盛熙元道。

    “这可怎么办？”中村急了。

    “中村先生如果签署这一份免责协议，我可以为这位受伤的小姐马上手术。”盛熙元早有准备。

    “盛教授有把握？”

    盛熙元摇了摇头，这么严重的枪伤，光看出血量，就已经吓人了，手术中的意外随时可能发生。

    “那陆博士……”

    “如果他主刀的话，我再从旁协助，把握自然更大。”盛熙元道。

    “那这份免责协议？”中村问道。

    “只要你们同意手术，免责协议自然是要签的，你们这是枪伤，没有这份协议，我们医院最多只可以做清创止血处理，手术是肯定不能做的，这是法租界的规定。”盛熙元又加了一句，“这可是根据你们的要求加的。”

    “能联系上陆博士吗？”中村马上问道。

    “当然，伤员送达第一时间，我们就已经联系上陆博士了，只是他也不确定你们需不需要他，所以……”

    “马上请他过来。”中村道，“只要能救活云子小姐，什么条件我们都可以答应。”

    “好吧，我马上联系。”

    “拜托了，盛教授！”

    ……

    “竹内云子胸部中枪，现在已经送往广慈医院，医院打电话到我家，让我参与抢救手术。”陆希言放下电话道。

    “先生，让竹内云子这个日本娘们儿死了干脆！”郭汉杰愤懑的骂了一声。

    “汉杰。”谭四轻斥一声。

    “我也想让这个间谍之花现在就死，他可是价值十万大洋呢，到时候，我们还可以找重庆方面领奖呢，可是她这一死，我们就换了一个对手，怎么拿晴气庆胤交换小平安？”陆希言反问道。

    “先生有把握救活竹内云子吗？”

    “做医生的只能尽力，哪有百分之百的把握？”陆希言道，“问题是，我若是拒绝，只怕此后会麻烦不断。”

    “先生的身份不能暴露。”完成任务返回的丁鹏飞道。

    “对，只要先生尽力了，日本人自然也就不会迁怒了，为了先生的安全考虑，也应该去。”谭四道。

    “但是这么一个好机会就……”

    “我们本来的计划里就没有想要竹内云子的命，再者说，先生是医生，如果拒绝给竹内云子手术的话，会有多大的麻烦？”谭四道。

    “好，我给闫磊电话，让他开车来接我去医院。”陆希言点了点头。

    十分钟后。

    闫磊开车接上陆希言，风驰电掣的前往医院。

    下车的时候，陆希言故意的脚下一浮，脚一崴，差点儿站不稳，摔了下来，当然，他是装出来的。

    生病了，总不能劲步如飞吧。

    “陆博士，拜托了！”中村对陆希言深深的一鞠躬，这一鞠躬他倒是真心的，没有半点儿虚情假意。

    “先救人吧。”陆希言淡淡的回应了一声。

    中村再一次深深一躬。

    如果他知道，竹内云子胸口那一枪其实就是他的下的命令，不知道该如何作想。

    其实，他下了那个命令，也没有料想到会是这个后果，要是那一枪偏了没打中，或者伤的不重，甚至直接打死的话，也就没有后面的事情了。

    凡是计划好的事情，总是要出一点儿意外的，似乎这已经是一种必然了。

    进入手术室，在奚梦瑶的帮助下，穿上手术服，消毒！

    “盛教授，什么情况？”

    “子弹从肋骨中间钻入，洞穿肺部，卡在第12与第13椎骨之间。”盛熙元指着X光片上脊柱上一课小圆珠体说道。

    “看样子像是7.63毫米的毛瑟手枪弹，如果是步枪子弹，早就打穿脊柱了。”陆希言点了点头。

    “嗯，子弹贯穿左肺上叶斜穿过去的，出血量有点儿大，但是幸好没有伤及动脉，否则，连抢救的机会都没有。”盛熙元继续道。

    “她还真是命大，手术方案定了吗？”

    “初步拟定了一个方案……”

    “可以，来吧，准备开胸。”陆希言看了一下方案，依据伤势判断，可行。

    “你身体行不行？”

    “还行，回家我就吃了药，躺了一会儿了，应该没问题。”陆希言冲盛熙元点了点头。

    