    

    杞夏正忙着装水果，表情没多大变化，“他是大老板跟我出来打工又没什么冲突。”

    “你看我，把你当成吃软饭的了，自个儿赚钱比什么都强。”

    这么一说她倒是想起来，那天杞夏的老公把她扔病房里就跑了，这有钱人家的事也说不清楚。

    不过杞夏这么优秀，谁看了不喜欢？

    杞夏要教的是个小学生，离张珍的水果店不是很远。

    到了楼下，有保姆出来带路，电梯上去之后是个复式楼，杞夏跟着对方进去。

    客厅坐着一个三十多岁的女人，就是联系杞夏的谢太太，她已经找过好多个家教，但是自己的儿子都不满意。

    她的第一个条件就是女生，人要长得好看，第二个条件是在鼎礼国际学校上过课，最好现在还是学生。

    杞夏不是鼎礼的学生，否则价钱还可以更高一些。

    实际上，在鼎礼上学的学生不少，倒不如说这个贵族学校是不少富家子女向往的，毕竟名额有限。

    但能在鼎礼上学，也就证明家里条件不会太差，他们就算有时间也不会浪费在这种事情上，更看不上这点钱。

    在来之前，谢太太还没见过杞夏，之前有那么多人都对自己的儿子无可奈何，谢太太也只是碰碰运气，可是见到杞夏之后，她忽然觉得这钱给少了。

    杞夏的工资是日结的，因为谢太太的儿子喜欢，她一小时又加了五十块钱，让杞夏务必每天都要来。

    两小时就能拿三百，杞夏没什么拒绝的理由。

    这天上完课，谢太太给她转了三百，问她还会不会上其他的课，鼎礼那边可不止数学和语文，虽然这两科比较重要，但这一个月以来也补得差不多了，如果杞夏能继续教其他科目就好了。

    杞夏说自己要考虑一下，也不在谢家多逗留，戴上帽子，背着包出去了。

    门刚关上，一个年级相仿的男生迎面而来，对方脖子上挂着耳机，穿得很潮，再搭配上那张祸国殃民的脸，不知道的还以为是什么明星。

    少年手里提着一个行李箱，狐疑地往杞夏身上扫了一眼，直到对方按下电梯，他才收回视线，低头按下密码和指纹。

    谢太太刚送完杞夏，人还没走远，忽然听见身后传来开门声，奇怪地回头看了一眼。

    眼睛一亮，又折了回来，“燃燃，你回来了。”

    秦燃摘下一边的耳机，把箱子推到旁边，嗯了一声，“刚才出去的那个人是谁？”

    他们这栋楼是一梯一户，那个女生明显是从谢家出去的，但他之前好像没见过这号人。

    “小恺的家教老师，长得很漂亮吧？”小恺就是谢太太的儿子，“上学期小恺生病了，好长时间没去学校，期末考成绩差一大截，我想趁着暑假把落下的功课补回来，你表弟人小鬼大，非得他喜欢的人才愿意上课。”

    秦燃拧起好看的眉毛，“她是哪个学校的？”

    “一中的，跟你同一届，这么说起来还是你同学呢。”

    秦燃的表情更加凝重，“你从哪里找来的？”

