    

    不过修炼不持之以恒的话，实力是很容易倒退的，尤其是身体强度，几天不锻炼肌肉说不定就萎缩了。

    为了保证安全，确定莱恩在修炼骑士呼吸法的时候不出现意外，在修炼之前必须对莱恩的实力进行考核才行。

    莱恩自然不是一个会在修炼上松懈的人，他每一天都有进行锻炼。

    莱恩自信道：“我绝对不会有问题的。”

    泰博男爵握了握拳头，道：“我们父子俩很久没有比试过了，你尽管攻击过来，让我看看你到底成长了多少。”

    两人相隔两米摆好架势后，莱恩猛地大喝一声朝泰博男爵扑去。

    莱恩这一扑，犹如饿极了的猛虎扑向肥美的羔羊一样，精准、迅速、有力，仅论身体素质，在初级骑士中莱恩绝对是一流的，就是不知道战斗经验和技术怎么样。

    莱恩的表现让泰博男爵大为欣慰，仅凭这一扑，莱恩已经拥有修炼骑士呼吸法的资格了，不过他并没有立即喊停。

    泰博男爵也低喝一声，双手如同鞭子一样快速挥动着，每当手臂划过空气的时候都会响起沉闷的破空声。

    泰博男爵用的是和莱恩相同的力量和速度，但发力之巧妙攻击之精确远在莱恩之上。

    莱恩向泰博男爵不断发动猛攻，结果连泰博男爵的衣角都没能碰到，身上却被泰博男爵打出一道又一道淤青。

    “哈呼——哈呼——哈呼——”

    莱恩双手撑着膝盖大口大口的喘着气，郁闷道：“父亲你明明用的是和我一样的力量和速度，我却单方面被你吊打，果然我的战斗经验太差了，我也仅仅是身体素质达到初级骑士级别而已，战斗力估计远远不如。”

    泰博男爵拍着莱恩的肩膀鼓励道：“你的实力已经很不错了，不如说已经出乎我的预料了，你即使和乔伊相比也差不道哪里去。”

    莱恩说道：“父亲你就不要安慰我了，乔伊那可是经历过多次实战，手里沾染的人命超过十条，真正从生死厮杀中锻炼出来的强者，我比他强？”

    泰博男爵认同的点点头，道：“我确实只使用了和你一样的速度和力量，但你不要忘记了，我是一名中级骑士。”

    不需要泰博男爵继续说下去，莱恩已经明白了。

    相同的武器在不同的人手中发挥出来的威力是不一样的，莱恩刚才和泰博男爵的战斗，好比刚学会握枪的新手和奥运射击冠军的区别，用同样的枪械，得到的成绩却天差地别。

    明白不是自身太弱之后，莱恩心中的阴郁一扫而空。

    不过他并没有因此狂妄，“如果只是比试的话，我或许能够和乔伊战平，但生死相杀那就大不一样了。”

    其实就算是真的生死相杀，莱恩也有百分之百胜利把握的，因为他有人工智能精灵菲尼克斯辅助，当然他现在指的是双方都没有外挂的正常比试。

    泰博男爵说道：“但是，你比乔伊年轻两岁，而且你即将学会骑士呼吸法，你的上限远在乔伊之上。”

    一说到骑士呼吸法，莱恩的双眼顿时变得明亮无比。

    他问道：“我们可以开始修炼骑士呼吸法了吧？”

    泰博男爵笑道：“哈哈，不要着急，刚刚比试了一场，你应该也累了吧？来，先含一片山精。”

    泰博男爵切了一小片山精让莱恩含住。

    接着，泰博男爵告诫道：“含在嘴里就好，等感觉没有功效了就吐出来，千万不要吞下去，山精中蕴含着许多人体无法吸收的魔力，吞进肚子里对身体不好。”

    莱恩点点头后，把山精薄片放入口中。

    山精一放进嘴中，莱恩立即感觉一股温和的热气以嘴巴为中心朝身体四周扩散而去，身上的疲劳一扫而空，连和泰博男爵比武时被打出来的淤青都在以肉眼可见的速度消退着。

    泰博男爵问道：“我之前不是给了你一本有关骑士呼吸法的本子吗？你都看了吧？”

    莱恩说道：“上面写的东西我已经能一字不漏的背下来了，上面记载的各种动作我也练得非常的熟练了。”

    泰博男爵又问道：“那么你有没有发现什么问题？”

    莱恩立即点头道：“当然有，既然是骑士呼吸法，重点自然是在呼吸上面，可上面只有动作根本没有记载呼吸的方法。”

    泰博男爵点头道：“你说得没错，没有相应的呼吸法，那些动作只是普通的怪异动作而已，锻炼作用连下蹲俯卧撑仰卧起坐都不如。”

    接着，泰博开始为莱恩详细解说和示范该如何进行呼吸。

    泰博男爵的呼吸时而急促时而缓慢，但每一下呼吸都极为有力，都可以看到明显的气流从他的鼻子和嘴巴涌出和涌进。

    莱恩在脑海里悄悄唤醒人工智能精灵，“菲尼克斯，建立骑士呼吸法任务，吸收、解析、优化所有和呼吸法有关的情报。”

    菲尼克斯回答道：“收到。”

    在人工智能精灵菲尼克斯运作的一瞬间，莱恩的双眼仿佛化作了高清摄像头，把泰博男爵的一举一动，连头发的飘动都记载进了大脑之中。

    泰博男爵示范一遍之后，说道：“你平时锻炼身体的时候，脚、大腿、腹肌、胸肌、脖子……等等，需要锻炼时是不是必须使用特定的动作和相应的道具才行？而且一般一次只能锻炼一两个地方，根本不可能做到一次锻炼全身的肌肉？”

    莱恩点头道：“确实如此。”

    泰博男爵解释道：“骑士呼吸法则完全不一样，他可以同一时间锻炼全身所有的肌肉，相比骑士剑法，骑士呼吸法的修炼速度是骑士剑法的十倍！”

    莱恩眯着眼睛，道：“同时锻炼所有的肌肉？”

    泰博男爵说道：“没错，也正因为如此，修炼骑士呼吸法对于体能的消耗极大，而且一旦出错，最严重的情况下有可能让全身肌肉都崩断，当场死去。”

    莱恩惊讶道：“这么严重？”

    泰博男爵又说道：“修炼骑士呼吸法还有另一个隐患，那就是由于对体能的消耗极大，一旦沉迷于修炼之中，身体很容易虚脱，变得连走路的力气都没有。”

    泰博男爵环顾了一下四周，道：“在密室之中，无力的瘫倒在地上，没有人能够进来，你想到了什么？”

    莱恩瞪大眼睛道：“该不会……”

    泰博男爵点头道：“就是那个该不会，你的曾爷爷就是因为这个原因被困在密室中活活饿死的，艾伯特家族有史以来因此而死的人足足有三位，所以你以后修炼骑士呼吸法的时候一定要小心又小心，千万不要过度修炼，在修炼的时候一定要准备好足够的食物。”

    莱恩脸色凝重的点点头。        

