    第110章 螳螂捕蝉

    随着拍卖师话落下，满场一静，随后便是震耳欲聋的哗然声以及倒吸凉气之声。

    一道道赤红的眼眸带着急促的呼吸死死地盯在那枚金黄色的丹药上。

    七品丹药！

    这种级别的丹药在场的所有人几乎一辈子都没资格见到。

    而如今，那只是在传闻中的高阶丹药，竟然如此突然地出现在了眼前，怎么能不让他们激动失态?

    “呵呵，或许很多人都没听过这丹药的名头。”

    拍卖师看着一些人眼中地茫然之色卖笑吟吟地说道。

    “这阴阳玄龙丹位列七品, 据说想要炼制此丹，首先便是需要两头死亡时间不超过七天的龙类魔兽魔核。

    并且，这两枚魔核等级至少需要六阶！”

    拍卖师的这一句话让所有人都不禁有些骇然。

    这不就是说炼制这阴阳玄龙丹的基本条件便是两尊斗皇强者的性命？

    “据说此丹炼成之时，天现异象一阴一阳两道龙魂自鼎中直冲云霄，互相缠绕，最后凝为丹身！

    拍卖师一边解说之余甚至是连他的眼中都出现了些许的狂热:

    “阴阳玄龙丹的作用并非是直接使人提升实力，而是破后而立!”

    “若是谁服用了这枚阴阳玄龙丹，那么日后在重伤或者命垂一线之时, 运气好的话，这东西便能够赋予你破后而立的机会！

    所谓破后而立，便是打破以往的束缚，让人犹如蜕变一般，无论身体，灵魂甚至斗气，都是能更上一层楼!”

    “也就是说，只要吃了它，那么即使日后身体受到致命般的重创，那也无须为生命而顾虑，因为说不定，这便是你的一次彻底蜕变!”

    “或许大家觉得老夫是在夸大其词，但风尊者古灵的名头大家应该都听过吧？”

    “嘁，那可是闻名大陆的巅峰强者！

    堂堂斗尊级别的强者，当年更是以一己之力在三天之内摧毁八方大陆一流势力！

    这等震惊大陆的恐怖战绩，怎会没听过他的大名?”

    听着周围的这些议论声，雷洛也并没有表态。

    毕竟那拍卖师也并没有夸大这阴阳玄龙丹的功效。

    毕竟是当年大名鼎鼎的药尊者毕生的心血，自然是了不得的宝丹。

    此时高台之上的拍卖师还在唾沫横飞地介绍着, 毕竟他的职责便是让拍卖品拥有更高的身价。

    “既然诸位也知道风尊者之名，那应该也知道在成就斗尊之前古灵大人与一位宿敌的惊世大战吧?

    那场战斗中，尚还是五星斗宗的古灵大人虽然成功击败了对手，可自己也处于重伤散功状态。

    按照常理，即使他能活下来，实力也会锐减。

    可事实却是，在距离那场大战七年之后，失踪已久的古灵大人再次出现在大陆上。

    而此时他的实力却已是恐怖的斗尊级别！”

    拍卖师富有节奏的声音缓缓响起，整个拍卖行都是鸦雀无声。

    随后便是疯狂的竞价模式。

    而这也让雷洛不禁有些意外这血宗的底蕴。

    要知道在这之前后面那家伙可是已经花了上千万的金币了。

    并且看他的样子，似乎对这阴阳玄龙丹同样是势在必得。

    这倒是让雷洛不禁有些意外。

    而这阴阳玄龙丹属拍卖出的价格更是离谱。

    在多方势力的角逐下，最终阴阳玄龙丹以1500多万的天价被天蛇府青长老所拍得。

    看起来似乎是天蛇府是最大的赢家。

    但无论是黑骷墓还是血宗范凌，在他们的眼中都闪烁着森然的寒光。

    拍卖结束后，雷洛也前往了后台领取了自己此次的拍卖所得。

    进入客厅，他将自己的那张二级贵宾卡交给了一位侍女，说清了来意之后，便被后者恭敬的请了进去。

    雷洛独自一人在默默等待着。

    虽然自己这次拍卖的东西价值比较高，但倒还不至于让这黑印拍卖行对自己出手。

    终于，一名中年管事笑呵呵地走了进来。

    “雷洛先生，您的青灵丹拍卖总价格是415万。

    扣去百分之十的拍卖会手续费, 还剩下374万。”

    这名管事眼睛眯得犹如一条缝隙, 笑呵呵地说道:

    “那株地心火芝花费了一百二十万, 扣除这些费用，您还剩254万金币。

    拍卖所得的物品都已经存放在这枚纳戒中，我们期待先生您下次的光临。

    收好东西后，确定没有任何闪失，雷洛眼眸中烁着寒光，朝着拍卖行外走去。

    “呵呵，范凌少宗主，马上咱们又能再见面了。”

    其实这一次拍卖会的真相不过是几方势力的角力罢了。

    在这次的拍卖会中，无论是天蛇府还是血宗黑骷墓，他们的最终目的都是一个。

    那就是能让斗宗强者踏入斗尊境界的阴阳玄龙丹！

    而作为本次拍卖会最大的赢家，天蛇府显然是被两方势力都盯上了。

    甚至于雷洛已经感受到了一抹极为隐晦的强大气息。

    想来这道气息，就是那血宗范痨了。

    但这阴阳玄龙丹雷洛同样是势在必得，同样他也不介意今晚收走一条斗皇强者的性命。

    雷洛一直远远地跟在天蛇府青长老众人的身后，并没有露面。

    一直到他感受到那抹斗皇强者的气息越来越强烈时。

    雷洛才将身子彻底隐匿在了黑暗之中。

    此时，隐隐约约的马蹄声，弓弦拉满的声音，在黑夜中缓缓升起。

    前方的天蛇府青长老也是察觉到了异样。

    毕竟身怀阴阳玄龙丹这样的重宝，容不得她有一丝的大意。

    手掌竖起，青长老打了个手势，众人奔驰速度逐渐减缓。

    她的纤手一扬，身前空间微微波动，随后一道翠绿色的能量小蛇自身旁浮现。

    然后小蛇便落进了草丛之中，以一种极为敏捷的速度对着森林中游进。

    能量小蛇悄无声息的游进森林，碧绿的蛇瞳刚欲抬起，一道破风声便是骤然响起！

    一支利箭狠狠的插在了其蛇头之处，它在一阵挣扎之后，化为一片能量，逐渐消失。

    见状，青长老脸色瞬间阴沉了下去。

    她全身斗气激荡，神色凝重地对身旁之人说道：“小心，有图谋不轨之人来了。”

    青长老的话音落下，在黑暗中一道阴森至极的大笑声响了起来。

    “呵呵，不愧是天蛇府的长老，这一手斗气化蛇的手段果真是出神入化呢……”

    (本章完)

