    这问题，自然没人能回答，只好先搁置下来，叶少阳面向女鬼，厉声问道：“姓氏名谁，为什么要袭击我？不说老实话，我立刻让你魂飞魄散！”

    那女鬼一言不，长遮脸，双手垂在身前，一动不动。八一中文网Ｗくｗ Ｗ√． ８ １√ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳顿时感到不解，魂飞魄散，对一只鬼来说，是最惨的结果，虽然几百年后还能聚魂，但一身修为算白费了，所以鬼魂一旦被人制住，听说这句话，就算不求饶，也一定会有恐惧的表现，但面前这只鬼却毫无反应，难道真的不怕死到这个地步？

    连小马也感到奇怪，说道：“这鬼怎么没反应，不会是聋子吧？”

    叶少阳白了他一眼，鬼哪有聋子，除非是魂魄不全，被封了天听，不过自己能感知到，这个鬼魂魄齐全，又尝试了几次跟她对话，还是没有回应，皱眉思索起来，突然想到一种可能，取出一张灵符，手蘸朱砂，飞快的画了几道，贴在女鬼额头上，念了一遍咒文，大叫一声：“破！”

    一股鬼气，从女鬼身上震荡而出。叶少阳急忙来到她的侧面，往后一看，立刻深吸了一口气，果然，女鬼身后，有七根红绳，穿进她体内七大鬼穴中，绷得直直的，那一头一直延伸到树林深处，被树木所挡，看不到来源。

    “七绳定魂！”叶少阳惊叫一声，当即抽出灭灵钉，对着七根红绳斩去，那女鬼却忽然向后飞去，度极快，避过灭灵钉，同时挥舞双臂，附近的樱花树立刻一阵剧烈摇晃，樱花漫天飞舞，挡住了叶少阳的视线。

    叶少阳一剑下去，将凝聚在樱花上的鬼气震碎，樱花簌簌落下，叶少阳举目望去，早已经没有那女鬼的影子。

    “女鬼呢？”小马问道。

    “被拉回去了。”

    “谁拉的，拉回哪里了？”

    叶少阳没有回答，对这件事，他虽然有一些推测，但在得知真相之前，还是不要瞎猜的好。

    叶少阳手持七星龙泉剑，继续在樱花园走迂回前进，小马二人跟在后面，小马突然一拍脑门，说道：“我看那妹子呸，那女鬼的打扮，很像是学生啊，会不会就是小慧的表姐？”

    叶少阳心中一动，之前女鬼刚被拉走的时候，他就想到了这种可能。

    小马接着遗憾的说道：“可惜没看到她的正脸，不然回去跟小慧描述一下，就知道是不是了。”

    叶少阳倒是没觉得有什么遗憾，反正这是最后一个鬼阵，所有一切都在这了，或许不久之后，自己就能找到一切谜团的真相。

    想到这，内心也是生出几分兴奋，加快脚步走去。

    几分钟后，三人走出樱花园，抬头看去，对面是一座山崖，山崖与樱花园之间，有一小块空地，中间有一座高大的陵墓，用水泥石台圈起来，墓前竖立着一块大理石碑，上面写着墓主的姓名，是一个叫马杜源的人。

    “这里埋的，肯定是马家的长辈，就是不知道是哪一个。”老郭说道，绕到墓碑背面，突然惊奇的“咦”了一声，“小师弟，你过来看看！”

    叶少阳立刻走过去，坟墓的后面，有一口水井，井口砌成八角形，井水很满，一直漫到井沿上。

    “水好清啊，”小马蹲下去，好奇的想要掬一捧水看看。

    叶少阳立刻拉住他，瞪眼道：“你找死是不是，七奶奶就在下面！”

    “什么！”小马和老郭都吓了一跳，连退好几步，怔怔地看着叶少阳。

    叶少阳没理会他们，他们趴在井边，朝水中看去，见井壁只有两三米深，下面是一个巨大的水中空间，其中氤氲缭绕，看不透彻，水下……好像有一棵树？

    用念力感知了一下，水井周围的空间，只有淡淡的阴气，没有一丝鬼气和妖气，这反而更加证明了自己的推断，不过……为什么会有尸气？

    叶少阳转过身，打量了一会那方坟墓，说道：“这下面的尸体，有问题。”

    小马立刻问道：“什么问题？”

    叶少阳只想着尸体的事，随口说道：“说不清楚，得挖出来看看才知道。”

    一抬头，看到小马手拿工兵铲走过来，插在坟堆上，就要铲土，立刻跟老郭一起把他拉住。

    “卧槽，你疯了！”叶少阳骂道。

    小马眨着眼睛，“怎么了啊，你不是要我挖坟吗？”

    “我就是那么一说，特么的，你敢挖马家的祖坟，你不要命了！”

    “我……”小马这时才回过神来，嗫嚅道：“你不是说尸体有问题吗，万一是僵尸什么的，咱们帮着灭了，对他家也有好处吧？”

    叶少阳斥道：“什么好处！你跟人家说的通吗，我见到马承，跟他说我掘他家祖坟的时候现他祖宗变僵尸了，被我好心给灭了，你说他会不会砍死我？”

    老郭也上前训斥小马乱来。

    小马挠了挠后脑勺，道：“不能挖坟，那怎么验证尸体出了什么问题？”

    “当然有办法。”

    叶少阳说完，取出一张空白灵符，用朱砂画了几笔，做成试冤符，然后从坟头上拔下最长的一根草，包在试冤符里，双手握住，凑近嘴边，默念了一遍咒文，然后对着试冤符吹了一口气，打开来，只见那根草居然萎缩成了一堆焦灰。

    叶少阳用手指沾了一点，伸进嘴里尝了尝，小马在一旁眼巴巴的看着，说道：“啥味儿？”

    叶少阳看了老郭一眼，道：“肉尸。”

    “肉丝？”小马怔住，“这东西还能吃出肉丝的味道？”

    叶少阳狠狠瞪了他一眼，“你就不要打岔了！我这说正事呢！”

    小马撇了撇嘴，不做声了。

    老郭听见“肉尸”二字，眉头立刻皱了起来，道：“果然是九爻之数啊，九爻拱月，这口井，就是月？”

    叶少阳点点头，走到那面山岩前，仔细观察了一下，虽然是峭壁，但也并不是完全平整，叶少阳一直看上去，推测和牢记住每个可以落脚的位置，然后撸起袖子，敏捷的攀爬起来。