
　　玄黄城。

　　帝宫门前。

　　李葵花手持圣旨，恭敬展开。

　　瞬间，圣旨上散发出一股无形的波动，覆盖整个大易帝朝上下。这就是镇国神器，气运至宝的神异力量，只要国运所在，就能够将力量直接辐射过去。没有丝毫的延迟，所以，只要是下达圣旨，可以轻易传递到所有百姓耳中。根本不会有任何欺上瞒下，曲解旨意的事情发生。

　　“奉天承运，帝君昭曰：大易之中，拥有十二件生肖战甲，为先天灵宝，能得战甲认可者，即可获取生肖战甲，成为生肖守护神，为大易征战四方，守护天下黎民，此次选拔，将从大易境内，所有百姓中进行挑选，挑选没有任何流程，一切皆由十二生肖战甲自行选定。被挑选为宿主，即可成为第一代生肖守护神。可借助生肖战甲，获取无上功法《生肖战典》，一路可直上证道，往大易百姓，人人如龙。”M.23sk.com

　　圣旨宣读，自然而然的落入大易每一名百姓的脑海中。

　　在圣旨中表露出的东西，却是让所有人都为之震惊，很多人，都是半响都没有从惊讶中醒转过来，脸上满是无法相信，同时，也在回神后，露出狂喜之色。无数百姓，为之沸腾。

　　“我们大易终于要开始挑选生肖守护神了。而且，还不是从大易高层中进行挑选，是直接面向我们整个大易帝朝，亿万百姓的。人人都有机会，人人都可以成为生肖守护神。”

　　“人人如龙，帝君圣明啊，只有帝君才有如此大的气魄，可以做出这样的决定，这可是十二副先天灵宝级别的战甲，根据传说，这样的战甲，只要能得到一副，哪怕是一名普通人，都能具有无比强大的战力，再如何差，都能达到真灵境层次的战力，甚至是更加强大。达到道台，乃至是证道境都未必不行。”

　　“有机会，大家都有机会，只是，十二生肖战甲挑选宿主的真正标准是什么，怎么进行选拔，完全没有头绪啊，难道不需要做出专门的准备，是随机挑选的。完全让人难以琢磨啊。”

　　一座座仙城中，无数百姓纷纷哗然。彻底沸腾起来。

　　大易人人修行，人人是修士，真正做到人人如龙，高手不仅在朝堂之中，也在民间，隐匿在赏金猎人中，大批强者，虽然不显山不显水的，可对于十二生肖战甲带来的强大诱惑，那种心动，完全是无法遏制的。

　　先天战甲啊，哪怕是不能真正拥有，只是作为第一代的宿主，可在这过程中，跟完全拥有并没有区别，还能得到《生肖战典》，可以有机会一路成长到证道境，这绝对是没有人可以拒绝的诱惑。

　　这种诱惑力，太强大了。

　　只是，生肖选拔，一点端倪都看不出，任何进行挑选，以什么作为选拔的标准，这些，完全没有头绪，找不出讯息，哪怕是再如何心动，也无法可想。只能选择静观其变了。

　　暗中祈祷，期待着幸运会降临到自己身上。

　　很多心气极高的人，都暗自对自己打气，以自己的天资实力，应该有可能成为生肖守护神。

　　不过，还没有等天下百姓从生肖守护神的选拔中回转心神时，又一道旨意传来，这是帝后蔡琰下达的旨意，旨意只有一个意思，向整个大易帝朝，下达选拔秀女的旨意。

　　但凡在十六岁以上，元阴为失，待字闺中者，皆可参加，出类拔萃者，可以进入帝宫，得到敕封。为帝家繁衍子嗣，传承血脉。

　　这一旨意传递出去。

　　整个天下一片哗然。

　　无数家中还有适龄少女的人家，更是心中大喜，对于加入帝宫，成为帝君的嫔妃，绝对是大易帝朝中，无数女子最为向往的事情，在无数女子心中，易天行就是那高不可攀的大英雄，绝对是完美的丈夫对象，大易的帝宫之中，更是没有丝毫的宫斗传闻，和睦如亲姐妹一般。一旦成功入选，那更是身份地位上的一次飞跃。成为大易中最尊贵的一列。

　　其中种种，让无数少女一时间为之雀跃，心中一片火热。恨不得立即就能够前往。

　　无数少女，可谓是应者云集。

　　这件事，让本来引起关注的生肖守护神选拔，都变得一下子冲散了不少热度。

　　半个月后。

　　在一座座仙城上空，突然间出现一件件看起来奇形怪状的避雷针。避雷针升空，飞上虚空后，瞬间就看到，一道道雷霆闪电，突然间出现，本来是要朝着其他目标发起攻击的，可在出现，即将落下时，凭空间朝着避雷针汇聚过去，扭转了方向，轰击在避雷针上，却看到，那些雷电，根本没有摧毁避雷针，而是被迅速牵引到聚雷池中，符文阵法运转，不断将狂暴的雷霆之力，强行炼化，化为一滴滴闪烁着电光的雷电之水。这是天雷宝液，具有无上妙用。

　　任何一滴，放在外面，都能被无数修士拼命追捧。趋之若鹜。

　　不仅可以洗练自身筋骨，还能祛除邪祟，壮大神魂。好处无数。

　　玄妙，而且，天雷宝液一旦汇聚的数量足够多的话，就会衍生孕育出天雷宝晶，这比天雷宝液还要更加珍贵，价值更加不可估量，足以堪称天价。

　　咔嚓！！

　　随着避雷针在一座座仙城上空浮现，顿时就看到，以仙城为中心，方圆千里之内的雷电，只要一出现，立即就会被避雷针牵引过去，如同海纳百川一般。强行引了过来，这甚至不能说是避雷针，完全可以称之为引雷针。

　　在集合天工阁，不朽学宫的智慧下，全新的避雷针已经彻底完成，并且，在第一时间就以万能打印机快速完成打印，迅速布防每一座仙城。任何一座都没有落下。

　　“太好了，朝廷已经下达通告，仙城上方有避雷针，只要避雷针不被摧毁，千里之内的一切雷电，都会被避雷针所吸引过去，再也不用惧怕走在荒野中，突然被雷击电击，从此之后，彻底安全了。”

　　“果然，在我们大易帝朝面前，哪怕是有再多的困难，都会被一一解决，就算是天灾也不例外，虽然没有解决根本，可我们依旧能够外出，和以前一样。外出狩猎。”

　　所有仙城内的诸多百姓，赏金猎人，纷纷露出笑容。

　　避雷针的作用，早就从星网中知道了，更是亲眼目睹，避雷针不断牵引雷电的景象，心中自然十分安定。再次恢复灾难降临前的秩序。大批猎人，纷纷前往荒野，前往海域中。

　　..................

　　此刻，在雪州，冰雪神殿内。

　　冰雪女王赫然与四道笼罩着神辉的身影站立在一起。不是别人，正是风雨雷电四大先天神祗。

　　当然，来的并不是本体，而是一道化身而已，化身就算是死了，也不过是无伤大雅，本体要是来了，那一旦出现意外，造成的后果，就是致命的。绝对是无法承受的代价。

　　“冰雪姐姐，没想到能在这里遇见你。当初天地大灾变，我等先天神祗不得不入世，造成灾劫，灾劫过后，也重新受到天道庇佑，继续孕育成长。可却没有找到你的踪迹，没想到竟然会在这里，还加入了大易帝朝，接受了大易的敕封。”雨神看向冰雪女王，眼眸中闪过一丝异色。

　　接受大易敕封，冰雪女王的气息，就诡异的从天地间消失，或者说是隐匿了。本来他们以为冰雪女王在那次灾变中发生意外，已经陨落了，却没有想到会在这里碰到。

　　若非是亲眼所见，几乎不会相信。

　　“不错，当年吾等应该是共同诞生，阵图也不是四神阵图，而是五神阵图，威力将会更加完善完美。再无破绽。不过，你能没事，我们也算是放心了。”

　　雷神颔首点点头，言语中的高兴，并非虚假。

　　当初的交情，也不是假的。

　　“这次你们来大易，是带着任务来的，莫非是接到九天道尊的命令。要给大易降下天灾。”冰雪女王看向四神，语气一如既往的清冷，缓缓说道。九天道尊的事情，是易天行告知于她。

　　“不错，九天道尊敕令，要吾等以四神阵图，凝聚风雨雷电大阵，改变大易境内天象气候变化，演变天灾，打压大易气运，这种事情，虽然我们并不想要做，可却没有办法违背九天道尊的意志。”

　　电母开口说道。

　　显然，对于这些情报，并没有保密的打算。若大易真的能够想到破解之法，那他们也可以顺势撤离，对于那一方都能有所交代。就好比是现在的避雷针，真的能牵引雷霆闪电，可若是雷神电母将自身意志灌注到雷霆闪电，以避雷针的力量，未必能够牵引过去，能汇聚雷电，那也是因为他们本身就没有出全力。

　　不想得罪九天道尊，同样，也不想与大易帝朝彻底结仇。

　　“帝君托我与四位道友带一句话。”

　　冰雪女王颔首点点头说道。

　　“什么话。”

　　雷神询问道。

　　“大易可破四神大阵，将我们从天地法则中强行逼迫出来。甚至是彻底镇压。”冰雪女王说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1795章 生肖 选秀免费阅读。https://xs.23sk.com 