    第349章风雨欲来（二更）

    一切都显得那么的有理有据。

    却又让人感觉这不可能。

    “此事不能妄下定论。”

    “既然事情都已经明朗，那就遵从万俟毅院长的遗训吧。”

    两个声音同时出现，公羊孙和赫连雄都差异地看向说话的曲海峰。

    什么叫做遵循万俟毅的遗训？

    曲海峰点点头，“万俟族长成为院长一事，名正言顺，择日可封。”

    “多谢三位院长。”

    万俟静微微颔首，此刻万俟族所有人如同受到了指示,全部跪下朝着万俟静大喊，“拜见新院长！”

    原本就背靠万俟族的峰主也朝着万俟静以表尊敬，“拜见新院长！”

    怎么就变成新院长了？

    公羊孙和赫连雄诧异看向彼此，眼中皆有怀疑，什么时候曲海峰和万俟静联合到一起了？

    两人这是唱了段双簧，把他们给耍了！

    然而等他们反应过来，事情已经变得一发而不可收拾。

    新院长的呼声越来越大。

    就连一些不明所以的老师、学生都听见了。

    这天夜里，万俟毅陨落,院长之位易主,已经是板上钉钉。

    ##

    半月之后

    万俟毅的衣冠冢已经建好，万俟静的继承仪式也准备就绪。

    就在万俟静继承仪式的前一天晚上，一位不速之客悄然而至。

    曲海峰微笑着在她旁边坐下，“万俟族长，明天之后你便是万俟院长了，本座前来贺喜，没打扰吧？”

    万俟静看向她，知道她来的目的。

    万俟静打开自己梳妆台的抽屉，从暗格中拿出一本册子。

    “本座能够顺利继承院长之位，还得感谢曲院长。这上面便是感谢曲院长的东西，本座从不食言。”

    没错。

    为了能够保证这次的计划万无一失，她将曲海峰也拉入了局。甚至愿意事成之后拱手将万俟族所拥有的势力范围和经营物资拱手让她三成！

    若是万俟族倒了，平分她只能占三成。

    万俟族不倒,她独占三成。

    这条件足够打动曲海峰，足够让曲海峰愿意帮忙。

    拿到名录的曲海峰随意翻了翻,嘴角勾起满意的笑容，“本座相当期待日后与万俟静院长共事。”

    “当然。”

    万俟静微笑着说道。

    “哦对了，曲院长您是知道的,我与黄志平、阎清之流有深仇大恨……”

    两人聊得正开心之时，万俟静冷不丁地说道。

    她看向曲海峰，也是在看她的态度。

    “万俟道友您也是知道的，你与本座是好友，阎道友与本座也是好友。你们之间的矛盾本座也是知晓，但是碍于身份不便插手，爱莫能助啊。”

    曲海峰这人多聪明，多利己啊。她愿意帮助万俟静是因为利益，此时把自己抽身得干干净净也是为了利益。

    没有好处的事情，她是不会做的。

    至于她平日时常挂在嘴上的友谊……

    说出来的是友谊，放在心里的是利益。

    但是对于万俟静而言，有这句话也就够了。只要没有别人的插手，如今的她对付黄志平和阎清，易如反掌！

    不过还有一件重要的事。

    继承大殿当日，万俟静当着万俟族所有人的面将濮韵的灵牌放到了祠堂。

    “濮韵，本座之女。”

    “天资聪慧、性格温顺乃天之骄子，大能之姿。”

    “惜歹人所害、慧极不寿。”

    “故,重回万俟祠堂，赐名万俟濮韵！”

    此话被宣读,最震惊的还是万俟族的人。谁能想到被万俟静一直养在膝下的“亲戚”家孩子原来是万俟静自己的孩子。

    难怪她对濮韵如此宠爱,

    也难怪在濮韵死后她如此愤怒。

    原来大能也有如此风花雪月的时候。

    但是等等！

    众人突然想到了一件事情，濮韵老师是怎么死的？

    如今万俟静已为院长，实力强悍、权利无限，那杀害她的凶手定然是不会好过了！

    确实不太好过，真元峰黄志平着急了。

    谁能想到三十年河东、三十年河西，这好人不长命，祸害遗千年。原本已经被赶出万俟族的万俟静居然摇身一变成为了四大院长之一。

    她敢将濮韵的令牌放入万俟族的祠堂，她就敢找他和阎清报仇。

    然而就是这般紧急的时刻，阎清还在闭关！

    他第三次前往显龙峰，依旧被拦在了外面。

    “这都多久了？阎清还在闭关？”

    他都要开始怀疑是不是阎清怕了，拖家带口地连夜带着人逃走了。

    “俺也不知道峰主什么时候才能够闭关结束啊。”

    牛川川他们虽然在峰内，但是峰外那么大的事件当然也是听说过的，他们此刻也觉得大事不妙，但现在也没有其他办法。

    此时，显龙峰内

    商晏庭的入定从几月前开始，一次都没有醒来。

    而这主导一切的原因，是因为那日与贾熙桐一起修炼时，他突然灵光乍现，参透了《无为书》的上为。

    这一突变让他原本积累的灵力开始不断让修为暴涨。

    一路冲到武王后期，直至武王巅峰！

    已经停滞了很久的修为突然以一种坐火箭的速度开始上升，就连商晏庭本人都没想到无为书居然这般猛，否则

    有他在，万俟静怎么可能顺利杀掉万俟毅，轻松当上新院长。

    不过这已经不是最重要的了。

    目前最要紧的是龙族修为的上升，每突破一个大境界，都伴随着龙体的蜕变。

    螭为幼龙，又被称之为无角之龙。

    螭龙天生就是武王实力。

    后可生角，名曰角龙，堪比人修武皇实力。

    但以螭龙变为角龙，除了修炼之外，他还需要面对其他普通修炼者都不用面对的一道坎——

    天雷。

    神龙从螭龙蜕化为角龙，从角龙蜕化为应龙，再从应龙成为苍龙也就是传说中的神级，天雷会一次比一次狠。

    而此刻显龙峰山头顶，云层开始无声无息的聚集。

    黑色的乌云如同棉花状朝着四周扩散，层层叠叠，往下不断地积累、倾轧。

    “这天要下大暴雨了？”

    刚送走黄志平的牛川川看了看天色，准备回去将还在外面吃草的巨石犀牛它们赶进兽厩中。

    然而此刻魔兽们变得极度不安，已经提早回到兽厩，将头首埋在一起。

    (本章完)

