    临夏所在，地处大汉边境，西接西域诸国，半数西域勉强算入东汉区域，却基本不在帝王统辖之下。

    白虎塔外，罗刹整兵。此时再不需罗刹探路，李陵、典韦率先步入其中，诸般圣兽召唤而出。面对林海，李陵一声令下，一众圣兽轰然碾压冲撞前方树木。

    随着李陵、典韦的步入，片刻后，李舞率先跟入。之后罗刹兵团随行进入了白虎险地的当中。

    罗刹英雄大多都在各个险地中领军撕杀练兵。李依、李龙，罗刹双王，通常坐镇东莱，统筹调度各方罗刹战兵。

    罗刹战兵没有什么讲究，但罗刹成为英雄后，大概是因为习俗问题，男女双方，时常会有冲突。

    而他们的冲突，往往发生在单身罗刹身上不说，还都是那些彼此看对眼的罗刹男女，总要搏命般怼上一场。

    这些罗刹英雄，在被李陵限制同族厮杀后，动手依旧会打个头破血流，一般械斗之后，总有一方会被另一方拖回家中。

    李依早被李陵收入房中，李陵原本亲卫中的罗刹姬没人敢去招惹。

    至于其他，就李陵所知，李龙至今最少揍了四名罗刹姬英雄，同时他也有了四房夫人。

    男性罗刹英雄中，也有数人被罗刹姬胖揍，几名非亲卫出身的罗刹姬，也都相继娶夫。

    对于这种情况，李陵无奈之余，只要不死人，他也懒的再干涉。这些成家的罗刹，倒是不会再没事找其他罗刹械斗，算是让李陵安慰不少。

    眼前白虎险地，入目尽是林海，其中不乏高大参天巨木，林海中一人合抱的树木更是无尽其数。

    或许是遵循了虎啸山林的意味，进入这里之后，茂盛的林海，也让骑兵根本无法展开奔行列队。

    一万罗刹，只预留了一千骁骑策应，其余全部下马，成为了步兵分组列队。

    玄武带头冲撞林海，避开巨树，踩倒撞断大片适中林木，多少清理出一些空地的同时，也引出了林中的影白虎。

    “吼~！”腥风虎啸，接连不断的传出。

    与其他圣兽的庞大体型不同，一头头如同牛犊大小的暗色虎王，不断出现在众人视线当中，对打扰它们平静的召唤兽展开攻击。

    天之四灵，白虎主杀伐，传说为金神，百兽之长，降伏鬼物。

    白虎威严，奔走生风，在四方圣兽当中，体型最不起眼，甚至可以说是渺小。

    但就像它种种的传说一般，四灵当中，它的杀伤力却是最强。锋锐的爪牙轻易便可突破三百的防御，灵巧身形兼有巨力，它们在群敌中也可肆意突袭。

    跟其他影兽一般，影白虎没有攻击技能，但它们从来不缺攻击的手段，面对个体强大的敌人，影白虎却比体型庞大的影玄武，拥有更强的攻击力。

    “轰！”九尾、八岐，先后倒地，却是各自被一头比它们体型渺小无数倍的白虎扑倒。

    无需技能释放，白虎周身皆有被动增益，虎扑之时，能够造成五倍自身力量属性的力度。

    哪怕四足着地的九尾、游走冲窜的八岐，只要被它们扑上，也难免倒地，甚至并被带出大额的伤害。

    虎兽倨傲，多有独居。这白虎险地唯一的好处，大概就是这里的白虎并不集中，就算一群圣兽肆意冲撞一大片范围，也就引出四五头影白虎。

    白虎扑杀猛烈，但这扑的动作，速度上没什么加成。九尾、八岐这样体型巨大的生物难以躲避，但玉藻前这样个体强大的类人生物，也不至于被它们一扑即中。

    “吼~！”虎啸传来。

    “嘭！”大天狗空中坠落。

    影白虎的咆哮只是本能，没有任何伤害附加。但虎啸制空，那些飞行单位，在这陆地霸主面前，也别想肆意乱飞。

    玄武？一头影白虎正跟玄武打的不可开交？

    玄武已经缩龟壳里了，白虎没有破甲能力，玄武咬不到灵活的影白虎，影白虎也难对玄武造成伤害，两者对吼，不可开交。。。

    “啪~！啪~！”的抽打声先后传来。

    只见一扑之后，影白虎顺势便去撕咬扑中的事物，无论是扑倒九尾、八岐的，还是被玉藻前躲过的影白虎，就算撕咬之时，也不忘虎尾甩动，朝着敌人便是抽打。

    ‘-60000’颇大的数字在一只只被虎尾抽中的召唤兽身上浮现。这一击之下的力度，明显超标许多。

    虎尾钝击，但无视装备防具，影白虎力量属性300，天赋骁勇随时激发，正常情况下，普通攻击也就打出6000的伤害。

    虎尾本身具有最终伤害翻倍的属性，虎尾这一下甩打，最终伤害翻倍，本身12000的伤害，又因为白虎破邪伏鬼，更增五倍的伤害。

    最终对这群圣兽召唤物，白虎一击尾剪造成了60000的伤害。

    没错，破邪，岛国这群大妖怪先不说，作为召唤物，哪怕是玄武，都被定义为破邪的对象。破邪属性除了克制鬼怪尸兵，对于所有召唤物均是奏效。

    别说白虎还是走兽之王，就算是一些宠兽到了这里，一样会被它克制，造成翻倍的伤害。

    “啊~！”刺耳的尖叫。

    一时失察，玉藻前被影白虎的尾巴抽了个正着，一条覆盖半边脸庞的血印，让玉藻前立刻暴躁起来。

    这一切虽然说着麻烦，但全都是瞬间发生，这些冲出林海的白虎，刚一见面，一扑一剪，就给一群岛国圣兽级的召唤兽，好好的上了一课。

    伴随着玉藻前的尖叫，百鬼夜行亮相在东汉圣兽险地当中，作为召唤物的玉藻前，本身就是召唤大师，岛国百鬼，体型较小者，分散朝着各处的白虎杀去。

    没办法，相对来说，牛犊大小的影白虎，体型还是太小。

    如同荒骷髅、土蜘蛛、青鬼、红鬼、牛鬼这些体型较大的存在，一窝冲上，很难打到影白虎不说，还会造成己方的混乱。

    庞大的体型给了它们更大的攻击范围，但遇到这种强势的小体型生物，若没特殊迅捷的攻击手段，它们的攻击，反倒弱势起来。

    类人体型的百鬼，悍不畏死的冲向几只影白虎，因为一些体型庞大的鬼怪乱冲，林中又引出数头影白虎。

    各种术法诅咒落在影白虎的身上，本身就不使用技能的影白虎，虎爪拍打中，这种中高级的鬼怪，均被打退拍飞，片刻死伤不少。

    影白虎强势，免疫罡气，但不豁免术法，百鬼亦有擅长突袭近战者，难以对影白虎造成致命威胁，死亡消散之时，却也给影白虎带出不少伤害。

    “嗷~！”影白虎痛呼。

    却是狂暴的玉藻前已经发动了攻击，如同兽类的扑击，玉藻前回报了面前影白虎一个扑杀，将一头影白虎压在身下。

    锋利的手指，狐尾拟态的兽爪，长发的穿刺，无间歇的攻击，玉藻前在白虎身上再次展现出她的狂暴。

