
“你听他们说过？”陈歌一下子激动了起来。

“是的，你父母失踪前一天曾找过我，说有人想要送我一份礼物，但那人因为种种原因无法亲自到场，所以只能由他们转送。”罗董事从旁边书柜上取下一个木盒，打开精致的盒子，里面是一个做工非常粗糙的不倒翁。

他将不倒翁捧在掌心：“虽然做工粗糙，不过我觉得寓意很好。不管遭遇任何困难，都无法将它击倒。”

陈歌已经有点等不及了，催问道：“我父母后来说了什么？你又是在哪里听到的这几个字？”

“你父母放下东西就走了，只不过因为我没有关办公室门的习惯，无意间听到了他们两个在走廊上的对话。”罗董事回想了一会：“当时他们还没走远，你的父亲说了一句——第三病栋的门又被打开了。你母亲回了一句，第三病栋的门从未关上过。”

“没了吗？就两句话？”

“我只听到了两句，后面他们还断断续续说了什么，但是我记不太清楚了。”

又聊了几句，再无收获，陈歌便从罗董的办公室里出来了。

“第三病栋的门肯定不是普通意义上的门，会不会和鬼屋镜子里的门一样？门后是另一个世界？”

他想不明白自己父母为什么要那么说，拿出黑色手机，结合刚才试炼任务中的提示。

“任务提示里说‘他’来自第三病栋，可不可以理解成他来自那个血色的世界，和镜中怪物相同？”

陈歌的父母在失踪前一天的对话里还提到了第三病栋，那么他们失踪的原因有没有可能和第三病栋有关？

他知道自己父母在郊区一座废弃的医院失踪，警方搜查了周围所有的建筑都没有找到两人的踪影，他现在很怀疑，自己的父母会不会进入了那扇门的后面，进入了那个血红色的世界当中。

“现在还不能确定第三病栋试炼任务的任务场地，就是我父母失踪的医院。”陈歌轻轻拍打脸颊，强迫自己冷静下来，涉及到自己失踪的父母，他的心有一点乱了：“尖叫指数三星的任务一定非常危险，我现在就算接了任务也不一定能完成，还是按部就班来，先完成眼前这个任务再说。”

海明公寓的试炼任务和第三病栋存在一定关联的，完成这个试炼任务，也能对第三病栋任务有一个初步的了解，不至于手足无措。

下午四点多游客数量减少，陈歌把鬼屋钥匙交给徐婉，自己钻进工具间里为今晚的试炼任务做准备。

父母留下的布偶里依附着乐园的守护灵，只在乐园里有用，所以这次陈歌没有像以前那样携带布偶。

他挑挑拣拣，最后只带了充电器、打火机、安全绳，以及用着极为顺手的工具锤。

“这样应该就差不多了。”他想了一会，又把破获灭门案剩余的赏金塞进背包夹层：“距离和高医生约定的时间还早，等会我先去定制人偶的地方看看，如果价格公道就先购买一批。”

暮阳中学隐藏任务早一天完成，这个场景就能早一天为他带来收益。

整理完，陈歌经过化妆间的时候，无意间看到了躲在化妆间门板后面的小小，屋子里人造血浆洒了一地，她自己身上也沾了不少。

“你这是要逆天啊？”

陈歌提起小小走出化妆间，拜托徐婉过来打扫，自己钻进了员工休息室。

“一屋子的血浆，徐婉肯定以为是我弄的，她会不会觉得我这个老板不太正常？”

找来毛巾，陈歌把小小身上的血浆擦干，然后又拧了拧她的脸：“再乱跑，我就……”

他想了半天也没想到小小害怕什么，最后哼了一声，随手把小小也塞进了背包里。

准备妥当后，他走出鬼屋，来到了乐园大门口。

淡季还没有过去，乐园里的游客是越来越少，外面的停车场空空荡荡不说，连直达的公交车里都没几个人。

“维持乐园正常运转需要一大笔钱，游客数量这么少，罗董事也不容易。”穿过马路，陈歌根据网上搜索到的信息找到了那家制作大型人偶的工坊。

他是在地下室入口处看到了招牌，询问了旁边卖炒酸奶的大哥后，才知道那个工坊开在地下。

进入地下，两边的墙壁上画着各种他欣赏不了的涂鸦，楼梯尽头是一扇挂着转让牌子的玻璃门。

“有人吗？”隔间玻璃门往里看，屋内类似于一个地下仓库，占地不小，只是看起了十分冷清。

等了半天，才有一个体型微胖的男人穿着拖鞋走了出来。

他看着和陈歌年龄差不多大，一身休闲装，脸上有点婴儿肥。

玻璃门一打开，冷气扑面而来。

“你是这的老板？我想定制一批人偶。”陈歌直接说明了来意。

“行啊，进来吧。”男人把陈歌请进屋内：“要多大的？三十厘米以下的话，三天内就可以交付。”

“太小了，我要定制和真人等大，身体关节可以自由活动的人偶，你们这里能做吗？”陈歌看了一下工坊内的各种道具和器材，这地方要比他来之前想象的还要专业。

“和真人等大？身体能自由活动？”微胖男人露出了恍然大悟的表情，一副看破不说破的样子：“那请问你要预定多少个？”

“二十四个，你们什么时候能做完？”陈歌随口回道。

“二十四个？！”

微胖男人声音突然升高，把陈歌都吓了一跳：“你喊什么？二十四个很多吗？”

“你一个人用？”

“我用人偶干什么？”陈歌觉得对方好像是误会了，解释了一句：“我是开鬼屋的，这二十四个人偶是鬼屋布景。”

“原来是这样。”工坊老板自己也松了口气：“鬼屋人偶的话，我不建议你选用太昂贵的填充物，毕竟更换频率比较快，我们这有实体和半实体两种，贵的一万二，便宜的三千。还有一点要提前给你说，现在工人全都走了，就我一个看店的，二十四个定制人偶恐怕要一个月才能完成。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15704786"  chaptername="第113章  我有一个大胆的想法">加入书签</a>
</div>
