    七月十五日，朱慈烺率大军出了辽东长城，一路西行，周围地势慢慢下降，疏缓的低山丘陵，渐渐变成辽阔的蒙古大草原。

    朱慈烺在紫禁城中长大，又在江南多年，看惯了鳞次栉比的殿宇和曲径通幽的巷道，虽然曾多次出征在外，也在一片人迹的山河中。

    放眼茫茫草原，天高地广，林高草茂，狐兔竞奔，是农耕与游牧的分界线。

    一阵清风吹过，云动树摇，百草伏波，让人耳目一新，銮驾中的朱慈烺坐不住了，兴致勃勃的走出，在草地上欢跳动了几下，长呼道：“空气新鲜，心旷神怡！”

    徐盛知他想要骑马溜达了，命人牵来御马，笑呵呵道：“陛下，大军准备埋锅造饭了，要不您用完膳再出去走走？”

    朱慈烺一跃跳上他的座驾大青驹，牵上缓绳一抖，轻轻一抽马鞭，高声道：“随朕去转一圈，打点黄羊烤来吃！”

    所谓的黄羊，是活动在蒙古草原上的滩原羚，全身黄褐色，臀斑白色，在后世算是国家一级保护动物，严禁猎捕，违法必究的那种。

    这个时期的滩原羚还未遭到人类活动和生态恶化而锐减，数量很多......

    朱慈烺胯下御马原就是出自蒙古，见了广袤的草原立时长嘶一声，撒欢狂奔而去。

    徐盛双腿一夹马肚，带着上百名御林军禁卫风驰电掣般赶过去护驾。

    朱有能也架着一只海东青跟在后面，他的正黄旗被打光了，慈父还没给他落实新职位，只能跟在后面找机会。

    蓝天白云下，朱慈烺纵马狂奔，所过之处，十多只结成小群的黄羊被惊得从草丛间窜出，慌张而逃。

    朱慈烺从战马上取来弓箭，又飞速从箭囊中抽出一支雕花羽箭，一口气扯成满月状，对着一只黄羊射去。

    只听“嗖”的一声，羽箭如流星飞出，被锁定的黄羊翻身倒在草丛中，在巨大的力道和惯性下还打了个滚。

    “主子好箭法！”策马而来的朱有能高声拍着马屁。

    朱慈烺在马上哈哈一笑，继续追击，接着又锁定一个目标，弯弓射去，一连射出数箭，命中参半。

    最后一箭他虽射中了目标，但因距离和力道不够，那只黄羊摔倒后竟迅速爬起来逃窜了。

    朱慈烺无语，这弓箭玩起来真是太费劲了！自己用的还仅是明军中只有八十磅的下力战弓，射几下就乏力了。

    八十磅，相当于六十斤拉力，根据《明会典》记载，永乐年间明军战弓制式拉力分为四十斤、五十斤、六十斤、七十斤四等，明代一斤是595克，折合下大约是48斤到84斤，也就是53磅到93磅。

    到了崇祯年间，战事频发，明军战弓的极限为一百二十斤，约合一百四十四斤，也就是一百六十磅。

    十七岁的朱慈烺能拉动八十磅的战弓，已然很厉害了，毕竟后世玩弓的人正常也就用三十磅左右的弓，四十磅以上的弓，大多人拉着都吃力，只能在十米内上靶。

    能开五十磅以上弓的，都是大神级玩家，普通爱好者拉开射一箭，估计连箭飞哪去了都不知道。

    古代军队士兵，无论是耐力还是力量，都是很强的，比如明军军令要求，将士在行军中是不许卸甲的，那些常年作战的精兵，其战斗力可想而知。

    一些出色的将军力量更是奇大，如黄得功，他以前使用的是弓力达二百磅的虎力弓，在战马上能左右开弓，指哪射哪，来个弯弓射大雕也不是不可能的。

    一箭失利，朱慈烺刚准备掏枪挽回面子，只听一声尖啸，一只灰白相间的猛禽展开二米长的双翅，冲天而起，在空中盘旋了一圈接着俯冲而下，将那头受伤的黄羊按倒在地，接着扑腾几下抓着提起飞了十几米高，最后摔下来。

    朱慈烺冲着身后喊道：“朱有能，你的海东青不错嘛！”

    海东青产自辽东，体重健壮，喙爪像铁钩一样硬，飞得又快又高，能捕天鹅、野鸭、兔、狍等禽兽，是满族的最高图腾，传说中十万只神鹰才出一只海东青。

    辽、金、元时期，北方的皇帝和贵族就开始有用海东青捕猎的习俗。

    朱有能连忙赶了过来，赔笑道：“为主子分忧，是奴才分内之事。”

    朱慈烺将弓丢给他，说道：“那朕想问你了，出来打仗，你带海东青出来做什么？玩吗？”

    朱有能忙道：“回主子，奴才带的海东青是经过训练的，能侦察草原上的敌情！”

    “哦？”朱慈烺顿时来了兴趣。

    他曾在影视中看过一些剧情，北方几个部落打仗，其中一方在行军，突然传来一声鹰叫声，接着转了个镜头，显示空中有一头海东青在飞，也不知道放这镜头干嘛的。

    原来这玩意还真能侦查敌情？

    朱有能为了表现，卖力的解说，徐盛则带人前去捡回猎杀的黄羊。

    这期间，朱慈烺听得津津有味，这才了解海东青还能这么玩，这玩意不就是一台高空侦察机吗？

    广袤的草原是蒙古人的主场，游牧民最擅长的就是奔袭骚扰，神出鬼没，很难找到他们老巢的准确位置。

    只要老巢不被捣毁，他们的主力就一直在，可以一直的浪，打不过就跑，甚至见明军大队出塞，不打就跑路了，等明军退兵后再回来，非常的猥琐。

    有了可以高空侦查的海东青，事情就好办多了。

    朱慈烺问他：“你这次带了几只海东青！”

    “奴才训练了五只，都带来了，其他都在营地。”

    “好！”朱慈烺由衷的赞了一句。

    正在这时，不远处的一堆草木中刷刷一阵响动，周围一些受到惊吓刚刚返回的鸟群再次被惊飞。

    “主子小心！”

    在朱慈烺诧异的神色中，朱有能大吼一声，护在他的身边。

    周围几十名御林军呼啦一下围了过来，将朱慈烺保护起来。

    “怎么回事？”

    朱慈烺话音未落，只听坐下的战马忽然发出一阵嘶叫，浑身渐渐发抖，像是遇到了什么可怕的东西。

    随驾而来的御林军身下战马皆是如此，其中几匹马甚至被惊得成了如同一摊烂泥，不死不活地瘫在地上。

    “马也是有灵性的，察觉到危险就会发出嘶叫，莫非是猛兽？”

    眼看坐下战马腿脚不利索了，朱慈烺连忙翻身下马，掏出火铳警戒。

    “吼！”

    草木涌动，一只高大的斑斓猛虎慢慢走出，斗大的虎头高高昂起，发出一声惊天动地的吼叫，数里之外都能听到。

    不仅战马受惊，一名年轻的御林军甲士被这突如其来的状况吓得怪叫了一声。

    朱慈烺显得异常镇定，他冷冷的瞥了一眼那御林军甲士，道：“拉下去打五十军棍，剔除御林军，永不录用！”

    老虎的威势固然可怕，天武皇帝的龙威则更盛一筹，那名御林军甲士一下子瘫倒在下，面色惨白。

