    “神原大人已到达大津市，守部部长正在米原市折返，预计四十分钟内到达。”

    “四十分钟……”近畿本部长双臂环抱，额头青筋隆起。

    小警察的话有一定道理，临时来看不必这样紧张，但从大局上并非如此，拖得时间越长越容易出现变故，要是高桥可怜发现了白石家已经被控制。

    这并非没有可能，超凡的奥妙难以捉摸。

    最为头疼的是，只要在空旷的野外，随时能高飞的天使就已经立于不败之地，磐前地方的失败强力佐证了这一事实。

    想要对付天使，只能将她限制在一处狭小的空间中，这样才有一搏之力。

    “在城市中开战，以守部武雄的性格……”本部长摇了摇头，守部武雄的性格恐怕不会同意在城市中开战，伤亡太多。

    要真的如此不顾及平民的性命，守部武雄说不定就与官府翻脸了。

    “伤亡，顾忌伤亡，难道放任高桥可怜在外，就不会造成更大伤亡了吗，她手中杀的人命还少了吗……对了！”

    本部长的眼神亮了起来，一股浓厚的杀意从他的腹中提到喉咙中。

    束手束脚的，能抓到高桥可怜才有鬼了。

    “联系东京总部，我有一项计划需要批准。”

    “是。”

    四岛厅长的热线随时在线，不如说，整个东京的超自然总部都在密切关注滋贺县。

    “是四岛厅长吗，嗨依。”

    “我们此番只是为了监视高桥可怜，还是为了解决对方。”

    “而在诛灭高桥可怜这件事上，我们是否做好了要付出重大牺牲的准备。”

    “嗨依，我有一些想法。”

    开门见山，近畿本部长丝毫不拖泥带水！

    “是这样的！”

    闭上了专属办公室的房门，保证了绝对的隔音效果，近畿部长深吸了一口气，将计划托盘而出。

    “我的计划是，直接在医院中展开战斗……是的，通过圈套将高桥可怜引进医院后，在狭小地形展开战斗，医院的院墙足够厚重，甚至可以将高桥可怜引入地下，限制高桥可怜活动空间，一举达到歼灭的目的。”

    “磐前地方和琵琶湖的战斗已经证明了，空旷地带的高桥可怜近乎无敌。”

    “而这一切，最好能避开守部部长。”

    “由擅长近身作战的神原飞翔大人来配合进行，我反复观看过琵琶湖战斗的资料视频，黑天使并未在石龙大斗手中得到绝对的优势，这证明在有利于剑术发挥的地形，神原飞翔能发挥出极强的作用。”

    “一直以来，是我们自己将高桥可怜神话了。”

    “为了不打草惊蛇，最好也不要告知医院中的人员。”

    “不过在计划进行时，我们会尽力的不着痕迹的疏散所有人员，保证将伤亡降到最低。”

    东京。

    放下电话，听完本部长的计划后四岛厅长双手岔起，眯着眼睛，额头上渗出了汗水。

    近畿地区是在冒险，一个医院，就算不是综合性医院，而是骨科专门医院，平常状态下也得有几百名医患。

    在医患毫不知情的情况下以医院为中心展开战斗，哪怕伤亡控制的再少，也会牵扯到几十人，极端点的情况，整个医院都陪葬也说不定。

    这甚至不是做好牺牲准备的公职人员，而是一群毫不知情的普通人。

    上一个付出重大伤亡的今西英太，如今已经被贬到了不知何处，他们超自然厅要是将几百国民作为背景板……

    可如果能将高桥可怜诱杀！

    “咚咚咚。”

    四岛用手指关节叩着桌面，叩击的力度越来越大，最后干脆变成了锤击桌面。

    是生存，还是毁灭。

    诱杀高桥可怜，最多死掉几百人，但带来的是将来更多人免于劫难，可要是造成了众多的人员伤亡，自己的乌纱帽……

    时间所剩不多，高桥可怜随时都会到达大津市，不，她可能已经到达，正如兔子样藏在草丛中。

    这个本部长不该将问题推给自己，要是在自己不知情的情况下执行这项计划，四岛绝对高举四肢同意。

    “四岛啊四岛，你坐上这几个位置，为的就是权力吗……”

    急躁的从椅子上站起来，四岛深吸了一口气拿起了电话！

    现在不是能名正言顺叫嚣着‘一亿国民（替我们）总玉碎’的时代，但在国家整体利益上，可能牺牲的几百人算得了什么！

    …………

    大津市，骨科专门病院。

    “请进。”

    一辆黑色的商务汽车驶进地下停车场。

    “嗤。”

    熄灭灯光，停车场内寂静的吓人，两名在大夏天还穿着披风的怪人走下车来。

    “神原大人，接下来的表演由我来主导，请你多注意一下黑天使的踪迹。”

    “嗯。”

    神原飞翔点了点头，握紧了披风下的刀剑。

    刀剑是他最大的依仗，一切权力的来源。

    在电视上亮相之后，神原飞翔不的赌债，贷款不但‘被’全部结清。

    而且从全国知名的大银行，首富，到地方的小银行，名人都近乎送钱一样提出了‘贷款’。

    最让神原哭笑不得的是那些赌场，居然有几家将自己欠债拍下的照片装裱起来，自然不是羞辱，而是证明自家赌场曾被神原大人光顾过。

    人间百态，真是丑陋。

    幽静的地下停车场响着两人的脚步声。

    与高桥可怜的战斗，将是他证明自己的机会，只有更强的实力，才能证明他神原飞翔的价值。

    这个计划调离了守部部长是正确的，这样丑陋的计划还是由他神原飞翔来进行吧。

    摁着耳廓的耳机，一旁的超自然警点了点了：“好，对方已经从病房出来了吗，我们的人员也到位了吗，现在行动。”

    将怀中的枪支上膛，超自然警打开了电梯门。

    “神原大人，行动开始。”

    “嗯。”

    幽暗的地底，一列电梯缓缓而上，从地升起的力量让人心跳加速。

    “嗤。”

    从地底到三楼，从黑暗贯穿到阳光，电梯门徐徐打开，光芒和药品的味道从门外冲可进来。

    门外站着刚办理完病的一家人，中年的儿子推着老年的父亲，在电梯门打开的瞬间立马露出了礼貌的笑容。

    “神原大人。”

    “记住，不要说起超自然厅的存在。”