    第163章这么不给面子？

    那时候家里还没那么穷呢，就都对他们家这个样子了，可以想象，后来，他们家因为开始供他们家小琰读书后，更穷了，他们外婆和舅舅都是个什么态度。

    这个舅舅家，在这十里八村还是有些家底的，家里有一亩田，已经算是十里八村比较好的人家了，而他们家这么穷了，他们家小琰最后还不知道是不是真有出息，他们外婆和这个舅舅自然鼻子不是鼻子，眼不是眼了，在那年他们全家去拜年的半路上，就将他们撵了回来，极其瞧不起人。

    也是那时，他们娘也就算了，不跟这个舅舅家走动了。外婆和舅舅是一家，自然也是不跟他们外婆走动了。

    直到今天，这个舅舅自己不请自来了。

    而这些事，薛琰也知道，自然也是听说的。

    知道姜月不知道，薛琰便趁着余红燕说这些话的时候，都小声又快速地跟姜月说了。

    姜月自然更是对这个刘桂生没什么好感。

    薛一虎和李荷花也不高兴，可两人都老实巴交的，在这方面嘴又笨，不知道说什么，就都只是不高兴的看着刘桂生。

    被自己姐和余红燕这么一说，刘桂生脸上的笑容自然有些挂不住，但还是挂着，呵呵笑道：“原来你就是二虎媳妇啊，你和二虎成亲的时候我们也没能来，也是我们忙啊。”

    余红燕根本不给他台阶下，口气极冲的道：“算了吧，忙什么啊，到底为什么你心里没数，我们心里都有数，别人心里也有数。我们两家都不走动有快三年了吧，这时候你来，你还是直接说你要干什么吧！”

    这么不给面子？

    刘桂生自然更是下不来台，但为了达到他今天来的目的，他也不想吵什么，而是转移话题，跟薛琰和姜月这两孩子套近乎，觉得薛琰和姜月都还小，应该容易搞定。

    “小琰都这么大了？这是月宝吧，我上次好像看到你挖蛇莓了，真是长得好啊，竟这么水灵。”

    但根本没人搭理他。

    刘桂生脸上的笑慢慢的有点僵住了，但还努力笑着：“姐，我好歹来一趟，不请我进屋坐会？”

    刘桂霞早在半路被撵回来那年凉了心，此刻也有点不耐烦，话也就更直接了：“我们家庙小，就不请你进去坐了，你还是直接说事吧。要是没事就走吧，我们都还有事呢，没空陪你在这绕圈子。”

    这气氛，其实不适合说他来的目的，可都这样了，也不能白来一趟，刘桂生心里恨的一咬牙，还是笑呵呵的说了：“听说你们家又是打了熊，又是买了好几亩田，还买了好几亩荒地，姐，你们家都这么有钱了啊？娘说了，以前都是我们不好，让你以后和姐夫带孩子们多回去看看。”

    这话的言外之意，就是让以后多送点东西过去。

    最好是钱啊、田啊、地啊什么的。

    “不要脸！”余红燕立刻就说道。

    刘桂生这下是想挤出笑容都挤不出来了。

    刘桂霞却看着地面，有些难过，还叹了口气：“我知道，要是我们家还那么穷，你今天是不会来的。娘也不会让我多回去看看。以前你们都没这样过……”

    (本章完)

