    “教官，我也需要帮助，我瞄不准啊。”

    吴君君早就注意到这边了，看到他离开安妮身边，就高声呼喊。

    “教官，我也瞄不准。”

    “我也是。”

    “我也要，教官。”

    没办法，作为射击教官，虽然这样一对一教学很辛苦，但是学员有要求，他只能不辞辛苦的去亲自教导。

    不得不说，鬼佬虽然其他方面不靠谱，但是审美还是蛮不错的，这些霸王花，就没有一个长得难看的，而且因为经常锻炼，除了极个别太平公主，其他身材都是极品。

    导到后面的时候，他都不敢完全靠近对方身体，而且只能躬着身子走过去教导。

    虽然有他的贴身教导，但是枪法这东西如果不吃足够的子弹，并不会一下子就暴涨。

    所以很多人在他帮忙瞄准的时候可以打中靶心，但是自己射击的时候，又回到了六环七环的样子，偶尔凑巧才出一个十环。

    不过即使是这样，胡教官也已经很高兴了。

    中午吃饭，张品来到打餐区，发现文才在打饭，这时候霸王花一拥而上，等着开餐。

    “飞虎队约你们今天晚上去福德溜冰场玩，有兴趣就来啊。”

    他对着霸王花，一个个说，张品都佩服对方，这么好的口才，不去当播音员可惜了。

    接着到了最后一个吴君君，他打了一勺菜后，却停住了嘴不说了。

    吴君君打好菜后，并没有选择离开，而是一脸期待的看向对方。

    “你是不是有话要和我说？”

    文才愣了一下，看了看周围，从围兜里拿出一个鸡蛋。

    “哦，以你的身形，你的食量应该相对的提高，所以......我私人送你一个鸡蛋。”

    显然是飞虎队那边嫌弃吴君君男人婆气质太重，竟然不希望她去。

    看完了戏，张品端着餐盘来到飞虎队的餐区，和周星星坐在一块。

    “今天你在教她们射击啊，怎么样，是不是幸福得要晕过去了，如果真的晕过去，她们会不会给你做人工呼吸啊。”

    周星星一脸贱笑，张品想到今天自己躬身了一个上午的场景，摇了摇头，往嘴里塞食物不说话。

    “张教官，今晚飞虎队约霸王花的美女去玩滑轮，你要不要一起。”

    “到时候特殊场合，拉一下小手，或者你贴着我，我贴着你，啧啧啧。”

    不得不说，周星星确实很优秀，至少表演能力可以媲美演员了，肢体动作加语言描述，非常非常形象，可能真像他说的，以前考虑过去上演员培训班。

    不过最终当警察的原因，估计不是他嘴里的除暴安良，应该是演员培训班没有选上他，看着他这个飞机头，就知道对方的审美如何了。

    “我就不和你们去竞争了，祝你们今晚玩得开心。”

    从这里出去，自己就督察有望，他可不想到时候别人举报自己和霸王花学员有染。

    “别呀，你初来乍到，虽然不是飞虎队成员，但是大家住在一起，就是有缘，这种活动不能错过啊。”

    听到他不去，周星星有点急了。

    “说吧，有什么事要我帮忙？”

    看对方这么锲而不舍，张品哪里还不知道对方另有目的。

    “你今晚要是能够帮我拖住吴君君，我那里还有一本典藏版的封面女郎，到时候就送给你了。”

    周星星一脸肉疼，也算他倒霉，飞虎队和霸王花挨在一起，平日里自然会有交集。

    周星星本来就是一个霉运附体的人，所以在和霸王花日常的交集之中，不知怎么就和吴君君两个人互相看不顺眼。

    周星星看上了霸王花里面的简慧真，就是长得很清纯，实力却在霸王花最弱的那个，估计是妹子每次训练都排在最后，激发了他心里的保护欲。

    可是吴君君却每一次都出现并且打断他对简慧真的攻势。

    实际上吴君君并不是专门针对周星星一人，她是针对飞虎队所有人，不过周星星自己霉运附体，所以被针对的次数最多。

    听到有封面女郎，张品双眼亮了起来，白天蹭了一天，昨晚的杂志又全部看完，有新货也是极好的。

    当然，他并不是真的想看杂志，而是飞虎队作为警队精英中的精英，实在是不能被这些杂志带坏，所以为了警队的声誉着想，他也要把杂志拿到手然后销毁。

    当然，销毁前自己批判几遍，也无关大雅。

    看到他的样子，周星星就知道有戏。

    不过张品最终还是拒绝了周星星的提议，虽然他不迷信，但是和周星星这个倒霉鬼出去，万一出什么事，影响自己升职怎么办。

    在封面女郎和升职面前，他自然知道怎么选择。

    “杂志你放在哪里？”

    所以他义正言辞地开口询问。

    “就放在我床头战术指导和运动手势两本书中间，要是放在其他地方，早就被他们翻走了，只有放在战术手册中间，他们才连翻一下都不愿意。”

    周星星以为事情妥了，连忙把封面女郎杂志给了出来。

    “嗯，飞虎队训练要一心一意，我虽然不是你们的教官，但是也有责任和义务帮助警队把关好你们的心理教育，书我就收走了，晚上的滑轮，你们玩得开心。”

    刚好吃完饭，张品拍了拍对方肩膀，擦掉手里的油脂，就起身离开，朝宿舍走去。

    “我丢！你不讲信用。”

    周星星毕竟还年轻，提前暴露了自己的私货，现在是丢了珍藏又没有得到助攻。

    张品的预言得到了证实，霸王花和飞虎队的滑轮活动最后竟然变成了一场互殴，更关键的是，飞虎队还打输了。

    这下子事情就严重了，警队高层都被惊动。

