    徐睿没在工作室里乱晃悠，虽说燕苒应该是不介意的，但影响不好，毕竟其他人上班已经很疲惫了，再害他们吃不下饭就太罪过了！

    把礼物给燕苒，徐睿就在办公室里等她下班，顺便查看陆自良发给他的通告和代言邀请。

    代言中没什么大品牌, 陆自良告诉他别急，很多大品牌都已经有了代言人，合约尚在履行中，无论增加还是在合约到期后更换代言人，都会更谨慎的考量，他早晚会有机会。

    陆自良一番好意, 徐睿也不好意思说“我不在乎”，太装了招人烦。

    徐睿对代言饮料、零食品牌比较有兴趣，他的兴趣点在于代言后是不是就不用特地去买了，对方没事就会给他送点吧？

    一系列的通告中，比赛、综艺都被他pass了，但是一个都不接，似乎也不好，于是他留下了一个杂志封面拍摄，一天就能搞定。

    就在他准备回复的时候，陆自良竟然又给他发来新的邀请，其中包括地方音乐节和一个月后的中秋晚会。

    他才刚出道，能收到多个地方台的中秋晚会登台邀请，足见他的人气，对方抬举，这种时候没特殊情况，总要选一个接受。

    不知道该怎么选的时候，他就只有一个原则，选离家近的！

    和陆自良聊过了接下来的工作意向，徐睿无聊, 发现燕苒的办公桌抽屉里, 放着一个记事本, 上面写着“随笔”。

    徐睿想了想，拿手机拍了张照片，给燕苒发微信：“这个能看吗？”

    正忙的燕苒察觉手机震动，拿出来一瞧，回头看了眼紧闭的门，好笑的回复：“这么好奇呀，看吧看吧。”

    得到允许，徐睿翻开随笔，和他想的不太一样，不是类似日记的随笔，里面没写个人情感、生活，而是记录着一些剧本创作的灵感，但也挺有趣。

    没一会，燕苒从外面进来，走到他身后，双手放在他肩上，笑着问道：“休息一会, 你发现什么好东西了？”

    “大多都是生活喜剧啊。”徐睿扬起本子。

    燕苒撇撇嘴：“是啊, 我也想有一些脑洞大开的创意，可灵感不来找我, 你说怎么办？”

    徐睿笑道：“我觉得挺反映性格的，说明你是一个注重生活，在意身边的亲人、朋友，生活乐观积极的人，而不是那种思想不着边际，喜欢胡思乱想的人。”

    燕苒揉捏着他的肩膀：“真的吗，那你再夸夸我！”

    徐睿拉住她的手，把她拽到旁边，左右看看：“没有椅子了。”

    察觉他的心思，燕苒轻哼：“我可以去外面拿。”

    徐睿说道：“那你去吧。”

    “我去……你不松手我怎么去！”

    徐睿得意的拍了拍腿：“是啊，你怎么去呢？”

    燕苒白了他一眼，气哼哼的两脚一蹬，坐了过去，还稍稍使了点劲。

    这可吓了徐睿一跳，连忙伸手去垫，自然就扶在了半边圆润之处，燕苒穿着牛仔裤，让他感觉握住了一个排球。

    “你是不是故意的！”燕苒脸颊通红，瞪着他，似乎很想咬他一口。

    “你说什么？”

    “手！”

    “哦哦。”徐睿不动声色的抽回手，“刚刚咱们聊到哪了？”

    “休想转移话题！”

    徐睿飞快的说道：“啊，我突然想到新的剧本创意，想听吗，不想的话可能我一会就忘了。”

    燕苒揉了揉他脸，才哼道：“你是不是就会这一招？”

    徐睿得意的扬起眉毛：“招不在多，好用就行。”

    “那你说吧。”燕苒一副“看你说不出来怎么办”的表情。

    徐睿哪会在这折戟，稍稍思考后，说道：“嗯，简单来说，一个是主角因为某个不好的经历，拥有了一个非常糟糕可怕的童年，一直到长大仍旧纠缠着他，无意中他发现自己可以穿越时空回到过去，于是他想改变这一切，可在一次次长时候他却发现，无论怎样努力，都只会让未来更糟糕。

    另一个，是长大后的主角，发现可以和三十年前的父亲通话，他帮助父亲改变了死亡的命运，同时也改变了未来，使他重新拥有了美好的家庭。

    我好奇的是，如果让你来拍，你会选择拍哪一部？”

    不同的选择，反映不同的性格，他也是临时起意，想到了《蝴蝶效应》和《黑洞频率》两部电影。

    对徐睿这些天马行空的想法，燕苒有点习以为常了，喜悦而不惊讶，她稍稍沉吟后，说道：“我会拍第二部！”

    “为什么？”

    她认真说道：“虽然第一部可能更契合科学理论，而且第一部的立意，应该就是让观众明白，过去是无法改变的，我们要向前开，珍惜眼前，走好之后的每一步。

    但其实这个道理，大多数人都明白，可每个人，仍旧有太多遗憾，现实是无法逆转的，要是连电影都无法实现大家的幻想，那该多残酷，我觉得看到主角改变过去救了自己的父亲，观众们会很感动吧……你笑什么？”

    “没什么，就是觉得你真是太善良了。”

    “我确实很善良啊！”燕苒说完，站起身，拿过笔塞到徐睿手里，“你刚才的两个想法都很不错，快记下来，我要去工作了，一会回来验收，要是没写完，哼哼！”

    徐睿哭笑不得：“我现在能收回说你善良的话吗？”

    “不行！”燕苒得意的走了。

    徐睿闲着也是闲着，不过燕苒这地方实在不是很安全，连个上锁的地方都没有，所以他也没写的太具体，简单记录了下梗概，等以后她真想拍的时候再说。

    一直在工作室等到晚上，快到晚饭的时候，燕苒才再次过来找他：“你在这等，会不会太无聊了？”

    “不会啊。”徐睿把手机屏幕展示给他看，“我刚刚斗地主赢了2块钱话费。”

    燕苒一时无语：“……你开心就好！”

    徐睿问道：“你这边怎么样，还顺利？”

    “嗯，很顺利，比我预计的快不少，再有半个月就能出片送审！”燕苒的眼中，已经隐隐可见梦想成真的光芒。

