
　　“我们已经搜过她家了，神奇的是，她家里没有电脑，没有的电话，甚至连像样的电子设备都没有。”克洛伊从薇薇安家里回来之后立刻向凯汇报了情况。

　　“谢谢，克洛伊。那么接下来是你了，巴里。”

　　凯向克洛伊身后的一个腼腆男孩说道。

　　巴里，就是那个被雷劈的倒霉蛋。或者说他是幸运的，这个孩子在苏醒之后，居然觉醒了一项非常非常厉害的能力，凯称那玩意叫神速力，他变得非常非常快，可以超音速奔跑，最高速可以接近光速，虽然一开始他并不能很好的利用这个能力，他的反应速度跟不上自己的行动速度。

　　也就是那种脑子跟不上身体的状况。

　　不过在哈里森·威尔斯博士的帮助下，以粒子加速通道为训练场，他终于可以掌控这种力量，至少他不会一不小心就撞在墙上。根据哈里森·威尔斯博士的研究，神速力的应用绝对不仅于此，他现在已经将自己的研究重点放在了巴里的身上，以期望能够更大限度的发挥巴里那可怕的力量。

　　不过在此之前，巴里必须要出来工作。毕竟神速力再厉害，巴里也要吃饭。

　　于是乎，巴里就这样成为西区警局的专业鉴证专家。这是凯主动要求的。巴里现在已经不是普通人了，凯不放心他，于是将他放在了自己的眼皮子底下。

　　巴里对这个安排也没有过于排斥。他很清楚凯为什么这么做，毕竟他也算是一名警察，所以他对此并没有什么特别的想法，他从未想过利用自己的能力去做什么作奸犯科的事，相反，他一直希望能够更好的利用自己的能力，更好的帮助别人。

　　不得不说，这家伙真的很温柔。

　　“非常非常干净！”巴里说道。

　　“什么？”凯眯着眼睛看向巴里，他不喜欢在工作的时候，说俏皮话，特别是像鉴证科这种需要极高专业素养的位置，在汇报的时候，必须准确。

　　巴里立刻紧张了起来，说真的，他都不知道为什么自己这么怕凯。可每次凯看向他，他就莫名的紧张。

　　“我的意思是，受害者家里干净的不像话，没有指纹，没有毛发，甚至没有任何人在房间里活动的迹象！那间房子干净的不正常。”巴里补充道。

　　凯却神色不变，撇撇嘴：“NSA的作风，一点痕迹都不留下。”

　　巴里还是刚刚知道这件案子和NSA有关：“国国家安全局？”

　　凯点点头。这孩子在星辰实验室关了太久，有点与社会脱节，所以连最近的一些大瓜都没吃到。

　　“yep！”凯点点头。然后不去管呆住的巴里，看向克洛伊：“受害者家属来了吗？”

　　“来了，她丈夫，。在会议室。”

　　“OK，我们去和他聊聊。”

　　……

　　“对不起，让你久等了，奥布里先生。我是重案组凯·韦恩，你妻子的案子就是我在负责。”凯拿着资料看着眼前壮实的男人。杰克·奥布里，和她的妻子薇薇安一样，都是记者，不过和薇薇安不一样的是，他是一名体育记者。是NFL洛杉矶公羊队的随队记者。

　　“没关系。”奥布里显得有点消沉，但似乎对他妻子的死并不感到意外。

　　凯注意到了这一点：“奥布里先生，你似乎对你妻子的死，并不是很意外？”

　　奥布里没有否认：“在薇薇安做出那些报到之后，我就对这种结局有所预感。你知道，毕竟她曝光的是全世界最大情报机关。我劝过她，可她不听。”

　　凯点点头，没对奥布里的话有任何评价。反而继续问道：“你最后一次见到薇薇安是什么时候？”

　　“一个月以前。”

　　“一个月？你们不是夫妻吗？”虽然凯的第一怀疑目标依然是NSA，但这并不是说，其他人就没有可能杀害薇薇安。

　　“我们已经进行了将近半年的冷战了，离婚也只是一道手续而已，不过我们两个都太忙了，以至于一直都没时间走这最后一道手续。”奥布里不是没听出来凯的怀疑，可他并不怎么样在意。一来他是真的不心虚，他自己知道自己不是凶手。二来，他也想知道是谁杀害了自己的妻子，虽然他们之间的婚姻破灭，但并不代表他们之间的感情就真的烟消云散。

　　“嗯……我们的资料并没有这一项。”凯翻了翻资料，发现资料中并未注明这一点。

　　“那是我们一直没有公开过。我们两个都太忙了，我每个赛季都跟着球队到处跑，她也如此，我们一年能够相处一个月已经是奇迹了。事实上，如果不是我们都带着婚戒，不少人都以为我们是单身。”奥布里耸耸肩说道。

　　“这是你们离婚的原因吗？”

　　“不全是。我们之间的分歧很大。”

　　“能问问是那些分歧吗？”

　　奥布里明白这是在评估自己有没有动机杀害薇薇安。所以他选择全盘托出，毕竟并不是没什么丢人的。“很多，比如我们的生活方式，我喜欢体育，喜欢橄榄球，事实上我在这一行干的不错，可薇薇安……她觉得体育记者并不算记者，最多就比娱乐记者强上一点点。”

　　记者也是分三六九等的，最受尊重的自然是抨击时政，可以进出白宫的大记者，他们基本上就是记者的顶点，退休了出本回忆录就能发财的那种，接下来是那种调查记者，专门用来曝光各种丑闻，一把来说这种记者非常容易成为英雄。他们退休了一样可以出回忆录。

　　再来就是社会新闻记者，这种记者最普通，他们出回忆录绝对没市场。

　　再来就是体育记者，最底层就是所谓的狗仔。

　　“还有生活方式，薇薇安就像一个大小姐，什么都喜欢要最好的。而我……嗯，我比较随意。当然，还有曝光国安局这件事。我们之间为此发生过争吵。”

　　“为了什么？”

　　“我觉得她已经疯了。曝光NSA？当然，这帮见不得光的家伙被曝光活该，可那些为国效力的特工？他们不应该因为这件事受到牵连，这是背叛！”

　　“你是军人？”

　　“海豹突击队第10分队。”

　　那就不稀奇了，当兵的不见得喜欢当政者，可对为国效力者还是有点同情心的。

　　“你知道薇薇安最近有什么奇怪之处吗？”

　　“呵呵，那可多了，自从她开始对NSA进行报道之后，她整个人都变的神神秘秘的。但她从来不向我解释她到底在做什么。我只是在无意中听到过一个代号“美国人”，她的所有消息都是从他那来。如果谁最清楚，薇薇安到底被谁杀害，或许他最清楚。”

　　“你知道这个‘美国人’的任何信息吗？”

　　“薇薇安很小心，除了她没人知道‘美国人’的任何信息。当然，你可以去问问她的主编。或许他们知道会比我多点。”

　　“最后问一句。”

　　“什么？”

　　“薇薇安在外面有情人吗？”因为在巴里他们在给薇薇安做尸检的时候，鉴证科的法医在薇薇安的下体发现了男人那玩意的残留，这说明薇薇安在死前或许和人发生了关系，至于是不是自愿的，这需要后续证据来证明。

　　“或许有，或许没有……这不重要了。我可以很明确的告诉你，薇薇安的死和我没有任何关系，我们之间的关系早就完蛋了，甚至在一年前，我们之间就做好了财产分割，就算薇薇安死，我也不会多分一分钱，她有遗嘱的。她死后，她所有的财产都会被捐出去。而我自己也在外面找其他女人，情杀也是不可能的。”

　　“如果你们还需要我的不在场证明之类的东西，我都会尽量配合，我回去之后会把我所有的行程发给你们。现在……还有什么问题？”

　　“没有了，谢谢配合。”

　　凯其实挺喜欢奥布里这种证人/嫌疑人，不会想些乱七八糟的东西，有什么说什么，这便于提高效率。

　　之后凯又和薇薇安所任职报纸的主编和同事进行了谈话，毫无意外，几乎第一时间，这些人都将NSA看作第一嫌疑人。

　　凯一开始也这么想，可到现在凯反而觉得……NSA的嫌疑变小了。

　　道理很简单，他们是情报机关，在这个节骨眼上，他们原本就要保持低调，杀薇薇安只会让他们成为最大的嫌疑人，而且洗都洗不掉。看看所有人的反应吧。

　　如果真的是NSA干的，那这个屎盆子扣的可太不聪明了。

　　凯虽然觉得NSA无能，但他不会觉得这帮人是弱智。

　　不过到了下午，巴里的发现让凯又改变了主意。

　　“她全身有多处骨折，特别是头部和面部，而且在残存的组织上，我们还发现了不少血液集聚残留，那说明那些部位都经受过击打。另外被杀害的方式也极为专业，同时鉴于她手臂和手掌没有防御性伤口……我们可以做出推测，她……”

　　“拷打。”凯直接说出答案。

　　巴里显然没料到凯会知道，所以有点愣神。

　　“不错。”

　　“嗯，这个我熟。”凯在服役的时候也干过这种活。凯拿过资料，仔细看了看上面的报告，突然发现了一个问题：“因吹斯听。”

　　“什么？”巴里问道。

　　“施暴者好像没有的打算要她的命。”

　　“怎么会？”巴里显然认定拷问薇薇安的人就是凶手。

　　“听着，孩子。我干过拷问的活，知道该怎么做，这上面的东西。”凯拍了拍资料：“只能算是非常初级的拷问，不会留下任何后续影响，最多就是皮肉伤。拷问她的人非常有分寸。”

　　“可她最后还是死了。”巴里和绝大多数美国青年一样，对政府和权威充满的反抗意识，他们都不怎么喜欢政府以及他们的爪牙。这也是为什么很多大学生不愿意当警察的原因。

　　毕竟不管是哪个国家，大学生都天然左。喜欢籽油啊，皿煮啊一类的东西。图样图森破，那一呜。

　　“头儿，你说薇薇安她真的是叛国？”

　　薇薇安的所作所为可以说在社会上引起了两极分化，一部分人认为，她实在抹黑自己的国家，并且还曝光了机密文件，让国家的海外特工遭到了不必要的危险。另一部分认为，NSA违法了，他们不仅在监控盟友，还监控了人民！薇薇安的做法是正确的，不这样做，那么NSA的恶行将会一直持续下去。

　　“我不在乎。”凯摇摇头，叛国就叛国呗，和凯有一毛钱关系？“我只知道，现在薇薇安是我的受害者，我们的工作就是找出真凶。薇薇安是怎么样的人，不由我来断绝，只要没人剥夺她的人权，我们就有义务给她讨个公道。”

　　警察办事的确不需要考虑太多，警察有一套行之有效的规则……那就是法律，只要法律没有规定，这个人死了白死，那么警察就义务查出他是怎么死的，被谁杀死。

　　就像一个妓·女被那个啥，难道就不叫强迫发生关系？天赋人权，每个人都有保护生命财产不受侵犯的权力。

　　所以巴里的说法，完全站不住脚。她叛不叛国，不影响凶杀案的调查。

　　“看来我们需要和NSA聊聊了。”

　　……

　　“我没什么可以透漏给你们的，你们的许可级别不够高，我来这里完全是出于礼貌。”国安局副局长温德尔·豪斯坐在凯的办公室，面无表情的说道。

　　似乎所有的情报人员都是这幅德行，永远不紧不慢，从不表露情绪。温德尔也是如此，这位副局长是一名少见的黑人，至少在国安局黑人高层的确很少见。

　　“很好，看来我也不需要那些有的没的礼节了，我们还是开门见山的说，你杀了薇薇安？”

　　温德尔这次倒是笑了：“我也很欣赏你这种态度。而且我也乐于回答这个问题，我的答案是没有！”

　　“那是你派人干的？”

　　“没有，但我不得不说，她死了对我来说，是一件喜闻乐见的事。”

　　“这算是承认自己有杀人动机了？”

　　温德尔脸沉了下来：“读了她的文章的人都知道，她对我们做了什么。她重创了NSA，并且让很多人命悬一线，你们应该要做的是去抓那个叛国罪，而不是来找我们的麻烦！”

　　“叛国罪可不是警察的业务范畴，你们可以去问问FBI，我们只负责凶杀案。而你和你的组织是最有嫌疑的，根据我的法医的发现，凶手就是像你们这样的专业人员。”

　　“专业？呵呵，看来你的确对我们NSA有点误解。就让我做一个假设，如果真的是我们干的，我想我们并不会有这次谈话。”

　　一旁得克洛伊忍不住问道：“什么意思？”

　　“意思是，我们的NSA特工们如果对薇薇安进行暗杀的话，我们根本找不到薇薇安的尸体。”23sk.Com

　　“没错，恕我直言，你们那些所谓的专业手法的证据，在我看来相当的业余。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百四十章：问询求订阅！！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 