    有弟子看到越尘头上的红尺后，想起宗内的传言，顿时睁大了眼眶，不敢置信的揉揉眼睛，生怕是喝醉了看错，但修士酒后法力一蒸发就没酒意了，又怎能看错！

    互相警告之下，众弟子如掐住脖子的小鸡仔似的，不敢再大声喧哗。

    越尘看得好笑，招呼杨昊几个大吃特吃。

    而杨昊和罗笙却是不明所以，还以为众位师兄是喝好了不再饮酒了呢，却不知旁人还羡慕他二人傻人有傻福呢！

    旭日东升，离火域依旧是浓烟遍布，炽热无比。

    昨日众同门饮酒到最后拘谨无比，干脆都回屋打坐修炼去了。

    弟子众多，这座阁楼的静室并不能一人分得一个。

    林浑当时死皮赖脸的和越尘混得一个静室，如今他却是如坐针毡，望着越尘抓耳挠腮的欲言又止。

    越尘好整以暇的闭目养神，并不去理他。

    林浑吭哧了半天，有些坐不住了，他露出一个憨憨的笑容，扭捏的问道：“越师弟，你昨日比斗中使的那法门是哪里来的？真是威风，特别适合我修炼啊，你看看，若是以我的身材，再修炼了那法门，岂不是更加的威风！”

    说到最后他也不扭捏了，挥舞着两只拳头，将胸口捶得怦怦作响！

    越尘闻言嘴角翘了翘，调侃他道：“师兄如今已经够威武了，不用再学那个法门。”

    林浑将个大头摇得拔浪鼓似的，嚷嚷道：“要学，要学！好师弟，你就告诉我嘛，若是哪位长辈教的，你告诉我，我自己去求他。”

    说罢，他还瞄了瞄越尘头上的火尺，估计是想到火离身上去了。

    越尘被他恶心得浑身起了鸡皮疙瘩，他指着另一边的蒲团，瞪着林浑道：“你且坐好了，好好说话，否则，你别想知道！”这话却是拿来诓林浑的，反正等他回宗就能修习了。

    林浑却是不知，也不知妙音真人是忘了还是怎的，竟未告之于他。

    林浑乖乖的在一旁的蒲团上坐好，等待越尘告之那法门是从何处学的。

    未曾想越尘一开口，就将他吓了一跳，只听越尘淡淡的道：“你想学此法，又有何难，附耳过来，我教你就是了！”

    林浑大吃一惊，又怕越尘年纪小，不懂得仙家忌讳，若是不经过原主人同意，随意的传授法诀，怕是要有苦头吃。

    他急忙道：“越师弟，这法诀可是经过同意能往外传授？若是不能，为兄不学也就是了，可莫要连累了你哩！”

    越尘听他拒绝，心中有些感动，这就是他的同门，一群可爱又值得他敬重的人。

    他轻笑着摇了摇头，道：“你且放心，这法诀是我上回去苦海中得来的，掌教他们都知晓，以后这法诀也会加入镇宗法门之中，你早晚要学的。”

    林浑听得此言，方才放下心来。

    他咧开大嘴，高兴的合不扰嘴，想放声大笑，又怕惊到别个。

    越尘也不催他，任他高兴完毕，才将法天象地的口诀告之于他。

    林浑如获至宝，脑海中揣着法诀立刻打坐修炼去了。

    越尘在一旁为他护法，这法天象地大约是专为脑袋少根筋的人创造的，林浑很快就将法诀研究完毕，堪堪能入门。

    越尘见他已然学会了这门法诀，却是不想在此地多呆了。

    一是怕别个都来缠他修习法门，再一个，他那仙火火种还在地心处吞噬溶浆呢。

    他也不等林浑收功，直接御剑而起，并叫道：“我还有事，先走了！”

    说罢也不等众位同门反应过来，转间就只剩一道金色剑光，消失在天边。

    待御剑飞行了有百多里，他又回到了此前从地心上来的地方。

    越尘正待叫出火离，带着他通往地心，却突地心生警觉，他迅速的往旁边一躲，一道乌光从他身侧擦过，直射旁边的一颗巨石。

    “嘭！”巨石炸碎，尘土飞扬。

    可见这乌光威力不小，偷袭之人此时下了死手，并未想留下活口！

    越尘怒从胆边起，心中杀意大胜，小脸煞白，他猛地回头，看向来人。

    只见在他身侧不远处，一位看不出境界的修士，正阴恻恻的盯着他。

    见他望过来，那修士沙哑着嗓音道：“小子，将你身上的宝物都交出来，贫道可留你一条全尸，若是不然，哼哼，叫你求死不得，求生不能！”

    他一边说道，一边扬起手中的长幡，那长幡黑鸦鸦的，越尘多望了几眼，只觉得心神摇动，似要被那黑幡所吞噬。

    他心中一凛，知是遇到了硬茬子，这修士他看不出境界，必定不止是金丹，且法宝凶厉，硬拼怕是撑不了多久。

    那修士不是别人，正是之前观看越尘比斗的观战之人，名唤鬼道人。

    是一位修炼到了脱劫境界的旁门修士，他不知从哪里学得了一身御鬼法门，炼制了他手中的一杆万鬼幡，收集了无数恶鬼，杀人如麻，穷凶极恶，比那魔门修士还要有过之无不及。

    他早就眼馋越尘手中的几样宝物，苦于越尘一直窝在楼阁内不出来，他也不敢当众强抢，若是敢如此，怕神霄仙宗的纯阳法宝当场就降临此地，将他震杀于此。

    他一直远远的观察着仙宗驻地，直到越尘孤身一人御剑飞行，他才跟随越尘一路到此。

    此地荒凉，一个人影都无，他若是在此地将越尘来个形神俱灭，怕是神鬼难知。

    他却不知，越尘一见到他，就心中杀意大起，也未想着要放过他呢。

    越尘抿抿嘴，将头上的火尺拔了下来，以法力递到他跟前，问道“这件也是法宝，你要是不要？”

    那鬼道人以为越尘吓破了胆，竟不打自招，他如沙泺般的嗓子发出阵阵怪笑，万鬼幡射出一道乌光幻化出一张乌黑的大手，向那火尺抓来。

    “嗞嗞！”那乌黑大手才接近火尺，就腾起阵阵黑烟，转眼就消失于无。

    鬼道人心中大惊，要知道他这万鬼幡已是法宝，如今连这火尺碰都碰不得，莫非，这还是件纯阳法宝不成？

    【作者题外话】：继续爆更，求票票！

