    “该死，难道是被下了毒？”

    感受着自己手脚像是被冻僵一样的感觉，恋次的心中不由想到。∈♀，

    “你，发觉了是吧。”

    似乎看透了恋次心中的想法，艾斯.诺特开口说道，眼神如湖水般深邃，叫人看不出深浅。

    “你判断‘有可能是毒’吗？”

    “不对！！”

    “这个其实是你在很久之前就已经遗忘了的东西。”

    语气突然变得高亢起来，艾斯.诺特扬起自己的手臂，手指不自觉的舞动。

    “你试着回想一下。变得强大，成为副队长以后，面对许多的敌人，全都靠这自己手中的武器将他一一击倒，那应该是已经被你遗忘了很久的感觉吧？人生在世，最为重要的感觉，其名为...”

    说到这边，艾斯.诺特原本高昂的语气突然放缓，声音变得有些低沉，一双眼睛中闪烁着一种令人心悸的光彩。

    “恐惧！！！”

    “恐惧...”

    听到对面的灭却师口中说出的话，恋次的眼神微微闪烁，心中升起了一种极为荒谬的感觉，自己会感觉到恐惧？

    “真是厉害，只是一个副队长，居然能够承受这么久。如果只是普通的死神，只要被我的【箭】射中，就会因为恐惧而尖叫着发狂，进而无法承受内心的煎熬而死去。”

    “凡是被我的箭射中之人，所有的感觉都会变成恐惧。”

    “此时，如果敌人跨出一步。是否会发生能致命的事情？如果握紧刀，亦或是拔刀。将它高举，或是挥下。敌人在对我说话时，会不会他在说话的同时施加任何可怕的法术？要是他动了手指，亦或是移动视线，甚至是呼吸......任何事情都会让你起疑，根本无法专心思考。”

    “可是你却可以靠着自己的意志坚持下去，实在是让人惊讶。”

    艾斯.诺特看着恋次，眼中流露出显而易见的惊叹。作为一个副队长，恋次可以做到这样的程度实在是让他惊诧万分，如果是一个队长的话。做到这样的程度他自然不会太过惊诧，但是恋次只是一个副队长而已，而且还是一个资历比较浅薄的副队长。

    “但是，那也只是惊讶，还远远不及【恐惧】。在你的内心深处，已经被对我的恐惧完全占领了！”

    “别开玩笑了！恐惧那种东西，怎么可能！在将你们这些灭却师全部干掉之前，我的心中是不会留有任何多余的情感的！”

    脚下一蹬，恋次的身体笔直向前冲去。手中的斩魄刀一甩，向着灭却师的脑袋削去。

    “都说了，你的斩击对我是无效的！”

    手臂轻抬，静血装瞬间发动。只是一个简单的格挡，艾斯.诺特直接挡住了恋次的攻击，就凭恋次的斩击。还无法突破他静血装的防御。

    防御之间，艾斯.诺特的身前再次出现了几道光刺。飞快的射进了恋次的身体里面。

    噗——

    一口鲜血喷出，恋次的身体急速后退。

    “恐惧是可以靠经验去克服的。越是习惯战斗的强者，就越是容易产生这样的错觉。但是，‘有理由的恐惧’并不算什么。那可以透过意志或是经验就能够遏制，只要还存在理由，只要将源头斩断就能够摆脱那种恐惧。但是，真正的恐惧是没有理由的！因为那并非基于感情，而是本能！”

    “真正的恐惧，毫无理由，毫无界限，就像是一大堆的虫子往身上爬一样，没有人能够摆脱本能的！”

    随着艾斯.诺特低沉的声音，恍惚间，恋次似乎感觉到无数恶心的虫子正在自己的身上蠕动着，那粘稠的触感，几欲让人疯狂。

    “啊啊啊啊啊啊啊————”

    口中突然发出了一阵狂怒的嚎叫，恋次的眼中虽然闪过了恐惧，但是他手中的斩魄刀却还是毫不犹豫的挥出，向着身前的敌人狠狠挥出。

    “要我说几次你才会明白？你的斩击对我是没有用...怎么可能！！”

    艾斯.诺特的语气中带着难以掩饰的惊诧，看着自己手腕上留下的伤痕，心中的惊诧怎么也掩饰不了。本该对自己完全无效的斩击，居然斩破了自己的身体，他的斩击竟然可以突破【静血装】的防御！

    呼哧——呼哧——

    大口的喘着气，恋次的眼中满是血丝，整个人看起来显得有点狰狞。

    “对于像我这样的人来说，恐惧这种东西，只会让我更加疯狂啊！！”

    口中大叫着，恋次手中舞动着自己的斩魄刀，狠狠的挥出。

    呲——

    又是一道伤口出现在了艾斯.诺特的手腕上，【静血装】的防御，已经完全无用了！

    心怀恐惧的恋次，手中挥出来的斩击威力却变得更加惊人了，每一道的斩击威力都比之前强上许多，每一次出手都能在艾斯.诺特的手上留下一道伤口。

    “这个家伙，就像一头疯狗一样，虽然心中恐惧，但是恐惧却激起了他的凶性。”

    虽然被恋次接连击中身体，但是艾斯.诺特的脸上却没有什么惊慌的表情，就算确实突破了他的静血装防御，恋次还是没办法对他造成更多的伤害，那些细小的伤痕根本无关紧要。

    但是，如果任由他像这样发疯般的攻击的话，就算是是我，也会很麻烦的。

    脑中闪过这样的念头，艾斯.诺特的动作突然变得快了起来，两手张开，几道光刺在他面前出现。

    粉红色的花瓣突然从空中飘下，梦幻般的场景让恋次手上的动作一顿。

    但是这些梦幻般的樱花，却让艾斯.诺特的身体不自觉的紧绷，在他的眼中，在那些樱花飘落的梦幻情景之下，隐藏着的，是让人心悸的杀机。

    当当当————

    樱花飘下，居然将艾斯.诺特的几道光刺全部挡住。

    “退下吧，恋次。”

    一道人影不知何时已经出现在了恋次的面前，左手握着恋次的斩魄刀，右手中握着一个刀柄，语气清冷，但是却让恋次的动作顿时停了下来。

    “下面的就交给我吧。”

    清风吹拂，朽木白哉依然是面无表情，但是眼睛深处却有杀气流淌。(未完待续。。)u