    同样的，九霄龙吟令，适用于神魂，是针对神魂的，更是可以让天玄大陆的强者，无从防御。

    毕竟，上古神器的威能，不是那么好抵挡的。

    以渡神境修为的妖兽一族强者来说，他们动用九霄龙吟令，足以让渡神境的天玄大陆强者，直接失去战斗能力。

    甚至于，神魂稍微弱一些的，直接就神魂被击散，直接魂消身死。

    可以说，两者配合，一般是没有什么办法来阻止的。

    不得不说，妖兽一族，这一次是算计好的，一切都是为了可以更快的突破封锁。

    不但如此，既然妖兽一族，动用了这两件上古神器，那么就一定还会动用一柄攻击类型的上古神器。

    现在这个时候，之所以没用动用，怕是还有什么想法，要么是隐藏一部分实力，有其他的打算。

    要么，就是想着在之后关键的时候，在开始动用。

    可以说，另外一件，是用来作为最后的一种手段。

    有可能，是用来斩杀更多的天玄大陆强者，用来报复之前天玄大陆这边动用轩辕剑之仇。

    也有可能，是为了对抗之后的可能出现的轩辕剑，想要跟轩辕剑的攻伐之力，比个高低胜负。

    这些，都是完全有可能的，毕竟就算是上古神器，在器灵没有苏醒的时候，主要还是看使用之人的修为。

    或者说，是可以发挥出来的实力，这一点，也是很重要的。

    “你们觉得，若是他们还有一件上古神器被带来的话，会是什么。”

    “攻击类型的，是龙牙逆鳞刃，还是万羽逍遥扇。”

    “这两个上古神器，不管是哪一个，都不可小觑，一旦全力施展，必然会对天玄大陆的强者，造成不可想象的灾难。”

    在这个时候，圣长老姬白帝也赞同姜悦诗的说法，现在想要知道，对于最后一件必定会出现的上古神器。

    对此，其他人是怎么看的。

    攻伐之力比较强横的，到底是龙牙逆鳞刃，还是另外一个，万羽逍遥扇。

    这两者之间，必然会是其中的一个了。

    其实，不管是哪一个，都是攻击类型的，攻伐之力比之前两个，都要强横很多很多。

    因为，后两件，跟前两件，根本就不是一个类型的上古神器。

    但不管是龙牙逆鳞刃也好，还是万羽逍遥扇也罢，一旦全力以赴的施展，都会造成十分严重的后果。

    “那就要看他们，到底是怎么想的了。”

    “是要杀伤更多的天玄强者，还是说，仅仅是为了抵抗我们这边的上古神器。”

    “若是仅仅为了抵抗我们这边的攻伐利器，为了争取更多的时间，那么就是龙牙逆鳞刃了。”

    “若是为了更好的杀伤，那么一定是万羽逍遥扇了。”

    在这个时候，姜凌风给出了答案，这就是他心中的判断。

    到底会是哪一种，这个不能确定，但是可以推断出一些。

    就看对方，是什么打算了。

    想法不一样，那么肯定选择的利器也不一样。

    “我觉得，多半是万羽逍遥扇。”

    在这个时候，姬风吟表示，应该是万羽逍遥扇。

    虽说姬风吟没有确定，但既然说出口了，一定是有自己的依据的。

    当姬风吟说完这一句之后，众多圣长老看着姬风吟，姬白帝示意，让他继续说下去。

    “妖皇既然知道，我们这边出动了轩辕剑，而他又让九霄龙吟令被带过来，那么再不可能动用龙牙逆鳞刃。”

    “因为他心中清楚，不管是九霄龙吟令，还是龙牙逆鳞刃，都挡不住轩辕剑的锋芒。”

    “所以，不可能同时让这两柄上古神器，被带到这边来，在这个时候，最多是带来一样。”

    “既然九霄龙吟令带来了，那么龙牙逆鳞刃，必然会被留在妖兽大陆，你们觉得呢。”

    “更何况，相较于跟我们以上古神器争锋，到不如先破了我们这边的封锁，斩杀更多的人最合适。”

    姬风吟的话，让圣族的一众圣长老们，觉得确实是如此。

    龙牙逆鳞刃，和九霄龙吟令，在这种情况下，不会被同时带来。

    九霄龙吟令神魂类的上古神器，弑神谪仙伞，是防御和反弹类型的上古神器。

    这些，都是为了能够更好的突破封锁，并且可以大范围杀伤天玄大陆强者而带来的。

    对方明知道，灵境山脉这一边，有轩辕剑在，轩辕剑又十分的克制九霄龙吟令和龙牙逆鳞刃。

    那么，既然九霄龙吟令带来了，也就只有可能，另外一个是万羽逍遥扇了。

    因为这样的话，轩辕剑若出，对方可以用万羽逍遥扇，或者是弑神谪仙伞，都可以抵抗，并且不会出现意外。

    既然九霄龙吟令被带来了，那么真要是还有一件上古神器没有动用的话，那么也就是万羽逍遥扇了。

    因为对方现在这个时候，不可能纯粹是为了跟天玄大陆这边，比试一下哪边的上古神器威力更盛。

    这对于妖兽一族来说，完全没有必要，真要是想比较一下的话，也不会是现在这个时候。

    现在，对于妖兽大陆那边来说，还是突破封锁最为重要。

    所以，答案已经显而易见了，那就是万羽逍遥扇。

    如此一来，九霄龙吟令，弑神谪仙伞，万羽逍遥扇，是最好的配置。

    就算是轩辕剑出动了，他们就有两个选择，要么是万羽逍遥扇，要么是弑神谪仙伞。

    不管用哪一个来对抗轩辕剑，另外一个都可以配合九霄龙吟令，来斩杀天玄大陆的强者。

    九霄龙吟令，震荡神魂，就算是不死，那么也会造成防御方面的疏忽。

    这样一来，妖兽强者就更好斩杀天玄大陆的强者了。

    另外一个，万羽逍遥扇，也是可以大范围攻击的，两者结合，威力更大。

    又或者，是万羽逍遥扇来对抗轩辕剑，弑神谪仙伞，来保护妖兽一族的强者，直接冲击人族这边最强的渡神境强者。

    这么一来的话，随着天玄大陆这边，顶尖的渡神境强者陨落，那么之后一样是阻拦不了妖兽。

