    半小时后。

    沈秋以最快的速度赶回到轩宝斋，老远就看到陶大山坐在太师椅子上愁眉紧皱，他依然穿着一套黑色的皮夹克，表情情绪尤为紧张，貌似碰到了什么特殊的遭遇。

    “沈秋师傅你总算是回来了啊！哎呀哎呀！急死我了！”

    见到沈秋的身影，陶大山立刻放下手中的茶水出门迎接：“哎呀沈秋师傅我等你很久了啊！”

    沈秋对陶大山的到访反倒不意外，因为他很清楚，那套灵气刀具别家的店铺肯定是收不来，三十万的价格不是一般店铺能给的出，陶大山注定还是要吃回头草的。

    “沈秋师傅，我那把套刀具给卖了！”

    “啊！”沈秋和左小青同时惊呼一声，顿时内心一颤：“陶老板？你说啥？你把那套刀具给卖了！”

    “卖了卖了！卖家你也认识，正是你在毛家赌局上遇到的那个日岛人，名叫和田的日岛人！”

    陶大山也没隐瞒，直接将具体的情况叙述了一遍，四十万的价格，比沈秋开出的价格还高出十万块。

    “陶老板你这就没意思了啊！”左小青首先开口埋怨道：“东西是我们沈大哥先相中的，你卖给别人四十万，好歹打个招呼呀！你怎么就知道我们出不起这个价呢？转手就把这东西卖给了日岛人？燕京城的宝贝，你卖给日岛人良心就不会痛吗？”

    “小青姑娘你这话说得，我不也是脑袋发热，没有多想就卖给和田了嘛！再加上和田压根就没开口还价，直接爽快拍板了呀！我就是想后悔都来不及的啊！”

    “那你来找我是什么情况？”

    沈秋也憋着一肚子的火气，这正是人算不如天算啊，谁知道陶大山居然在长阳轩的门口碰到和田了，这还真的就大意了。

    “我要跟你说的就是这件事情啊！沈师傅有一点我必须要承认，您算卦的本事可真的是牛逼啊！你还记得给我算的那一卦吗？说我有多少的福分就会多少的灾祸，还真特么的准啊！我卖完宝贝回去的路上就出了事，我开电瓶车闯红灯，剐蹭了一辆红色宝马车！妈的！车头撞坏了赔了对方十五万的修理费！”

    我去！

    沈秋不由暗附一声，陶大山的命真是个漏斗命，只是没想到报应来的这么快，跟和田交易达成交易手里的钱还没焐热，转身就遭到了报应，这简直就是活生生的现世报呀！

    “沈秋师傅，这特么还没完呢！你说我倒不倒霉！今天早上出门摆摊，人还没到家呢，家里就多了一堆找麻烦的人，隔壁家的邻居一家老小在胡同口把我给堵住了！原来是他们家小孩打从我门口经过，一不小心被我家养的那条大黄狗给咬了！”

    “我那狗平时不咬人的啊，也不知道今天发什么神经病，把人隔壁小孩的脚指头给咬断了，你说我是不是倒霉催得，好说歹说跟人家谈好了赔偿协议，好家伙！二十五万！总共加起来四十万！一分不多一分不少，我卖刀具拿到手的钱还没焐热呢，全部都赔的干干净净！一分钱都没剩下！我往里头搭了两天功夫！”

    听到这左小青忍不住噗嗤一声笑开了，本以为沈大哥只是随便吓唬吓唬对方，没想到这个报应来的这么的及时，要不是陶大山亲自出来现身说法，她也不相信世界上居然有这么神奇的巧合。

    “沈秋师傅啊！所以我现在服了，我就应该听你的话，把刀具卖给你的！不应该鬼迷心窍把宝贝卖给了日本人，早知道是这么个下场我就算死不要日岛人那四十万啊！”

    “沈秋师傅，能不能麻烦你指点一下迷津，我这条命到底该何去何从，照这么下去可不行啊，哪天我要是捡到一个大漏，岂不是随时随地都有没命的风险？您好人做到底帮个忙！”

    左小青冷哼一声：“陶老板，你这还真是不厚道啊，东西没有卖给我们，反倒还要沈大哥给你指点迷津，真当我们是活菩萨呢？专门给你救苦救难呢！我家沈大哥虽然好说话，但也不是那么好欺负的！这事帮不了你，你另寻高人吧！”

    呼……

    沈秋长长呼出一口气：“陶老板，我还以为你真有什么好事找我，谁知道是来找我擦屁股来的，这事换做谁也不愿意搭理你，但你的卦是我起的，做人做事都得有始有终，不过一句话的事儿，我就不跟你计较了！”

    “你这个命相是个标准的漏斗命，既然是命中注定，短时间内也没办法改变，唯一有效的只有一个法子，但这法子需要你付出相应的时间精力！”

    陶大山点头忙不迭的答应了下来：“沈师傅，你说你说，只要我能做到的一定全力以赴，别说一个条件了，就是一百个条件我都答应你！”

    “陶老板，既然你答应了，那我就直言不，你啊！出门去一趟雍和宫，在雍和宫的大雄宝殿求一块佛牌，就是普通开过光的佛牌，要不了你多少钱，从你要了佛牌就得上心了，你得一心向佛，多做善事，你多做一件善事，你身上的厄运就会少一件，久而久之随着你善事的累计越来越多，身上所附带的罪孽就会消失殆尽，取而代之是佛祖的普光广照……”

    陶大山继续擦拭额角上的虚汗：“我懂了我懂了……沈秋师傅你的意思就是让我多做善事，别老想着赚钱的事儿！善事做多了就不会倒霉了！”

    “差不多就是这么个理！”

    陶大山点头领悟，接着从口袋中掏出一叠钞票：“多谢沈秋师傅的点拨，这钱你收下就当做是我给的卦金！我还有个事儿要跟你讲！”

    “卦金就免了，陶老板你若能多做善事，就算是帮我积德，这钱你自己留着吧！其他还有什么事儿，你一并说……”

    “哎呀！沈秋师傅啊！你这人品真的是没得挑，亏我在山神庙还以小人之心度君子之腹，真的对不住您了！卦金你不要的话，你就收下我的这件宝贝吧！”

    陶大山哆嗦着从内侧口袋中掏出来一样东西。

    沈秋继续摆手：“宝贝我也用不着……”

    沈秋这话才说到半截就戛然而止，就看到陶大山从口袋中掏出的宝贝，不是别的，正是一把锈迹斑斑的修脚刀！

    而这把修脚刀正是沈秋在山神庙前看到的那把弯钩形状的刀！

    “我去！陶老板你这是唱的哪一出戏啊！这把弯钩刀怎么还在你的手上？”

    沈秋和左小青目瞪口呆，不约而同发出质疑声：“陶老板？你这把刀不是说已经卖给和田了吗？那现在这又是怎么回事啊……”

    啪啪！

    陶老板先是抽了自己两记耳光：“都是我的错，我在山神庙的时候就观察到了，沈秋师傅你其实看中的就是这把刀弯钩刀，因为在你看摸到这把刀的时候，一双眼眸就突然来了光，所以我就断定，这把弯钩刀才是你要的宝贝！”

    “陶老板！你还真是个人才啊！”

    沈秋笑了，有时候不得不佩服这些古玩场上的老油条，虽然他们看古董古玩的眼光不行，但他们看人、辨人那是一看一个准啊！

    那天在山神庙沈秋已经很克制了，但还是被这老油条一眼就看穿了！

    厉害了厉害！不服不行！?

