    　　陈旭一笑：“我想应该是这样没错，因为我比一般同境界的人，更了解这境界的威力点在哪，从而能发挥出比这境界更强悍的力量！有不同于常人的理解和感悟！”

    　　听陈旭这一说，华天峰更是感慨连连：“你在圆满境就能发挥出类似指玄的力量，会不会……”

    　　陈旭听华天峰这一说他也愣，自然知道华天峰什么意思。

    　　华天峰是说陈旭在圆满境就能发挥指玄的威力，会不会一开始他就直接晋入了金刚指玄天象其中之一！

    　　思索半晌后，陈旭一愣笑道：“也许吧，我现在还不知道！”

    　　而言者无心听者有意，华天峰脑海中瞬间就涌起个可怕的想法。

    　　会不会，这陈旭的直接落地成仙了？

    　　所谓的落地成仙，是古籍上的记载。

    　　所说的事，有超级天赋的人，加上超级奇遇，然后鸿运齐天一念成陆地神仙！

    　　而他自己却并不知道！

    　　陈旭此时的状态，就很想古籍上记载的这种。

    　　想到这，华天峰看着陈旭的目光更虔诚了。

    　　虽说他年长，但在修炼的道路上相比陈旭，他还不过是个小学生！

    　　华天峰思索这些的时候，陈旭淡淡的看着远处海面，享受和沉浸在周围优美的风景中，悠然自得，好似跟万物融为了一体，比刚刚华天峰状态更自然。

    　　眼见陈旭这幅模样，华天峰生出了种，明明陈旭就在他面前，却实际在很远很远的荒诞感。

    　　陈旭半晌才将目光收回，笑道：“抱歉华老，我刚刚走神了！”

    　　“无妨！”华天峰道。

    　　“对了，华老这次拜访，所为何事？”陈旭问。

    　　“临海要变天了，某些人盯上了我们华家的地盘！”华天峰眸子里精芒一闪。

    　　“哦！”陈旭一笑：“有华老撑着，谁敢来闹事？”

    　　“以前是不敢，但前夜有人偷袭，差点让我受伤，我现在境界虽没退步，但短期内实力退减是事实。他们一定会抓住这机会！风雨欲来啊！”

    　　“他们？他们是谁？”陈旭笑问。

    　　“要是我猜的没错，应该是孔家，我们华家的宿敌！”

    　　提起孔家，一旁华碧雅就没由来的皱眉。

    　　陈旭一笑：“华老是想我帮忙出手？若是，我可以答应，反正最近在江宁闲来无事，我可以帮华家一次！”

    　　华天峰感激的看了眼陈旭，知道陈旭说出这话，是将他们华家当自己人了。

    　　“哪能劳烦陈先生，这是我们华家自己的事儿，若不能自己解决，将来我这老骨头变成灰了，未来的华家怎么办？这是给碧雅的一次历练，同时也是告知华家那些后辈，想光复华家先辈的荣耀，就要努力自强！”

    　　陈旭点头赞许，他越发的肯定，华家能有如今的成就华天峰功不可没。

    　　“那华老今天来是？”陈旭又问。

    　　“我想邀请陈先生参加临海的天榜大会！”华天峰说出来由。

    　　“临海的天榜大会？”陈旭一愣，没听说过。

    　　“是的，补天阁的天榜大会召开在即，但在去补天阁前，每个区域都会有自己的小型聚会，在区域内的古世家，还有那些隐世高手都会参加，在聚会上以武会友，同时会制定区域间参与天榜竞选的方案！”

    　　华天峰简单说出这些，陈旭就理解这天榜大会的作用了。

    　　天榜牌位实际牵扯到很多利益，跟武界，商界，甚至官场都有千丝万缕的联系。

    　　哪个区域拿到的排位更多，排位更好，哪个区域说话的分量就重，甚至可以在五十年内发展无忧。

    　　所以，区域内建立自己的小团体，也属正常。

    　　“我还以为只用补天阁的人来，我到时去就是了！”陈旭道。

    　　“补天阁的人……亲自来了？”听这话，华天峰一惊。

    　　陈旭一愣：“难道你们不是补天阁的人亲自上门来请的？”

    　　华天峰摇头：“我们只是收到了补天阁天榜邀请函！”

    　　听华天峰这么说，陈旭也愣神，心想，难道是补天阁对自己另眼相看？

    　　但很快他就将这想法挥掉：“或许，他们不知我行不行，所以想来看看吧？”

    　　华天峰摇头：“不会，据我所知，只有圣地高层才有被补天阁亲自邀请的待遇，若说个人的话，我所知被补天阁上门邀请的就只有叶天南了！”

    　　华碧雅听到这，满脸激动：“那是不是代表，陈旭在补天阁人心中的地位跟叶天南一般了？”

    　　华天峰见华碧雅一脸为陈旭高兴的样不由一笑。

    　　他越发的觉得自家这孩子跟陈旭有戏。

    　　陈旭则苦笑看着华碧雅说：“你当这是什么好事呢？搞不好这就是补天阁捧杀的手段，会给我带来不少麻烦的！”

    　　“捧杀？”听这话，华碧雅不解起来。

    　　华天峰笑着解释：“陈旭的意思是，补天阁故意将他定位跟叶天南和圣地高层那样的级别，这样其余人就会不服，找叶天南、找圣地的麻烦，这些人自然不敢，但找陈旭麻烦，他们怎会不敢？兴许都憋着劲想好好的踩一脚呢！”

    　　华碧雅这才明白陈旭所说的捧杀是这么个意思。

    　　她不服的说：“有什么了不起，来战啊？杀他几个厉害的，谁还敢来？”

    　　陈旭苦笑：“丫头，你是将我当成天下无敌了么？这世上强悍的人有多少？那些隐世的老妖怪不知多少没出面呢？到时一拥而上，还不将我吃咯？”

    　　华碧雅道：“怕什么？这些人越强，你打败他们效果不就越好么？”

    　　“……”

    　　陈旭无语，心想这华碧雅是听不明白他的意思么？

    　　还是真的将自己当当世无敌了！

    　　这念头从脑海中闪过，陈旭就赶紧转移话题，问华天峰道：“这大会什么时候开始？”

    　　“今日我来，就是想看你有没参与的意思，如果有，我们现在就可以同路出发了！”华天峰说。

    　　陈旭想了想，觉得去去也没事，他的确收服了南方的商界和地下城，成为了南方魁首。

    　　但武界他一直都没涉及。认为自己不属于武界人！

    　　可随着圣地和魔宗的出手，他斩杀了几个魔宗家族，现在又将华家收入到旗下。

    　　不知不觉中，他已经跟武界结下了不解之缘。

    　　同时他也了解到了武界的作用和底蕴！

    　　他觉着去去是有必要的，若是能将这临海武界收入囊中，这将是他对抗轩辕家的又一个筹码！

    　　虽说陈旭没将轩辕家放眼里，觉得自己能解决。

    　　但毕竟轩辕家在暗中蛰伏多年，天知道他们还有多少底蕴没有展现出来。

    　　能拉些帮手在身边，是有必要的。

    　　想明白这点，陈旭做出了决定：“你们稍等，我去准备一下，就可以出发了！”

