 站在断魂谷口，龙隐眉头紧皱地打量着断魂谷里面，却没有踏足进入。

放眼望去，谷底时常都在飘动着一丝雾气，不知道是什么东西。

更重要的是，明明是正午，断魂谷居然会带来一丝阴寒的感觉。

就是这丝阴寒的感觉，让他不敢轻易踏足。

至于山谷里面的场景，倒是依稀可见。

当年的大战已经过去了几百年了，但是，这山谷里面的草木却并不茂盛，显得很是荒凉。

在山谷的土地上，摆着几具骷髅，看样子死去没有多久，估计是进入南疆的外人，不懂断魂谷的危险，贸然踏入所致。

这种种情况，让龙隐更加不敢轻易踏入断魂谷了。

可是，他不辞辛苦地来到断魂谷，就是想要看看断魂谷的情况。

现在发现了断魂谷的异常，却弄不清断魂谷的底细，这让他更加有些无奈了。

木拓的祖先能够从这里捡到龙皮手套等东西，这里应该还埋藏了许多的东西，可是，怎么发掘呢？

就在此时，一朵乌云飘过天空，遮住了断魂谷。

断魂谷顿时阴风大作，一道阴风从断魂谷吹了出来，一股摄人心魄的感觉扑面而来。

感觉不妙，龙隐立刻凝神以待，戒备着断魂谷可能冲出来的东西。

可是，没有看到有任何东西冲出来。

龙隐刚要放松警惕，突然脑袋一痛，他顿时就知道情况不妙了。

不是没有东西出来，而是看不见的东西已经出来，并入侵到了他的脑海。

“戒备！”

龙隐心神对巫蛊和煞魔传递了一个信息，然后在断魂谷口就“沉睡”了。

他的心神进入识海，果然看到了一个没有面目的黑影，出现在识海里面。

“咭咭咭......”黑影发出怪笑声，朝着龙隐的灵魂扑了过来，想要把龙隐的灵魂生吞了。

看到黑影不是很强大，至少不是如同大祭司那种，无法抵抗的那种灵魂力量，龙隐当场就想要反击。

但是，他想到隐龙玉佩，干脆转身就跑黑影看到龙隐逃跑，立刻就追，一下子追进了隐龙玉佩的空间。

然后，如同当初大祭司一样的情况，黑影进入灵魂空间以后，顿时就分解了。

不过非常诡异的是，分解的成分有点有多。

除了非常稀少的一点信息资料，还有一团不大不小的灰色灵魂力量，剩下的都是黑色的雾气。

有过一次经验的龙隐，立刻就把那团灰色灵魂力量吞噬了，借此壮大自己的灵魂力量。

随后，他看了看那团黑影带来的信息，那些信息里面，就只有单纯的“杀”和“吃”，除了这两个念头之外，大概就是对于断魂谷里面地形感知了。

发现没有什么有用的信息，龙隐立刻抛到了一边，转头看向那团黑色的雾气。

这段黑色的雾气，他从来没有见过，会是什么东西？

看了半天看不出情况，巫术-洞察又不能在这里使用，他干脆就用了最直接的方法，让灵魂去吸收一点试试看。

那黑影应该就是灵魂状态，黑影都没有多大的问题，想来他灵魂吸收了一点，应该也不会有太大的问题。

可是，他的灵魂才刚刚吸收了一点，一股杀念和怨念顿时从他的灵魂里面出现了。

这一刻，他想杀了所有人，怨恨世间的一切，恨不得摧毁一切。

这种杀念和怨念，直接导致龙隐从沉睡中惊醒，然后，他双目通红地从地上弹了起来，想要杀死视线所及的一切生物。

可是，他理智还在，发现情况非常不妙，立刻给自己使用了凝神术。

在凝神术之下，他的杀念和怨念渐渐止住了，然后渐渐地变得心境清明。

等到心境清明以后，龙隐不由得露出了骇然的神情。

幸亏他只是吸收了一点，要是他把那些黑雾全部吸收完成，那他恐怕也成了一个只知道杀戮的怪物了。

这一刻，龙隐对那些黑色的雾气忌惮起来了。

当然，他也弄清楚那些黑色的雾气是什么，那些东西就是刚才黑影身上的杀念和怨念，在隐龙玉佩之下，呈现在了隐龙玉佩的空间。

当面白那些黑色雾气是什么东西以后，龙隐就蛋疼了。

这些怨念和杀念，肯定是沾不得的。

但是，这些东西存放于隐龙玉佩，他根本就没有办法能够移动，也没有办法挪动。

看样子，以后得小心，千万不能碰了那些东西。

龙隐叹了口气，坐在断魂谷口，他已经明白了，这么多年，为什么没有人愿意跑到断魂谷来。

因为，断魂谷里面，都是如同黑影......应该称呼为怨灵的东西存在，谁要是贸然进入山谷，恐怕都不会有好下场。

就算是显圣人物来了，对那些怨灵恐怕也没有很好的办法，除非是显圣人物能够有灵魂秘法，能够发动强大的灵魂攻击。

“可惜！”

龙隐看着山谷摇头。

他要是能够有办法解决怨念和杀念的话，他就敢大胆地进入山谷。

至于那些攻击他的怨灵，他统统都可以带到隐龙玉佩去，到时候，他的灵魂力量应该就会大幅度提升了。

可惜就在于他没有办法处理怨念和杀念，等到这些怨念和杀念越来越多，直到堆满隐龙玉佩的空间，他恐怕也没有办法进入银龙玉佩了。

“可惜！”

龙隐再次摇头，“等我找到解决的办法以后，可以再来一次断魂谷。”

到时候不但能够提升灵魂力量，还能够把断魂谷里面的宝物挖出来。

但是，现在他却不得不退走了。

他刚要转身离开，突然看到远处有人影过来了，龙隐顿时眉头一皱，立刻用巫术恢复了断魂谷口的痕迹，然后，他身子轻轻一动，隐藏在了周围，观看一个究竟。

究竟是谁，怎么会跑到断魂谷来？

是不知道断魂谷的凶险，想要穿过这个地方，还是说明明知道断魂谷的名字，意有所图而来？

龙隐的身影藏好不一会，一个老人和一个年轻人缓慢地来到了断魂谷口。

看着断魂谷，老人缓缓地对年轻人说道：“浮生，这是你出山之前的最后一次试炼，如果你能够通过，我们就允许你出山。

我们巫教已经很久很久没有人在外面行走了，现在南疆有变，我们应该有人站出来了。

我会为你护驾，你现在进入断魂谷吧！”

 