    第371章得付钱

    姐妹俩人很快就付诸于行动，匿名给姬府送去了信件，还指明了让姬公子亲启。

    一起从定北过来京城，如今留守姬府的老从检查了这封信件没问题后，就叫人快马加鞭给少主送过去。

    姬承玄收到这封信件的时候，刚吩咐下去叫人收拾东西准备回京，他已经迫不及待想回去见那抹叫他牵肠挂肚的白月光。

    却不想接到这样一封信！

    只是一瞬，姬承玄的目光就阴沉下去。

    黑银一目十行看下来，忍不住道：“少主，大小姐这是要进宫当贵妃了啊？”

    “呸，什么贵妃，妤儿岂会稀罕！”姬承玄不假思索道。

    黑银没想到他这么自信，“少主，你要清楚，太子许诺大小姐的可是贵妃之位啊！”

    “别说贵妃之位，便是皇后之位，妤儿也不会放在眼里！”姬承玄冷哼。

    “就为了少主？”黑银诧异看他。

    “能为了我不远千里长途跋涉过来廉州，妤儿心里有我，她也不是那种会被富贵迷了眼的女人，太子许诺的东西吸引不了她，她也不会愿意去跟别的女人共侍一夫！”

    姬承玄话是说的尤其掷地有声，却连行李都不要了，直接就翻身上马带黑银等人先行一步回京，让大部队再慢慢走。

    一路上狂奔回京城，身上都有馊味了他却顾不得去洗个澡，直接叫暗卫给慕容妤送去口信，让来她正丰街小院这边见个面？

    慕容妤得到消息差点把正在捣鼓的药散打翻在地，手颤了一下后就若无其事道，“我忙着呢，哪有空闲去见他，不见。”

    女暗卫冷玲看向阿蛮，阿蛮会意点头让她先下去，才小声道：“小姐，姬公子这么急着回来找你，怕是有什么事情吧？要不还是去见见？”

    慕容妤没好气，“你忘记男女有别了？我一个大家小姐怎么能这样随便出去见他一个外男，成不成体统？”

    阿蛮道：“见不到小姐，姬公子怕是要失落死了。”

    “死就死，跟我又有什么关系。”慕容妤说的很是绝情。

    “小姐不方便去见，不然奴婢将小姐做好的药散跟药丸子，给姬公子送去？”阿蛮试探道。

    慕容妤没拒绝，只道，“天下没白费的午餐，我这些东西贵得很，记得跟他收钱！”

    阿蛮笑着应下，然后带上内服的药丸，还有煮成药浴泡澡用的药散都一块送过来。

    姬承玄看到只有她，不由道：“你家小姐呢？”

    “姬公子见谅，我家小姐说不方便见面，就派了奴婢来。”阿蛮见了个礼道。

    但姬承玄还来不及失落，阿蛮就给力地送上药丸跟药散，“药丸子是我家小姐亲自熬制揉搓的，一天服用两枚，早晚各一枚，五天之后后可起到极佳的补气固元之效。这药散也是我家小姐亲自捣的，专门用来泡浴之用，有增强筋骨活络血气之疗效，奴婢出门前，小姐就叫给姬公子带来。”

    “叫妤儿费心了。”姬承玄面色缓和接过这些心意。

    “我家小姐说，姬公子得付钱。”阿蛮抿嘴一笑。

    (本章完)

