    “罗密欧008准备出动，请驾驶员立刻到格纳库。”在众人一同前往格纳库墙壁上的某个正对高达的控制室的时候，舰内广播响了起来。

    利迪少尉面色一苦，和众人告罪一声走开了，前往格纳库。

    “美寻少尉，似乎对利迪少尉很有好感的样子呢。”拓也的眼神在美寻少尉和利迪少尉之间徘徊了几个来回。

    “诶诶诶诶诶诶诶？”美寻少尉一阵抓住加意外，这么明显的吗？这才见第二面的吧。

    “看来是了。”拓也了然的点点头。“看起来少尉小姐还没有得手的样子呢，通讯员和驾驶员的搭配，真的是不错的组合呢。”

    “……”美寻少尉眼神诡异的看着自我陶醉起来的拓也，最终数心理活动划过，只挤出来一句话。“很明显吗？”

    看到面前三个人同时点头，美寻少尉只是幽怨的叹了口气。

    旋即，又恢复到了正常工作状态。恋爱啥的只是生活的锦上添花，又不是生活的全部。

    “走吧，我们去哪个指挥室。让我们仔细看看那个救了我们一命的高达。”

    “配色和特征都和RX78系列的高达差的好大呢，和后来的Z系以及ZZ系的高达也不一样。”拓也凑到控制室的窗户前，仔细的看着被收纳好了的独角兽高达。

    不知道是有意还是无意，拓也按到了一个操纵台上的按键，这个控制室里开始播放独角兽高达周围聚集的那三个人交谈时的声音。

    “将残骸误认了吗？”塔克萨中校向舰桥询问道。

    “还不能确定，MS队，极近距离进行侦查，根据现场判断可以自由开火，我可不希望被复刻装死战术。”

    （装死战术，月神二号驻留军分舰队指挥官奥特·米塔斯中校首创，使用这个战术月神二号驻留军在被优势敌舰队偷袭的前提下，残存舰伪装为被击毁的残骸漂流到距离月神二号有一段距离的位置，反伏击了袭击月神二号的新吉翁舰队，取得了击毁四艘穆萨卡级的战绩。战后，奥特·米塔斯中校升任为上校，被布莱德·诺亚司令挖了墙角，转任至隆德贝尔第三舰队旗舰，航空战舰拟阿伽马的舰长，同时也担任第三舰队分舰队指挥官。）

    “了解，开始极近距离侦查，火器管制解除。”诺姆少校队长回信后，操纵机体加速前进。

    “不能大意啊，敌人恐怕已经认定我们获得了拉普拉斯之箱，他们一定会来的，袖章佬的战斗力本舰尚能对付，但是这次的敌人恐怕还有那个神秘的破碎幽灵。”塔克萨中校扶着通讯器头疼的说道。

    第二次新吉翁战争结束没多久，那个神秘的破碎幽灵就出现在了联邦的视野之中，三年多以来，无论是每周抽一名联邦官员曝光、给殖民地居民提供无数的生活物资、书本等东西，还是时不时劫掠联邦资源舰队，又或者是把母星开发舰队给弄没了等等事情，都让联邦对这个组织恨之入骨。

    但是，小规模作战打不过。

    大规模作战找不到人。

    这才让破碎幽灵一直苟活至今。

    根据ECOAS的机密资料，已经确定的是，ι高达、MSN-04Ⅱ夜莺、HI-ν高达等数台超强性能的MS在他们手中，同时，他们还拥有强力的单兵作战装甲，强力到单人突破联邦军特种部队（不是ECOAS）的封锁，强行把三年前失踪的，如同流星般闪耀，也如同流星般迅速陨落超级王牌的养女琪琪·安达卢西亚抢夺。

    据不可靠情报，他们还一度驾驶数台Z系列的高达型MS突袭北美的新人类研究所旧址，抢夺了某个物资。之后单机突破大气层消失在宇宙中。

    联邦军无论是哪个部门，都把这个组织的实力列为“深不可测，重点关注”的等级。

    一段时间以后，联邦内部（主要是因为前任被抽奖抽中了而上位的青壮派）出现了异样的声音，他们以破碎幽灵是想宇宙殖民者过上更好的生活为目的进行假设。

    而并非传统的两极对抗思想为假设。

    行为逻辑竟然通了……

    后来破碎幽灵在地球圈的行动越来越顺利也跟这群人有关，这群少壮派竟然在默契的帮破碎幽灵打掩护………

    并且他们还十分自满的认为自己是在以身饲鹰，借助宇宙中的能人志士剪除寄宿在联邦身上的毒瘤。

    在未来未尝不能向吸纳奥古一样吸纳破碎幽灵进入联邦军。

    某李某人听说这件事之后，只是幽幽的叹了口气，留下一句“不管如何自命清高，都特么是党争”的评语之后，就把这些情报的处理扔给密涅瓦当家庭作业去了。

    额，扯远了，总之，当塔克萨中校知道破碎幽灵都在这件事里插了一手之后，他是实在是不愿意被牵扯进这些破事里。

    “我也知道啊……”奥特舰长只觉得头大了三圈。“今天清晨我隆德贝尔所属的一艘克拉普级在拦截破碎幽灵的伪装货船的时候，派遣的6台MS连两分钟都没坚持下来就被全灭了，带队的可是前提坦斯的王牌驾驶员，拥有十个击坠数的那种。”

    “所以这次破碎幽灵派遣的人物很可能是全员精英的那种，据情报讲，隆德贝尔遭遇的伪装货船，放出的大型MS是第二次新吉翁战争期间的大型MS葵曼沙的后继机？”

    “你们的情报还真是灵通啊……”奥特舰长眼神一阵飘忽，顺手在舰长日志上写上了ECOAS疑似在隆德贝尔里安插间谍的事情。“现在可不是悠哉的等待增援的时候啊……”

    “我知道的，我认为，单舰突破这片宙域才是正解。”

    “指着命突破吗……”奥特舰长翻了个白眼。“全舰超载携带了16台MS和两台洛特，现在只剩下5台MS和两台洛特，破碎幽灵和袖章佬随便再来袭击依次我们就得全灭，在这里以逸待劳，诱导敌人行动，找到敌方母舰，再以本舰优势的舰炮火力直接摧毁敌方母舰才是正解吧。

    贸然出击的话，只会被对面的高级MS虐杀致死而已。”

    “有理有据啊……”塔克萨不得不承认，洛特这玩意没办法进行MS战斗，自己这次也大意了一点，没带自己部队的短剑过来。“隆德尼尔方面的增援呢？”

    “被参谋本部阻止了，你们月神二号的增援呢？”

    “因为民间的压力被禁止增援，但是801大队正在集结，两天之后应该可以在新几内亚上空300公里和我们合流。”

    “801大队啊……”奥特舰长意外的看向塔克萨中校。那可是ECOAS全部的舰队战力了吧。

