    “对，就是你之前报告给我的那个小魔宗。”白前辈two回道。

    宋书航之前五次渡劫，每次都有创新。

    从第一次组团渡劫，到第二次九幽显圣，接着是第三次黑龙世界跨域‘超空间’讲法，再到第四次和阿十六回到‘过去’的超时间讲法，最后是之前第五回‘终结天道’讲法。

    无论是人数、地点、异空间、时间、甚至是天道，都无法阻止宋书航讲法。

    那接下来第六回讲法，也不能让诸天万界的修士失望。

    “我之抽取了关于‘魔海世界’的资料……按我的推算，那是个非常特殊的世界，比九幽世界更混沌，没有任何秩序可言，和现世对立，法则也和现世有很大不同。如果能在九幽世界开辟出一部分魔海世界的话，说不定还能牵引出‘太古’时代的气息。所以，你要不要挑战一下？在‘魔海世界’中去进行自己的最后一次渡劫？”白前辈two建议道。

    “和现世完全对立？那在渡劫和显圣方面，规则会一样吗？”宋书航思索着问道。

    白前辈two身体缓缓上浮，道：“我模拟过‘魔海世界’的构架，最核心的规则肯定都一样，在太古时期，魔海世界和现世都是由‘天道’一人执掌，没有九幽主宰存在。那构成世界的最基础规则肯定相同。在具体的显现上，才会有相反的特征。比如……在显圣讲法结束后，可能你获得的不是‘功德之力’，而是相反的某种力量，来催生心中的心魔，让渡劫者变的更加狂暴。”

    宋书航：“心魔的强度会不会失控？”

    他想培养自己的心魔，主要是为了抽出来当食材，以及试试养心魔的愉悦感……但他并不希望心魔的强度超过控制，免得玩火自焚。

    终归来说，他在作死的境界上还比不上云雀子和三浪。在关键的作死环节中，他还是会缩手缩脚，没有一口气作死到底的勇气，也没有狂刀三浪前辈那种精准把握在死亡边缘来回探脚的直感和丰富的经验。

    “没有修士能保证自己可以完全控制心魔，就算是道心再强大，终究还是会有意志软弱的时候。不过，像你这种状态，在面对心魔时，倒不用担心会玩脱。”白前辈two扫了宋书航一眼。

    宋书航马上领悟过来：“功德之力？”

    “对。”白前辈two点头道，宋书航的功德之力是足足五次‘人前显圣、玄圣讲法’的积累。

    如割韭菜一样，一连收割了五次诸天万界修炼者‘功德回馈’后，宋书航的功德之力足以傲视群雄。

    如此庞大的功德之力，让宋书航在面对心魔时，已经立于不败之地。

    “而且，你也是时候经历一波‘心魔劫’，积累一些经验。”白前辈two补充道。

    宋书航将白前辈two所讲的内容，从头到尾捋了一遍，道：“也就是说，我们先利用‘无极魔宗’，在九幽世界的某个地段开辟一小块‘魔国’出来。然后我们再接手这一块魔国，利用它的特殊性质，让我在其内渡劫，正式冲击八品境界。”

    宋书航原本只是想着利用白前辈two‘九幽主宰’的权限，让想要趁‘九幽世界无主’，在九幽世界还原出一块‘魔国’的无极魔宗弟子，尝一尝绝望的滋味——你们以为九幽世界已经没有主宰啦？但其实九幽世界还有我大白two前辈在镇场子，食屎啦，无极魔宗！

    没想到白前辈two的计谋更深一层，九幽主宰不愧是九幽主宰，按白前辈two的计划，是要进一步压榨无极魔宗的弟子，利用九幽主宰的权限，暗中引导无极魔宗付出巨大代价，在九幽世界开辟‘魔国’。

    而当‘魔国’成功开辟，在无极魔宗弟子们魔生达到巅峰的刹那，以九幽主宰权限强行接手那块‘魔国’，将无极魔宗从巅峰云端打入凡尘……甚至是打入无底深渊。

    白前辈two点头答道：“没错，就是这个思路操作。”

    “宋前辈，你简直是魔鬼啊。”羽柔子心底默默为无极魔宗弟子默哀了0.0001秒，随后便进入愉快模式。

    宋书航：“……”

    “不过我主，若无极魔宗真的开辟了魔国后，会不会影响我们九幽世界的稳定？”小太阳T233号问道。

    按着白前辈two的描述，魔国似乎是不受‘九幽主宰’掌控的原始世界。

    “如果在九幽无主，被他们抓住机会开辟了魔国，那下一任九幽主宰上任后，可能会头痛一段时间。但现在，九幽世界还有我这最强钉子户扎根呢。”白前辈two微笑道。

    在九幽世界有主的前提下，完全可以先预选一块区域，先对这块区域进行一番耕耘，铺好各种准备。然后再将无极魔宗们将要开辟还原的‘魔海世界’定位到这片区域——九幽主宰在九幽世界，就是可以为所欲为。

    宋书航：“如此一来的话……在前期我们非但不用打击无极魔宗的大计划，反而可以适时的在九幽世界给他们开通一些便利，让他们顺利在‘九幽世界’的特定位置开辟出一块魔海世界来？”

    “不对，宋前辈。我们不仅不能给无极魔宗开通便利，而且在现世方面对无极魔宗大计划的打击也不能停。”羽柔子突然出声道。

    苏氏阿十六点头道：“我的想法和羽柔子一样，我们对无极魔宗大计划的打击不能停，要让他们的大计划一路磕磕碰碰，经历各种磨难后终于成功在九幽世界开辟魔国。这样一来，才不会让无极魔宗成员心生怀疑。”

    魔宗的弟子生性多疑，如果大计划进行的太过于顺利，他们反而会心生警惕。

    所以，给他们的打击和磨难不能停——只要能保证他们在最后，能成功开辟‘魔国’就行。

    得到太顺利的东西，没有成就感。

    只有经历诸多劫难后，苦尽甘来，终于得到的东西，才会有满满的幸福感。

    不经历风雨，又怎能见到彩虹？

    虽然这彩虹是人造的，但它也是彩虹嘛。