
　　甭管咋说的，两家的亲事定的稳稳妥妥的。

　　定了亲，宋芳出院，萧家又找了个饭店请安宁这边的人过去坐了坐，没给彩礼，就给了一千八的定亲礼。

　　一千八是真不多，一般人家总得给个八千八啊，一万六啊一万八之类的。

　　萧家这边是真没钱。

　　萧大祥一辈子没干过啥活，就是宋芳给人打个零工把三个孩子养大的，她手里能有几个钱？

　　也就是这几年萧元在外头弄了点钱寄回来，可那钱也盖了房的。

　　安宁没说啥，拿了钱还和宋芳说说笑笑的。

　　宋芳见安宁没记仇，也是大松了一口气。

　　这边的事情弄完了，紧接着就是买房子的事情。

　　安宁和萧元还要杨叔去售楼部看了，选了两套带下跃和小院的一楼。

　　他们看的是洋房，那种一梯两户的，正好一个单元紧挨着的两家，走楼梯的话是对门，但朝阳的院子是紧挨着的，到时候把院墙上开个小门，就跟一家差不多的。

　　看好了房子，交了定金，等回头查征信凑首付。

　　这些都弄完了，安宁和萧元也没有多呆，第二天一大早就收拾了坐车回城了。

　　她回去得想法子把包子铺还有配方卖了换钱，总得把买房的钱给弄出来吧。

　　萧元回去又接了个活，是给一家铺砖顺带做造型啥的，反正活挺繁琐的，做完得半个多月，不过钱也不少挣。

　　他也没歇着，回来就去工地了。23sk.net

　　安宁这边去包子铺干活，卖了一天包子，晚上回去就打电话，一个个的打过去。

　　先给刘胜打了个电话：“哥，明天有时间吗，明天我整一桌好菜，哥有时间的话过来坐坐。”

　　刘胜爱吃，知道安宁手艺好，一听她亲手做菜，立马就答应了。

　　安宁又给贺子珏和彭成打电话，她嘴甜，直接就叫哥，弄的那俩人不好驳了她的面子：“哥，明天我整点好吃的，就想请你们过来坐坐，有时间吗？咱说句实诚话，你们要是不来可得后悔，毕竟我这手艺天下都没几个的。”

　　贺子珏直接就答应来。

　　彭成就和安宁开个玩笑：“你脸皮还真厚，没这么夸自个儿的吧。”

　　安宁也笑：“我真没夸大其词，我说的每一句话都是真真的，你要不信明天只管来，你尝尝我做的菜，真要是能说出一个比我做的好的，我给你做一年饭。”

　　这是激将法，彭成心里明白，可他就吃这一套：“行，明天我一定去，我得好好挑挑刺。”

　　之后，安宁又给李姐还有几个原身早先骗过的人打电话邀请人家来坐客。

　　贺子珏其实和彭成在一起玩呢。

　　俩人前后接了电话，挂掉电话之后，贺子珏就看着彭成：“你去吗？”

　　“去啊，干嘛不去。”彭成喝了一口酒：“别说，你这个前女友还真挺有意思的。”

　　贺子珏点头：“要不是她有了喜欢的人，我都想再追她一回呢。”

　　“可别。”彭成摆了摆手：“这种女人你降伏不住，你瞧瞧她这一套套的，一般女人可没她这个胆量，直接打电话和你分手，分了手，现在还敢联系你，我和你说，明儿这恐怕是鸿门宴，那个傅安宁一定是有什么事求咱们。”

　　贺子珏不在意：“要是小事就帮她一把，她也怪不容易的。”

　　是了，贺子珏现在也知道了安宁的家庭情况：“估摸着以前也是不得已。”

　　彭成翻个白眼：“你就心善吧。”

　　萧元回来的时候，安宁已经打完电话了。

　　她把给萧元留的饭拿出来，萧元一边吃饭，她一边和萧元说明天请客的事情。

　　萧元吃的差不多了就说：“你这么着不尴尬吗？”

　　“不尴尬啊。”安宁一边收拾碗筷一边说：“我没觉得怎么着，这么好的人脉凭啥不用啊，再说了，人家也没和我反目成仇啊，怎么就不能来往了。”

　　她耸耸肩：“要是不用这些人，我的方子可不太好卖。”

　　这倒也是。

　　萧元知道安宁自己有主意，也就没有多问。

　　第二天大早起安宁就去买东西。

　　她在菜市场转了好半天，挑着最新鲜的菜和肉买回来。

　　这一天，她差不多都在家里忙活各种美食。

　　晚上，等着李姐刘胜这些人来了，小院里的桌子上已经摆满了各种美食。

　　凉菜、热菜、果盘、点心，各式各样的菜都有，东西南北各种菜系差不多都能在桌子上看到，还都是各菜系里特别有名的那种。

　　安宁笑着一边摘围裙一边说：“先坐，另几位再过几分钟就到，到了咱们就开席。”

　　她进屋片刻，出来的时候端了一壶水果茶，先给来的几位倒上，又拉了把椅子坐下陪着一块说话。

　　等着人来齐了，大伙围坐在一起，这个看看那个，那个看看这个，都觉得有点熟悉。

　　其实这个城市虽然不小，但一个圈子也就那么大，大家虽然不是很熟，但应该都是有见过面的。

　　觉得应该认识，那就互相介绍呗，这一介绍啊，好家伙，都听说过对方的名头，于是，场面就热络起来。

　　再加上安宁在其中起到了一定的作用，她那张嘴是真巧，说出来的话也好听，这个说一句，那个说一句的，就给你介绍到位了。

　　彭成急的拿起筷子先尝了一口菜，这一吃，差点把舌头都给吞掉。

　　“鲜，香，麻……”彭成又一连吃了好几口才顾得上说话，他对着安宁竖起大拇指：“你这手艺绝了。”

　　他一夸，别人也赶紧吃菜。

　　等吃了第一口，院子里就突然安静下来，大家伙就只顾着吃菜，别的啥都顾不上了。

　　等着一大桌子菜被一扫而空，这些人捧着肚子继续聊天。

　　安宁进屋又弄了一壶果茶，过来一个个的给倒上，这些人一边喝果茶一边聊。

　　安宁就笑着说：“我快结婚了。”

　　李姐愣了一下：“啥时候啊，定了日子一定要告诉我啊，我给你们包个红包。”

　　“一定，一定。”

　　刘胜也笑道：“我都说了，你这个妹子我认下了，到时候一定给个大红包。”

　　贺子珏也笑了笑，随着点头。

　　安宁继续说：“我家的情况有点特殊，家里一大摊子人都得我照顾，我原来说挣点钱把他们接过来，可我妈非不来，说就在老家呆着，实在没办法，我就想着在县城买套房住，这么着的话，这边的包子铺我就开不下去了，今儿请大家来，就是想问问谁有兴趣，我是连铺带配方一块卖的，卖了的话，我就得赶紧回乡。”

　　彭成看着安宁问：“你回乡拿什么生活啊？”

　　别人也都关心的问。

　　安宁指指桌上的盘子啊碗碟什么的：“这个啊，我有手艺，就想回去开个私房菜，对了，弄好了我把地址发给你们，你们得带着朋友过去给我捧场。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千四十一章 这是什么奇葩18免费阅读。https://www.23sk.net 