    斩苍的脸色本就苍白，平常又很少露出冷笑的表情。

    以至于，他现在的冷笑，显得有几分狰狞。

    不过面前的几个人看他这样笑，反而是被他吓到了。

    苍白的脸，狰狞的笑，实在有些渗人。

    “你……你等着。”

    为首的人轻哼，转身离开。

    刚走几步，就听到欢声笑语从前面传来。

    要走的人立即顿步，一个个脸色阴沉看着前方。

    斩苍听到这笑声，嘴角微微抽动。

    他们两个要么早回来一点，要么晚回来一点。

    偏偏这个时候，简直不要太无语。

    夙樱听着外面动静，不禁笑了起来。

    “你的人回来了。”

    本来人家都要走了，现在看他们回来，肯定不会这样善罢甘休的。

    “那不正好，让他们自己解决。”

    萧沐凌并不在意。

    这么点小事，他们可以处理。

    “就他们两个的实力，你也不怕他们被人欺负。”

    外面找茬的人，可比他们强哈。

    “挨了打，才会成长。”

    夙樱竖起大拇指。

    “高！”

    实在是高！

    竹楼之外，花燃和魅姬回来，看到门口站着的人，他们脸上的笑容一下子就消失不见。

    “方物？”

    他怎么在这！

    “花燃，魅姬！果然是你们！”

    方物走了过去，忿忿指着他们。

    “是我们又怎么样，我们最近可没空跟你们方家小打小闹。”

    姑娘的事情最重要，他们没空理方家。

    看他们这么纠缠，姑娘说的没错。

    大不了叫灵阴之境灭了方家，反正也不是什么大事。

    “小打小闹！”

    方物立即暴走。

    他们竟然说，跟他们方家的是小打小闹！

    拉起衣袖。

    “上！”

    懒得跟他们两个废话。

    现在就让他们看看，什么是真正的“小打小闹”。

    方物身边跟着的人听到这一声命令，立即走了出去。

    花燃和魅姬站在原地，看他们走过来，看不出一点害怕和在意。

    他们这样，让方物更气了！

    “打！狠狠地打！不死就好！”

    这里是萧玄城，父亲和堂哥说要收敛一点。

    那就不打死他们！

    打残废！

    也是一样！

    “是！”

    众人应道，并没有意识到事情的严重性。

    斩苍站在门口，注视着走向花燃和魅姬的几个人，眼中露出迷茫和郁闷。

    “喂，你们两个说，我是被他们无视了吗？”

    他怎么这么不爽呢？

    魅姬和花燃同时摊开双手，异口同声。

    “不然呢？”

    他们完全就不在意斩苍。

    也没有意识到，斩苍到底有多强。

    “打死他们！”

    方物咬牙！

    这个时候，他们还在开玩笑！

    谁给他们的胆子！

    几人冲了过去，握起拳头，就对准人身上的死穴打去！

    斩苍眼中的情绪冷了下来！

    下一秒，残影掠过，转眼间来到了众人面前。

    斩苍拔出了剑！

    剑影寒光！

    落！

    鲜血飞洒，在空中绽放！

    “砰砰砰——”

    冲向花燃和魅姬的人同时间倒下，都没看清楚杀他们的人是谁，就已经没了气息。

    哇——

    这么厉害！

    花燃和魅姬不禁倒抽了口凉气。

    他们知道斩苍很厉害，但也没想过这么强！

    一招！

    好几个高手，全部倒地！

    不愧是姑娘身边的人。

    难怪他们别烛焱嫌弃到一个死。

    不怪它，不怪它。

    魅姬和花燃开始反省。

    方物愣在原地，吓得脸色苍白，双腿阵阵发抖。

    他，他是谁啊？

    怎么这么强！

    一招！

    他带来的人都没了！

    斩苍冷哼，抬眸看向方物。

    拿住剑柄的手稍稍握紧，他走了过去。

    “阁下，请留步！”

    急匆匆的声音从远处转来，转眼间，那人已经走到了面前。

    他瞪了一眼方物，一脸恨铁不成钢。

    紧接着他对着斩苍拱手。

    “阁下，在下方师，他乃我堂弟，不知道阁下可否看在这里是萧玄城，放舍弟一马。”

    最近召唤域召开盛会，应该没有人想在萧玄城闹事吧。

    现在都已经死了几个人了，还想杀他方家的人？

    “方师，你要不要脸。”

    魅姬看着方师，冷哼。

    他们方家跟召唤域又没关系，竟然搬出召唤域。

    没脸没皮！

    夙樱听着外面对话，认真想了想。

    “方家？”

    她认真找了一遍。

    “谁啊？”

    她从来没听说过什么方家厉害啊。

    召灵大陆，虽然有姓方的人比较出名，但的确没有一个家族是方姓。

    萧沐凌瞥视了她一眼，摇头，“不知道。”

    她的确不知道。

    只听魅姬和花燃提过那么几句。

    “你也不知道？”这不是找他们麻烦的人吗？

    “灵阴之境怎么自贬身份，跟这些人混在一起？”

    还弄这种小打小闹。

    烛焱被噎住。

    “自贬身份？”外面那两个人听到这话，一定会非常高兴。

    夙樱明白它话里的意思，可是呢……

    “我好歹听说过灵阴之境，它崛起的很快，甚至已经占居了东泷城，很快灵阴之境会更强大。

    外面那个，我连听说都没有，这不是自贬身份是什么？”

    萧沐凌轻轻一笑。

    夙樱说话向来直接，旁人听到她说的，会觉得有意思，不过被说的人，怕是要气死。

    她这么已解释，烛焱突然就认同了，“你这么说也对。”

    这么看来，灵阴之境还是挺厉害的。

    是它的错，小看他们了。

    门外，斩苍上下打量了一眼方师。

    “你算什么东西？”

    花燃和魅姬直接笑喷。

    笑声传开，方师脸色顿时一阵红一阵紫。

    他在召灵大陆也算小有名气，更是这一辈中，天赋实力上过榜的人！

    现在竟然被人这么小看！

    不过现在不是和他们争执的时候，大事为重。

    深吸一口气，方师把这口气咽下去。

    “花燃，我们的恩怨也该做个了断，不如就在盛会上结束如何？”

    他不再跟斩苍说，把这个话题扔给了花燃。

    花燃突然被点名，指了指自己。

    “你脑子坏啦，我干嘛跟你了断？”

    又不是他跟方家有矛盾，是灵阴之境和方家有矛盾，方师先把其中的关联弄清楚好么！

    这话落音，方师的脸色更差了。

    手背上青筋暴动。

    他看着花燃的眼神，恨不得把花燃直接撕了！

