    有的时候，江祺不得不感叹血脉的神奇。

    从小到大，他和江冰女士不说心灵相通吧，至少也是对对方的黑历史了如指掌。姐弟吵架翻旧账，能从幼儿园时期翻起的那种。

    展会上这么多公车，他和江冰女士就这么巧能在第一天晚上遇上。

    江冰都懵了，她没想到自己只不过是来参加个秋展凑个热闹，顺便找机会赚点外快，结果就在展会的公车上碰见了自家亲弟弟。

    她的短租房租还没到期啊，她还没准备好回家呀！

    “好…好巧啊。”江冰尴尬地抬手打招呼，“老弟你也来玩这个本啊。”

    在边上以为自己可以吃一口大瓜，没想到啃了一口空气的发行小姐姐：……

    为什么你们姐弟见面搞得跟债主追债一样？

    江祺静静的看着江冰，想看看她还能编出什么鬼话来。

    江冰女士在最初的惊讶所导致的尴尬后，很快就恢复了正常的表情，把脸上的表情变成了惊喜，道：“你什么时候来的呀，怎么都不告诉我一声？”

    “如果我没记错的话，昨天晚上我和秦灿还在群里跟澜澜聊了八宝斋的菜价有多贵的事情。”

    江冰：“我看天气预报明天天气不错，要不咱们去爬长城吧。”

    江祺：……

    姐，你这个话题转移的真的很生硬。

    房间里的两个发行对江祺和江冰的姐弟关系和对话有些摸不着头脑，但天大地大正常开本最大，负责开本的发行小哥略显突兀地大笑两声，把A4纸定成的本发给大家。

    “那还真是巧了，二位之前没商量居然同时约了我们家的公车，真不愧是姐弟。”开本的发行笑着道，“正巧我们这个本里就有一对亲姐弟的角色，二位要是不介意我直接发本了。”

    江祺和江冰都没有意见，略显阴森的bgm响起，发行将主灯关掉只开壁灯，一群人就这么挤在狭小的房间里开始看本。

    在看本的第1幕的时候，江祺就知道写这个本的作者绝对去他们店里玩过《恐怖娃娃屋》。

    这个本讲的也是古曼童。

    只不过故事的设定背景放在了西方，有点套《安娜贝尔》的皮。

    这个本的故事主要是一个女人在一家娃娃店里买了一个精致可爱的洋娃娃，作为女儿的生日礼物送给女儿。这个洋娃娃其实是被古曼童附身的洋娃娃，古曼童作为这个剧本的第一大反派，被买回家后当然是各种搞事，准备大开杀戒。

    江冰拿的就是这个倒霉女儿的本，江祺是她弟，另外4个人的本分别是爸爸，妈妈，玩具店主人和驱魔师。

    西方驱魔师大战东南亚古曼童。

    从做法到符咒乱飞到肉搏，这个本可以说是各种元素都齐全了。

    别说，还行。

    江祺玩完这个本后，第一反应居然是去问发行你们家这个本卖多少钱？便宜吗？如果便宜的话我买了。

    可恶，这个从名字就开始抄袭的本的质量居然该死得还行。

    店里已经有一本正版《恐怖娃娃屋》的江祺可耻的心动了。

    现在只有一个顾虑。

    这个本把古曼童写成大反派，还严重魔改设定还名字抄袭，他如果真的买回去，丽丽会不会造反。

    如果给丽丽再加两套新皮肤的话，不知道丽丽愿不愿意开这个本。

    要是发行能把本的名字改一下就好了。

    一时间，江祺思绪万千。

    和江琪一样思绪万千的，还有坐在她边上的发行小姐姐和坐到他对面的江冰女士。

    发行小姐姐和江祺一样，惊讶于这个明显是蹭热度的本质量意外的还可以，她也心动了。

    江冰则在琢磨等一下出去之后该怎么和江祺解释，理论上应该在国外的自己为什么会出现在北平的秋展，以及自己之前明明已经夸下海口店里的会计一职由自己担任，结果到现在一点活没干，一笔钱没算。

    其他三个都是非店家，来玩本的纯路人，按照发行的要求复制粘贴文本，发朋友圈发微博宣传后就愉快地走了。

    搞定完另外三人的宣传后，发行将目光转向已经陷入沉思的江祺三人，给他们发宣传语和海报图片，告诉他们该用什么模式发朋友圈。

    因为江冰江祺的姐弟组合，发行压根就没觉得他们是店家，以为他们也是来玩本的纯路人。

    看着发行发过来的海报，江祺问道：“你们这个本有考虑改个名字吗？这名字好像有点撞车了。”

    江祺说得非常的委婉。

    发行一愣，问道：“你是浔城人？”

    写这个本的作者果然在星河剧本社玩过《恐怖娃娃屋》。

    江祺点头。

    发行小姐姐也一愣，扭头看向江祺：“你是浔城人，那你认识那个《恐怖娃娃屋》店的老板吗？你玩过那个本吗？真的有新闻上说的那么吓人吗？真的到能把逃犯直接吓晕过去地步吗？”

    “是挺吓人。”不开本的发行道，露出手腕上的五彩绳，“我9月7日去玩的，本来8号就应该回去。结果玩完之后吓得做了一晚上噩梦，8号又跑到星河剧本社里买了五彩绳，多住了一天确定这个五彩绳真的能驱邪，9号才走的。”

    “星河剧本社……我怎么觉得听着有些耳熟……”发行小姐姐掏出手机找和江祺的聊天记录，果不其然在收货地址上看见了星河剧本社五个大字。

    发行小姐姐：！！！

    “你居然是星河剧本社的老板！”发行小姐姐惊叫出声。

    你这个财大气粗到能买10万块的实景本的剧本店的老板，怎么会在展会贪便宜专买低价盒装本！

    屋里的另外两个发行：！！！

    好家伙，李鬼遇上李逵了。

    感觉自己突然一下变成龙傲天主角的江祺：……

    原来星河剧本社已经这么出名吗？

    可为什么他感觉剧本店的赚钱速度还没有卤菜店快呢？

    看在江祺是传说中的星河剧本社的老板的份上，两个发行索性全招了。

    买了五彩绳的发行就是这个本的作者，笔名大饼，这是他写的第1个剧本。而他本人只是一个单纯的资深剧本杀玩家，不开店，边上那个开本的才是开店的，两人是发小。

    大饼的发小也是第一次做发行，比不靠谱的发行小姐姐还新手。

    顺带一提，不靠谱的发行小姐姐业内艺名为橘子，只能说这群人真的很喜欢用食物取艺名。

    这个本原定的名字是《安娜》，因为本里面的洋娃娃的名字就叫安娜。

    把名字改成《恐怖.娃娃屋》完全是为了蹭热度。

    这俩人觉得这本质量还不错，作者看自己的作品本身就带有光环滤镜，发行看自己发小的作品也带有光环滤镜，对这个本信心十足，觉得只要能蹭上热度就能火

    两人都是纯新手，一没钱，二不知道该怎么宣传，这次来展会算是倾家荡产来的，就等着自家的本在一众大佬本中杀出重围，成为秋展的新星，狂卖500本，发家致富走上人生巅峰。

    当然这个蹭热度的后果大家也看到了，就是一点热度都没蹭上，反而被其他人先入为主的觉得肯定是个超级大烂本，得不偿失。

    “我觉得还是改个名吧。”江祺真心的劝告，“你说不改名我都不敢买回去，店里放两本恐怖娃娃屋实在是诡异。”

    大饼眼睛一亮：“江老板对我们这个本有兴趣？！”

    在大饼看来，如果买了正版《恐怖娃娃屋》的上过热搜第一的店家都对他们的本表示了肯定，那他这个本是真的不错，卖出500本发家致富，走上人生巅峰只是时间问题。

    他可真是个天才作者。

    “价格方面不知道如何？”江祺表示他得先问价格才能确定自己究竟有没有兴趣。

    橘子小姐姐：……

    橘子小姐姐在心里大喊，为什么这么有钱的店家买起本来却这么抠啊，难道这才是有钱店家的真谛吗？

    “原价2299，展会价1799。但是江老板如果你想要，并且願意帮我们稍微做些宣傳的話，我可以给你一个最优惠的价格。”大饼激动地道，然后看向发小示意他把最优惠的价格报出来。

    发小：？

    我哪知道最优惠的价格是什么？

    大饼给发小眼神暗示，你编一个呀。

    发小回给大饼一个眼神，现编我怎么编呐？

    大饼恨铁不成钢地看了发小一眼，大声道：“1099！”

    江祺：！

    他可以！

    他突然一下很有兴趣了！

    “要写测评吗？”江祺问道，他也是第1次在展会买城限。

    根据他從徐店长和蒋珺口中听到的，买城限好像要帮忙做宣传，写测评巴拉巴拉一大堆，挺麻烦的。

    大饼比江祺还新手，江祺好歹是开店的他连店都没开过，道：“如果江老板愿意的话当然需要啦！”

    “那测评就交给我姐吧，她可擅长写测评了。”江祺把锅甩给江冰。

    写800字语文作文都能要了她半条命的江冰：Σ(°△°|||)︴

    “就是这个本的名字……”江祺接着道。

    “我们原本就打算蹭完热度再改，肯定会改回《安娜》。这个海报都是我们在网店花20块随便找人做的，我们原本就打算等本火了之后再花钱重新找专业的做封皮海报，还有每个人物本的立绘，都还没有开始做。”大饼道。

    江冰眼睛一亮。

    “那行，我先签意向书，等我们互相之间确定好了再付钱授权。宣传方面我会把这个本推荐给我朋友们的。”江祺道。

    大饼快乐极了，觉得自己果然要成为秋展的新星了。

    在他的想象中，星河剧本社的老板应该拥有一众店家好友，发了朋友圈分分钟点赞破百，只要他愿意帮忙推荐这个本肯定能大卖特卖。

    当然实际上的星河剧本社的老板，朋友圈里算上新加的橘子，一共只有三个同行好友。

    但只要大饼想，可以拿江冰写的测评当成一个噱头宣传，肯定不亏。

    橘子也爽快地签了意向书，还用自己做发行的经验帮大饼想了一个新剧本名。

    《死亡手记：安娜》

    至于这个本的内容和死亡手记有什么关系，这不重要，主要是这个名字看上去比较有噱头，而且出系列本比较方便。

    这年头本名和本的内容没有关系的本多了去了。

    就在江祺和橘子签完意向书准备离开的时候，江冰翻出自己之前的画作热情地对大饼和他的发小道：

    “封面，海报，人物立绘了解一下。”

    “知名美院毕业，出图快，效率高，质量好，价格低，这是我之前画的人物立绘，了解一下。”

    江祺：……

    他算是知道江冰跑到秋展来是干什么的了。

    跑来扩展业务的。

