    好容易送走韩大娘子，满宝便连忙跑出去找大吉，“我们去我五哥的饭馆吧。”

    　　大吉不太明白上那儿去干什么，但还是赶车出了内城。

    　　满宝跳下马车，对大吉挥手道：“大吉，你回去把白善白二他们接过来吧，我今天请他们吃饭。”

    　　大吉：……

    　　他掀起眼皮看了满宝一眼，好一会儿后才重新上车离开。

    　　满宝松了一口气，将药箱放在柜台上，和周立君说了一声要逛街就甩着手跑出去了。

    　　白善在的街口离这边不是很远，满宝很快就跑了过去，俩人接头，科科给他们查了一下，确认巷子里没人就让他们进去了。

    　　俩人牵着一匹小马到了巷子深处，满宝问道：“这匹马多少钱呀？”

    　　“二十九两，还剩一两。”

    　　满宝便笑道：“一会儿正好拿来请你们吃东西。”

    　　到了上次收录马的位置，科科确定没人能看到他们以后，就当着白善的面收录了。

    　　小马在眼前消失，便是已经有过经验的白善也惊奇不已，然后迟疑着冲小马刚才站的地方行了一礼，叫了一声“周叔叔”。

    　　满宝：……

    　　她一把拉住白善的手，直接往巷子外拉，“别行礼了，他骑马走了。”

    　　白善：“马是拿去骑的？”

    　　“不然呢，总不是为了拿去吃的吧？”

    　　白善挠了挠脑袋，他也不知道拿去干什么，似乎拿去骑也不错。

    　　俩人手牵着手出了巷子，街面上的人看见便忍不住多看了他们两眼，满宝这才觉得不对，就要松开手。

    　　白善却一把抓住，头偏向一边，耳朵通红的指着街上的摊位问满宝，“你看，好多吃的。”

    　　满宝脸色也微红，点头，也不再抽手。

    　　往前走了好一段儿他们脸上和耳朵上的热度才消去点儿，总算是听到街上的各种叫卖声，“绸布，鲜艳好看的绸布啦……”

    　　“棉布，软绵贴服的棉布啦……”

    　　俩人偏头看去，这才发现这小半条街都是卖布料的，根本没有卖吃的。

    　　白善就忍不住转头看向满宝，俩人对视一眼，齐齐扭开脸，脸色通红的手牵手往回走。

    　　远远的看见老周家的饭馆，白善便有些依依不舍的松开了满宝的手，满宝红着脸把手握在身前，只盯着前面看。

    　　俩人谁都没说话，往前走了一小会儿就感觉有人在盯着他们，便一起抬头四处看去，眼睛才一瞄，就见大吉不知何时站在街口那里看着他们。

    　　白善和满宝：……

    　　俩人颇为心虚，脸上才褪下去的红色又有上来的趋势了。

    　　白善轻咳一声，看了满宝一眼后先走上前去，“大吉，你怎么在这儿？”

    　　大吉心内幽幽一叹，感叹少爷果然长大了，面上却没多少变化道：“堂少爷他们到了，我出来接一下满宝。”

    　　大吉被支走的时候还以为是满宝要悄悄的做什么事呢，结果回到常青巷才知道少爷竟然不在家。

    　　所以他接上白二郎和向家兄弟后就立即赶过来，生怕他们在外面遇到危险，结果这俩人避开他就是为了一起逛街？

    　　大吉扫了一眼他们的手，侧身让到一边道：“少爷，满小姐，我们上去吧。”

    　　俩人微红着脸点头。

    　　白二郎他们已经在包厢里坐着了，见俩人脸色红通通的进来就扭头看了一眼窗外，问道：“今天也没太阳呀，你们怎么脸这么红？”

    　　白善问道：“你们点菜了？”

    　　“点什么菜呀，又不是在别的饭馆，周六哥做什么我们吃什么呗，”白二郎好养活得很，又把话题转回来，“你一大早上哪儿去了，我想让你帮我润色一下才写出来的文章都找不到，最后我让向大哥帮忙润色了。”

    　　坐在一旁的向铭学便点了点头笑道：“文笔不及白善的好，但勉强可看，对了，不请自来，周小大夫不怪吧？”

    　　满宝摇头，“当然不怪，本来你就该多出来走走散散心的。”

    　　她道：“可惜太后的病一直反复，郑太医他们抽不出时间来看你，好在我们也在处理积液和养身子，不急于这一时。”

    　　向铭学点了点头。

    　　白二郎的注意力总算被转移开了，他扭头问向铭学，“向大哥，你腿要是好了，你去做什么？”

    　　向铭学一怔，想了好一会儿后道：“回乡吧，祖宗宗祠也得修起来，跟着我一起报仇的那些人现在也没着落，正好我东溪庄里田地多，到时候分一些给他们，也好安居乐业。”

    　　白二郎见这计划平平无奇，颇有些失望。

    　　白善却问，“那你不娶妻生子吗？”

    　　向铭学笑道：“自然是要娶妻生子的，我这一辈子也不可能去考学、考官了，所以想在庄里开个学堂，将来若能及庄先生一半我就心满意足了。”

    　　白善便道：“那到时候我们送你一些书。”

    　　教书可是需要很多书的，倒不是给学生看，而是先生要看，这样才好教学生呀。

    　　满宝则道：“我可以让我大哥他们送你一些麦种，我们村出的新麦种可好了，产量要比一般的麦子要高许多。”

    　　向铭学笑道：“我听说过，如此就多谢你们了。”

    　　白二郎就左右看看，问道：“那我能送什么？”

    　　白善就转了转眼珠子道：“你送他们一些牛？牛可耕作，他们人少地多，正合适。”

    　　一头牛三四两呢，好贵的。

    　　白二郎有些舍不得，他又不是杨县令，哪儿这么多钱呀？

    　　满宝也想到了什么，连连点头道：“没错，送牛吧，你还可以把这一段写到书里去，你和向大哥关系这么好，正好写了供人学习。”

    　　白二郎眼睛一亮，想到自己竟然也能出现在书里，而不仅仅是出现在书的封面上，于是连连点头道：“那好，我凑个整数，向大哥，我送你十头牛好了。”

    　　白善和满宝满意的点了点头，目光一对上，皆笑眯了眼。

    　　向铭学：……

    　　周立重端了饭菜上来，“小姑，六叔说他腌了坛子鱼，你要不要带一些回去吃？”

    　　满宝拒绝，“算了，六哥做的没大嫂做的好吃。”

    　　周立重也是这么觉得的，于是点头，“行吧，那回头卖给过路的益州商人，他们喜欢带坛子菜上路。”

