    看着那名依旧握着蒲扇的长发张狂男子，弗兰德在松了一口气的同时，心里也在好奇。

    “此人来到史莱克学院，到底有何目的……难道只是为了让小刚下跪磕头赔罪，来羞辱小刚的吗？”

    其实这老光棍弗兰德还真猜对了，苏晨就是来当着所有人的面让玉小刚跪下来给他磕头，叫一声班爷的。

    在众人震惊又畏惧的目光注视下，变成成为宇智波斑的苏晨立即施展了瞬身术，消失在了无尽的夜色中。

    看到那个狂笑的宇智波斑已经离开了，受惊不已的唐三才连忙跑上来，把他的老师玉小刚扶了起来。

    这时的玉小刚看起来也很憋屈，身为黄金铁三角之一的智慧之角，他什么时候给人下跪过，甚至还磕头叫了别人一声爷爷。

    唐三知道玉小刚心里难受，也没有多问，他内心无比自责，想着如果自己和身边的同伴足够强大的话，今日老师玉小刚就不会遭受如此耻辱了。

    玉小刚无力的喘着气，内心还在不停的思考着。

    “这个宇智波斑到底是谁？为何要让我玉小刚给他下跪……莫非，这个人是比比东派来的……”

    也难怪玉小刚会这么想呢，在他的印象中，他唯一对不起的女人就是比比东。

    当时在知道比比东是武魂殿圣女之后，迫于武魂殿的强大压力，玉小刚这货注定提出了分手，然后头也不回的就跑了，只留下比比东一个人默默承受一切。

    更恶心的是，当时玉小刚就已经认识柳二龙了，也可以说，他就是为了柳二龙抛弃了比比东，这货当时就已经出轨了，而且出轨的还是他的二龙妹。

    这就是玉小刚做的最恶心的事，难怪系统的第一个任务就是惩罚这个伪君子。

    此时已经离开史莱克学院的苏晨心里想着刚才玉小刚下跪磕头的那副憋屈模样，感到十分解气。在走了许久之后，变身卡的效果终于完全消失，他再次变回了之前在地球上的少年模样。

    “呼，总算结束了，斑爷也太厉害了。”

    苏晨喘了口气，这才小心翼翼的在树林里坐了下来。

    “是的，恭喜宿主成功完成第1个角色扮演任务，通过系统对于宿主本次扮演的表现综合评定，给予宿主A级评价，奖励永恒万花筒写轮眼，附带能力：须佐能乎，并且从此作为宿主的第一个武魂修炼，另外奖励宿主一张宇智波斑变身卡，可以在危机时刻，随时变身成为宇智波斑。”

    “A级评价啊……”

    苏晨心中略微有些失望，但想了想，他感觉自己后面好像真有点放飞自我了，尤其是看到唐三的蓝银草缠绕，当时就笑出来了，可能正是因为让宇智波斑狂笑了好几次，所以才没能拿到S级评价。

    “行吧，这样也不错……”

    就在苏晨思忖的时候，他突然感觉到一股特殊的力量进入了他的双眼之中，接着，那股力量又弥漫了他全身，让他感觉整个人格外舒适。

    “难道……我已经拥有万花筒写轮眼了？”

    感觉到眼前看到的东西出现了变化，苏晨将信将疑的跑到了一处水潭旁边，看向水中倒映的自己。

    果然，苏晨看到他的眼睛已经变成了三勾玉的写轮眼。

    “不对啊，怎么不是万花筒写轮眼……”

    “宿主，你忘记在扮演宇智波斑的时候，你是如何运用你的能力了吗？只要在心中默念，开启万花筒写轮眼，就会自动切换到永恒万花筒写轮眼状态，如果只是想开启写轮眼，就只需要默念一句，开启写轮眼就好了。”

    “原来如此……”

    苏晨心中一动，立即在心中默念。

    “开启万花筒写轮眼……”

