    第104章 104.蒙托国轮回小队   

    “队长，西方五公里处出现一队轮回小队，正在往我们这个方向行进。”

    

    众人还在观察周围的环境，赵星宇就率先发出了预警。

    

    “实力如何？”

    

    “四个白银二阶，一个白银三阶。”

    

    面对等级还有精神力远不如自己的敌人，赵星宇很轻易就探测出了对方的真实实力。

    

    四个白银二阶，一个白银三阶。

    在所有轮回小队中也算得上是中上水平了。

    

    不过和全员白银九阶瓶颈的华国轮回小队来说，就是一个天一个地的差别。

    

    华国轮回小队随便哪个人出手，都能轻易团灭对方。

    

    所以罗晋对于这支队伍也并不害怕。

    

    不过，华国轮回小队也不准备主动出手击杀他们，他们现在的首要目标还是先探测这个世界。

    

    罗晋等人既没有主动迎上去，也没有刻意的隐藏起来。

    

    只是当做没发现对方一般，沿着边上的河流继续向前走着。

    

    这次的轮回世界不知道要进行多久，他们需要找到一个合适的地方，安营扎寨。

    

    蒙托国轮回小队一行五人。

    

    在进入轮回世界之后，同样被系统公布的规则给吓了一跳。

    

    所有轮回者，最终居然只可以存活下50名。

    

    如果完全按照实力来排名的话，他们轮回小队的所有人一个人都存活不下来！   

    不过蒙托国轮回小队也没有完全绝望。

    

    他们的实力虽然算不上很强，但是在所有轮回者小队中也算得上中上水平。

    

    全员都已经晋升到白银二阶的等级，其中作为在轮回空间中生存轮回世界最多的队长，更是已经成功达到了白银三阶。

    

    只要不是遇上排名前几的那些轮回小队，他们就算打不过，逃跑还是没多大问题的。

    

    特别是，他们的队员阿木错，在上一个林中小屋世界，还正好获得了一个黄金级控制性道具，翻山印！   

    这枚法印可以召唤出虚幻大山，以大山之力镇压向敌人，让敌人行动迟滞。

    

    不管是作为进攻时的辅助，还是逃跑时的牵制敌人，都很好用。

    

    所以面对这次的轮回世界，蒙托国也算是多出了一点点信心，希望自己可以存活到最后，运气好的话，说不定还能击杀一两队实力孱弱的轮回者小队，抢夺他们身上的道具。

    

    刚刚系统还说轮回空间中的道具可以携带回蓝星之中，如果多找到一些，带回蓝星之中，不止是可以帮助自己的国家强大，自己等人也能好好赚上一笔。

    

    不过眼下蒙托国轮回小同样需要找到一个合适的扎脚之地。

    

    毕竟这里是轮回世界，可不是自己的国家轮回空间之中。

    

    他们背包中的物资，最多够他们存活三天。

    

    想要在大逃杀世界中存活下去，至少要先找到合适的地方，能够满足自己生存所需的资源，同时还要足够隐蔽，不容易被其他的轮回小队发现。

    

    虽然这片土地目前看起来非常辽阔，但谁也不知道会不会运气不好就碰到别的强队。

    

    所以，找到一个隐蔽而物资充足的庇护所，是目前最重要的是。

    

    他们的运气还不错。

    

    出生点就在一片河谷地带的外边。

    

    周边就是河流，这下子水源的问题倒是不用担心了。

    

    不过，河谷外面这一片地带太过宽阔，而且没有太多树木遮蔽。

    

    如果有其他的轮回小队经过附近，一眼就能看到他们搭建的庇护所。

    

    所以蒙托国轮回小队队长铁木儿决定带着队员们沿着河流，朝着河谷内进发。

    

    河谷旁边植被茂密，物资充足。

    

    而且地形复杂，更加不容易被其他轮回小队发现。

    

    只要他们在河谷半山腰处找到合适的平缓地带搭建庇护所，就能借着周边的植被隐藏其中。

    

    同时在河谷两旁的山上设立观测点，还能探测周围是否有轮回小队出现。

    

    到时不管是遇上弱队设伏出击，还是遇上强队提前隐蔽，都能掌握主动权。

    

    翻过面前的一座山峰，蒙托国的众人就看见了面前的河谷之地。

    

    由于河谷内水源充足的缘故，河谷两岸的树木植被确实茂密。

    

    往那两边的山林中一躲，确实是不容易被发现。

    

    “老大！你看河边！”

    

    突然，蒙托国轮回小队中的一名轮回者惊呼出声，指着河谷内的一处地方对铁木儿说道。

    

    铁木儿顺着队员手指的方向望去。

    

    那河谷内的小河旁竟然有五人正顺着河流前行，看起来似乎也是一队轮回小队。

    

    “隐蔽！”

    

    看到底下还要一队轮回小队，铁木尔赶紧让自己的队员们趴在地上，隐藏起来。

    

    等趴好后，铁木尔才探出一个脑袋，从上往下观察过去。

    

    那一行五人看起来黄皮肤，黑头发，似乎是亚裔。

    

    看来和他们一样，都是亚洲的国家。

    

    不过细细看去，那五人中还有一名女子，以及一名看起来还没成年的小孩。

    

    看起来倒并不像是什么强队的样子。

    

    亚洲国家轮回小队中确实有好几只强队，但同时亚洲国家轮回小队的分化也挺严重。

    

    强的很强，弱的同样也很弱。

    

    蒙托国已经算是亚洲国家的轮回小队中偏中间平衡的轮回小队了。

    

    遇上强队他们很可能连一个队员都打不过，遇上弱队他们也很可能轻松将对方完虐。

    

    然而看眼前这个轮回小队，行走在河谷之中，不懂得隐蔽自己。

    

    队伍中还有两名弱势群体，怎么看都不像是强队的样子。

    

    看起来更像是在上一次世界中灭队的国家轮回小队，这次补充进来的人员，可能全都是新人。

    

    不然的话，不可呢这么大意。

    

    还有一种可能，就是下面这支轮回小队的实力太强，强到已经不害怕被其它的轮回小队发现。

    

    但是那些强队队伍中一般警惕性都很强，周围的风吹草动都很难瞒过对方的眼睛。

    

    要是这种强队，应该在他们刚刚翻过山头露头的一瞬间就应该发现了他们。

    

    然而这支小队根本没发现他们，依旧在不停的沿着河流向前赶路。

    

    看来确实是一只弱队无疑了！   

    铁木尔的心中的贪婪立刻便涌了出来。

    

    杀死轮回者的奖励，可比击杀怪物来得要强多了！   

    “干了！”

    

    铁木尔下定决心，吩咐其他队员们跟着自己，隐蔽在河谷两旁的林木之中，慢慢的朝着河谷中摸去！   

    

    

