
　　第10章篝火。

　　远处再次飘起-40的伤害。

　　突如其来的火球并未让雷闪慌张。

　　反而，此刻的他格外冷静。

　　他紧盯着巨狼，只要巨狼发动攻击，他便闪避，只要等技能冷却，他便是必胜。

　　就这样，时间一分一秒的过去。

　　很快，雷闪的生命值已经降到了200点。

　　而巨狼的生命值也只剩下了215滴血。

　　巨狼自知生命不多，再次冲向雷闪。

　　而雷闪迅速翻滚。

　　-40

　　-75

　　有点可惜，没有躲过去。

　　但是雷闪迅速起身，雷王瞬间发动。

　　如果不是因为雷王需要提升，就巨狼这点生命值，反伤都能反死它。

　　-390

　　巨狼猝！

　　看到哭巨狼倒地，雷闪瞬间瘫坐在了地面上，大口大口的呼吸着。

　　要说这是累的，也确实累，但不是身体上的疲惫，而是高度紧张的精神。

　　雷闪一边休息着，一边看向系统杂项。

　　【系统（杂项）：恭喜您击杀狂暴巨狼（精英），获得经验100点。】

　　【系统（杂项）：由于您存在于副本中，并且越级击杀狂暴巨狼（精英），您的技能《雷王》伤害额外增加10点。】23sk.Com

　　“10点？400了？”

　　还未等雷闪过多激动，他的余光便看到狂暴巨狼的身下，不时的发出阵阵蓝光。

　　嗖！

　　又一颗火球来临。

　　翻滚！

　　成功极限躲过，并且来到巨狼身下。

　　一伸手，将蓝光拿起。

　　【巨狼皮甲（护身）】

　　【品阶：精英。】

　　【等级：5。】

　　【防御+20。】

　　【生命值+100。】

　　【简介：巨狼最珍惜之物，不要问为什么10级巨狼爆5级装备，问就是设计师的锅。】

　　“卧槽！666。”

　　没人喊，自己喊，反手就把新手布衣换了下来。

　　此时的生命值变成了300/500，防御变成了50点。

　　妥妥的大佬级坦克！

　　没毛病！

　　但雷闪也并未松懈，因为火球的干扰太严重了，他无法脱离战斗恢复生命值，所以只能前进。

　　而且，他也想看看。

　　那到底是个什么东西。

　　如此的烦人！！！

　　快步向着前方走去。

　　不多时，迷雾中的一切全部显露在了雷闪的面前。

　　两只狂暴巨狼。

　　一堆燃烧着幽蓝火焰的篝火。

　　【奇异的篝火（精英）】

　　【等级：10。】

　　【生命值：780/1000。】

　　【防御：100。】

　　【技能：自动火球术。

　　自动火球术：每隔30秒，自动向前方发射一颗伤害值为55的火球。】

　　【简介：构建十分精良的篝火，内部有着一些奇怪的术法气息，此物由《周琳》所制作，至于为什么出现在此，请自行脑补。】

　　“周琳？”

　　看到篝火的信息，雷闪一惊，他隐约感觉这个人物极有可能就是副本的最终boss。

　　但还由不得他多想，两只巨狼已经快速跑来。

　　狰狞的獠牙，看的雷闪也是心声恐惧。

　　见此，雷闪只能摆好姿势。

　　全身升起一股视死如归的气势。

　　抱拳！

　　“告辞！”

　　一声震耳欲聋的大呵之声，让两只巨狼都不由得停下了脚步。

　　然后……

　　然后雷闪就果断的退出了副本。

　　他也不傻，一只巨狼就快要了他命了，现在两只加一个篝火，白痴才跟它们玩。

　　哪怕是属性上升了一些，可也依旧没有必胜的把握。

　　至于雷闪，他出来后并未离开，而是站在副本门口处再次打开了副本界面。

　　这不看不知道，一看吓一跳。

　　副本，作为一个能让玩家快速获得高回报的特殊养猪区域，文明公司从设计之初便明白其道理，所以到这一代的时候，进入副本的限制就已经变成了每日三次。

　　换句话说，就是怕玩家发展过快，导致游戏寿命缩短。

　　但！！！

　　此时的雷闪却惊了，因为他的界面上，副本通关次数依旧是0，依旧可以进入三次。

　　雷闪揉了揉眼睛，他依然不敢相信自己看到的。

　　但当“通关次数”四个字不断进入他的视线时，他好像明白为什么了。

　　“嘿嘿嘿。”

　　雷闪露出了阴险的笑声。

　　这一刻，他感觉自己就像是天选之子一样，根本不用你想，幸福自然而言就冲进了你的怀中。

　　唯一的遗憾，可能就是第一个怪………………不爆钱。

　　再次选择进入。

　　薅资本主义羊毛开始。

　　2分钟艰苦战斗。

　　经验+100。

　　雷王伤害+10。

　　然后再次进入。

　　1分56秒，艰苦战斗。

　　经验+100。

　　雷王伤害+10。

　　……

　　如此反复，终于，在第n次退出后，雷闪的等级来到了10级。

　　雷王的伤害也提升到了690点。

　　现属性如下：

　　【姓名：雷闪。】

　　【出身：东秦帝国。】

　　【道行：1天。】

　　【等级：10级（0/1000）。】

　　【生命值：700。】

　　【法力值：100。】

　　【物理攻击：2。】

　　【法术攻击：0。】

　　【防御：70。】

　　【体质：50。精神：0。力量：0。敏捷：0。】

　　【自由属性点：0。】

　　【装备：新手唐横刀，巨狼皮甲（精英）。】

　　【入梦：过度生长（唯一）。

　　注：每当你看到该天赋时，原来这不过只是一场虚假的游戏。】

　　【技能：翻滚，雷王，阴阳反射。

　　雷王（主动）：从虚空中召唤蓝色雷柱攻击10米范围内的任意目标，击中后对目标造成690点真实伤害。（注：该技能无法享受物理与法术攻击加成。）

　　技能升级条件：消耗10年道行。

　　冷却时间：10秒。

　　消耗：无。

　　联动技能：无。】

　　【当前主线任务：村长最近心血来潮，预感到有不好的事情发生，快去前往《狂暴的野狼》副本查看吧。

　　当前主线任务2：请完成前置任务《黑色玫瑰》，方可离开新手村。】

　　满意，非常的满意！

　　雷闪现在非常庆幸自己没有重新删号重练，不然可能又是一个碌碌无为的人生。

　　只不过，对于属性的满意是一回事，对于游戏的满意又是另一回事了。

　　最让雷闪反感的有两件事：

　　一，新手村周围没有超过5级以上的野怪，不然雷王的提升绝对超乎想象。

　　二，正常难度的副本，击杀怪物只增加1点伤害………………

　　就是如此的气人！

　　幸亏他一开始进入的就是深化难度。

　　幸亏他刚刚进入了一下普通模式。

　　幸亏……

　　当然，奇怪也是有的。

　　从第一个10级玩家出现，到现在时间也不短了，首通奖励怎么会还在呢？

　　不过这个想法也只是一闪而过。

　　“来吧！”

　　满怀信心，凌云壮志的雷闪再次进入了副本之中。

　　这一次，他选择通关！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之过度生长更新，第10章 篝火。免费阅读。https://xs.23sk.com 