    女生这句话一出，班里人的目光也都汇聚了过来。

    带着好奇和疑惑。

    正式进入高三这一个多月来，他们已经模考过三次了，嬴玥萱的成绩确实很出色。

    就算是钟知晚还在，也考不过她。

    如果没有嬴子衿，年级第一的位置只能是嬴玥萱的。

    只是去O洲那边学习了一年，嬴玥萱的成绩就得到了这么大的提高，英才班的学生们也没想到。

    “怎么可能？”嬴玥萱愣了愣，抿了抿唇，摇头，“我怎么可能是第一，我虽然隐藏了用户名，但我目前只在总榜的第112。”

    说着，她也大大方方地把手机展示了出来。

    周围的学生凑过来一看，发现果然是如此。

    No.112：用户名已隐藏，华国，478分

    ISC选拔赛的分数断档得很厉害，前二十都已经在2000分以上了，但是第21只有1508分。

    第100，是996分。

    而嬴玥萱和第100之间，又差了四百多分。

    ISC的难度不在于题出的有多么变态。

    不论是基础题还是附加题，对于英才班的学生们来讲，还没有一次模考难。

    但是ISC考的范围太广了，附加题还有时间限制。

    一旦题目在高中所学的九门课之外，参赛选手们就力不从心了。

    在看到嬴玥萱的名次后，学习委员就没那么兴奋了，不过还是赞美了一句。

    “玥萱，那你也很厉害了，总榜我只能排408，看来咱们青致是你的名次最高了。”

    毕竟参赛的是全球的高中生，青致在华国内数一数二，在国际上的竞争力并不是特别强。

    “最后的国际总决赛，好像名额有600个。”同桌的女生说，“小萱，你这是稳妥地能进国际总决赛啊，说不定到时候还能和嬴子衿分到一组，给咱们青致争光。”

    听到这个名字，嬴玥萱没再说话了。

    她捏紧了手机，低头接着做题。

    “话说嬴子衿从帝都回来了。”学习委员又说，“19班就跟疯了一样，你说咱们当初怎么没发现她学习也很厉害？”

    这一句话，让班里不少人都沉默了。

    自从英才班在英才班建立以来，年级第一永远是英才班的。

    他们这一届是唯一的例外。

    嬴子衿还在英才班的时候，大部分人持的是冷漠态度。

    陆放和应菲菲那一批是一直在嘲讽，还会动小手脚。

    无论是言语上的，还是直接动手，他们都是曾经对嬴子衿校园暴力中的一员。

    可嬴子衿去19班后，一切变了。

    尤其是曾经一个劲儿嘲讽她的那几个男生，到现在都无地自容。

    他们不是没后悔过，可现在都晚了。

    嬴玥萱越听，心里的烦躁就越深。

    不知不觉中，原本只在她身上集中的视线，已经完全属于嬴子衿了。

    她现在不管在哪，都能听见别人讨论嬴子衿学习多么厉害，艺术多么好。

    无孔不入。

    嬴玥萱缓缓地呼吸了几下，起身离开了座位。

    “小萱？”同桌的女生见她出去，顺口问了一句，“你去哪儿？”

    “英语有道题我有疑问。”嬴玥萱慢吞吞地说，“我去问问邓老师。”

    **

    这个时候，英语组办公室里。

    邓老师把嬴子衿叫了过来，先是问了问她身体的情况，很高兴。

    邓老师不由感叹了一声：“当初我很看好你，没想到你现在的成就会这么惊人。”

    谁能想到一个英才班垫底的学生，现在都能代表华国出赛了。

    嬴子衿微微颔首：“您也帮了我不少。”

    “这都是老师应该做的。”邓老师摇了摇头，“是你自己的本事。”

    她作为老师，能做的就是不放弃任何一个学生，除非真的无可救药了。

    她一直不认同一些老师按照成绩区别对待学生，并不是每个学生都在学习上有天赋。

    邓老师说着，从电脑上调出一份文件：“子衿，老师有个事请你帮忙。”

    嬴子衿微微俯身看过去。

    “下个月，O洲那边有个科研代表团要过来。”邓老师说，“带队的教授是Y国皇室出身，不过现在已经脱离了，所以我想请你跟我一起接待一下。”

    她还记得，嬴子衿说的英语，是特别正宗的Queen's English。

    “下个月？”嬴子衿想了想，“好。”

    “怕你没时间，所以提前给你说一声。”邓老师点头，“如果在学校有什么困难，随时都可以找我。”

    又和邓老师说了几句之后，嬴子衿离开了办公室。

    女孩离开后，嬴玥萱才从另一个楼梯口转过来。

    她刚才就来了，还在门口听见了嬴子衿和邓老师的对话。

    嬴玥萱抿了抿唇，在门外没进去。

    邓老师是他们英才班的英语老师，有这种好事情，第一个找的却是嬴子衿，也不考虑其他人。

    嬴玥萱最终还是没去找邓老师，她想明白了。

    是，嬴子衿是很厉害，英才班的卷子能考满分。

    她和嬴子衿之间的差距很大，但比嬴子衿强的人不是没有。

    可嬴子衿能和ISC全球总榜第一相比么？

    ISC组委会已经对目前参加选拔赛的选手做过评估了，榜一的能力，不比伊兰公学特招的那个伊尔娜差。

    嬴子衿距离这两位，差得太远。

    想到这里，嬴玥萱烦闷的心情才平复了下来。

    她捏着卷子，重新回到了英才班。

    **

    晚上，钟家。

    钟老爷子带着嬴子衿去书房，边走边说：“你傅爷爷又睡过去了，刚才还在跟我下棋，他真的是坐在那里就开始打呼噜了。”

    “你看看，他是不是又得了什么病？”

    嬴子衿放下书包，轻轻地捏了捏傅老爷子的肩膀，又试了试他的脉搏。

    “病倒是没有。”看完之后，嬴子衿沉吟，“但确实不正常。”

    一般来讲，越老睡眠会越少。

    “是啊。”钟老爷子叹了一口气，“我问你傅爷爷，你猜他怎么说？”

    “说是他以前太累睡得太少了，现在要补回来。”

    嬴子衿稍稍思索：“我明天去中医院拿点药吧。”

    “你别去了，我让人去。”钟老爷子带上老花镜，“你给我写个单子就行。”

    嬴子衿颔首，写了五味药材。

    钟老爷子折起，收好：“今天在这里住？”

    “嗯。”嬴子衿打着哈欠，“也好久没陪您了。”

    “好好好。”钟老爷子很高兴，“你房间每天都收拾着呢，缺什么给外公说。”

    嬴子衿离开书房上楼，从书包里拿出电脑打开。

    QQ收件箱上弹出了一则邮件。

    【亲爱的巧克力慕斯，您已经离开鲨鱼直播109天了，人家特别想您，嘤，您什么时候有空再宠幸宠幸小鲨鱼？】

    嬴子衿很无情地删掉了这条邮件。

    不过这条邮件倒也确实提醒她了，她是很久没登直播了。

    嬴子衿打开鲨鱼直播的电脑版，登录后台。

    直播刚一开，立马就有人进来了，同时砸了十个火箭。

    【喜大普奔，大神终于想起我们这群嗷嗷待哺的崽子们了。】

    【大神不在的第109天，想他。】

    【前面的，你为什么用他？大神说自己是男的了吗？】

    嬴子衿直播的时候是变了声线的，声音中性，不辨男女。

    虽然是露了一只手，但现在有些男生的手跟女生没什么区别。

    以至于每次她开直播，一堆人都会探讨她的性别。

    嬴子衿拿出一张纸，正准备向往常一样讲几道题。

    这时飘过了一条醒目的红色至尊vip弹幕。

    【大神大神！我记得你说过你还期中考试来着，你是高中生吧？那你是不是参加ISC了？全球总榜第一是你吗是你吗？】

    嬴子衿看了一眼，直接答了：“嗯，是我。”

    直播间足足静默了半分钟，弹幕炸了。

    【卧槽！我就知道，除了大神不可能有别人了。】

    【打住打住，知道ISC全球总榜第一是上门概念吗？一个主播搁这蹭热度呢？笑死个人。】

    【吹，就吹，你说你是ISC全球总榜第一，我还说我是诺顿大学校长呢。】

    【真的就拿出你的app让我们看，没有就请安静如鸡，谢谢。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    每天继续～

    差几票进一名，宝宝们给嬴皇投个月票～

