    活力值：90点。

    秋穆对今天的收益还是挺满意的。

    清理房舍一共给了28点活力值，砍树的活力值还未结算，毕竟他们还只是砍倒，尚未去枝带回。

    昨晚秋穆就已经完成了个人属性的设定，他先给自己套上测试了一下。

    姓名：秋穆。

    身份：平民。

    等阶：一阶初期。

    战力值：10。

    简单粗暴。

    不是秋穆不想弄得更详细，而是贫穷限制了他的发挥。

    10点战力值，是秋穆给自己设置的一个数值，其他人将以自己为基准，根据现实体质的差异，上下浮动。

    面板上显示的战力值，包含裸装战力、身份加成、装备效果等方面。

    其中裸装战力决定人物等阶。

    目前裸装战力只是一组后台数据——放面板上的属性需要活力值，能省则省。

    以未就职的平民玩家为例。

    10战力以下不入阶。

    10-20的裸装战力值，对应一阶初期。

    21-30裸装战力值，对应一阶中期。

    31-60裸装战力值，对应一阶后期。

    二阶三个阶段分别对应战力值为：61-120，121-180，181-360。

    三阶、四阶也同样遵循这样的数据规律。

    乡勇身份将在平民基础上获得50%的战力加成。

    至于后续职业设定，秋穆还没想好。

    这事儿也不着急。

    属性栏虽然设计出来了，但秋穆并没有打算现在就对玩家启用。

    毕竟随意上线新内容，会让玩家觉得游戏随意更改设置，不靠谱。

    得找一个合适的机会。

    原本秋穆正准备继续弄其他游戏设置，大黄突然冒了一个气泡。

    “你有新玩家预约，请注意查收。”

    秋穆大喜，顺手点开预约列表，

    果然，又多了一棵绿油油的小韭菜。

    “大黄，接客了！”

    退出预约列表，秋穆继续肝设置，他要将第一个游戏道具弄出来。

    一番权衡、思考，心头终于有了定论。

    道具名称：乡勇就职凭证。

    道具外观：【图片】

    属性描述：可凭此证就职乡勇。

    功能和数据逻辑设定：让村民获得乡勇身份，提升玩家战力50%，均衡提升玩家各项身体素质，使其拥有更快的成长速度，使用方式……

    每增加一项设定语句，系统会自检是否逻辑自洽。

    只有通过了系统检测，那完成按钮才会是可点击的高亮状态。

    终于，“完成”按钮亮起，反手便是一点。

    “经分析，每具现一枚该道具需要活力值8点。是否确认？”

    “确认。”

    他明白，羊毛出在羊身上，不将羊儿养得壮壮的，怎么薅羊毛？

    不过这账可得算好了，招募、转职的花费，包括这两天的生活费，都得连本带利地赚回来。

    “道具（乡勇就职凭证）保存成功。”

    成为乡勇，可不是增加几点战力值那么简单，而是相当于拥有了更高的成长性。·

    虽说“身份”这东西影响成长性初看起来有些不合逻辑，但细（qiang）细（ci）品（duo）味（li）的话，还是说得过去的。

    鲁班都能是萝莉，身份影响成长性又怎么了？

    身份越尊贵，吃得越好，成长自然也就更好。

    很合理……吧？

    先就这样，以后看玩家的反响，大不了咱改，加个资质属性啥的。

    做游戏，谁还没个BUG呢？

    ……

    作为青元三中体育双剑之一，到了单位的蔡恒趁着在办公室里摸鱼的机会，成功引（you）导（pian）另一剑甘凌完成了游戏预约。

    不到一个小时，电话响起。

    包裹快递到了。

    甘凌很震惊，但在蔡恒的解释下，他又释然了。

    蔡恒说：“能制作出如此一款跨时代的网游，这家公司的实力可想而知，要通过网络锁定你所在的位置还不是轻轻松松？”

    甘凌觉得，如果这网游真如蔡恒所说的那般神奇，这事儿确实不算什么。

    如果不是，自己或许就是被恶作剧了。

    随后，甘凌跑出去了一趟，没过多久便抱着一个箱子，一脸怀疑人生地回到了办公室。

    办公室里有午休的简易床，被兴奋的蔡恒拿出来将就着用了。

    甘凌的心情很复杂。

    一方面他觉得蔡恒所说不太可能。

    另一方面因为他那刚到手的头盔，让他怀疑的心不是那么坚定了。

    躺下、打开按钮……

    蔡恒看着甘凌突然像昏睡过去一般，一动不动。

    他知道，甘凌这是进入游戏了。

    一个念头突然从他脑子里蹦出来：这个游戏头盔工作原理是什么？这时候戳他一下，他会不会有感觉？

    这个问题很重要，他决定先弄清楚。

    然后，他便在甘凌腰间的软肉上戳了一下。

    不足三秒，甘凌像是死而复生一般动了动，然后翻身爬起，取下了头盔。

    “你动我干嘛？”

    蔡恒灿烂一笑，道：“我想试试你在游戏里的时候能不能感知到现实的情况。”

    甘凌立刻明白了蔡恒的想法，这是个严肃的问题。

    他稍作回想，道：“应该是游戏公司为了更加真实的游戏体验感，屏蔽了这部分感知，完全就像是进入了另一个世界。但你刚才戳我的时候，我确实没感觉，但系统给了提示，所以我就立刻下线了。”

    “还挺人性化。”蔡恒松了口气，旋即语气上扬，说道，“老甘，这游戏体验，感觉如何？”

    甘凌一听这话，眼中的震撼难以，道：“游戏里正是晚上，四周完全漆黑一片，我进去后就躺在床上，什么都看不到。不过……从触感上来说，这完全就是真实场景。”

    “你觉得这游戏有没有前途？”

    “废话！”甘凌犹豫了一下，又道，“可是，你不觉得这游戏太离奇了吗？”

    “离奇？”蔡恒笑了，“确实离奇，但你能做什么？”

    “……”

    “所以啊，既然自己改变不了什么，还不如好好玩游戏，说不定这是一个改变命运的机会呢？”

    甘凌忍不住深深地看了蔡恒一眼，心底多了几分认同。

    不过甘凌终究没有再进游戏。

    根据蔡恒的观察，游戏与现实的时差刚好十二小时，现在里面漆黑一片，没蜡烛、没火把，进去什么也做不了。

    好不容易熬到下班，二人迫不及待地往家里赶。

    很快，他们迎着朝霞在游戏里见了面，甘凌那一脸震撼的表情让裘托兄很有成就感。

    当然，裘托自己也非常震撼，因为他发现甘凌与现实中长得一模一样。

    而他随后也从甘凌口中得知，自己也是同样的情况。

    这是读取了现实身体数据吗？

    甘凌撩开裤子瞅了一眼……

    ┌(。Д。)┐？

    都不打马赛克吗？

    这游戏，真牛逼！

    “GM，有推广员福利吗？”裘托突然对着空气大喊了一声。

    一旁的甘凌打了一哆嗦，有些懵：“你这是干嘛？”

    “联系GM！”裘托一副你不懂，在一旁看着好了的表情。

    等了半晌，没有任何回应，裘托放弃了。

    “这游戏GM估计是机器人，需要特定条件才能触发。”

    正嘀咕着，又有两间茅草屋的门被推开，这是林充和甘帝上线了。

    裘托带着甘凌上去一番交流后，甘凌一脸郁闷地看着甘帝：“就是你把我名字给占了？”

    甘帝有些得意：“那你现在叫什么？”

    “甘倪！”

    “(??へ??╬)！”

    秋穆带着微笑走出来，心头满是一群群神兽在狂奔。

    乱取名？这是没挨过社会的毒打啊！

    “咳咳……看来今天又有新的流民加入，很好。”

    他先对裘托三人说道：“你们三人继续完成昨天的任务吧！”

    林充和甘帝二人二话没说，转身回屋去取斧子。

    “村长，这位甘……甘倪兄是我老乡，他可以与我们一起进行考验任务吗？”

    秋穆没理他，看了一眼甘倪，道：“你愿意成为我们江安村的乡勇吗？”

    “愿意！”

    “那行，你的第一项和第二项考验合并，都是伐木。我需要你砍伐二十棵树，每棵树胸径不低于一尺。”

    甘倪：这么草率？

    ……

    撸树没什么观赏性，秋穆也懒得在一旁看着。

    如果他对这个世界施加的影响和改变能产生活力值，他倒是很想举着斧头去砍树。

    但现实没有如果，系统根本不认可他的努力。

    这倒也能理解，GM怎么能参与游戏呢？

    现在嘛，继续完成游戏的基本设置。

    狗策划不好当，特别是要独自承担系统策划、数字策划、剧情策划、关卡策划等所有职责。

    幸好这套游戏编辑软件很智能，否则秋穆直接躺平得了。

    当下第一要务，是编辑出第一套基础装备。

    这很重要，总不能等山贼袭来，让玩家拿棍子去捅吧？

    昨天只肝了一种乡勇就职凭证，装备还没着落呢。

    一个游戏，装备系统是非常重要同时也非常复杂的，秋穆本着对玩家负责的态度，开始在网上翻查各类游戏资料。

    这可不是剽窃，而是借鉴。

    不得不说现在的网络游戏琳琅满目，有着各种花里胡哨的装备设定。

    强化、打孔、镶嵌、改造……

    秋穆看了许久，从字里行间读出了两个字：圈钱。

    最终，他决定还是不要搞得太复杂。

    “装备，分为武器、防具、首饰。”

    “武器，目的是制造伤害。”

    “如果直接将伤害数值化，岂不是又得弄生命值？”

    “而且，真弄出个生命值，玩家与这个世界的人搏杀又该用怎样的数据逻辑？”

    “攻击超过一千的角色一刀砍断了生命值只有100点的NPC的脚指头，总不能也是秒杀吧？”

    突然，秋穆心头一动，他冒出一个想法。

