
　　注意到林景历的视线,林斯年同样往水果盘中望去。

　　只见林斯年不动声色，把果盘又往林景历那里推了推，“妈新买的叉子,我看着可爱就给你多拿了几根,怎么样,好玩吗？”

　　林景历闻言勾勾唇角,意味不明的看了林斯年一眼，“是挺好玩。”然后林景历伸出手，用林斯年送来的小猫头叉子，叉了一块被削成兔子形状的苹果。

　　“你削的？手艺见长。”林景历慢条斯理的把苹果兔子吞下肚，夸赞道。

　　林斯年等看到林景历吃完了之后,那边就又叉了个桃子送过去。兄弟俩你来我往，林斯年直盯着林景历吃完了大半盘的水果，才像是完成了什么仪式感。

　　毕竟等一下还要让林景历帮忙，总要让他吃点自己的东西,等一下他才好开口不是。

　　和林斯年相处了这么多年，基本上林斯年只要一个眼神一张嘴,林景历就知道他是想说什么话。更别说现在林斯年几乎已经快把：我有事要你帮忙。这几个大字写在脸上了。

　　林景历喝了口白开水,冲淡了口中蜜桔的甜味,然后后背靠在椅背上,以一种比较放松的姿态说道：“说吧，有什么事？”

　　“你最近是不是手上有个项目？威尔逊公司主题乐园的那个。”直接切入正题后,林斯年又恢复了常态，连哥也懒得叫了。

　　林景历手指敲着桌子，点头：“是有，怎么了？你想当代言人？”林景历给了林斯年一个也不是不能通融的眼神。

　　林斯年闻言不屑的嗤了一声：“我想当代言人还用来找你帮忙？”自从林斯年隐退后，似乎迎来了他事业的又一个高峰。

　　这点林斯年和梁韩煜这个退圈上学小童星倒是有些像,几部尚未播放的电影在他消失在众人的视野中后轮番上映，上一部就爆一部，国外内殿堂级的奖项几乎被他给横扫了个遍。

　　林斯年身已不在娱乐圈，但是娱乐圈的荣耀与起伏，却似乎从未离他远去。

　　这样的林斯年，别说是一家主题乐园的代言人，就算是顶奢的全球代言人，也不值得林斯年去开口求人。

　　……两人沉默对视。

　　敌不动，我不动。

　　两分钟后

　　“哥，现在那个乐园还缺设计创意和概念图吗？我这里有一个特别好的设计师和他的团队，你要不要考虑一下？”林斯年不屑之后，很快就换了一副语气和面孔。

　　其实，这个世界上还是能有人让林斯年开口求人的。

　　林景历：“不用。”

　　说着，林景历把自己的视线下移。林斯年于是也顺着林景历的目光看去，嘶，整整好几摞半人高的图纸摆放在那里，只消看一眼，就让人觉得头晕目眩。

　　“我暂时还不需要你来帮我增加工作量。”林景历继续说道。

　　看到自家老大这么辛苦，即使是林斯年也不好意思再给他增加工作量了。这么多的图，得看到什么时候去。

　　幸亏当时老爷子要退休的时候，他当机立断去闯荡娱乐圈了，不然今天被困在这里看设计图，还有处理那仿佛永远也处理不完的文件的就是他了。

　　如果这个时候再给林景历添麻烦，就是他这个弟弟不对了。

　　林斯年状似善解人意的低头思考反思，等到觉得自己反思的差不多了之后，再次抬起头来说道：“每天处理这么多文件，肯定很累吧？不如现在先休息一下，做点别的事情换换脑子？”

　　“换什么？”

　　“帮你小侄子看一下他的课外拓展成果？益智类的，你都不知道腓腓有多聪明。”

　　十分钟后，林景历拿到了腓腓那被林斯年读作批作业，实际写作设计图的课外拓展。

　　迎着小家伙有些忐忑，但是又有些期待他的评价的目光，林景历安抚道：“腓腓别怕，伯伯就看看。”

　　在看到设计图的时候，林景历先是被那些画风独特，似乎隔着画纸都可以透出磅礴荒古气息的异兽所吸引。

　　但是接下来，随着林景历一点一点看的仔细，他却慢慢发现，即使是一群孩子的兴趣之作，也不能说是全无可取之处。恰恰相反，和他之前看的众多设计稿比起来，眼前的这份胜在童趣。

　　整个设计图，除了最开始的时候还能看出点规整的格式，等到最后的时候，这几乎已经算不上是一份设计图。更像是一群小朋友异想天开下的涂鸦。里面承载着小朋友们对乐园的所有美好想象。

　　崔源想要用透明糖纸的水果糖盖起来的糖果屋，屋里面有永远也吃不完的糖果。糖果屋的旁边，是挂满各种小点心的灯笼树，树下，是汩汩流过的巧克力河流。

　　最重要的是，糖果屋前要有一个负责守护糖果屋的神兽，只有通过九尾狐考验的小朋友，才是真正勇敢，值得获得奖励的小朋友。

　　作为奖励，通过考验的小朋友可以去咬一口那座漂亮的糖果屋。咬过之后，这个小朋友就会永永远远的快乐下去。

　　这，这是在设计乐园还是在写奇遇故事？

　　林景历继续看，接下来是腓腓负责的那片区域，小家伙则比崔源务实多了，他只想要一个很大很大的湖，湖中心有一座很大很大的山，山里面是挖空的，里面住着名叫【玄武】的神兽。

　　接下来，是小家伙补充的关于玄武的游戏设定。

　　玄武喜欢和小朋友捉迷藏，等到小朋友们在大大的山洞里藏起来之后，玄武就会把自己的小蛇派出去，小蛇在前面找，他在后面跟。最后一个被玄武找到的小朋友，作为奖励，这个小朋友可以坐在玄武的背上，被玄武带着游一圈，然后抓【赢鱼】给这个小朋友吃。

　　林景历不动声色，看来腓腓也是一个喜欢在设计图上讲神话故事的小朋友。

　　接下来是梁韩煜的、张小虎的、艾尔、楚骁寒。

　　梁韩煜说，整个乐园就是一个巨大的任务，线索会随时出现在大人或孩子游玩的草丛里、树上、椅子、垃圾桶下面。等到有人集齐七个任务线索并破解后，就会开启最终的任务：拯救困在地宫里的青龙！

　　集齐七个线索，召唤青龙吗？

　　林景历一个一个看下去，除了楚骁寒的把【凤凰】设计成地标性建筑，然后把整个【凤凰】变为一个大型的空中观景台，可以俯瞰整个乐园。剩下的，一个个比赛着讲神话故事。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是……林景历看了眼对面站着站在，已经变成盘膝坐在地毯上的小腓腓，以目前的科技水平来说，除了这些神兽做不成活物之外，其他的…也不是不可以。

　　甚至如果真的按照这样设计整个乐园的话，再配上形象设计，林景历觉得，这也许会形成一种全新的风格。一种，莽荒与神秘共存，但是在游玩孩子笑声的点缀下，老少皆宜的风格。

　　举例的话，可以类比一下恐龙公园。

　　林景历越想越觉得还不错，也不知道是不是滤镜加成，甚至觉得有些眼前一亮。

　　只是，这里面还有许多问题需要解决。首先，必须要让人们在乐园开放之前，就习惯乐园中各种神兽异兽的形象，并且不对其产生恶感。

　　不然这里面绝大多数的形象设计，可是真的会吓哭小朋友的。

　　最直接的方法：拍动画片，拍电视剧，拍电影。一旦乐园开始投建，这也算是一种前期宣传。

　　但是这样的话，一套下来，再加上乐园在建造到之后的开放过程中需要用到的各种高科技，成本一下子就翻了上去。

　　林景历是一个商人，在不考虑私情的情况下，他最先考虑的应该是如何在不影响最终效果和口碑的情况下，尽可能压缩或者平摊成本。

　　“林伯伯，我们的设计图到底怎么样啊？”崔源看着还在想着什么的林景历，终于忍不住开口问道。只不过问虽然是这么问，但是整个人现在却只有一种状态：求夸奖。

　　林景历看了崔源一眼，点头：“挺好。”

　　最后在崔源期盼的眼神中，拿起桌上的电话听筒拨通了一个电话。

　　只听林景历说道：“威尔逊，我这里的设计图已经看得差不多了，等明天的时候我让人把选出来的几份给你送过去。崔広和张穆那里怎么样了？还有楚老爷子，他准备找谁代替他开会？”

　　威尔逊、崔広、张穆、楚老爷子。林景历这一句话直接点出了四个关键人物。

　　楚骁寒秒懂，拿出手机开始给他爷爷发信息：【爷爷，威尔逊公司过几天的会议，我想跟你去。】

　　楚老爷子那边很快就回了个：【好】

　　楚骁寒秒懂之后，剩下的崔源、张小虎、艾尔，也不是不好关照的小朋友，顿时一脸的心领神会。

　　反正听艾尔说，他爸爸和几个叔叔伯伯开会后商量的意见是不准备用以往威尔逊公司旗下的影视形象来做主题乐园。要创新。

　　这样的话，就不存在他们抢了原本那些设计师的饭碗这一说。

　　既然这样的话，谁上不是上呢？有腓腓的山海记忆加成，单论创意和新鲜度，腓腓他们还真没有输给其他人的创意。

　　所以，懂了。

　　回家走后门是不是？这就回去走。

　　作者有话要说：我，林景历，加钱。,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 113 章 第 113 章免费阅读。https://xs.23sk.com 