    大家都以为，何西瓜担任大千商业的总经理是迫不得已的事情。

    因为大千商业是一个非常没有前途的子公司，说白了，这个大千商业不就是为了给大千集团其他子公司做服务的公司吗？

    也就相当于公司里面的一个店小二而已，或者说是国营单位为了安置子女创建的服务公司之类的，前途就是给大家跑跑腿而已，要不是何西瓜不要脸，还要从兄弟单位的手中收钱，这大千商业集团怕不是连一毛钱的利润都没有。

    而把大千商业集团剥离出来，再进行整顿需要花费的时间和精力，那简直是耗费人的精元，没看到何西瓜一个还不到25岁的年轻人，现在看上去最少都35了吗？

    至于这个位置为什么会落到何西瓜的头上，大家猜测纷纷，觉得一是因为何西瓜一直管着大千的销售网络，他接手大千商业是理所当然的事情。

    第二嘛，就肯定是何西瓜得罪了我们的贾老板了，至于哪里得罪，大家还不清楚，反正要是不得罪贾老板，何西瓜这么一个功劳赫赫的元老，怎么可能被丢到这种爹不疼娘不爱的公司？

    这些猜测纷纷的人并不知道，何西瓜是主动请缨来担任大千商业的总经理的，甚至说大千商业的整编，都是何西瓜一手促成的。

    在95年4月份的时候，贾老板在一次内部会议上流露出了想要将大千商业给剥离出来的想法，结果参加会议的人大部分当做没听见，唯独何西瓜私下找到了贾老板，主动表示自己愿意承担大千商业的整编工作。

    这让贾老板非常的惊奇，后来当何西瓜说出了自己的本来目的的之后，贾老板才感叹，何西瓜的雄心壮志。

    “董事长，我已经做好了一切准备，大千商业随时可以对外营业！”何西瓜兴奋的说道。

    这就是何西瓜的本来目的，作为大千销售网络的缔造者之一，何西瓜一直觉得大千的销售网络只给大千自家使用有些可惜了，明明这个销售网络还有着很大的潜力，可以拥有更大的未来。

    所以何西瓜早就有想要将大千的销售网络对外营业的想法，但如果这个销售网络依然是依附于大千集团的话，那这就没有任何可能性。

    所以当何西瓜听到贾亚鹏有心要把大千商业给独立出来的时候，何西瓜就知道自己的机会来了，他找到了贾老板主动请缨，然后说出了自己的想法。

    没想到贾老板对何西瓜的非常赞成，甚至贾老板本身也有了这样的想法，所以何西瓜在用大半年的时间，把大千商业整顿完毕，成为一个正儿八经的公司之后，何西瓜终于可以开始施展自己的抱负，让大千商业对外营业。

    事实证明，何西瓜的想法确实非常的有前途，在大千商业正式宣布对外营业，接受其他企业的产品代理和营销之后，不但大千集团震惊了，其他的公司也懵逼了，他们没有想到大轩集团居然会让大千商业对外营业。

    但是一想到大千商业那庞大的全国布局和能力，这些有心想要占领全国市场的企业，立刻就如同闻到了甜味的蜜蜂一般扑了过来，把整个大千商业都给包围了。

    在经过了精挑细选之后，大千商业宣布了第一批，6家企业的合作名单。

    当然了，这6家企业全都是和大千集团的业务没有任何直接冲突的企业，在合同签订之后，这6家企业的产品立刻通过大千商业布局全国，在不到3月之间，最差的一家企业都取得了业绩翻番的成绩。

    而最牛逼的一家企业，业绩直接翻了12倍。

    当然了，最差的那家企业是因为本身的盘子就很大，而最牛逼的企业，这只是一个一直困在本省，无法进入全国市场的新企业。

    但如此惊人的业绩增长效果，让所有企业都看在了眼里，等大千商业宣布第2次合作招标的时候，足足有200余家企业蜂拥而至，抢夺仅有的8个合作名额，这让无数业界人士咂舌不已。

    要知道在代理销售这个行业，从来都是卖方市场，也就是那些代理商会拼命的追逐那些拥有优秀产品的企业，有时候为了获得一些产品的代理权，这些代理商甚至会化身舔狗，各种手段都使得出来。

    可是大千商业，却让卖方变成了舔狗，也还是200选8的舔狗，这不得不让人感叹呀，等到1997年会的时候，大千商业自然交出一份了不得的成绩单出来。

    当然了，这些都是后话了。

    让我们重新回到1996年的起点，当得到了贾老板的批准，可以正式对外营业之后，兴奋的何西瓜就想要直接离开，但是却被贾老板一口叫住。

    “小西瓜，我还没让你走，你给我坐回来！”贾老板笑嘻嘻的说道。

    “董事长，你还是叫我小何吧，有什么事您尽管吩咐，这小西瓜听得太瘆得慌了！”何西瓜打了个寒颤道，然后好奇的看着贾老板，不知道贾老板，不知道他还准备给自己什么指示

    “哈哈哈！”贾老板忍不住笑了起来“我问你，咱们大千商业现在有多少辆货车，在全国多少个城市有运输网点？”

    “报告董事长，大千商业目前拥有800辆大型货车，600辆中型货车，以及1200辆各种小型货运工具！目前在华夏816个行政单位，拥有我们大千商业的网点，可以辐射1/3的华夏国土！”何西瓜闭着眼睛就把大千商业的数据给报了出来。

    “很好！”贾老板点点头“那你听着，我给你的任务就是在三年的时间内，让大千商业营业网点覆盖华夏2856个县级行政区，和所有的地级市，主要城市，省会城市等等，全都遍布大千商业的网店！”

    “所有的城市都要！”何西瓜听的一愣“董事长，这没必要呀，咱们只需要覆盖1/3就足够了，多了也是浪费。”

    确实，对于一个销售公司来说，货运能力能够覆盖全国1/3的国土简直就已经无敌了，剩下的没有覆盖的地区，只需要销售商稍微开点路，花一点时间，来附近的县城进货，就可以完美的覆盖全国了

    可是现在贾老板居然要大千商业的货运能力也覆盖全国，这简直太夸张了，完全没有必要的事情。

