    两人吃饱喝足后也是就往宿舍的方向走去，到了宿舍楼门口后，凌歌就是能够明显地感觉到，他旁边的霍雨浩似乎是对他有些依依不舍。

    这让他不禁在心中感叹：“怎么感觉好像因为自己的原因，让霍雨浩被被养歪了呢...他现在好像还变得很喜欢跟他撒娇了呢...”

    看着脸上神情都有些闷闷不乐的霍雨浩，凌歌也是突然就感觉有点不舍，心想，算了，自己就权当安慰安慰他吧...

    然后，凌歌就是明显慢下了脚步，等到霍雨浩走到前面的时候，就从后面，直接把霍雨浩给一把圈住了。

    霍雨浩的身体很软，这也是凌歌之前早就知道的了，王冬还因此曾经跟他吐槽过，说雨浩也不知道是怎么长得，竟然比他还要软...

    而雨浩在感觉到自己被从后面抱住后，身体顿时就是一僵，不过也是一瞬间就感觉到了凌歌的气息，所以也并没有做出什么反抗。

    只听凌歌的声音在霍雨浩的后面响起，说道：“雨浩，没事的，没事的，我知道你舍不得我和王冬，还有你新认识的那些朋友们，两个月的时间其实也并没有多久，很快就会过去的啦，这两个月的时间，你自己一个人的时候也要好好照顾自己哦！”

    说到这里后，凌歌像是突然想起来了什么似的，原本抱住霍雨浩的怀抱突然就一下子松开了，然后在储物空间中不断翻找。

    而霍雨浩突然离开凌歌这个温暖的怀抱时也是觉得很不适应，就是他自己突然就不被那种温柔所狠狠填满了的那种感觉。

    转过头去，霍雨浩有些疑惑凌歌为什么突然就松手了，然后，他就看到了此时正在原地, 不断从储物空间中拿出又放进的凌歌。

    霍雨浩有些有些疑惑地问道：“凌歌, 你这是在找什么东西吗？”

    凌歌在听到他旁边霍雨浩的问话后, 头也没抬，直接说道：“我在找几样东西，不过抽...买的时间已经过去了太久了, 我早就忘记放在哪里了。”

    霍雨浩轻轻“嗯”了一声后便也不在多说，凌歌要找, 他陪着便是。

    “啊啊啊, 终于让我找到了, 我想想，那几个也都在这个旁边吧...”凌歌嘀咕道。

    “好了好了, 咱们先去我的宿舍吧，我有好东西要给你哦...”凌歌对旁边的霍雨浩说道。

    霍雨浩听到后点了点头，然后两人便走向了凌歌的宿舍。

    进了宿舍里面后, 凌歌先招呼霍雨浩坐下, 然后就是白光一闪, 一件通体火红的软甲就被凌歌从储物空间中拿了出来。

    谷禫

    霍雨浩眼睛盯着凌歌手里的那件软甲, 凭他已经学习了七个月的魂导器的眼力，很快就是分辨出来了那个软甲应该是一件魂导器。

    只听凌歌说道：“雨浩, 这是我以前在一个拍卖会上拍到的一件四级魂导软甲，名为依云火甲，它一共分为大小两件, 作为护身软甲，它不但可以抵挡高温和冷冻还可以承受五环魂王的两次全力一击, 可以说是居家旅行必备，你要去获取魂环, 穿上这个更保险一点。”

    “哦对了，还有啊, 你也不用担心你二十级的魂力用不了，你的魂力浓郁程度已经远超二十级的层次，而且这个软甲里面可是还有着自带的迷你魂导奶瓶的。对了，你知道奶瓶是什么吧，你们魂导系的老师应该也介绍过吧...就是用来补充力的东西。我这里还有一些可以替换或者直接补充魂力的备用奶瓶，都足够你用一个月左右的了....”

    凌歌就这么在霍雨浩的面前拿出了一件又一件的东西，而这里面大多都是跟御寒有关系的，聪明的霍雨浩又怎么可能没有查觉出来什么。

    可是，霍雨浩也不知道应该是如何开口，他又不可能主动戳破秘密...

    凌歌把很多东西都是直接拿了出来，然后又是突然想到了什么，说道，

    “哎呀，我都忘了你的二十四桥明月夜的空间没有那么大，这些东西有的恐怕是放不下的，这样吧，我这里还刚好有一个不用的储物戒指，也一并给你吧！”

    这么说着，凌歌手里就又是多出了一枚戒指。

    这枚戒指通体冰蓝，上面雕刻着一圈一圈的白色雪花图案，显得活灵活现。要是在远处看的话，可能还会误认为那些雪花不是雕刻，而是是真的正在飘落下来的真雪。

    霍雨浩的眼睛一下子就被那枚戒指吸引住了，原本还注意这那件四级魂导器软甲的心思此时全部都集中在了戒指上。

    他好像回想起来了什么，似乎，他妈妈以前也带过一枚戒指，只不过, 他也不记得是什么时候就突然不见了....

    凌歌的声音再次在他的耳边响起：“这枚戒指名为‘冰神的终期’, 跟储物魂导器不同, 它并不由魂导师制作而成的, 而是来自于天外陨石，在陨铁中被发现的，当时得到他的人最初都认为这从天外而来的东西一定会带有什么不同寻常的力量，可是几经探测后，最终就只测试出了它天生就只有储物的功能，其他被人们期待的特殊能力是一概没有，最后它也只是被当做了储物戒指来使用，始终没有人发现什么其他的用途....”

    听着凌歌的讲述，霍雨浩也是了解了这个储物戒指的情况，听完这些离奇的来历后，霍雨浩也是感觉出来的了戒指的奇妙神秘。

    正当他想要开口拒绝的时候，凌歌却是直接就把地上，他准备出来的东西全部收进了‘冰神的终期’之中。

    然后，凌歌又是十分霸道地抓起了霍雨浩的右手，直接就把戒指带到了霍雨浩的手指上。

    还没等霍雨浩反应过来，凌歌说道：“好了，听话，不许拒绝，你这次也不是跟我狩猎魂兽，我心里很不放心，戴上这些东西，我也更加放心一些。”

    霍雨浩听了后，心中一片感动，心里暗想：“凌歌，放心吧，今天我愿意在你这里得到，明天我就愿意为你付出！”

