    “你也有？”林业惊讶。

    角小牛点头道：“烬狼族是边缘最强大的部落之一，单凭俺们实力根本无法对付。”

    “需要寻找同伴。”

    “在这复杂的荒墟中，想找同伴何其困难。”林业叹息。

    “林业，不瞒你说，俺来自灭狼部落。里面的拾荒者都是从烬狼手中存活下来的。”

    “你既然想找烬狼报仇，何不跟俺一起回灭狼部落。我族内仅存的长老，是灭狼部落的首领之一。”

    听言角小牛的话，林业反倒陷入沉思，见识过烬狼的凶狠，他现在可不敢轻易相信任何拾荒者。

    若非角小牛救了他一命，两人想要心平气和的交谈也是不可能。

    “小牛，你的好意我心领了。但我还有其他事，暂时不能跟你回部落。”

    “等我把事情处理完在去寻你。”

    最终，林业没打算前往，不是不相信角小牛，而是不相信除角小牛以外的拾荒者。

    刚来边缘区域，贸然加入势力或者轻信别人，到时怎么死的都不知道。

    先不说其他，万一某天自己采集东西，倍数强化出神级材料，又该如何？

    见识过神级材料的强大，林业比任何人都清楚，难保不会被觊觎。

    总的来说，自己势单力薄，贸然跟别人在一起，绝非好事。

    小心行事准没错。

    角小牛听言，满脸可惜，不过也没强求：“没事，那我在灭狼部落等你。”

    “你身上有烬狼诅咒，切不可放松大意。”

    “我这还有一些多余的清气草，它能暂时压制烬狼诅咒。不过一株只能维持3个时辰，要小心。”

    角小牛拿出一些青色植物，它有点像蕨类，散发淡淡蓝光。深吸一口，能感觉散发的清凉气息，连带脑袋都清明了许多。

    “好，谢谢。”林业没有拒绝，现在的他确实需要这个，否则他连山谷都出不去。

    【倍数强化：百倍。获得寒心玉草x7。】

    寒心玉草（史诗）：生长于寒山之巅的稀有药材，吞服后可保持灵台空明，防止外界精神力的影响。同时能镇压史诗级以下的任何诅咒。

    “烬狼诅咒是白银级诅咒，想要解除有两种办法，一是摧毁烬狼族的圣物，二是找到传说中的史诗级药材寒心玉草。”

    林业：“...？？”

    角小牛没看到林业那古怪的表情，继续说道：“据说寒心玉草生长在零下数千度的寒山之巅，没有史诗级实力，连靠近...”

    声音，戛然而止。

    角小牛目瞪口呆看着林业手上那株散发清冷气息的药材。

    “这是你说的寒心玉草？”林业晃了晃，感觉寒心玉草就大了点，凉了点，这玩意真能镇压烬狼诅咒？

    “？？？”

    卧槽，俺还没说完，你丫直接给拿出来了？？？

    俺不要面子的吗？？？

    心里有句MMP不知当讲不当讲。

    许久，角小牛深吸了一口气，依然带着些许震撼：“林业，你，你哪来的寒心玉草？”

    “哦，一个前辈送我的，你说这玩意能解除烬狼诅咒，那它就送你吧。”林业随口编了个谎言，然后把寒心玉草递了出去。

    “这怎么行。”角小牛牛眼瞪大，后退好几步道：“这可是史诗级药材，拿去卖少说有几千万荒币。而且还是稀有的寒心玉草，价格最起码要翻倍。”

    “有了它，对付烬狼便没了后顾之忧，在俺们灭狼部落，它最起码值上亿荒币。而且还有价...”

    角小牛话还没说话，林业直接把寒心玉草塞进它嘴里。寒心玉草入口即化，直接化作一股清流进入体内。

    “别说那么多，你救我在先，送我清气草在后。”

    “我们第一次见面便对我如此大的恩情。”

    “我林业又岂是忘恩负义之辈。”

    “别说区区一株寒心玉草，只要能帮你，哪怕永恒级药材又有何妨。”

    林业郑重道。

    “这，这...”角小牛下意识想要从自己嘴里把寒心玉草掏出来，可惜，掏了个寂寞，最后只能放弃。

    “林业，清气草只是白银药材，而且并不难找，别说七株，就是七百七千也比不上一株寒心玉草。”

    “刚才就说了，俺救人不贪回报，要是让死去的族长知道，非把俺打死不可。”

    “小牛，我就说一句，我们是不是朋友？”林业道。

    “那当然了，俺们虽第一次见，却一起战斗过了，族长说一起经历过战斗的人都是朋友。”角小牛点头。

    “既如此，便不需要那么多规矩。”林业拍了拍它肩膀道：“在我们家乡，有这么一句话。”

    “滴水之恩当涌泉相报！”

    “于我而言，你的恩情如同汪洋，滔滔不绝。”

    角小牛还是没缓过来，怎么也想不到，自己竟然吃了一株上亿荒币的史诗级药材，这能买多少新鲜草果了。

    “小牛，你可有多余的地图，最好包含烬狼部落和灭狼部落，方便我去寻你。”

    林业见此，立即拉开话题。

    “有。”角小牛连忙拿出一份牛皮卷刻画的地图道：“这是俺的地图。回灭狼部落俺熟悉，用不上了。”

    “行，那谢了，我先走了。”

    林业咧嘴一笑。

    “林业，等你来灭狼部落俺一定请你吃很多美味的新鲜草果。”角小牛连忙大喊：“你一定要来啊。”

    “我一定来。”

    林业笑了笑，走出了山谷。

    里面尸体大部分都被战斗的余波打烂，只有一地碎肉碎骨，无比恶心。

    他果断选择放弃。

    虽然今天被烬狼坑了一波，不过能认识角小牛，心情也算不错。

    此番离开，林业打算先去探探烬狼什么情况。

    敢坑他，那就要做好被灭族的打算。

    数量多又如何，大不了多转一些地方，寻些有潜力的契约兽，顺便找找看有没有黄金契约升级卷轴。

    等实力到达黄金，能把烬狼的屎给打出来。

    ....

    荒墟某处，数十头荒兽正在游荡，最少的都是青铜级，更有几头散发着黄金荒兽独有的气息。

    在它们不远处，有个隐秘山洞。

    此刻，一人躺在山洞中，浑身布满血痂，大大小小的伤口看上去极为可怕。

    双臂呈现不规则扭曲，竟已断裂，胸膛塌陷，背上刺出几根森然骨头，不过这骨头已然变成暗红色，上面全都是血痂。

    左腿更是不知所踪，唯有一条右腿看上去好点，可也不容乐观，一条长长的伤口在上面，鲜血，到现在还在流淌。

