
　　次日，梵云飞夫妇和王权无暮踏上征程，雨姐带着欧阳日落返回人类国度。

　　服用了那件神物，身体的蜕变至少要三天才能完成，这几天他都会处于昏迷状态。

　　陆晨也已切换到上帝视角，和雅雅肩并肩站在一起，像是虚无的投影。

　　“哈哈哈，你前世就是个木头嘛，这么容易就被骗倒了。”

　　小雅雅笑着嘲讽陆晨，心中对欧阳日落的敬畏大减。

　　“别出声，看下去。”

　　陆晨这会儿没心思和雅雅拌嘴。

　　故事的后续和原作并没有太大出入，梵云飞夫妇和王权无暮下潜，进入沙地深处，抵达龙妖的巢穴。

　　“哇，真的有龙？好大只！”

　　雅雅看到那真龙骸骨后惊讶道。天籁小说网

　　“即使是真龙，也只是四爪龙罢了。”

　　陆晨观察到真龙骸骨的趾数，四爪龙就这么强，那五爪金龙会是什么程度？

　　不过他也对这个世界的龙族没有太高期望，毕竟傲来国的三少爷曾经吐槽过一句，“龙算什么东西。”

　　狐妖世界带点西游的世界观元素，那只猴子嘛……自然比龙厉害点。

　　他们继续看着下方的战斗，因为是在地底深处，覆海大圣封锁了出入口，同时也封闭了天地灵气的涌入，在这里人们只能使用龙气战斗，所以王权无暮陷入了很不利的境地。

　　梵云飞原本对覆海大圣还没什么恶感，但覆海大圣特意给梵云飞看了他猎杀的沙狐，那些死去的沙狐构建成这座巢穴的屏障，嘴上还说着“兄弟成大事者不拘小节。”“那些都是低贱的沙妖，和兄弟你不一样”这些话。

　　这下梵云飞彻底暴怒，要为自己的族人复仇，拿出全力和覆海大圣对战。

　　因为覆海大圣还一直想劝说梵云飞加入，所以半天也没打出人命，直到……当今王权家的家主，王权景行到来。

　　他取过儿子的王权剑，在小无暮震惊的目光下，天地一剑连斩，把覆海大圣打的节节败退。

　　令无暮震惊的是，他竟然发现父亲在使用龙力，脸上也攀附上了龙鳞，比龙妖还龙妖。

　　王权景行手持王权剑，感受着澎湃的力量十分陶醉，“我们人类，才是真龙的传承者！”

　　他嘲讽的看向覆海大圣，“你以为没有我的暗中帮助，你能在人类世界收集到那么多小孩儿？你能猎杀到那么多沙狐？”

　　他手中王权剑接连用出龙妖的招式，让王权无暮不解。

　　年轻的无暮并不知道，王权剑中有杀戮妖怪，便能洞悉妖怪法术玄妙的特性，被王权剑斩杀过的妖怪，它都能用出其会的法术神通。

　　这就是人类最强的法宝，本就是“技”和“体”的巅峰，并且还在不断变强。

　　小雅雅看到这里，对那柄剑也有些畏惧，“喂……日落，你们人类的最强法宝，怎么看起来这么妖啊。”

　　“王权剑再强，也只是剑死物，它是正是邪，是妖是仙，都只看用它的人是怎样。”

　　陆晨解释道，他看着下方的王权剑，猜测这件法宝，恐怕已经超出圣物级了。

　　王权景行脸上露出自得扭曲的神情，“一切都是在给我做嫁衣罢了，好了，现在你的任务完成，可以……去死了。”

　　王权无暮在一旁听着父亲的话，彻底懵掉了，而下一刻王权景行更是为了吸收力量与转化，抽出了厉雪扬的脊椎骨，看的梵云飞睚眦欲裂。

　　“我要杀了你！”

　　梵云飞用尽力量帮厉雪扬稳固伤势，要不是厉雪扬天生体质特殊，又是个法力高强的人类，恐怕当场就要死去。

　　“区区沙狐，也敢在我面前放肆！”

　　王权景行不屑道，说罢便要一剑斩出。

　　王权无暮见状，连忙拦在父亲身前，“父亲，梵哥哥不是坏妖怪！”

　　“逆子，敢教训起你爹来了！仗着天赋出众，长老们宠爱，越来越放肆！”

　　王权景行怒道。

　　看着自己这个天赋卓越，盖过自己光芒的儿子，发自内心的嫉恨。

　　一剑斩下，却意外的被挡住了。

　　王权无暮手中无剑，却出现了一柄金光剑意，那是他领悟到的王权剑意，“父亲，王权剑不应该是这样用的！”

　　他是指父亲用妖怪术法的事，“王权剑能洞悉妖怪招式，可难道我们不应该是知晓弱点后，在一剑破之吗？爹您也说过，龙的力量乃邪物，使用的妖会变成龙妖，越来越凶残嗜血，孩儿是在是怕您……”

　　“怕什么？真龙之力固然凶险，但为父为了天下苍生，为了消灭龙妖之祸，这点风险还是愿意担的。”

　　王权景行一幅大义凛然的样子。

　　无暮有些恍然，“原来是这样啊，是孩儿误会爹了。”

　　“你手上刚刚那是什么？”

　　王权景行反问道。

　　“爹，我还没来得及跟你说呢，这是我自己琢磨出来的，即使没有王权剑，也能用天地一剑，我起名叫王权剑意，我还……”

　　无暮的话说到一半，顿住了，口中鲜血喷涌，不可置信的看向插入自己胸膛的那柄剑。

　　王权景行目光中深藏嫉恨，“小小年纪持宠而娇，为了保护龙妖还和你爹动起手来，你已误入歧途，黑白不分，王权家，不能落入你这样的人手里。”

　　半空中的小雅雅震惊的捂住嘴，以为自己看错听错了，“都说虎毒不食子，他、他竟然杀了自己的儿子！？”

　　陆晨面色阴沉，“因为他……就是这么一个心胸狭隘的人渣啊，嫉妒自己儿子的天赋，嫉妒所有人都在称赞的儿子，为了龙妖的力量成为永远的秘密，他什么人都会杀。”

　　王权无暮倒向地面，原来……你说的都是真的，我爹真不是什么好人。

　　重伤的梵云飞爬过来抱住王权无暮，厉雪扬已经被王权无暮刚刚偷斩出来的空隙，联合他的御沙术送上去了。

　　无暮说话断断续续，“咳咳……梵……哥哥，雪扬姐姐……已经送走了……吧？你……快逃……”

　　他的视野渐渐昏暗。

　　要是能活下去，该多好啊。

　　这个世界，可有趣了。

　　我好想继续看这个世界，有雪山、大漠、青山秀水，法术也很有趣，道门也很有趣，每年总能认识一两个有趣的新人。

　　好想知道……二十年后，我能斩出几剑天地一剑。

　　妖怪也很有趣，和从小学到的根本不一样，还有好多事想做……

　　最后……好想和欧阳兄，再切磋一次啊。

　　好不想……死。

　　“啊——”

　　梵云飞怒吼着冲向王权景行，而他又怎么可能打得过此时吸收了真龙骸骨手持王权剑的敌人呢。

　　在那无尽的龙焰下，他的本体在被烧灼，核心的御水珠露出来，即将灰飞烟灭。

　　此时重伤的覆海大圣冲了回来，不顾烈焰将梵云飞救了出来，自己却葬身火海，临死前用最后的力量将梵云飞用沙遁送走，“兄弟，快逃——”

　　…………

　　记忆空间，三日后。

　　陆晨再次睁开眼眸，看到坐在自己身边的蓝发女性。

　　欧阳日落醒了，尘埃早已落定。

　　“你醒了。”

　　雨姐红着眼起身，走向门外，“我走了。”

　　“这是怎么回事！”

　　欧阳日落咆哮着起身追出门外，“无暮呢！？”

　　雨姐在半空中停顿，没有回头，“我正要去参加……少爷的葬礼。”

　　欧阳日落定格在原地，耳边回响着那几个字——少爷的葬礼。

　　忽的，起风了。

　　他抬头看向天空，整片世界都昏暗了下来，只因那遮天蔽日的沙暴，像是要吞噬这片大地。

　　他感受着那有些熟悉，却庞大到无法理解的妖力，“梵……哥哥？”

　　吸收了龙妖巢穴中剩余的龙气，获得真龙认可的梵云飞此时已是名副其实的大妖皇，携天地之力而来，只为替王权无暮、替那些死去的妖和人报仇，只为杀一人。

　　王权景行在那灭世一击下，所谓的天地一剑就像是稚童一般可笑，被摧枯拉朽般毁灭。

　　小雅雅站在半空中，感受着那狂潮般的力量，不敢相信是那个可笑的土狗发挥出来的。

　　这就是风牺阿姨所说的……妖皇的力量吗？

　　欧阳日落失了魂一般的走在大地上，他没有去王权无暮的葬礼，连沙暴何时退去都浑然不觉。

　　他一路向西，不知走了多少天，回到了他曾经的家，那片龙妖巢穴。

　　巢穴已经塌陷深埋地下，欧阳日落站在那里，看着这片大漠，回忆着他和出来后见到的第一个人，人生中第一个知己朋友的相遇相知。

　　斗转星移，日出日落。

　　他坐了下来，一言不发。

　　他来晚了，一切都晚了。

　　他还没来得及找出答案，一切都结束了，龙妖们死完了，王权无暮也死了。

　　欧阳日落的声音干涩，“你说让我去走走看看，自己去寻找答案……”

　　“你说让等我心中郁结解开，我们再切磋一场……”

　　“你说想看我这乾坤下第一刀，我说想看你最强的天地一剑……”

　　他将手锤在地上，大地龟裂震颤，头埋的很低，声音中是说不尽的痛，“可你……怎么就不在了呢？”

　　风吹日晒，数月时光过去，欧阳日落所在的地方有一座人形沙雕。

　　沙雕表面出现龟裂，被绝强的法力震散。

　　欧阳日落起身，取下腰间的酒葫芦，先饮一口。

　　随后将酒葫中的酒洒落沙地，直至无尽酒葫中的酒液见底，他将葫芦随手扔在沙地上。

　　此后，再不饮酒。

　　梵云飞在远方看着孤独离开的身影，终究还是没有现身，摇头叹息离开。

　　欧阳日落走向东方，迎着沙尘。

　　你说，让我去看看这天下。

　　我会去看，去想，去找出答案。

　　你说，王权剑乃是守护之剑，为庇佑人族，庇佑众生。

　　我会替你，守护好人族，庇佑好众生。

　　你说，希望人和妖能放下偏见，和睦相处。

　　我会去努力……试试看。

　　此后四年，一气道盟新晋崛起惊世天才，欧阳日落年仅十六岁，打遍人族无敌手。

　　上北山，下南国，威震寰宇。

　　人族声势鼎盛，一气道盟也准备颁布新的法律，准备为想进入人类世界的妖族建立合法身份。

　　可惜律法刚刚拟定，还未推行，千古一人欧阳日落便英年早逝，变法未果。

　　小雅雅站在客厅中，疑惑的戳了戳陆晨的脸，“日落这是怎么了？还不出来。”

　　连梵云飞和厉雪扬都已经醒了，你这个“第三者”咋还入迷了呢？

　　过了一会儿，陆晨从回忆中退出，一双眸子带着几分沧桑，就像是换了一个人般。

　　小雅雅见状，内心开始慌了，“日落，你别吓我，你不会……变成别人了吧？”

　　“哦？涂山狐妖？”

　　陆晨瞥了眼小雅雅，又看向极北萨摩王，“北山的妖王？有趣，几百年后的世界，原来是这样的。”

　　极北萨摩王被陆晨这样看了一眼，汗毛都要竖起来了，他可还记得三百年前欧阳日落在北山和妖帝的那一场大战。

　　小雅雅这下彻底慌了，声音急的不行，“日落，你怎么不认识我了，我是雅雅啊，我、我错了，不该让你去看前世记忆，你快变回来好不好。”

　　“哦？雅雅？这小子记忆中似乎是有这个名字，忘了他吧，我已经回来了。”

　　陆晨淡淡道。

　　小雅雅身上寒冰灵气涌动，色厉内敛道：“我、我警告你，我才不管你前世多厉害，快把小日落还回来，不然我对你不客气！”

　　陆晨见雅雅要动真格的了，立马换了腔调，“雅雅姐，别激动，是我，开玩笑的。”

　　小雅雅的拳头都快落在陆晨身上了，听见这句话，愣了下，随后一张脸红的像茄子。

　　狐耳竖起来，脑袋都快冒烟了，“死日落——你敢骗我！”

　　她这下可是全力的驱魔一式，直冲着陆晨的脸过来，被陆晨轻易的抓住手腕。

　　小雅雅打又打不过，羞怒万分，“臭蟑螂，死骗子，你知不知道你有多过分！你还敢装样子骗我！你知不知道，我刚刚……”

　　“刚刚怎么？”

　　陆晨又抓住雅雅踢上来的脚腕，必须给这个小魔头长长记性，哪有随便给人看前世记忆的？

　　实在太莽撞欠考虑，这也就他是外来者，不然说不定会出事。

　　“你放手啊！”

　　小雅雅气的眼角都带泪了，却又没有陆晨力气大，挣脱不开。

　　陆晨见状放手，小雅雅想起对方刚刚问话，不知如何回答，一溜烟跑出去了。

　　陆晨有些疑惑，看向极北萨摩王，“故义哥哥，我刚刚很过分吗？”

　　故义点了点头，连梵云飞和黎雪扬也点了点头。

　　异口同声的道：“很过分。”

　　陆晨有些尴尬，莫非教育过度，真把雅雅吓到了？

　　想了想，还是正事要紧，他奇怪的看向梵云飞，“梵哥哥，你的妖力怎么还没有完全回来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五百四十三章：我会替你，守这天下免费阅读。https://xs.23sk.com 