    第151章 -拼抢节奏

    “观众朋友们欢迎回来，即将进行的是LPL春季赛季后赛，RNG对上FPX的第三场比赛！

    目前RNG二比零领先FPX，作为去年的世界赛冠军，FPX的实力其实并没有很大的下降，但是在这种时候，RNG表现出来的实力实在是太令人震惊了！”

    “这一切的一切，都因为他们的上单选手Devil！”

    “他实在是太强了，无论是阿Bin，还是可汗，金贡，都阻挡不了他上路杀穿。

    哪怕是号称防守第一人的金贡，也无法阻止他的发育。”

    Rita也是很无奈，美眸之中满是好奇。

    她不得不承认，她对这个选手有着一种想要探究的欲望。

    这个男人，就好像是没有极限一般无论是对上谁，都阻挡不了他的发育。

    而且不管对上什么队伍，面对什么样的情况，都好像能够游刃有余的处理。

    好多次力挽狂澜，带领RNG走向胜利。

    如果能够一直保持下去，他绝对是最耀眼的明星选手！

    “双方选手已经入场，这一次，FPX选择蓝色方，这是要变阵了啊！”

    “五Ban上单，都没有能够限制住Devil选手，感觉这次FPX应该不会这样做了。

    五Ban上单，对整个团队的BP影响都太大了。”

    长毛也是分析道，上一场FPX五Ban上单，甚至还抢掉了陈歌发挥很好的船长，但是依旧没有能够对陈歌造成任何的限制。

    别的不说，纳尔这个英雄都能玩的这么好，英雄池绝对是没有什么问题的。

    而FPX也正如他们预料的那样，禁掉了丽桑卓，女坦以及厄运小姐。

    而RNG也是相对的禁掉了兰博，锤石以及泰坦。

    刘青松的辅助水平，放眼全世界都是顶级之流，和林炜翔更是搭档多年，默契十足。

    “RNG对辅助这个位置的限制很足啊！可是这样一来，小天的盲僧就放出来了！”

    “盲僧！小天的这个英雄自从世界赛之后就很少出现过了，今天又能见到了么？”

    “RNG这样Ban人，感觉要出大事啊！”

    解说席上，三位解说都发表了自己的看法。

    无一例外，没有人看好RNG的这一个选择。

    之前放盲僧给FPX的不是没有，但是都是败多胜少。

    那怕是输了，小天的盲僧也给对方造成了很大的麻烦。

    甚至可以说，凭借着盲僧，小天可以在游戏任何时候创造奇迹！

    其他人的盲僧，可能在中后期就会乏力。

    但是，小天的盲僧可以在任何时候凭借着精妙的操作改写整个战局。

    当然，选出盲僧的目的，还是要打前期的。

    如果前期就能够打出足够大的优势，谁又会选择去中后期硬拼呢。

    “对面是要逼着我们打前期节奏啊！”

    战马也是笑了笑，作为冠军教练，他自然明白rng这一手Ban人的意图。

    但是，他很乐意掉进这个陷阱。

    这个赛季，谁都知道RNG前期节奏很猛。

    但是谁又记得，就在去年，S9的时候，拼运营，没有一个战队是他们FPX的对手！

    前期，他们FPX就弱了么？？

    只是整体节奏都很好，才显得前期不是那么突出吧？

    盲僧，直接锁定！

    而看得到这一选人，现场的观众们都欢呼了起来！

    Uzi的薇恩，小天的盲僧，厂长的寡妇，都是这种有着神奇能力的英雄！

    无论是谁，在选出自己最拿手英雄的时候，都不一定有着这样的效果！

    “盲僧啊！小天拿到了自己最擅长的英雄！”

    娃娃眉飞色舞地继续说道：“我见过很多次小天的盲僧，节奏把控非常的完美，感觉RNG这一次必须要认真对待，不然很容易被小天找到机会啊！”

    “必须要认真对待了，小天的盲僧和其他英雄可不一样，小天绝对是有自己的理解的！”

    RNG的一二手，拿下了皇子和维鲁斯。

    现在的T1adc，就只剩下了厄斐琉斯，被削弱过不说，也是一个后期才能发力的英雄。

    要想在前中期打出效果，那难度就太大了。

    除非是对线水平有着很大的差距，不然几乎没有可能在前期打出优势来。

    而FPX的二三手，拿下了厄斐琉斯和塔姆。

    现在好歹还有一首厄斐琉斯可以选。

    如果不选的话，等会连厄斐琉斯都没有了。

    后续的BP很快结束，双方都拿到了满意的阵容。

    最终的阵容是：

    “RNG红色方：

    上单Devil：菲奥娜

    打野XLB：嘉文四世

    中单Xiaohu：辛德拉

    下路Betty：维鲁斯

    辅助Ming：莫甘娜

    FPX蓝色方：

    上单Gimgoon：卡蜜尔

    打野Tian：李青

    中单Doinb：崔斯特

    下路Lwx：厄斐琉斯

    辅助Crisp：塔姆。”

    “金贡的青钢影，不知道能不能顶得住压力啊！本来我以为Devil会继续拿出贾克斯来克制青钢影的，没想到竟然选择了剑姬。”

    “都是单带英雄的典型，不过剑姬就要比青钢影更加的极端一些。”

    “还是要看操作的，这两个英雄都是那种特别吃操作的英雄，我感觉还是Devil要厉害一些。

    毕竟这个选手给人的感觉就是这样，一直都在用一些特别强势也需要操作的英雄。”

    Rita分析着，脸色满是兴奋的红晕。

    别的不说，就陈歌玩的这些英雄，几乎全部都是非常需要吃操作的那种英雄。

    而且，陈歌玩的都非常的好。

    那种操作和意识，驾驭剑姬这个英雄应该是没有什么问题的。

    “卡牌青钢影，这是特意摆出来抓边的阵容啊！如果是这样的话，剑姬的生存环境就很不好了。”

    娃娃还是有些担心，剑姬这英雄，肯定是要单带的。

    自从QE改版对建筑物同样生效以后，剑姬这个英雄就在路人局中再次火了起来。

    如果能够拿到剑姬，上路不是c就是崩，很难说有人能用剑姬混分的。

    比起青钢影，容错率无疑是大大减少。

    比赛一开始，双方便全部都来到了河道，两两相对，隔岸相望。

    虽然RNG这边的阵容很好，但是也没有一级团的打算。

    越是对自己的实力有信心，就越不喜欢一级团这种充满了不确定因素的东西。

    又不是娱乐局，快乐就好。

    职业比赛的目的只有一个，那就是赢！

    一上线，陈歌就站在了兵线中间，这是一种非常激进的站位。

    如果对方要补刀，就会被卡着补刀间隙偷换血量。

    当然，这是要在对方没有AOE技能的情况下，不然就会被连兵带人一起耗掉。

    而金贡也是很懂，虽然在比赛中不怎么用剑姬，但是在Rank的时候，他剑姬还是用的很多的。

    一级学习W技能【战术横扫】，就突出一个怂！

    当然，这种怂也不会让他损失什么东西。

    三个近战兵稳稳补到，不过很可惜的是没有消耗到陈歌的血量。

    在青钢影一直踌躇不前的时候，陈歌就已经猜到了青钢影的打算。

    心下也是有些感慨。

    如果说谁是当今世界上进攻性最强的上单，那绝对是Theshy，但要是说谁是防守抗压做的最好的，那便是金贡了。

    LPL的两个冠军上单，都在发挥自己特长的方面做到了极致。

    当然，这也和队伍风格的影响有着很大的关系。

    IG的打法，就是这种莽，就是这种压制！

    而FPX，本身也就不是主打上路的。

    不过，在RNG的话，现在还处于一个转型期。

    以前是下路实力太强容易被针对，需要帮。

    现在是下路实力不强，同样需要帮！

    正因为如此，才在保持原来打法的同时，转型有些困难。

    而这就导致了一个很严重的后果，就是RNG现在的打法，是很混乱的。

    说是打上中野，但是很多时候小龙堡都来不了上路。

    只能被小天牵着鼻子走。

    不管是反野还是反蹲，都是围绕着下路在打。

    就算是打起来团战，RNG其他人和陈歌的互动也很少。

    通常都是陈歌一个人去绕后，靠着个人实力去破局。

    而其他人，能跟上的就跟，跟不上的，就会显得很尴尬。

    全程边缘OB，要不直接暴毙。

    “说实话，RNG打法，我感觉就不像是一个顶级战队。

    这种队伍，是不可能走远的。

    只要遇到上路能够抗住压力，或者水平相差不多的，其他路是绝对可以Carry比赛的。”

    TES俱乐部，白色月牙还在和TES众人交流着看法。

    “很难啊，这个上单连我都扛不住。”

    369面露难色。

    “这话说的，能打爆你不是很正常么。”

    阿水翻了翻白眼。

    369脸色一滞，一旁的卡萨赶紧说道：“其实也没有多少吧，除了R神，Devil，Shy哥，Zoom，金贡，可汗，狼行，NEW......”

    如果说有谁能够对线把他打爆，那可是太多了。

    “没办法啊！家浩的ID就说明一切了，摇到9的时候随便Carry，摇到3的时候疯狂Sorry。”

    左手也是笑道，他们俱乐部平时这种玩笑开多了，谁都没觉得有啥。

    但是369心里却有些不是滋味，不管怎么说，他都是一个顶级俱乐部的上单啊！

    常驻背锅位，这实在是有点问题。

    而且这个摇骰子的设定，他也不是很喜欢。

    赢了就刷一波999，输了就是日常背锅。

    这对他实在是伤害太大了。

    ......

    场上，金贡的青钢影算是抗住压力了。

    前三级，不光经验没有落下太多，就连补刀也没有落下。

    而快到四分钟的时候，第一波节奏在下路出现。

    小天的盲僧摸眼Q技能直接命中了Betty的维鲁斯，而莫甘娜的Q技能则是被塔姆闪现接下。

    厄斐琉斯的坠明触发，将RNG下路双人组全部定在了下路。

    即便是交出了闪现，Betty和小明还是没有逃过一劫。

    盲僧拿到了两个人头，RNG众人都是心里一沉。

    “能越么？”

    小龙堡问道。

    现在金贡的血量，大概有着60%，如果操作的好的话，是可以杀掉的。

    但是这就要就他俩不能有任何的失误。

    想越塔杀一个青钢影，风险还是很大的！

    “可以！”

    陈歌眉头紧蹙，现在不是怂的时候。

    小天在下路已经率先打开了局面。

    如果他们上路不做事情的话，那就是纯亏！

    而且就算是杀了青钢影，损失也是很大的。

    下路一血加二血不说，兵线还要亏。

    而他们两个就算是谁都不死杀掉了青钢影，青钢影也亏不了多少兵线。

    上单的传送，不就是防这个的么。

    而金贡，也是预想到了这一切的发生。

    在皇子出现的瞬间，便向后拉去。

    可惜小龙堡的皇子一直捏着EQ不出，硬生生将青钢影挑飞了起来。

    配合着剑姬的E技能【夺命连刺】的减速，将青钢影击杀。

    人头给到剑姬，兵线也断了一波。

    但是Mata的心情还是很差。

    下路的两个人头，盲僧和厄斐琉斯一人一个。

    一个是前期的核心节奏点，另一个则是后期的主力输出。

    这两个人无论是谁拿头，都是对整个战局有着很大作用的。

    而上路虽然也杀掉了金贡的青钢影，但是根本没什么太多的作用。

    最重要的是，下路的召唤师技能交了个干净，小天很有可能把这当做是突破口。

    如果真的要这么做的话，Betty就废掉了！

    没有装备的Poke维鲁斯，就是在刮痧！

    “这一波双方几乎同时动手，但是RNG这样换人头的话，不赚的啊！”

    “是的，FPX这边下野各拿一个头，前期的节奏算是打开了。”

    “剑姬这个英雄，在正面的能力还是要差一些的啊！”

    解说席上，三位解说都有些担忧。

    是！

    RNG是创造了很多的奇迹，甚至打到现在，他们的表现本身就是一个奇迹。

    但是现在的RNG，还远远没有到无敌的地步。

    别说是京东IG，就连FPX和TES，对他们来说都是很大的麻烦。

    当然，上路除外。

    但是真要对上IG这种同样倾斜上路的队伍，陈歌还能有着这样的表现么？

    或者说，甚至陈歌对线都会被Theshy打崩。

    这些都是未知数。

    “只希望RNG能够正面抗住压力吧，如果剑姬能够带起来的话，对FPX还是有着很大的牵制作用的。”

    Rita也是有些无奈。

    剑姬和青钢影，青钢影可以打断剑姬的大招，可是剑姬打断不了青钢影。

    这也是剑姬不常用于比赛的原因之一。

    “稳住，上路我能打的。”

    陈歌说完，RNG众人都是沉默一瞬。

    “放心吧，我们不会拖后腿的。”

    小虎很认真的说道。

    (本章完)

