    下面配了两张图。

    一张是洛子月站在湖边，微风拂过，吹起她的长发。

    另一张是在树下，火红色的礼服裙衬着绿色的枝叶，色彩分明，

    洛子月虽然一个多月都没怎么在微博上现身了，但她团队的营销和通稿一直不少。

    不是艳压，就是拉踩，男明星和女明星都逃不过。

    也有网友也知道洛子月能够从《青春101》里出道，背后是有金主，不过大部分路人都不关心。

    他们上微博，只是看新闻，或者找点八卦乐一乐。

    粉丝们先涌入了这条微博下面。

    【卧槽卧槽，我疯狂死亡，子月这身也太太太好看了吧！】

    【从来没有见过这种风格的服装，子月要去参加什么宴会吗？】

    【美术生路过说一句，这套礼服跟古典神话里的神兽朱雀有关吧？真的是绝美。】

    大部分网友都不知道洛子月是谁，但也被这两张照片吸引了注意力。

    很快，一条热搜就被顶上了热搜榜。

    #洛子月，朱雀礼服#

    不过热度也不是太高，到了第十八的位置。

    但加上华绣的推波助澜，热度还在涨。

    华绣原本是打算请一个专业模特的，但是为了打开知名度，还是选择了洛子月。

    反正黑红也是红，他们不在意。

    看见洛子月这条微博，女秘书第一反应是公司内部有人把设计稿泄露出去了，但仔细一想又不可能。

    可如果没泄露，洛子月身上的这套礼服怎么跟他们制作出来的那么像，还都和朱雀有关。

    “老板，事情有些不妙。”女秘书神情肃了几分，“我们后面也有宣发，但怎么也晚了，如果商影帝和谢影后发微博之后，恐怕会被说抄袭。”

    嬴子衿缓缓阖上双眸。

    眼尾处，有淡淡的白雾拢过，随后散开。

    半晌，她睁开眼，淡淡：“不用，按计划进行。”

    “好。”女秘书点了点头，“公关部随时准备着。”

    华绣要在参加决赛前，就把礼服发出来造势，但初光传媒并不用。

    洛子月穿上那件礼服后，惊艳感很强。

    但是对比了初光传媒制作出来的那四套礼服，就直接掉了一个档次了。

    何况，一个才出道没多久的明星，怎么和影帝影后比？

    女秘书怀着困惑，出了办公室。

    嬴子衿靠在转椅上，转了转笔，想着还是她太懒了。

    上一次还在地球的时候，她也是写得不满意的古武秘籍随手扔进放垃圾的地方，也没人捡走。

    哦，礼服设计和古武秘籍倒是不一样。

    后者，她随便写的也没人看得懂。

    以后揣兜里给嘟嘟当靠垫也不扔了。

    **

    青致，英才班。

    钟知晚看着穆沉舟给她发的消息，内心的激动难以平复下来。

    她手指颤抖着回了一句。

    【替我谢谢令堂，我一定会准时过去的。】

    一分钟后，穆沉舟那边又发了一条微信。

    【知晚，你别紧张，你的礼服我妈已经准备好了，到时候你只用去走个过场，参加颁奖典礼即可。】

    钟知晚的呼吸都不稳了。

    穆夫人一定是得到了什么内部消息，才知道她一定会获奖。

    她的努力都没有白费。

    钟知晚将手机放回书桌里，站起来走上讲台，拍了拍桌子：“给大家说一下，我要请几天假，所以我不在的这几天，事务都由副班长代理。”

    听到这话，同学们都难免有些好奇。

    钟知晚一向不会缺勤，哪怕是生病了也会来学校。

    这还是她第一次要请假。

    “这你们就不知道了吧？”和钟知晚同桌的女生很兴奋，“上午的时候你们有没有看洛子月发的那条微博？”

    “她身上穿的那件礼服，就是知晚设计的，现在要去O洲那边参加决赛，知晚作为设计师，当然要去了。”

    班里的学生们都吃了一惊。

    能进英才班，都是天之骄子。

    但在高考前，所有人的注意力都集中在学习上，兴趣会放在一旁。

    没想到钟知晚一边能拿稳年级第一，还能在服装设计上获奖。

    “知晚，你太厉害了，女神就是女神，什么都强。”

    “到时候决赛有直播吧？我们一起看直播，给知晚你加油。”

    还在写写画画的嬴玥萱抬起头，茫然：“知晚，你什么时候学设计了？你不会设计的啊，怎么还能去参赛了？”

    班里的声音渐渐停歇。

    同学们面面相觑。

    钟知晚先是被噎了一下，有些恼怒。

    她最烦嬴玥萱这个样子，不会说话。

    随后钟知晚的神情冷淡了下来，话语间添了几分嘲讽：“你在O洲一年，不也开始做什么科研了？士别三日当刮目相待的道理，表妹不懂？”

    “是啊是啊。”有同学附和，“知晚这会设计，玥萱你会科研，不像嬴子衿，她什么……”

    “都会”两个字还没说出来，就被嬴玥萱打断了，生气的口吻：“每个人的情况不一样，妹妹什么都不会又有什么关系，她还小，后面还有很多机会。”

    她站了起来，抱着书：“我去19班给妹妹送东西。”

    **

    嬴子[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]衿并不在19班。

    她在校长那里有特权，其他学生也都知道。

    校长也很大方，谁能够在考试中做英才班的卷子考满分，谁也可以随意。

    不过上了高三之后，就是统一的模拟考卷了，几乎每周都要考一次。

    知道了这件事情之后，嬴子衿就给校长申请，她还是直接参加高考比较好。

    一周一次，手都要没了。

    沪城这边有一条古街，保留了一些古代的建筑，现在成了旅游风景区。

    不过工作日的下午，又是大太阳，人不是特别多。

    傅昀深侧头，看着旁边的女孩，他眼睫动了动：“夭夭，过段时间，想不想出去玩？”

    嬴子衿吃了一口甜筒：“去哪儿？”

    “嗯——”傅昀深沉吟了一下，笑，“算是一个好玩的地方，你应该会喜欢。”

    嬴子衿颔首：“那去吧。”

    傅昀深闻言，眼尾扬起：“答应的这么快，不怕我把你卖了？”

    “不怕，应该我卖你。”

    “？”

    嬴子衿转过头来，端详了他几秒：“长得好，身材好，性子也好，不少千金名媛想要，拍卖一下，价高的者。”

    她能挣不少钱。

    “夭夭，没良心了。”傅昀深往后靠了靠，低笑过后，淡淡，“有一点说错了，性子不好。”

    “我觉得挺好。”嬴子衿像是想起了什么，从背包里拿出了一盒防晒霜，“我改良的，还没找人试过。”

    依旧是很平缓的语调，声线清冷，没什么情绪。

    可听在人耳里，偏偏带了几分的欲。

    “哥哥试一下？”

    “……”

    **

    这一次决赛的场地就在O洲皇家艺术学院的大会堂内。

    决赛的时间定在7月23日，晚上七点开始。

    所以在当天的下午，初光传媒和O洲皇家艺术学院的评委方商讨过后，最终决定男女装礼服各方一套。

    但不知道为什么，不管男装选什么，女装必须发“朱雀”那一套。

    华绣提前把礼服发出去，已经让评委方很不满意了。

    一般没比赛完，是不能把参赛作品发出去的。

    【@商曜之V：晚上直播见。】

    一分钟的时间不到，评论破万。

    【不得不说，初光传媒的资源真的太好了，我哥这才进去，就能够去国外了，垃圾星娱。】

    【崽，不是我说啊崽，你能多发几张吗？妈妈都没有素材剪辑了】

    【删了删了快删了，都忘了不能叫崽吗？私下里我们是妈粉，表面上我们是女友粉老婆粉，不要让曜之知道了。】

    对崽这个字很敏感的商曜之一眼就看到了：“……”

    呵呵。

    商曜之这边发完微博后，在初光传媒的安排下，谢曼雨也紧随其后。

    【@谢曼雨V：九宫格没有，今晚直播见。】

    谢曼雨一向低调，流量虽然不高，但死忠粉多。

    【雨宝，你终于记得起你的微博密码了。】

    【我姐气势杀我，这眼神，这身材，绝！】

    这两条微博都不用水军推广，很快就上了热搜。

    【虽然但是，你们觉不觉得谢影后这件礼服和我们家子月的很像吗？那花纹，一样的吧？】

    【什么情况？谢曼雨是影后吧？还是双金吧？都达到这么高的高度了，不至于碰瓷我们子月吧？】

    【这高高在上的语气，影后也不带这么盛气凌人的吧？】

    【谢曼雨是前辈，是影后，子月只是个新人，但这套礼服是她五天前发的，请前辈不要降低身份碰瓷［微笑］】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    后来很久很久之后——

    傅少爷发现，一旦他被叫哥哥，一定有不好的事情发生了~

    #嬴皇牌防晒霜，无添加无伤害，滋养身体，还越涂越白#

    再呼唤一声月底了，大家清一清月票哇~

