    第201章负距离运动

    刑烈抱着花漾走进一间房，轻轻把她放在床上。温热的大手抚了扶她的额头和脸颊。

    “看你玩的那么开心才没叫你。把自己浸在海水里现在浑身冷冰冰，你有没有记得自己还是个孕妇？”

    “我身体好，没事！”

    花漾看着刑烈深邃的眼睛，眼看着眼前这张近在咫尺的妖孽脸轻杨着唇角企图在她唇上来个零距离接触的时候。

    花漾两手捧着他的脸，在他脸颊快速“吧唧”一口，留下一句“我进空间换个衣服”，然后消失在床上。

    刑烈俯身愣在原地，嘴角的笑意扩大开来。他似乎觉得这个女人从海里回来后有些不一样了。

    好像不在抗拒他的靠近。至少在他靠近时，眼里的那种让他抓狂的迷惘和抗拒消失了。

    花漾换了身衣服，又猛喝了好几口灵水，才把身上那股冷飕飕的感觉驱离。

    之前内视空间还没有那么大感触。此刻置身在空间内，那浓郁的灵气铺天盖地地像是要将她吞没。

    其浓郁程度都能用肉眼看见。

    那一丝丝白色与绿色相互缠绕纠葛的灵气在空间里游荡，花漾用手指戳了戳，它们才像雾气似的散开。

    刚晋升中阶异能的花漾，在这般浓郁的灵气里，感觉承载着异能的识海中，一蓝一红两颗晶石的又稍稍壮大了一丝。

    而且，刚才因为敞开空间将海水和海洋生物接收进空间的这一举动而耗费的精神力居然在吸收了空间的灵气后涨回来了一些。

    原本还想在空间里休息一会儿的花漾发现吸了几口灵气后神清气爽了，于是立刻就转出了空间。

    花漾刚一出空间，瞬间就感觉不太对劲。

    左边是游艇船体的金属墙，右侧是地面，上方是不太高的天花板，而且这天花板有些奇怪，比刚才压低了许多。

    更奇怪的是，原本软绵绵的床铺，此时居然让她觉得硬邦邦的硌得慌。

    她想转身翻个身，却被一只手撑着她的腰，一阵天旋地转地将她翻了个面。

    正对着刑烈那张似笑非笑的脸后，花漾才知道，自己躺的哪是什么床啊？根本就是刑烈的身体。

    一想到自己竟然躺直了贴着某人的正面还亳无知觉的样子，心里一股羞愤之情油然而生。

    此时花漾被刑烈控着腰，压在他的上面，瞪着眼睛直视着他。

    “你故意的吧！”

    花漾的羞愤在刑烈眼里格外鲜亮。

    不止鲜亮，眉眼娇，红唇热。让他想要把眼前这抿着唇的小嘴打开，尝尝是什么让他觉得她说一句话都是甜的。

    花漾看着身下刑烈一副“我就是故意的你能把我怎么样”的神情，实在是没办法。

    “我是啊！故意来海城找你，故意想办法靠近你。故意让太子和狸猫跟着你。还故意跳下海去救你。所有的事，都是我故意的，就怕你假装糊涂不给回报。你，想怎么样？”

    耳边刑烈的声音低沉磁性，像是一只撩拨心弦的蚂蚁在缓慢爬进她的心房内。看着他眼里深邃，眸中倒影着她的脸。

    花漾忍不住温和地笑了起来。

    “人家英雄救美都是不求回报的！你怎么能光想着回报？”

    邪魅到极致的唇角勾起，明明弧度不大，却像是勾到了她的心窝里。

    “我刑烈想来做事目的性明确。所有我做过的和即将继续做的事，唯一的目的就是要得到你！”

    花漾咬着唇，本来白皙的脸上浮现淡淡的红晕。她有些不好意思地微微撇开脸，却在下一刻被刑烈一只手捏着下巴，拉回自己的视线范围。

    “漾漾，不管是你的人还是你的心，我都要。”

    花漾听着耳边沉入她心扉的话，稳住自己根本无法抑制的心跳加速。

    “至于你的孩子……”

    刑烈的声音再次传来。感觉到他渐暗的眸光和即将叹息的口吻，花漾捧着底下刀削般深刻五官的脸，第一次主动去探寻那片能说出让她心动情话的薄唇。

    游艇在海面停下后不自主地上下沉浮飘动着。船楼内的空气在两人周边也静谧的有些粘腻。

    花漾主动的零距离接触，逐渐的变成了她被动地负距离运动。这种运动太考验一个人的自制力，尤其是男人。

    再加上花漾前期争强好胜地想在肺活量上将其比下去，最后发现，自己什么时候被夺走了一切空气都不知道，大脑因为心跳过速和缺氧的晕的嗡嗡直转。

    花漾想抬头拉开两人的距离，好家伙，原本放在她后背的手转到了她的后脑勺上，让她怎么也分不开。

    大意了！吻入其人！这家伙根本就是不知疲惫的凶残野兽，不将猎物拆吃入腹就绝不罢休的主。

    花漾表示有话要说，反复拍了几次他胸前硬邦邦的肌肉，她甚至怀疑这么硬的肌肉，他自己是否能感觉到她的动作。

    不过好一会儿，刑烈终于睁眼，眼里满含笑意地看着一脸狼狈的花漾。

    两人分开时因为负距离而产生的某种会拉丝的化学反应让花漾脸刷的一下红了起来。

    看着刑烈作战背心领口的一丝透明的水痕，为掩饰尴尬，花漾只想现在立刻逃离犯罪现场。

    “想跑？”

    刚抬起一点点身体就又被无情按了回去。

    “你，到底想干嘛！”

    “刚才只是收回一点利息。至于别的嘛……”

    “你够了啊刑烈！别得寸进尺了！”

    “漾漾，刚才可是你主动的！”

    “我！”她能说她只是一时为色所迷么？而且她的主动顶多只坚持了三秒！长的好看又情话连篇，再加上，眼前这个男人，不仅是花点点的爸爸，前不久还为她连命都不要只为保她性命。

    辩解的话再也说不出口，只是低头趴在他胸前静静的趴着一动不动。

    “你怎么了？”刑烈不知道为什么花漾忽然就安静下来，心里总是有些不安。

    “刑烈，你喜欢小孩吗？”

    刑烈呼吸一窒，终是叹了口气没有说话。

    花漾心里忍着直接将孩子是他的这事告诉他的冲动，窝在他脖颈边的锁骨外。“刑烈，谢谢你。”

    “你知道的，我做事向来求回报。尤其是关于你的。”

    花漾好笑地抬头，只看到了他性感有棱角的下巴和下颚骨。抬头在他下巴上恶狠狠地咬了一口，引来某人的一声“嘶”后，又恶狠狠道。

    “既然如此，那我们来玩个游戏如何？”

    “哦？我有什么好处吗？”

    “只要你到达中阶，我就告诉你一件事。”

    花漾话音刚落就引来了刑烈的好奇。“哦？什么事？”

    “反正就是一件，与你有关，你知道后应该会开心的一件事吧。”

    “那如果这件事不足以让我开心呢？”

    “不可能不开心！”

    “我说如果呢？打赌游戏总有个输赢或者判断结果吧？”他看着眼前人儿横眉竖目瞪着他的样子，不知为何心情额外愉悦。

    “那好吧，如果不开心，我随你处置！”

    开不开心纯看心情，这个回答他很满意。

    ?  ?不多说啦！给小舞宝宝连夜码出来的。虽然过了十二点，不过，礼轻情意重嘛

    ?  

    ????  

    (本章完)

