 当那道尖锐的带着“婊子”二字的骂声传出来的时候，众人都是微微一惊。

而后，大家的目光齐刷刷地顺着声音传来的方向看去。

只见那是一辆奔驰轿车，车门开着，一个衣着华贵、面色阴沉的妇人正站在车门口。

刚刚这声尖利的谩骂，显然就是出自她口。

此刻……看着那两个小姑娘停下来，她也立马离开车，朝着那边快步走了过去。

她的脚上穿着一双镶钻的亮闪闪的高跟鞋，看着就很贵，根也的确很高。

但她似乎也还没有完全适应这双鞋子，所以走到一半，脚微微一扭，一个踉跄，差点摔到地上！她的儿子江浩然看到这一幕，连忙过去扶了一下。

这妇人这才站稳，然后在江浩然的搀扶下继续走到杜小可这边，瞪着杜小可和姜婉儿，道：“你们两个小婊子，欺负了我家儿子，就想这么走了？”

柔弱的姜婉儿看到这家长来了，顿时有些胆怯。

但杜小可可不怕。

对于德高望重的长辈，她或许还给点面子，但对于这样一点长辈样子都没有的女人，她才不会有丝毫礼让。

“婊子骂谁呢？”

杜小可冷哼道。

“还用说？

当然是骂你们两个！”

妇人想都不想，就冷声道。

“哦！原来是婊子在骂我呀，”杜小可一脸恍然大悟，说道。

妇人顿时一怔，而后才反应过来，有些恼羞成怒，瞪着杜小可，道：“你这小骚蹄子，居然敢骂我？

你妈没教过你要尊重长辈吗？

真没有教养！”

“切——”杜小可冷哼一声，道，“要是什么没教养的猫猫狗狗我都要当成长辈，那我宁愿当个没教养的人。”

“你！——”妇人越说越来气，也知道自己说不过这个牙尖嘴利的小丫头，顿时有些怒不可遏了，便扬起手道：“看来你妈是真没管教好你，那我就代她好好给你点教训！”

说着，她就要一巴掌朝着杜小可白嫩的小脸上扇去！“啪！——”一声脆响。

一个鲜红的手掌印，浮现了出来。

不过……并不是出现在杜小可的脸上，而是……出现在那个贵妇的脸上。

妇人直接被扇得头往侧边一歪，有些懵了。

她愣了有好几秒，才有些僵硬地回过头来，看着面前这个不知道从哪窜出来的年轻男子，道：“你……你……你谁啊你，你居然敢打我？”

“是啊，是我打你的，怎么了？”

杨天道。

“你……你……”妇人还真没见过打了自己还这么理直气壮的人，一时之间竟是有些结巴了。

而与此同时……姜婉儿看到突然出现的杨天，微微睁大了眼睛，道：“呃……杨先生，你……怎么来了？”

杨天回过头来，笑着摸了摸她的小脑袋，调侃道：“因为猜到我家的两位小公举有难啊。”

一旁的杜小可则是撇了撇嘴，道：“这么晚才赶来……你这个骑士，最多只能给个及格分。”

杨天笑了，看着杜小可道：“好好好，能在咱们的妖精公主面前拿个及格分，我就很满意了。”

“哼，不思进取，”杜小可白了杨天一眼，嘴角却是微微上翘。

“谢谢夸奖，”杨天笑吟吟道。

周围那些围观的同学们看到这一幕，已然惊呆了，都有些搞不清楚这是什么情况了。

不过也有一小部分人，看到杨天，回想起了什么。

“咦……这个男的……不是杜小可的男朋友吗？”

“诶，好像是诶！上次体检的时候还和杜小可当众接吻来着！”

“他居然来了？

那这回可是有好戏看了啊！”

……看热闹不嫌事大。

不少人都愈发兴奋了起来。

回到焦点中心。

妇人捂着脸上的血印子，结巴了有好几秒。

然后她有些咬牙切齿地瞪着杨天道：“你这家伙凭什么打我？

这关你屁事啊！”

杨天淡淡一笑，看着她道：“这俩丫头是我家的，你说关我什么事？”

“你家的？

你是他们的……监护人？”

妇人惊疑道。

杨天想了想，道：“也可以算是。”

妇人听到这话，略一联想——这小子多半是儿子喜欢的这个小姑娘的亲戚。

可儿子也说过，这小姑娘一家很穷。

那么……这小子不也是个穷逼？

那还有什么好怕的？

妇人眼里顿时更多了一份鄙夷与瞧不起，道：“原来是这样。

我还当是谁呢，原来就是个穷酸亲戚啊！那我就直白告诉你吧。

我家儿子大发慈悲看上了你家这小姑娘，今天特意拿了上万块的花儿来跟她表白。

结果她居然不识抬举，还当众拒绝了！她旁边这小妞，居然还动手打了我儿子！你说说，这该怎么办？”

杨天听到这话，倒是有些想笑，道：“你确定要让我来说？”

“是啊，让你说，”妇人一脸理所当然道。

“那要我说……打得漂亮！”

杨天一脸认真地道，然后还对杜小可举了个大拇指。

杜小可这个小戏精也是很配合，摆了摆手，做出一副很谦虚的样子，道：“过奖过奖过奖！”

旁边的姜婉儿看到这一幕，都忍不住扑哧一声笑了出来。

周围的那么多围观群众，看到这状况，也都忍不住大笑了起来。

“哈哈哈哈……太逗了，这家伙……”“哈哈哈，笑死我了……”“哈哈哈哈哈……”……一片哄笑声中，妇人和江浩然却是有些懵逼了。

而后，妇人的脸色变得更加难看了。

她怒不可遏地看着杨天，尖声道：“你这家伙说什么？

你……你这是为虎作伥！你居然这么纵容你家的这两个小婊子，真是气——”“啪！——”又是一声响亮的巴掌声，打断了妇人的话。

妇人又一次被扇得脸一歪，整个人都有些踉跄，差点摔到地上去。

这下她的脸上有两道巴掌印了，看上去，还挺对称！“别说她们这次做得没错。

就算她们做错了，也没有人，能当着我的面这么骂她们，”杨天一脸冷漠地看着她，一字一句地说道，“所以哪怕你气死，你也最好给我憋回去！”

 