    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    木叶校场上，阿飞站在高台上，高声说道：“嘛我也不是怂恿你们背叛自己的村子，但若今后你们因为不得已的原因成为叛忍，可以到暗隐村来报道……但声明一点，暗隐村不接受弱者哦请掂量好自己的实力再来。百度MM，更多好看免费阅读。”

    这番话说完，台下一片愤慨。

    “喂，你这奇形怪状的家伙，说些什么莫名其妙的话！我们火之意志继承者，就算是战死沙场，都不可能背叛村子！”

    “土之意识继承者，亦是如此！！”

    “不要小看人了！我们小国小村的忍者，也有自己的骨气！”

    “滚下去！暗影的走狗！！”

    更有情绪激动者，向台上投掷着石块，水瓶，乃至是手里剑……

    阿飞轻轻晃动着身子，将之一一避开……

    啪！突然，一坨粘稠物质糊在了阿飞脸上。

    “嗯？这群小砸碎，我生气了……”阿飞冷说着，伸手摸脸一看：“这是……嘛，算了。”

    木叶的观战区。

    “我靠，好臭！我刚才随手抓的是什么？脏死了！”一名木叶忍者望着黑乎乎的手掌。

    “黑丸，你怎么随地便便啊！”犬冢花呵斥黑丸道。

    “过了今晚，我们就该回村子了，不然就赶不上新年了，红，不给家人带一些特产回去吗？”猿飞阿斯玛问向一旁正下神的夕日红。

    “红？”

    “哦，你刚才说什么了吗？”红回过神来。

    “不给你父亲带些特产回去吗？”

    “额，那随便去买一些好了。”红说着起身。

    “我陪你一起吧。”阿斯玛道。

    “不了，我想一个人走走。”红拒绝了阿斯玛。

    各忍村的参观者们，纷纷向着校场外走去。百度MM，更多好看免费阅读。

    人群中，云隐三人组十分惹人注目。

    不如说……吸睛的是三人中，金发白肤美少女，少女看起来也就十三四岁，但胸前的规模，已是很多成年女子，都望尘莫及的！

    “唉，萨姆依，每次都是这样……”一旁，白发黑肤的少年，双手抱着后脑勺，散漫地走在一旁，余光却斜对着萨姆依那下作的胸部。

    “你刚才说什么了吗，达鲁伊？”萨姆依转头，冷冷地看着少年。

    “没什么。”达鲁伊将眼斜到另一边。

    萨姆依收回目光：“希，到我房间里，把行李收拾收拾，准备回村子了。”

    身后，幼小的美少年，未来云隐村的天才感知型忍者，希乖巧道：“遵命，大姐头。”

    希说完，小跑着往旅店方向去了。

    “肩膀好重啊，休息一下吧。”街道上，萨姆依揉着有些发酸的肩膀，在路边一个木凳上坐下了。

    达鲁伊也懒散地坐在一旁：“难得出来一趟，真不想早早就回去啊，自从那位雷影大人，五影会谈归来后，整个村子就压抑地喘不过气来了……”

    “毕竟失去了奇拉比大人的八尾，只能从其他领域挽回战力了。”萨姆依说道。

    “但那位大人采取的措施，也未免太激进了，忍者学校的入学年龄提前两年，孩子们从四岁就要入忍者学校接受训练，且仅仅一年的毕业期限，不达标就一生无法升格为下忍，等于忍者前途断送，再怎么样这也太过了……”达鲁伊忧虑道。

    闻言，萨姆依沉默不语。

    “你是在担心由木人吗？”达鲁伊道。

    萨姆依有位同龄的好姐妹，叫作二位由木人，小小年纪，就成了二尾人柱力。

    原本有奇拉比这个完美八尾人柱力挑起重担，由木人作为候补，压力并不算大。

    但奇拉比失去了八尾，由木人就必须顶上来，承担起作为尾兽兵器的重担，这对一个忍者学校毕业都没几年的小女孩，是何等重担？可想而知！

    不仅如此，云隐村中，某些急功近利的高层，甚至想把二尾从由木人体内强行抽离，封印到奇拉比体内，毕竟，奇拉比能够完美操控八尾，想必二尾也不再话下！

    众所周知，尾兽被抽离，人柱力也会死亡，这个提案，等同于牺牲掉由木人的性命！

    连四代雷影，都险些同意了这个提案，幸好奇拉比出面，亲自担任起由木人的指导老师，承诺尽快将她培养成完美二尾人柱力，这才暂时保住了由木人的性命……

    但云隐村的高层也下达了通牒，三年，就三年！若二位由木人，没能完美控制二尾，就会执行原本的提案！

    “由木人为成为人柱力，做出了多大牺牲啊！从小漂亮可爱，受人追捧的她，就因为体内封印了二尾，被当成灾星，瘟神，雷影大人出面鼓励她，信任她一定能够做到，由木人坚持下来了，但到头来，那个鼓励她，信任她的雷影大人，都把她当成工具来对待了……”

    萨姆依攥着拳头，白皙的脸上，带着浓重的不甘心。

    达鲁伊说道：“别担心了，指导她的可是那位奇拉比大人，一定会打开由木人的心结……”

    萨姆依道：“可她还小啊，当真能够做到吗？就算是奇拉比大人，也是在二十岁之后才成为完美人柱力吧，若是三年时间没有做到，由木人将何去何从！”

    “车到山前必有路吧……”达鲁伊双目望着天空，眼神却不似话语那般从容。

    如今云隐村为扩充战力做的，远不止如此，大肆地搜集外村的血继限界，秘术。

    甚至成立了针对应付写轮眼和时空间瞳术的特种忍者部队，进行秘密训练。

    四代雷影艾本人，更是没日没夜地在云隐村禁地，进行忍体术锤炼，锤炼的多是一些以寿命为代价的禁忌忍体术，连身为雷影日常事务，都全权交予助手负责。

    除此之外，据说云隐还盯上了忍界的瞳术，这其中，包括日向的白眼，以及……原本就和雷之国有些渊源的血之池一族的，名为血龙眼的瞳术，似乎不久后就要有所动作了。

    新年将至，整个云隐村，却笼罩在一片风声鹤唳，草木皆兵的氛围中。

    “这样下去……云隐，会不会变成下一个‘血雾之里’啊。”达鲁伊心中，不免有这种担心。

    “呼，呼……我回来了。”希带着萨姆依的行李回来了。

    “希，你怎么了，气喘吁吁的，拿个行李而已啊。”

    “唉，别提了……”

    原来，萨姆依喜欢将内衣满屋乱扔，他进入房间收拾时，被旅店老板发现，当成追打了……

    “我们走吧。”萨姆依起身。

    转角处，一人和她撞了个满怀。

    “嗯？”萨姆依低头，看向眼前黑不溜丢的小身影。

    “喂！你这家伙，走路不……”小身影的暴脾气正要上来，但突然眼睛就直了，在那下作的欧派上，挪不开了，咕咚咽着唾沫。

    “接着说啊，走路不怎么样？”萨姆依揉着肩膀，冷酷道。

    “哼！不怎么样！这次先，先算了！”

    “什么嘛，七比（小屁孩）……”萨姆依慵懒地说着，从一旁走过。

    这时，由米尔和山城流风走来，见黑不溜丢的少年正蹲在巷口，上前一看。

    “呀，米罗津，你怎么流鼻血了！”由米尔惊讶。

    “你这家伙，被谁给欺负了吗？”山城流风皱眉。

    “没，没有，而且，我想……我遇见爱情了。”米罗津鼻血闪闪，目光灼灼。

    ……

    傍晚，雨隐村。

    “半藏大人，汤隐村那边的布置，已经就绪了，今晚就可以行动。”

    “非常好，暗影宇智波羽的传说，将在今夜终结，下一个就是晓了……”山椒鱼半藏如此说着，似乎有着从容的底气。

    【作者题外话】：猜猜半藏的杀招是什么，在下一章揭晓前，能够猜对的，奖励10元红包但，仅限第一个猜对的哦				

