    “叶先生……”

    许严还没有开口，刘教授倒是先说话了。

    “叶先生，算我老头子求你了，我这大半辈子也没有见过这么好的一个东西，你能不能让我研究一下，我绝对分文不取，也不会让它有一丝一毫的损失，要是有，我就把我这一条老命赔给你！”

    “叶先生，你也知道我没有多少年好活了，这次需要这样的机会是上天的恩赐啊，所以我求求你！”

    “说不定，我还能看出个什么名堂出来，这对你来说也不是什么损失，反而有很多的好处啊！”

    其实叶天对他这样的人还是很敬佩的，毕竟都是为了自己心中的理念，为了学术，这么大年纪了，还是一个教授，肯这么低三下四的跟自己这么说话，也是不容易。

    这不是叶天在贬低刘教授，而是觉得对方才是真正的教授，在这个物欲横流的时代，有这么有赤子之心的，并不多见了。

    对方为了这些东西可以放弃自己的脸面，这是最难能可贵的。

    想到这里，叶天自己开口说道：“刘教授，我知道你的想法，但是我正要跟我这些朋友去吃饭，您留在这个地方也不太合适，所以……”

    听到叶天的话，刘教授看起来失望极了，人生都仿佛失去了信念，整个人浑浑噩噩的。

    如果说，跟许严他还能据理力争一下，但是跟叶天就没有办法了，因为毕竟叶天是这个东西的主人啊！

    叶天不同意，就算是他在强烈要求，也是不太合适的。

    但是谁知道叶天接下来又这样说道：“要不然就这样吧，刘教授，这次就先这样，等下次你来的时候，我腾出一个时间，你想怎么看，就怎么看，我也不会打扰到你……”

    叶天这样说，刘教授仿佛自己的人生又燃起了希望。

    “叶先生说的是真的？”

    “我可没有必要骗刘教授！”

    “我要是带其他一些教授过来可以吗？”

    “可以，但是刘教授得保证，他们跟你是一样的人！”

    “那我能把我的学生也带到这里吗？”

    “当然没问题！”

    说完之后，刘教授就直接站了起来，然后不知道从哪找到自己的眼睛，对着叶天说道。

    “叶先生，你真是一个好人，你就放心吧，只要我还有一口气，这些东西就不会出一点损失要是出问题的话，你就第一时间过来找我，并且所有的成果，我都是给你的的！”

    许严纳闷的看着刘教授，开口说道：“我说刘教授啊，你这又是何苦呢？”

    “何苦呢？”

    刘教授笑了笑说道：“我只是为了我的学术，并且我想给我的学生传授一些好的知识，我想的是解开这些谜题。”

    听到这些话，李鸿，许严还有叶天，都仿佛在他身上看到了人性的光辉。

    叶天看着对方，心里也很是佩服，他对这个教授的感官很好，严谨，有自己的想法，但是并不迂腐。

    叶天也想让刘教授跟他们一起吃饭，但是刘教授却拒绝了。

    “能得到叶先生的承诺，我已经很知足了，我还要赶紧回去，好好把自己的收获整理一下。”

    说真的，刘教授真的不想耽误一分钟的时间。

    没有办法，叶天只得找来一辆车，把他给送回去了。

    接着，叶天就带着他们几个人去吃饭去了，现在又变成他们三个了。

    因为在一起也彼此熟悉了，关系也都处的很融洽，所以酒过三巡，叶天就顺水推舟的叫他们许哥，还有李哥了。两个人也欣然同意。

    吃到一半的时候，李鸿的手机响了，出来接了一个电话。

    说了一会，就回来了，对许严说是有一个朋友，想问问叶天手里的药还有没有，叶天听了后，等了半天说道：“这个圈子病友有点多！”

    李鸿还有许严都是微微一愣。接着又大笑了起来！

    他们笑是不奇怪的，因为叶天说的很对，他们这里还真有不少人是这样的。

    但是也是很正常的，就比如他们这样的大老板，很多都是会有这样方面的小问题的。

    有的严重，就比如他们，有的不严重，调理调理就会好好很多！

    许严开口说道：“其实这都是很常见的事情。”

    叶天看着他，让他继续说。

    许严接着说道：“这也不是什么很稀奇的事情，生意做的这么大，你就不缺钱，不缺钱了，你就会缺一点其他的什么，男人嘛，都是喜欢漂亮姑娘的，就算是那些有钱的女老板，还喜欢帅哥呢！”

    这些话，还真是真的。

    每个人都会对美好的事物有很大的追求的，毕竟好不容易出人头地，再不好好潇洒一下，岂不是会亏了自己。

    李鸿笑了笑，接着说道：“并且有些时候，也不是你说不碰就不碰的，应酬嘛，对吧，这种事情也都是司空见惯，无法避免的。”

    “就是！”

    许严接着说道。

    “还不光是这样，有的人就算是你不去撩拨她，她也会来找你，你说说，要是还正巧是你喜欢的类型，你说你能不能把持的住？”

    叶天笑了笑，没有说话。

    有钱人的圈子，跟普通人并不一样！

    大部分普通人梦寐以求的女人，在李鸿的眼里也就是平平无奇了，他已经算是个中高手了，自然眼界是比较高的。

    那些普通人看着高不可攀的女人，到他们这里，简而言之就是玩到想吐，这就是差别。

    就拿那个莜莜来说，长得已经算是很漂亮了。

    放在外面，肯定是不缺人过来追求的，但是莜莜为什么还要待在那里，并且还有好多不比她差的女人，也都想挤到那里面去，这又是为了什么。

    其实结果很简单的。

    “不过，有一点，我还是挺佩服叶老弟你的！”

    许严开口说道。

    听到他这么说，叶天也没有反应过来，疑惑的问道：“我能有什么可佩服的。”

    许严笑了笑说道：“能不佩服吗？你年轻，长得帅，身材好，就是那什么……那什么的梦中情人，只要走到那里，都会有女孩子追求你的，但是没有想到你还能坐怀不乱，厉害啊！”

    叶天赶紧说道：“你可千万不要打趣我啊，我可没有这样，我只是没有碰到喜欢的而已。”

    叶天不是一个坐怀不乱的男人，他可是一个正常人，血气方刚的大老爷们，怎么可能有问题呢。

    都坐在自己的怀里了，自己还没有反应，叶天可做补出来这样的事情。

    只是他们都不知道的是，叶天也是刚刚才有现在这么雄厚的资本而已。

    放以前，那有什么好看的女孩在乎他呢！

    叶天也是一个性取向很正确的男人，也有大被同眠的梦想。

