    第33章 孩子们不在

    “是这里了吧，人呢？”

    “嘿嘿嘿，在这呢，都忘了跟你们说了了，这里有电梯。”

    是吗？怎么不早点说。累死他了，林晓田擦汗。

    “快开门吧。”林晓田不爽，他不会是故意的吧。

    “门已经开了，快进去吧。”

    “嗯。”

    林晓田环顾四周感觉好多了，是三室一厅还有卫生间，还有一个办公的房子，这里的一个房间面积能顶上他们的出租房，是很大的房间。但是还是被他嗅出来了刚装修的味道不久的味道，如果他猜得不错这应该是刚刚开楼的房子。

    “大叔，这房子是你刚刚买的？”

    “是啊，想给孩子们最好的，补偿补偿他们，他们这些年真的是辛苦了。”中年大叔这说话也能冒汉。

    “欣欣喜不喜欢这里。”

    欣欣突然想到以后就要不能和大哥哥和美梳姐姐一起住了，心里高兴不起来，直摇头。

    “欣欣要好好在这里住，大哥哥一定会来找你的，好嘛。”

    “大哥哥你一定要来哦。欣欣抱着林晓田的脖子很是不舍。”

    “好，大哥哥带欣欣去看看欣欣的房间好不好。”

    “嗯。”

    “哇！好漂亮。欣欣终于暴露了其实她还是挺喜欢这里的吧。”比起他那个地方，这里更适合他们。他也是放大了眼睛，其实他们那个地方不是最好的，世界上还有更加美好的东西，他要给美梳幸福。也要给她买一幢比这个房子还要大的房子给她。

    “欣欣好漂亮对不对，这是很漂亮很漂亮的粉色公主房。”

    木乃的房间。是蓝色格调的，是冷色调的房间。总之这很符合人性化的要求。如果可以那么他也要这样搞。

    “欣欣，大哥哥要回去了哦！欣欣要下来了。”

    “欣欣不要。”这小家伙在他怀里是抱上瘾了吧，他现在是抱得有些累了。

    “欣欣大哥哥要回去了。欣欣放开大哥哥好不好，美梳姐姐还在等大哥哥呢，美梳姐姐一个人在家会很孤单的。”

    “啊！可那欣欣也要回去。欣欣明天再来这里好不好。”

    噗！欣欣想回去真的是什么事情都想得出来。她的心意他总归是知道了，都说女人是感性的动物，这原来是从小就遗传了的。

    “不可以哦，欣欣要留下照顾哥哥好不好。”

    “嗯呢，欣欣还小呢，不可以照顾哥哥的。”

    “那叫哥哥照顾欣欣好不好。”

    “不要，我要大哥哥照顾欣欣好不好嘛。”这欣欣这话怎么那么讨他喜欢呢。

    “不行的。”

    “啊呜呜呜。”欣欣不高兴了，哭得厉害。然后就趴在他身上了。这一眼鼻涕一眼泪的都抹在了他心里，他也好舍不得欣欣啊。

    “大哥哥。”

    “噓！这欣欣一哭二闹三睡觉。等下保准是要睡得死死的。

    哄欣欣睡着了果然就好了吧。

    “木乃你是有什么事吗？”

    “大哥哥，我饿了。”

    “嗯？大叔人呢。”

    “他说他要去谈生意，等会儿他再回来。”

    也罢。那就帮孩子们做顿饭好了，刚刚看了冰箱好像是什么都有。就给他们做一顿好的吧。

    林晓田这一做手慌脚乱的，但是效率高。

    不过这也有得点久了，木乃都睡着了。

    林晓田不打扰，匆匆离开去打车。美梳应该是等急了吧。

    怎么回事？美梳没在家？林晓田发现屋里没有有些着急了。老奶奶家也锁了门？她们去哪里呢？

    “晓田哥。”

    “美梳你去哪里了，你要急死我了。”

    “就是去卖冰糖葫芦了。还留着一串，你要不要吃，不要浪费。”兰美梳递过。这个我来吧。

    林晓田去帮美梳还东西，也不忘赶紧催促美梳去洗澡。今天孩子们不在家，他和美梳终于可以光明正大的在床了干坏事了。

    美梳一洗完，林晓田赶紧的要占位。今晚要洗快一点，也要洗干净些。

    林晓田匆匆上楼。

    “美梳。”

    “晓田哥，你吃饭了吗，饿了吗？”

    听美梳这么一讲他还真的是有点饿了。他也忘了还生逃不过坐怀不乱这一环，可能只有他吧，他竟然被美梳带带偏了，一心只读圣贤书。

    “好吧，今天就学到这里吧。唔~”

    林晓田馋了，他可不是什么君子。

    “晓田哥，你别这样。”

    “嗯。”

    兰美疏现在才发现晓田哥的嗯原来不是答应而是享受的喘息声。

    “美梳不要动。”

    兰美梳果然不动了。

    林晓田看着一动不动的美梳那就是一个极大的诱惑。

    他一点的的剥，粉嫩的肌肤让他着迷，他把女孩儿全身吻了个遍。

    美梳被得全身没力气。这会儿只能靠男人，男人掌握着自主权，如果是个廋弱的男人他是给不了女人幸福的，但是林晓田是个强壮又强势的男人，他一定能给把身下的女孩儿欲仙欲死。可是如果就这样草率的要了，那是不珍惜女孩儿的表现。至少他们现在还没有足够的物质基础。恋爱的双方都想把彼此占有来表示自己的忠诚。但是没结婚前时还是不要这样，还不知道彼此是不是真的是自己的归宿，一旦

    种下恶果给彼此就只有损失。

    “累了吗？”林晓田见好就收，这女孩儿早晚是他的，所以说不急不急。

    “嗯。”

    “睡吧。”

    五分钟后，林晓田拿着温热的毛巾来给美梳擦

    擦汗。

    “谢谢你晓田哥。我来吧。”

    “别动。我来就好，你休息吧。”

    “晓田哥你真好。”

    “美梳我不是真的好，我的好是有目的。”

    “有什么目的？”

    “当然是要把你拿下，让你当我的人，这就是我的目的。”林晓田说完就牵着美梳的手轻轻的亲了一下。

    “呵呵，果然你们的男生都一个样。”

    “所以说以后有人对你好，你要知道区分好坏，不要乱拿别的男人的礼物。也不要占别的男人的便宜。知道了吗？”

    “嗯。”

    “但是你可以占我的便宜。怎么占都可以。”

    “真的吗？”美梳坏笑，一个吻就蜻蜓点水，撩得林晓田脸面泛红。

    “美梳，你可以再多占点。”

    “不了，我想睡觉了。”美梳就害羞。

    “小妖精，我们一起睡。”林晓田美坏了赶紧把毛巾上回去，然后抱美人入睡。

    (本章完)

