    第八百六十九章 和你商量一件事   

    阮星晚的旧手机，也在里面，还有电话卡。

    

    阮星晚道：“谢谢。”

    

    看着她的背影，裴杉杉不大放心。

    

    江沅起身道：“让她自己待一会儿，她现在估计需要安静。”

    

    裴杉杉转过头：“你是？”

    

    江初宁立即介绍道：“他是我表哥，江沅，是个医生。”

    

    裴杉杉恍然大悟：“是你啊，说起来我还没好好感谢你呢，你们想吃什么，我请客！”

    

    ……   

    回到隔壁，阮星晚慢慢坐在沙发里，把手机放在茶几上，闭着眼深呼吸了两下。

    

    她只能不断的告诉自己，现在再着急，再激动，也解决不了问题，周辞深已经在想办法了，爸爸也在回来的路上了。

    

    现在她能做的就只有，控制自己的情绪，保护好肚子里这个孩子。

    

    可再怎么控制，泪水还是无声从眼眶滑落。

    

    这时候，开门声传来。

    

    阮星晚连忙转身，抹着脸上的泪水。

    

    可是很快，她便察觉到，来的不是裴杉杉。

    

    脚步声和气息都不同。

    

    阮星晚转过头，眼睛还是红的：“你回来了。”

    

    周辞深坐在她旁边，轻轻抱住她：“嗯，我回来了。”

    

    阮星晚揪着他的衣服，呼吸了几下，将眼泪憋了回去：“到底是怎么回事？”

    

    “秦宇晖被保释出来了，他去找了阮忱，故意激怒他。”

    

    “可……他不是被判刑了吗，为什么还能被保释？”

    

    “很快就会有答案。”

    

    阮星晚低声：“是不是和周隽年有关？”

    

    周辞深没说话，只是搂紧了她：“我本来想送你去江州的……”   

    “我不去，我要和你在一起。”

    

    周辞深笑了下：“我知道你会是这个回答，所以不去了，就待在我身边。”

    

    而且他也怕路上会有什么闪失。

    

    江州那边，和周隽年有联系的人还没有被彻底铲除干净。

    

    她在他身边，他也能安心一些。

    

    阮星晚这才闷闷嗯了声，靠在他怀里：“你昨晚没回来，就是在忙这个事？”

    

    “不全是。”

    

    阮星晚突然想起不久前看到的那个热搜，和周氏有关的。

    

    她道：“那现在怎么办？”

    

    周辞深淡淡道：“不知道，睡一觉再说。”

    

    阮星晚推了推他：“回房间去睡吧，这里睡着不舒服。”

    

    周辞深抱着她：“不用，我睡一会儿就行。”

    

    他的声音听上去很疲惫，阮星晚也就没有再开口。

    

    没过一会儿，周辞深的呼吸就变得沉稳均匀起来。

    

    两个人就这么靠在沙发里，直到太阳缓缓升到了头顶。

    

    阮星晚昨晚睡得很好，这会儿完全睡不着，加上脑子里又有事，心思一直乱飞着。

    

    但到底，心态平和了下来。

    

    不知道过了多久，周辞深手机响了起来。

    

    阮星晚收回思绪，连忙从他的衣服口袋里把手机摸了出来，见是林南打来的，她低声道：“他在睡觉，一会儿我让他给你打过来。”

    

    林南应了声。

    

    阮星晚挂了电话，抬头时，却见周辞深已经醒了，漆黑的眸子正看着她。

    

    阮星晚把手机放在旁边：“你再睡会儿吧？”

    

    周辞深偏头吻在她眉心：“不用了，我去洗个澡。”

    

    “那我给你做点吃的。”

    

    “好。”

    

    周辞深进了浴室后，阮星晚也进了厨房，用冰箱里的食材，简单做了个西红柿煎蛋面。

    

    在等水烧开的这段时间，阮星晚走到客厅里，把裴杉杉给她买的新手机拿出来，又把旧手机里的卡装了进去。

    

    简单设置了下，她把手机放在茶几上，等数据同步。

    

    厨房里，水也刚好开了。

    

    吃饭的时候，周辞深道：“你爸爸回来了。”

    

    阮星晚轻轻点头：“杉杉都给我说了。”

    

    “她还跟你说什么了？”

    

    “说秦宇晖现在在重症监护室，许湾和丹尼尔都守在那边，小忱过两天也能被保释出来。”

    

    周辞深道：“只要秦宇晖不死，他就没事。”

    

    阮星晚眼睛垂着，唇角抿了一下才道：“他应该能活着吧，祸害遗千年，阮均当初那会儿都能从监狱里死而复生，他两差不多。”

    

    周辞深道：“确实。”

    

    “好了，快吃吧，面都快坨了，一会儿我还要去工作室呢。”

    

    吃完饭，周辞深主动把碗收进去洗了。

    

    阮星晚意料之外的，没有听见盘子摔碎的声音传来。

    

    看来还是摔出经验了。

    

    她进卧室里换了个衣服出来，一边走一边道：“江沅和宁宁来了，你是怎么打算的啊，让他们住隔壁吗？”

    

    周辞深正好过来，将她困在门框前，手搂着她的腰：“我想和你商量一件事。”

    

    “什么？”

    

    “你和他们一起，去林家住。”

    

    阮星晚愣了愣：“去哪儿？”

    

    ……   

    早在林致安放火烧了林家潜逃之后，这片废墟便像是被人遗忘，无人问津。

    

    可不知道从什么时候开始，就在所有人都没有注意到的时候，重建的林家，跃然出现在他们视线中。

    

    林家宅子经历过两次重建，一次是二十多年前，林致安为了抹去林致远一家的生活痕迹。

    

    而这次重建，周辞深却把二十年前的林家还原了。

    

    站在花园前，看着这个地方，阮星晚转过头，满脸都是震惊与诧异：“你什么时候……”   

    周辞深道：“怕你爸爸不同意你嫁给我，给他的彩礼。”

    

    “可是你怎么做到完全还原的？”

    

    之前靳老有带着她，一一介绍回忆这个地方之前是什么样，有哪些建筑。

    

    她没想到，这些只在只言片语中的场景，能有一天，鲜活的出现在他面前。

    

    周辞深牵着她往里面走：“我找了林家当年的建筑师，不过后面有些东西是你爸爸自己让人加上去的，所以我又找了二十多年前到过林家的人，以及佣人，根据他们不完整的描述，挨个拼凑在一起。

    应该算是能和当年一比一还原。”

    

    阮星晚怎么都没想到，周辞深平时都已经够忙了，居然还能抽出时间来做这件事。

    

    而且她一点儿都不知道。

    

    到了屋子里，周辞深继续：“虽然外观一定程度上还原了，但是内部还是根据现在实用性和舒适性打造，住起来会更舒服些，不过原样保留了你和你父母的房间。”

    

    

    

