    第1211章大限到了

    “那天傍晚你喝了那么多酒，人早就不清楚了，就算得罪了成王府，要算账也是找那些狗奴才啊，你可是国舅爷啊，多娇贵的身子骨？在宫门口都跪晕了，结果还去成王府门口跪，这诚意足够了吧？”

    “最后不仅你跪，你爹娘一把年纪了还得被逼着跪，实在是……”

    这人摇头叹息。

    听得叶二爷忍不住当其为知己。

    可不是吗，他堂堂国舅爷，他爹娘那可是国丈爷跟国丈夫人，结果都被成王府逼得下跪，这成王府实在是嚣张至极！

    最好不要叫他找到机会，否则他可不介意狠狠地给成王府一点颜色瞧瞧，好叫他们知道知道，如今天下可是变了！

    “算了算了，这些不高兴的就不说了，今晚上我给你准备了个美人，那活计我试过了，保管二哥你会满意得不行！”这人说。

    叶二爷顿时就搂着他，“行，那二哥就多谢你了，以后有什么事只管说声，也时常过来家里坐坐！”

    “二哥愿意让我过去，那我是求之不得的。”这人欢喜道。

    这天晚上，叶二爷自然在外边渡过了非常愉快的一晚上，日子也是一如既往的逍遥跟快活。

    成王府跟叶家之间的事情，好像就这么告一段落了，但只要是不傻的，都知道摔碎的镜子不可能恢复原来的样子。

    李氏过来看望女儿，也聊到了这个事情。

    “叶家的行事方式，踢到铁板是迟早的事。”慕容妤就说。

    李氏就道：“成王妃一辈子没遇见过这么恼火的事，结果叶家二老还去以跪相比，依着她的性子，肯定是要气死了。”

    慕容妤没说什么，气肯定是会气的，但成王府也不会放弃就是了，只是这次的事实在是个好开端。

    至少就在成王府的心里头埋下了一颗种子。

    李氏转而说起她娘，也就是李老太夫人，“你外祖母怕是快了。”

    慕容妤愣了一下，“外祖母怎么了？”

    李氏说道：“年纪大了，身子骨总是有或多或少的毛病，这次人就不大清楚了。”

    慕容妤忍不住道：“不是说好好的吗？”

    “也就是昨天的事，还没来得及跟你说。”李氏就道。

    慕容妤没好气，“这么大的事怎么能不跟我说？我懂医术的事别人不知道，难道舅舅舅母不知道？”

    说着就要起身去准备东西，李氏拉着她坐下来，“你外祖母都糊涂了，连人都记不得了，昨晚上更是连汤水都喝不进去，请了秦老掌院过去看了，他说你外祖母是大限到了，也不是有什么病痛，跟身体没关系，就是单纯的大限到了而已，你去了也没用。”

    慕容妤看了看她娘，她娘脸上带着明显的伤心跟难过。

    “傻孩子，人迟早都会有这一天的，我跟你舅舅舅母他们都是做好准备了的。”李氏叹气道。

    老太太早几年还是好好的，但从今年起其实就不大好了，他们都有准备了，只是还是会很难过。

    虽然话是如此，但慕容妤还是坚持跟着她娘一块过来李国公府探望。

    结果就是如秦老掌院说的，李老太夫人只是大限到了。

    (本章完)

