    陆辰瞬间就懵了。

    这是几个意思？

    “楚……”

    陆辰话都没怎么说出口，楚倩芸就突然转过头，用她那绝美妩媚的眸子，死死地盯住了陆辰。

    陆辰一时心虚，竟然没敢再继续说话。

    “陆辰，你今天究竟去哪了？”

    见楚倩芸又和他掰扯这个问题，陆辰真的忍不住长吸了一口气。

    得罪女人，尤其是漂亮的女人，真的好难受。

    他当然不能说，他一下午都在云鼎盛世买房子，不然行踪不就暴露了吗。

    正巧云鼎盛世旁边不远处，就有好几家大型的超市，所以陆辰为了避免再被拆穿，不得已就说了其中一家比较出名的超市，说自己下午走着走着，就进了里面逛了逛，一时逛的久，就耽误了时间。

    结果他的话，并没有令楚倩芸信服。

    好你个死陆辰，一会儿说自己在翡翠店里忙活，一会儿又说自己去逛了超市，身边就差哪个漂亮女人陪着了吧。

    楚倩芸很生气，对陆辰说谎很不满，但是她现在，也不想继续和陆辰掰扯他到底去哪儿了。

    她知道，男人要是想故意隐瞒一件事，那就能找出一千个一万个理由，所以没必要继续刨根问底。

    陆辰刚才去哪了她暂且可以不管，但是另外一件事情，她必须要搞清楚。

    那就是陆辰身上的味道。

    这个家伙不但满身的草药味，还混合着刺鼻的烟味，而且除了这两种味道外，身上竟然还有一股女人用的香水味。

    这种香水味虽然很淡，几乎闻不出来，但是楚倩芸生来就对气味比较敏感，所以她还是能准确地嗅出来，这就是女人身上的香水味。

    陆辰，之所以吞吞吐吐拼死抵赖，难道是约会别的女人去了？

    想到这，楚倩芸心里马上就紧张了。

    她终于还是没忍住。

    “陆辰，你身上除了有烟味，有药味，还有女人的香水味，难道你去超市没买别的，去买女人用的香水了？”

    楚倩芸说的很含蓄，已经给陆辰留了面子。

    而看到自己身上具体有什么味，楚倩芸都能搞的清楚明白，陆辰看着楚倩芸，瞬间就有些不寒而栗了。

    这个女人，究竟是什么鼻子？

    竟然能闻得这么清楚。

    陆辰瞬间就觉得，以后谁他妈要是娶了楚倩芸，绝对会倒了八辈子血霉。

    陆辰也不准备再描了，越描越黑也没什么意思。

    所以他马上看着楚倩芸，摊牌了。

    “楚倩芸，我只答应做你的假男朋友，可没说让你干涉我的私生活吧，所以……”

    陆辰这话一出，突然就让楚倩芸醒悟了。

    她和陆辰，仅仅是假的男女朋友而已。

    换句话说，陆辰想搂谁想抱谁，想和谁搞暧昧，想和谁调情想和谁上床，她楚倩芸都管不着，也没有权利管。

    想到这，楚倩芸瞬间就眼眶红了。

    她忍不住红唇抽动了两下。

    “陆辰，你说得对，是我太肤浅了，我不该干涉你，毕竟你是你，我是我，咱们没有一点关系。”

    楚倩芸说着说着，眼眶就更加红了。

    “陆辰，多谢你几次出手帮我，我十分感激，等过了今晚以后，你走你的阳关道，我过我的独木桥，我楚倩芸绝不会再烦你。”

    陆辰真的没搞明白，就这么一个小小的误会，怎么说着说着，就陷入到了这样的麻烦中，竟然快把楚倩芸都给搞哭了。

    这条路目前是在往楚家走，在去楚倩芸家里的路上，竟然把人家闺女给搞哭了，这是不是太恶毒了。

    陆辰马上就感到后脊背直窜凉气，一种不好的预感就开始剧烈升腾。

    “楚倩芸，我不是这个意思，我的意思是……”

    陆辰一句话还没说完，楚倩芸竟然直接扭过身，从后排车座上，拿了两个装衣服的高级手提袋，还有一个高档鞋盒，然后一股脑全都放在了陆辰的怀里。

    “我刚才去天王阁给你买了点衣服，没别的意思，我不想你一进我家，就因为穿衣打扮的问题，被苏甄儿和楚奋强联合攻击，你要是想穿，你就穿，你要是不想穿，那就算了。”

    楚倩芸心很细，她知道，今天晚上回楚家，必然又是一次猛烈的交锋。

    既然陆辰现在是她的假男朋友，那装也要装的像一点，至少穿衣打扮上不能太寒酸，不然准会被苏甄儿和楚奋强恶意诋毁奚落。

    到时候眼睁睁地看着陆辰被坏人侮辱，她还真有些不愿意，也舍不得。

    而且就算侮辱，也只能她侮辱，别人休想对陆辰品头论足。

    所以她才顾不得身体疲惫，一个下午几乎都在天王阁购物中心，给陆辰精心挑选衣服。

    功夫总算没白费。

    楚倩芸给陆辰买了两套衬衫，两条黑色裤子，两双高档皮鞋，还买了条领带，算是从上到下全买了一遍。

    楚倩芸将大包小包要换的衣服堆给陆辰，就直接解开安全带下了车，然后她背靠着车窗，给陆辰充足的时间和空间换掉衣服。

    看着一堆的高档男装，陆辰这才弄明白了。

    原来自己竟然错怪楚倩芸了，人家楚大小姐不顾身体劳累去天王阁，不是为了闲逛散心，而是为了怕自己去楚家受白眼受委屈，提前给自己买衣服来了。

    哎。

    看着手中价值不菲的衣服，还有立在车子外面独自伤心的楚倩芸，陆辰整个人都不淡定了。

    这样的女人，他不知道是贤惠体贴，还是高冷霸道。

    他想了想，自己虽然是楚倩芸的假男朋友，而且他之前也见过楚倩芸老爸，但是那都是以朋友的身份。

    这次是以男朋友的身份现身，确实需要穿的正式隆重一些，所以陆辰没有再犹豫，他直接就在车子上换起了衣服。

    从衬衫裤子到皮鞋，他几乎全换了一遍。

    最后只剩下那条领带了。

    陆辰之前从来没有打过领带，所以他真的不会戴。

    本来不打算再戴，但是想到这是楚倩芸买的，而且打上领带后，整个人也显得更加庄重得体，所以陆辰还是使用一些蹩脚的手法，强行去试着打领带。

    结果他打了半天，还是没系上。

    而楚倩芸已经有些等不及了。

    这个陆辰在搞什么，还没换好衣服？

    楚倩芸马上转过头，结果就看到陆辰正坐在副驾驶位置上，还在用蹩脚的手法强行打领带。

    楚倩芸当即就皱了下眉。

    她马上打开车门，直接坐进了驾驶室。

    “不会打？”

    “嗯，不会！”

    陆辰说着，就拿下领带，直接递给了楚倩芸。

    楚倩芸接过领带，就慢慢靠近陆辰，认真仔细地给陆辰打起了领带。

    她打领带的样子极度仔细又认真，真的就像是一个温柔贤惠的妻子。

    而陆辰这会儿，就像是一个木偶，一动不动地被楚倩芸摆弄着。

    楚倩芸身体里散发出来的女人香，还有她的秀发，弯眉，双眸，红唇，马上就让陆辰有些意乱情迷。

    不知怎么的，陆辰突然内心就涌起一阵冲动，楚倩芸那么漂亮，那么妩媚，又那么温柔，还离他那么近，他一时忍不住，突然就凑到了楚倩芸的面前，想要靠上去，直接吻住楚倩芸。

    结果楚倩芸却一把将他给推开了。

    “陆辰，你这样卑劣的撩妹手段，还是用在别的女人身上，我楚家子孙不吃你这一套，你还是省省劲，死了那条心吧。”

    楚倩芸话说完，就将领带重新扔给陆辰，然后快速系上安全带，准备发动汽车回楚家。

    陆辰今天一直被人误会。

    早上被王琳韩如雪误会，下午被陆豹冯涛误会，紧接着又被管家梁雪薇误会，这会儿又被楚倩芸误会。

    他怎么这么倒霉？

    天底下的误会，怎么都推到了他的身上。

    陆辰生气了，也不爽了。

    他竟然直接拔了车钥匙，凑过去强行搂住了楚倩芸。

    然后不给楚倩芸任何的喘息，就用双手霸道地捧住楚倩芸的脸颊，对准红唇就猛地吸了上去。

