    “你究竟是什么人？”

    救下黛绮丝的李昱，这个时候才注意到周芷若的奇特装扮，顿时露出了惊讶之色。

    旗袍高跟丝袜。

    这种装扮，不可能是这个时代的风格。

    这个周芷若，绝对有问题。

    不过，说实话，李昱感觉周芷若这种装扮，真的很美，将年幼周芷若的清纯和成熟美人的气质，融为一体，对于男人有着致命的吸引力。

    尤其是这个丝袜，如果换成黑丝，或者肉丝的话……

    就在李昱被周芷若吸引注意力的时候。

    “狗贼李昱！”

    灭绝瞧见护在黛绮丝身前的李昱，顿时厉声大骂起来。

    刚刚骂了一句的灭绝师太，忽的注意到了李昱手中的断剑。

    “这是？倚天剑？”

    灭绝师太不敢置信。

    倚天剑竟然被李昱折断了？

    灭绝有些不确定，不过在仔细辨认了一下之后，灭绝师太还是将倚天剑认了出来。

    “你竟然，你怎么敢！”

    见到倚天剑的情况，灭绝师太顿时脸色变得煞白，然后变得青紫，仿佛川剧变脸一般。

    这一刻，灭绝师太心中出奇的愤怒了。

    她愤怒的不仅仅是倚天剑被破坏，而是在倚天剑里的东西，被李昱得到了。

    这可是峨眉师祖郭襄给峨眉派留下来的底蕴，可是现在却被她最痛恨的敌人拿走了。

    “李昱狗贼，欺人太甚，今日老身就与你拼了。”

    灭绝师太完全丧失了理智，直接手持宝剑，对着李昱就是杀了过去。

    “我道是谁在狂吠，原来是你这老尼姑。”

    李昱见到灭接师太杀来，脸上顿时露出了跃跃欲试的表情。

    两年苦修。

    李昱的实力可谓是提升巨大。

    不仅仅创出属于自己的第一门武功——烈火掌，内力方面九阳神功也已经小成，就连一阳指都是达到了登堂入室之境。

    多方面共同提升的李昱，现在急需一个实力强劲的对手来给自己定位。

    灭绝师太很明显是一个不错的磨刀石。

    没有丝毫犹豫，李昱直接手持倚天断剑迎接了上去。

    只不过几招之后。

    咔嚓！

    灭绝师太手中的宝剑，就已经被李昱手中倚天剑削断。

    “该死！”

    灭绝见状，面色那是难看至极。

    平常都是她依仗倚天剑神兵之利，将他人兵刃削断，而现在这种情况却是落在他自己身上，顿时让她深刻体会到之前她所面对敌人的憋屈。

    明明内力要超过对方，打起来却因为倚天剑的锋芒，不得不束手束脚。

    “哈哈哈，灭绝老尼，你的武功也不过如此。”

    见到自己竟然将灭绝师太压制，李昱对于自己的实力有了一个大概的认知。

    自身的内力水平，应该还是处于二流的程度。

    而综合实力，毫无疑问已经达到了一流水平。

    依仗倚天剑之利，能够将灭绝师太这种一流高手压制，就是最好的证明。

    “哼！”

    灭绝师太怒哼一声，并没有答话，而是小心的利用自身丰富的武学招式技巧还有内力水平，和李昱进行周旋。

    显然是想要消耗李昱的内力，然后寻找机会一击制敌。

    “没意思，我也不拿兵器欺负你，倒要看看你究竟也有几分本事。”

    李昱压制了灭绝一会儿，忽的将手中倚天剑收回背后剑鞘之中。

    同时烈火掌施展开来，灼热的气息将灭绝师太笼罩。

    “好胆。”

    灭绝见状，脸上不但没有丝毫喜色，反而是更加难看，有一种被羞辱了的感觉。

    当即就是面色发狠，一招“飘雪穿云掌”施展开来，掌力忽吞忽吐，闪烁不定，竟然直接将李昱的烈火掌力引开。

    “佛光普照！”

    灭绝大喝一声，看家本领直接就用了出来。

    掌力勃发，李昱只感觉自己周身完全被笼罩，空间被锁死，挡无可挡，避无可避，只能够硬接。

    “来的好。”

    李昱感受到自身的束缚，也没有再尝试躲避，收掌化指，九阳内力灌输指间，凌厉的指劲汇聚如剑，直指灭绝。

    一阳指！

    咔嚓~！

    指掌相接之间，骨骼断裂声传来。

    李昱的手指承受不住灭绝那可怕的掌力，立时骨断筋折。

    “佛光普照”这门峨眉派掌法武功可不简单。

    以峨嵋派九阳功作为根基，只此一招。

    掌力笼罩敌人全身，一掌既出，敌人挡无可挡，避无可避。

    峨嵋派中，除了灭绝师太无一人练就。

    这一掌，可以说是包含了灭绝师太几十年的功力。

    威势绝伦。

    只是一招，李昱整条手臂就完全被震碎，手指骨骼更是被打得粉碎，几乎变成一团烂泥。

    如此伤势，剧烈的痛苦使得李昱不由的痛叫出声。

    当然，灭绝强吃李昱使用九阳神功催动的一阳指力，也不是什么事都没有。

    指法毕竟克制掌法，更何况李昱是以九阳内力吹催发的。

    灭绝师太能清楚的感觉到，自己那与李昱对拼的手掌之中，一股爆裂灼热的强横内力在自己手臂经脉之中四处破坏。

    连自己修炼几十年的峨眉九阳内力也无法轻易将其扫除。

    只能暂时压制。

    导致这股内力淤积在她的经脉之中，灼烧不断，使得她的受伤右手根本提不起内力和力气。

    “拿命来！”

    灭绝师太也是一个狠人，右手不能使用，根本不去理会，左手运气内力，直接打向了李昱，誓要将李昱毙于掌下。

    “怕你不成。”

    李昱这个时候也打红眼了。

    身上治疗玉佩在治疗李昱手中的伤势，但是明显不可能快速治好。

    于是李昱也同样用那只还完好的手和灭绝师太血拼起来。

    砰砰砰！

    手掌击打身体的沉闷声音传出，两人都是打出了真火，完全是以命搏命，根本没有顾忌自身伤势。

    这边李昱一指点中灭绝师太的肩膀，那边灭绝师太就是几招“四象掌”打在李昱的胸口。

    不用兵刃，赤手相搏，最终灭绝师太还是占据了上风的。

    毕竟灭绝师太作为老牌一流高手，她的武学技巧还有内力的深厚程度，都不是李昱能够比拟的。

    而李昱的优势则是在绝学一阳指强横，还有九阳神功内力的霸道，再加上身上的治疗玉佩的疗伤。

    这才使得李昱能和灭绝师太比拼到如此地步。

    “哈哈哈，痛快。”

    李昱浑身是伤，半跪在地上，嘴巴里不停地吐出鲜血，但是头颅却是高高的杨起，脸上挂着开怀的笑容。

    只不过这笑容，出现在满是血迹的嘴里，显得格外狰狞。

    “倒也是条汉子。”

    正气喘吁吁站立调息的灭绝，状态明显李昱好上不少，虽然身上的伤势也不是不轻，但是至少还能站着。

    看着李昱那死到临头，还露出笑容的模样，顿时有些动容。

