    去往市碧海蓝天大酒店的车内，王薄面色严峻，“我刚刚接到电话，张叔那边可能顶不住了，也就是这几天下来的事儿了。”

    林国舟抽着烟，眉头皱着，暂时卸下一身职务的他，坐在副驾驶位置上，这一刻倒是像极了王薄的幕僚，“张知茂那边，什么时候生的？”他对王薄语气里带着敬意的张叔自没有什么感情，是以直呼其名也没什么不妥。

    不过这个张知茂，可是王家派系在整个西川省的重要组成和人物，副省级的大佬高官，统筹着王系在这片地域的权力资源，把握王系在西川的半壁江山，上次的碰撞之中，王薄就像是桌球场上被弹飞的一颗小球，若是张知茂倒了，王家派系在省上，可就有无数的小球分崩离析。

    “一个星期前的事情了，我今天才接到电话，可以知道上面是真的有人想动我们了”王薄的笑容有些苦涩，王系一脉安置在西川最重要的钉子一旦被拔除，他们就极为风雨飘摇了。“这格局变得我越来越看不透了”

    “怎么个情况？”

    “张叔的贪污受贿存在关键姓证据，据说已经构成了证据链，上面的老太实在震怒，放了手，意思也是王系不准插手西川的事件。”王薄一贯知识分子模样斯文的脸上，腮帮子鼓了鼓，显示他很用力的咬了咬牙关，“督办专案的是政法委刘成。”

    林国舟皱起眉头，“这个刘成是打算把你们王系朝死里面整啊，先是对你，把你放这夏海来还不放心，还要要人来遏制你，靳东海也是他的人吧，你好歹能够压下去这说明他还是很忌惮你能够代表王系重新站起来的！”

    “我能够站起来！？如果张叔还在省里，还能和他们打个对开，我能站起来”王薄叹了一口气，“可这次连张叔都出事了，老太不插手，恐怕也是要弃子了。你也不是不知道，在我们家，老太从来就对我不报什么希望西川的弃子，是我们让老辈子失望了”

    “你们家老太太从来不曾插手过问过你的政事，恐怕就连你当初能够调西川省里，她也认为是你媳妇儿的功劳吧这些看法，何尝不是和我一样呢。”说道这些家族内部的事情，林国舟的神情也黯然了一下，他和王薄小时候倒是典型的纨绔子弟，那个时候不懂事，这些纨绔被大人看在眼里，自然就认定了玩忽的姓格，后来想要努力表现，无奈事业平平，有时候还经常犯错，再怎么样，也无法在大家族中，成为派系的主干，反而还隐隐有被排斥在派系边缘的危险。

    本有至亲的血缘，但是地位却站在家族的最边缘，甚至于有时候还不如外人，这种感觉，委实让人辛酸。

    “王薄，你我都是从小一个机关幼儿园长大的铁哥们儿了，你告诉我，这件事里面，你有没有涉入？”林国舟想了想，认真的问道。

    王薄苦笑，“你还信不过我么？我知道什么能碰，什么不能碰。但是，他刘成是什么人？一旦动手，我当初在省上受张叔照顾的时候，有没有涉入，还有什么区别么？连我一起压制了，才能把王家在西川的根系连根拔起啊”

    林国舟也点点头，一支烟抽完，再续了一根，才缓缓道，“张知茂出了事，林家这边竟然也没有人告诉目前在这边的我，可以知道，恐怕我们林家也是不准备插手，也没能力插手了，但是，我要有能够尽一分力的力量，我也会帮你。”

    王薄捏了捏他的肩膀，“当年你老爷子，我家老太多风光不说，就是我们父辈那一脉，谁都知道王林两家联合的能量但是现在呢不是我们不适应，是这时代变化太快啊王林两家再如何显赫，也终有被浪潮打散的时候，我们都已经不年轻了”

    苏灿打了的来到碧海蓝天的时候，在门外等着的正是林家大小姐。

    林珞然的父亲到了夏海，王家设饭局，又是比较宽松的环境，王威威，林珞然都被王薄带着去了，他们在学校里朋友比较少，也就邀请了苏灿，苏灿当然不好拒绝，也就准时去了饭店。

    林珞然穿着一件小单衣，内里是一件衬衣，下身一条直筒裤，虽说是宴会的环境，打扮得却是很为休闲而非正式，老远看到苏灿，林珞然的声音倒是高高的喊起，“喂，我都得了快五分钟了，你怎么才到！”

    倒是让饭店外负责接停车的服务生大为惊异，这个女孩外表看上去倒是挺淑女雅静的，谁知道说起话来音调的高度可是少见的。

    倒是因为林珞然休闲的扮和这么一喊，让苏灿的心情倒是没那么紧张了。

    饭局上面有市长红小天，市委副书记王金荣，今趟带了他的侄子王浩然，不过显然王浩然融入不了王威威的圈子，王威威对他也没什么好感。

    还有就是他们一个派系的几个副市长头头脑脑，都纷纷对林父敬酒，林父只喝了三杯，三杯过后，就以茶代酒，在酒文化盛行的夏海市，这些机关头脑倒也没有多说什么，毕竟林父的形象气质，以及身份，要喝不喝，要怎么喝，都是由他说了算的。

    弄得几个专门来陪酒的干部喝也不是，不喝也不是，却又不能放开怀的相互敬酒，倒是觉得比平时应酬还累。

    “19世纪末以前,只有大国间才能互派大使,反映了大小国家不平等的地位。现在绝大部分国家的交往都是互派大使，只有少许国家才会进行公使节间的相互派遣，所以我这个公使，几乎都快成为虚衔了，现在也不过是偶尔出差国外，就在一些小国家跑跑，在大使馆也是帮助整理整理资料，作为大使的属员，和上级部门沟通，也没你们所想像的那么神秘。”听得众人对他这个国家公使的吹捧，林国舟笑道。

    “那不一样，我们是安居国内逸土，而你林公使确是才从战火纷飞的南联盟回来，是经历了战火磨练，战火里诞生的外交官，我们可是和你没得比。”一个擅于拍马屁的官员笑道。

    “经国治业，本就是一项重任，不比我们轻松多少。”林国舟摇摇头，应景的说着，这场宴请，他答应参加，也是在给王薄壮壮声势的，王薄要主政一方，没点凭籍和背景，凭什么短时间内将常委会拿捏顺手，拉拢一干头脑，压住敌对派系的靳东海？

    王薄的根在京城，这本就是最能收拢人心的手段。

    但如今因为刘成在省上的动作，使得人心惶惶，王薄是否会受到牵连，这都是说不准的事，难免因为这件事让夏海市高层干部重新考虑阵营。

    这时候由他透露出一种王薄根深蒂固的信号，有利无害。

    林父是国家外交公使？苏灿心头一动，他早意识到林珞然不是那么简单，几次去市委家属区，都能看到林珞然捧着英文的小说在读，客厅里丢着她的一些书本也都是关于国际旅游的，这也不难解释为什么苏灿总是感觉到林珞然会给人一种遥远而张望着远方的感觉，就因为林父的工作，或许她也遗传有几分放眼国际的眼界和思想。

    而林父是外交公使，是否代表着自己可以透露些什么，让他知道，从而避免未来的悲剧。

    然而苏灿还是忍住了，先不说林父会不会相信他所说，他也没有任何的方式方法，亲口告诉林父那件事情。

    席间气氛热烈起来，也不似之前的那么紧张了，苏灿就感觉到林父的目光似有似无的看向自己这边，被人瞩目打量的感觉并不是那么的好，苏灿也迎过头去，林国舟和他对视，露出一个微笑，给人很温暖的感觉，不愧是搞外交的。

    红小天起身去了趟厕所，回来的时候在走廊上遇到熟人，说着说着，就在楼道口分开，对方上了去，红小天过来，凑近了一些，在王薄耳边道，“刘成刘书记到了夏海，靳东海也在上面，今天怪我没安排好，你看”

    刘成！？

    听到这个名字的时候，桌子上有几个人面色变了变，政法委副书记刘成在省上的名头可是不小，这个人物在夏海也是响当当的。他是夏海市走出去的人物，一路高升到现在省政法委副书记的宝座上面。人生多少有些传奇色彩，认识他的人都知道他说话向来“很冲”，但是的确很有几分官场上的手腕和本事。

    近年来但凡是作为他对手的人，很多都倒下了，他“不败金刚”的浑头，倒是很为响亮。

    王薄在和他是对头，靳东海也是他的人，这点在场就坐的高官也是心知肚明的。

    能够和王薄这么坐在一起，自然也是对那一派系不感冒的，然而陡然一听到这个名字，有些人的心头还是一跳。

    林国舟不动声色的朝着王薄看了一眼，王薄就笑了笑，“是刘书记么，呵呵，如果呆会遇见了，还是要喝一杯的。”

    这个时候6续有人从楼上隔间下来，其中有些夏海市的官员，不过一扫到他们，就当什么都没看到一样，急冲冲的下了楼去。在王薄，红小天市一二把手就坐的饭局上面，这些官员竟然唯恐避之不及，可以知道这个刘成威望达到了什么样的程度。

    他是从夏海出去的，在这里也有根基，如今在省上，对夏海这边控制力不小，能量十足。

    席桌上面一些官员就冷哼一声。

    更大的声响从上层传来，苏灿也不由自主的抬起头。

    过十几个人的人群队伍，从上面迈步而下，为的人穿着一件普通的汗衫，五十来岁，身材不高不矮，略胖，但是一对眼睛却极不协调的狭长，目光炯炯，迈步走下步伐刻意踱得缓慢，像是千年老龟，身边的十几个人众星拱月般的围着，那些笑容有些极不自然，但是在他狭长的眼珠子掠过的时候，都必须得笑着。

    桌上的人都注意这个有些阴鹜的男人去了，只有苏灿注意到，王薄在看到那个男人的时候，脸上虽然没什么明显的表情变化，但是手上握着的杯子，却是莫名的一抖。

    对方慢条斯理的目光才最终移到了他们这一层王薄的这张桌子之上，然后朝着这边过来，身后的“大部队”也是随之移动。

    “王秘书长现在应该是王书记了。”刘成走到王薄面前，无视这一桌的人，只看着这一桌的饭菜，笑了笑，“红烧螃蟹，野生菌菇大家吃得很好嘛。”

    市长红小天连忙说道，“今天是王书记的朋友，外交部的林公使来了，王书记就特地设宴宴请我们这些闲人，倒是不知道刘书记也来了。”

    王薄赞许的看了红小天一眼，一句话道明了今天这顿是由他个人宴请，和公务无关，倒是这个刘成，吃吃喝喝下来，偏还要先制人，委实有些蛮横，“刘书记，以前在省上的时候你工作繁忙，就难见，相请不如偶遇，今天我们喝一杯？”

    “好，好，就喝一杯。”刘成看了一眼至始至终没站起来，一直在座位上微笑的林国舟，接过红小天递来的酒，一口饮尽，放他们之间的桌子上，“可能这也是我们最后喝的一杯了。”

    丢下这句让全场愕然的话，刘成头也不回的转身离开，尽然连一个照面都没有给在场的这些市领导班子。

    全场有些沉默，这下就连一些高官子女都看出了气氛的凝重来。

    有姓格直率的在这个时刻哼了一声，“臭屁什么！”

    倒是大多数在场高官看着有些愣的王薄，心情复杂的想着，省上张知茂出了经济问题，据说还牵扯着王薄，刘成正在这方面下足了功夫，专案组那边也蠢蠢欲动，看来这个刘成，还真是打算动王书记了。

    刚才那一杯酒，是吹响了号角吗？看来这夏海，平静到头，将要剧震了。

    现场氛围很是钝重，但是心事重重的众人谁都没有注意到，在一旁双目灼灼，目光中闪动着某种兴奋光彩的苏灿。

    这一刻，他就像是现了某种宝库

    心有算计不可怕，向来苏灿都是以如今自己这个会下意识被人忽略的身份，冷眼观人，旁观局势，作出分析，然而却似乎也有算漏的时候。

    从刚才开始，会注意着他的并非只有林国舟，林珞然一眼就看到了当省政法委书记刘成出现的时候，苏灿那莫名舔了舔嘴唇的兴奋。

    这种目光和表情就像是看到了猎物。

    林珞然却是有点呆愣的看着苏灿的嘴唇，又想起在书房那绮丽的一幕，脸上红晕浮现，一时到忽略了这总会沉稳面对一切的苏灿，这瞬间的诡异表情。

    （未完待续）