    泰昌着实没想到，这个时候就有人想到去炼制石油了。

    石油可是个好东西啊，不说别的，光是用石油炼制出来的煤油和石蜡就能解决夜间照明的问题。

    这年头，一到晚上平民百姓家里一般都是黑灯瞎火，一片漆黑，点个灯都舍不得。

    为什么呢？

    因为这时候的灯油基本上都是动物油脂, 烧起来太费钱了，不是有钱人家，根本就烧不起。

    老百姓穷的时候连炒菜的油都没有，又怎么可能点灯烧油呢？

    这会儿大明是发展起来了，老百姓是越来越有钱了，但是, 真正晚上点着灯干活的人家基本没有。

    因为烧油太费钱了, 点灯干活赚的钱还没烧的油钱多呢。

    所以，就算老百姓家里有点钱了, 也不会点灯干活。

    没办法，烧不起啊！

    如果能大量炼制石油就不一样了，从石油里面提炼出来的煤油直接就可以做灯油，石蜡则可以用来做蜡烛，而且成本相当的低。

    这样一来，老百姓晚上也可以点得起灯，烧得起蜡烛了。

    可别小看这一点进步，这一点进步可不得了。

    这一点进步至少可以让整个大明的生产效率或者说生产力提高几成！

    因为老百姓点不起油灯也点不起蜡烛的情况下，太阳一下山那就得睡觉，不想睡那也得睡。

    没办法，黑灯瞎火的什么都看不见，什么都干不了啊！

    至于点灯干活，真没几个人会这么干。

    没办法，成本太高，费力不讨好，还不如睡觉。

    这么算下来，一天十二个时辰从卯时日出到酉时日落, 真正能干活的也就六个时辰, 而这六个时辰还得做饭吃饭，刨去这做饭吃饭的时间，一天能真正能干活的时间也就五个时辰左右。

    如果灯油和蜡烛的成本降下来，老百姓点得起油灯和蜡烛干活就不一样了，多干一个时辰那就能提高两成的效率啊！

    话说，这蜡烛不是早就有了吗，而且很多诗句里都提到了蜡烛。

    唐朝的大诗人李商隐不就曾写下名句，春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。

    这就证明，蜡烛在唐朝就有了啊，而且还是很常见的东西。

    这年头的人怎么会点不起蜡烛呢？

    其实，这是一个误区。

    蜡烛是早就有了，但是古代的蜡烛跟后世的蜡烛就不是一个东西，或者说，用的材料根本就不一样。

    制造蜡烛所用的原材料其实是分阶段的，在没有石油提炼出来的石蜡之前，制作蜡烛用的材料也是动物油脂。

    古代制作蜡烛最常用的材料是蜂巢溶解后制成的蜂蜡或者说蜜蜡，成本那是相当的高，而且产量还不高。

    也就是说，古代的蜡烛也只有富贵人家才用得起，一般老百姓是用不起的。

    而后世的蜡烛基本上是用石油提炼出来的石蜡做的，成本低的很，一根能烧上个把小时的普通白蜡烛也才几毛钱。

    当然，后世也有比较贵的蜡烛。

    比如，生日蛋糕上的蜡烛，那是小小的几根就得几块钱，而且烧几分钟就烧完了。

    为什么生日蛋糕上的蜡烛这么贵呢？

    很简单，因为生日蛋糕上的蜡烛按规定必须用动植物油脂来做，不能用石油提炼出来的石蜡做，成本高了，自然就贵了。

    这就是很明显的区别，几毛钱烧一个小时和几块钱烧几分钟的区别。

    如果能把这个点灯或者点蜡烛照明的成本降下来，老百姓晚上就能点灯干活了。

    这会儿都不用去想那什么汽车用的汽油，柴油机用的柴油什么的，只要有了煤油和石蜡这两样最简单的石油提炼物，大明的生产效率或者说生产力就能提高几成了啊！

    几千万人甚至上亿人一天多干一两个时辰能多造出多少东西来？

    这是多么巨大的进步？

    泰昌是越想越兴奋，越想越兴奋，拿试卷的手都兴奋得有点发抖了。

    呃，皇上这是怎么了？

    怎么突然间就抖起来了！

    宋应星见状，不由疾呼道：“皇上，皇上，您怎么了？”

    啊？

    朕这是高兴的啊！

    泰昌闻言，不由兴奋道：“此子简直是天才啊，这届理科状元就是他了。”

    啊？

    宋应星不由目瞪口呆道：“皇上，这位考生也就凭着祖上的记载去炼了炼那什么石油啊，这点他开篇都说了，这都能当状元郎？”

    对了，这家伙祖上更厉害，竟然能想到炼制石油，甚至还能提前几百年就预判石油必大行于世，这已经不能用天才来形容了，这简直就是个神人啊！

    想到这里，泰昌不由急吼吼的道：“快快快，快去取这考生的原试卷来，朕要问问，他祖上的神人到底是谁。”

    这会儿因为人员充足，阅卷也相当正规了，为了防止作弊，阅卷官看到的都是抄录后的试卷，上面只有编号没有名字。

    所以，泰昌也得命人去取来这位考生的原试卷才知道这位考生是谁。

    至于这位考生的祖上是谁，那当然得把这位考生叫过来问一问才知道。

    谷虥

    至少，泰昌是这么认为的。

    没想到，奉命去取卷子的人刚走，宋应星却是忙不迭道：“皇上，不用去问那考生了，微臣就知道他祖上是谁啊！”

    泰昌闻言，不由惊喜道：“噢，你还认识这位考生的祖父？”

    我哪能认识人家的祖父！

    宋应星连连摇头道：“微臣不认识这位考生的祖父，这位考生说的祖上肯定不是他的祖父，他所说的祖上肯定是北宋名臣沈括。”

    沈括？

    这名字怎么这么耳熟呢？

    泰昌不由喃喃道：“长庚，你知道这个沈括？”

    宋应星连连点头道：“知道知道，这沈括的确是个神人，他所著的《梦溪笔谈》简直就是本神书，这位考生卷首之语就出自《梦溪笔谈》，所以，这位学生所说的祖上肯定是北宋名臣沈括沈梦溪。”

    对啊，《梦溪笔谈》！

    泰昌一听到这书名，立马就想起来了，这石油之名可不就是《梦溪笔谈》的作者沈括给取的嘛。

    不过，他并没有看过《梦溪笔谈》。

    他只知道这本书很出名，在后世很出名。

    后世绝大部分人肯定都知道这本书谁写的。

    不过，大家估计都跟他一样，只知道《梦溪笔谈》是沈括所著，至于《梦溪笔谈》里具体写了些什么，恐怕没几个人知道。

    那么这本书里到底写了些什么呢？

    泰昌忍不住好奇道：“长庚，这《梦溪笔谈》里面写了些什么，你还记得吗？”

    呃，这个。

    宋应星闻言，整个人都愣住了。

    这一下还真把他给难住了，因为《梦溪笔谈》里面写的东西太多了啊！

    他回想了好一阵，这才缓缓的道：“这《梦溪笔谈》里写得东西很多，可以说天文地理、历史军事、风土人情、格物之理、农田水利、医方草药、奇yin技巧、书画鉴赏等等，无所不包。”

    这么厉害的吗？

    泰昌闻言，不由饶有兴致的道：“此书你那里可有？”

    这个当然有，其实，宋应星后面编著的《天工开物》多少借鉴了一些《梦溪笔谈》里的东西。

    也就是说，这《梦溪笔谈》对他来说是一本很重要的参考书。

    这书他自然不可能没有。

    他毫不犹豫的点头道：“皇上，微臣那里有。”

    有就好。

    泰昌颇有些急切道：“可否借给朕看看？”

    这话说的。

    您可是皇上，我能不借给你看吗？

    宋应星连忙点头道：“皇上想看自然没问题，要不，微臣这就命人去取？”

    好啊！

    泰昌毫不犹豫的挥手道：“快差人去取来给朕看看。”

    宋应星不敢怠慢，他立马起身疾步走出去跟外面的京营将校交待了几句，随即又坐了回来。

    泰昌又忍不住问道：“如此好书为何不拿来当理科教程呢？”

    理科教程里面没有这本书，这个他可以肯定，因为前些天他出考题的时候就仔细看过所有理科教程的封面了。

    如果有沈括的《梦溪笔谈》这本名著，他不可能记不起来。

    没想到，宋应星连连摇头道：“皇上，此书不能用来做理科教程。”

    泰昌不由好奇道：“为什么？”

    宋应星不假思索道：“因为此书足有三十卷，而且记载的东西太多了，如果拿此书当教程，恐怕理科的考生就不用学其他东西了。”

    呃，好吧。

    三十卷的确是太多了。

    或许，这就是这本名著在这个时代不为人重视的原因之一吧。

    三十本，光是看完都需要花不少时间啊，更别说去钻研里面所写的东西了。

    当然，更重要的原因还是这本名著记载的东西几乎都跟以前的科举没有什么关系。

    这年头的读书人基本都削尖了脑袋在往科举这条独木桥上挤呢，跟科举基本没什么关系的书，而且还有三十本，谁会无聊的去研读啊！

    其实，此书也跟《算法统宗》一般，在历史上的宋元明清都不怎么受人重视，反倒是东瀛和欧陆各国拿了去翻译了，当成了宝贝！

    不得不说，这是一种莫大的遗憾。

    就好比石油，北宋年间的沈括就已经知道这东西了，而且还研究过，还肯定此物必大行于世。

    可惜，历史上他后面根本就没有人重视这东西了。

    如果从宋朝开始就有人重视石油，可能历史都会变得大不同！

