    “她们所练的是什么曲子？”正月十四，李成器吃午饭时过来。

    他听到了南曲‘大家’们练习的曲子，没有任何印象。

    “彩云追月，明天晚上表演歌舞的一首曲子。”李易把他自己炒的辣炒羊杂端上桌。

    “吐蕃人问，能不能用其他的牛马代替两千五百匹军马。”李成器带来了新的消息。

    “军马他们不可能给，换，换成成五千匹一岁以上，三岁以下的牛马，不准有毛病。”

    李易一直就没想过吐蕃能给军马，敌对呢，吐蕃是想要技术，不是资敌。

    自己能抠一点出来就是一点，杀了吐蕃的使臣没用，不然早干掉了。

    “他们说，要让你亲自演示一下，一个玻璃杯和半杯水，怎样出现彩虹。不然他们不认可你出的题。”

    李成器其实同样想知道，他忍着不问。

    “等他们把牛马买完凑齐，我给他们演示，其实挺简单。”李易笑着说。

    “儋州、琼州、崖州、万安州、振州，五个州的刺史，还由当地人当？”

    李成器说正事，吐蕃属于小事儿。

    海南岛大唐有五个州，用的是当地人当刺史，收不上来什么租，只有土贡。

    当地别看穷，土贡却不差。

    有金子、银子、珍珠、玳瑁、昆布、五色藤盘、詹糖香，詹糖香是药。

    每年会筹集一些，给李隆基送来。

    大唐朝廷根本管不了地方，人口少，住的还偏僻，说是县，实际上都是村落。

    从别的地方派官过去，官员拒绝，官员居然能够拒绝任命。

    他们收集到了土贡，就派人乘小船，过了琼州海峡送到雷州。

    若是谁想闹事，大唐才会派兵去征讨。

    一共就那么点人，一打便打下来。

    打完了，当地承诺不闹事了，再恢复原来的样子。

    实在不行全跑山里去，热带气候，一般人不适应。

    “用我们的官，树立威信，通过给东西，把以前的报纸带去，教当地人识字。”

    李易拒绝当地人治理当地人，朝廷永远插不进去手。

    给了东西，当地人欢呼一声，分了，然后还是被任命的当地人受到拥戴。

    “当地的官员处理起来麻烦，他们被拿下官职，心中不服，背后捣乱。”李成器对此为难。

    “让他们进长安，给封赏，朝廷派人，不能派一个人过去当一州刺史，要派一队人去。”

    李易对处理旧的势力驾轻就熟，调出来，给更大的官，还能进长安面见陛下。

    一个州派一队人，把所有的位置全接手。

    “以前的政务交接是否麻烦。”李成器还有问题。

    “不用交接，带着大量的东西去，以前他们能有多少钱？就当没有了，重新来。”

    李易笑着摇摇头，当地穷，一个县里能积攒的东西值一百缗？

    给你一万缗，一百缗不要了。

    李成器跟着笑：“总是忘了当地的情况，怕种了胡椒后，有人去侵占，煽动当地百姓。”

    “选当地好的百姓组成兵，告诉他们，他们是陛下的私军。

    花露水能送就一批批送，包括治疗疟疾的药物。当地有毒蛇，可惜我不能过去提取血清。

    把毒蛇送回来，制作血清，保存时间又短，用雄黄和大蒜吧，当地其实有驱蛇药。”

    说这里，李易停下犹豫。

    吃两口菜，他才开口：“那里有个富铁矿，含铁量高，当地人不知道，不然直接开采简单的冶炼方法就有兵器使用了。”

    李成器：“……”

    “铜也多，有个好的铜矿，含铜同样高。”李易又补充一句。

    李成器深呼吸，李易刚刚是犹豫，他现在一脸愁苦。

    “易弟，太远了，不能挖，否则被其他人知道了，他们会想办法去打。”

    李成器这点政治智慧还是有的。

    “是哈！那便算了，不说。”李易表示理解。

    海南是最南边，离长安远着呢，已经给出来两个铁矿，足够大唐用了。

    铜，现在能印刷货币，地位就靠后了。

    李成器又带着一肚子心事走了，走之前去学子那里看看，看看他们在学什么。

    “当地有铜矿和铁矿，含量很高的。”李成器找到李隆基，纠结地说出那里的矿产。

    “不开采，不说。”李隆基更是想到其他人要去争夺。

    “庄子上的学子们在练习丹甑赋，时务策方面，选择了商税、水军、契丹经济文化交流、军械研究。”

    李成器换一个话题。

    “国有丰年好。”李隆基露出笑容，今年的题定下来了。

    他知道二百二十个学子的文采不好，即便再努力，天赋上该比不了别人，还是比不了。

    他们最珍贵的是跟着李易学习新的知识，物理、化学、生物、特殊的算术、经济知识。

    大唐需要的是此类官员，写文章能凑合看就行。

    “就怕他们帖章的时候没有背好，若是连乙等也没上去，只能给外九流的官，或斜封官。”

    李成器发愁，他怕学子们最基础的都考不好。

    “不要了，在李家庄子的条件好，背诵不行，其他才华自然平平。”

    李隆基坚持，必须把该背的背下来。

    李成器无法，派人去把李易的回答给吐蕃使臣。

    “五千匹牛马？一大笔钱财，好在如今没春耕，许多人家养不起牛马，拿出来卖。”

    伊辛巴躺在床上，分析着牛马价格。

    伯讹忧心忡忡：“怕李易把此事公布出来，我等马牛马时价钱过高。”

    “不会。”伊辛巴笃定道：“我们只买五千匹，卖牛马的人涨价，被买走的高兴，没被买走的会降价？

    降价不甘心，不降价又卖不出去，他们恨李易，李易得不偿失。”

    “既然李易怕，不如我们帮着说出去。”伯讹发现机会，坑李易的机会。

    “说出去，要花几倍的钱买，买不起，李易要的牛马，五千匹买下来，几万缗又花出去了。”

    伊辛巴看一眼自己的腿，对伯讹很不满，胆子那么小，怕李易报复，竟然打断自己人的腿。

    伯讹当作不知道，他笑了：“李易以出题为名，算是给我们个理由，变赔偿为比试，回去好交代。”

    “我不信他能用一个玻璃杯和半杯水弄出来彩虹。”

    伊辛巴多番尝试未成功，不认为李易能行。

    “若他不行，可还给他牛马？”伯讹不想给。

    因为刺杀的事情确实与他无关，他没下命令，更不知情，冤。

    “看他怎么说。”伊辛巴决定把问题扔给李易。

