    第一千六百零三章

    “安思顺，你怎么会在这里？”

    九度覆罗脸色异常难看。

    “三弥大将军不必再追了，这里已经到了大唐边境，大将军还是请回吧！”

    声音隆隆，就在说话的时候，安思顺骑着那匹闻名天下的碧波神驹，已经距离九度覆罗不过数百丈。

    “是异域王派你来的？”

    九度覆罗沉声道。

    “那你就不必管了。”

    安思顺神色从容道。一边说着，手中的长枪一挥，横了出去：

    “大将军策马扬鞭，这里便是尽头了，请回吧。”

    “安思顺，这一次，可是你们破坏协议在先，你们大唐的兵马居然跨过边境，主动攻击我们西突厥的前锋军，杀了我们六千人，还掳走两个，无论如何，这件事情你们大唐必须给我们一个交代！”

    九度覆罗沉声道。

    “既然你提到这个，那就得问问，别的人为什么不抓，却偏偏抓了那两个人。六千人都杀了，为什么又偏偏留下了那两个人。而且竟然还劳动大将军千里奔袭去救援他们！”

    安思顺淡然一笑，从容道。

    “你！”

    为了那四百人的小村子，现在的大唐京师闹得沸沸扬扬，满城风雨，对于正在关注大唐的诸国来说，又怎么不知道。

    “这只是你们那个异域王一厢情愿，根本没有任何证据，不是吗？”

    “呵，大将军说那四百人攻击了西突厥的前锋军，也只是以讹传讹，没有任何的证据，不是吗？”

    安思顺反问道。九度覆罗神色一窒，顿时半句话都说不出来。

    安思顺这是以彼之道还彼之身，确实，如果抓到大唐的兵马，人赃并获，那还好说。但是现在，同样只不过是西突厥的一面之辞。

    “安思顺，看来我们是没得说了！”

    九度覆罗神色一冷，声音未落，突然间从马背上拔地而起，有如一发炮弹般，向着对面的安思顺狠狠落去。

    那一刹那，罡风浩浩，直冲牛斗。而在九度覆罗的身后，三弥山那庞大的虚影再次浮现，但却比之以往任何一次都要宏伟、凝实得多。

    和上一次见面相比，九度覆罗的实力看起来更加强大了。很显然，汲取了上次教训，九度覆罗有了极大的提升。

    然而看到九度覆罗来势凶猛的攻击，安思顺却只是神色一敛，没有丝毫畏惧。下一刻，光芒一闪，安思顺的身形瞬间消失在原地，一股磅礴的劲气有如天空中燃烧的皓日一般，和九度覆罗重重撞击在一起。

    轰轰！

    整个大草原天摇地动，在三弥大将九度覆罗和北庭大都护安思顺之间，再次爆发了一场激烈而短促的战争。

    片刻之后，轰隆，随着最后一声惊天动地的巨响，九度覆罗有如一道流星般，向着远处迅速摇曳而去。

    “安思顺，我们之间绝不会就此结束，迟早有一天，你们北庭都护府和大唐要为此付出代价！”

    声音隆隆，有如雷霆。但是九度覆罗早已消失不见。

    狂风呼啸，安思顺横枪立马，坐在那匹碧波神驹上，并没有前去追赶，望着九度覆罗消失的方向。安思顺眼神恍惚，喃喃自语：

    “异域王，我只能做到这里了，接下来就看你的了。”

    边陲事件最早引起轰动的还不是京师，而是整个北地。作为北庭都护府的统帅，安思顺是主要负责人，也因此被千夫所指，甚至不久之前，还收到了王冲一封措辞极其严厉的质问信。

    同为帝国大将军，安思顺根本不受王冲节制，即便王冲授封为异域王，也无权插手北庭的事务，但是在这件事情上，安思顺自知理亏，连申辩的话都说不出来。

    作为北庭大都护，本身负有镇压北地，守护边陲百姓的职责，发生了这样的事情，四百多人被虐杀，他这个北庭大都护却毫不知情，毫无疑问，是严重失职。

    即便和王冲政见不同，两人之前还有过冲突，安思顺也不得不承认，在这件事情上，他绝对存在极大的过错。

    然而只有安思顺知道，在这次边陲事件上，他承受着多大的压力。兵儒之争，所有军方承受着极大的压力，包括北庭都护府。

    事情发生之后，安思顺不是没有想过对西突厥用兵，但是这一点却遭到了朝廷中的强烈反对，李君羡那边以朝廷的名义发布了六七条政令，严禁北庭都护府擅自对西突厥用兵，挑起边衅，引发更大的冲突。

    安思顺虽然是北庭大都护，却也没有丝毫办法，因此，也只能采取这种办法了。

    “希聿聿！”

    战马嘶鸣，安思顺拨转马头，一夹马腹，迅速消失在草原上。

    ……

    随着九度覆罗被安思顺在草原上截击，铩羽而归，大唐的这一次奇袭很快像翅膀一样，传遍周围诸国，引起了极大的震撼。

    “什么？一支四百人的军队击溃了一支一万两千人的大军！还截走了一个大军武将和一个骑兵将领！”

    哗啦啦，无数只信鸽飞向相邻的*厥汗国，牙帐里，乌苏米斯可汗眼中透出震动的神色。

    以四百人马深入大草原，对抗三十倍于己方的对手，并且还获得了胜利，即便是对乌苏米斯可汗来说，也几乎是不可完成的任务。但是这支大军不但成功了，而且还成功押走了两名“元凶”。

    兵儒之争，本来诸国以为大唐大幅裁军，损失不少，实力应该大幅削弱，但是这四百人马，却让诸国再次看到了大唐可怕的实力和底蕴。

    “他们的人马到哪里了？”

    乌苏米斯可汗突然问道。

    “已经越过西突厥和大唐的边界线，正日夜兼程赶往大唐京师。”

    牙帐里，斥候跪在地上恭声道。

    “传我命令，调动我们在大唐境内的所有人手，日夜兼程，全力截击，无论如何，一定不能让那两个人活着抵达大唐京师。”

    乌苏米斯可汗突然下令道。

    哗啦啦！

    而与此同时，随着羽翅振动的声音，无数的信鸽飞向四面八方，大草原的消息还同时传向了西域诸国，高句丽、蒙舍诏、乌斯藏，甚至是大食和条支。草原上这场不可思议的战斗震撼了所有国家。

    “传我命令！出动大唐境内所有的高手，无论如何，绝对不能让那两个人活着抵达大唐京师！”

    几乎是同一时间，诸国下达了和*厥汗国一模一样的命令。

    大唐的声威已经如日中天，如果王冲派出的人马在边境处死那两个人也就罢了，但是那队骑兵的命令却是生擒两个人，活着带回京师。

    那一位想要的不仅仅是替被屠戮的四百人伸冤，更是要借这两个人杀鸡儆猴，以儆效尤，而立威的对象，自然是诸国。

    对于诸国来说，这一点是无论如何都不能答应的。大唐盛则诸国衰，无论如何，那两个人必须得死。

    而随着诸国的这个命令，无数诸国的隐秘高手在四百铁骑回京途中，布下重重陷阱，一张无形的大网，从四面八方扑杀而来。

    与此同时，大唐京师，王冲的府邸中灯火通明，王冲安坐在书桌后方，而书桌前，济济一堂，王冲麾下的将领几乎尽集于此。

    “北部的消息已经泄露，没有意外，诸国已经开始动手，我只有一条命令，无论如何，那两个人必须活着回到京师。”

    书房里，王冲陡然睁开眼睛，目中迸射出慑人的光芒。

    “是，大人！”

    书房里，众人异口同声道。

    随着这道名令，在众人看不到的地方，另一道无形的命令自大唐京师辐射而出，迅速涌向整个北部。

    从整个北部边界到京师，步步危机，步步陷阱，无数各荒的暗装兵马以及隐藏的高手，纷至沓来，不计后果的朝那四百人铁骑刺来。

    而同一时间，无数的兵马、武道高手，包括中土神州正邪两道的高手也跟着汹涌而来，双方在众人视野看不到的地方，明争暗斗，惨烈厮杀。

    许许多多异番的高手刺客，甚至还没有靠近那支铁骑就已经死在了各种隐秘的高山、树林、河流以及草丛之中，而大唐方面，同样付出了代价。

    这是一场中土武林和各国之间的无形较量，许许多多的人长眠在无人知晓的地方。

    面对大唐方面如影随形，绵绵不绝的反扑，诸国损失惨重，最终也不得不下达了撤退的命令。

    而数天之后，通过最后一道关隘，四百人的铁骑再也没有遇到任何狙击，一路畅通无阻，朝着京师而去。

    ……

    而与此同时，关注着整件事情的还远不止周边诸国。

    哗啦啦，随着一阵信鸽的声音，无数的消息同样飞入了少章参事府的李君羡手中。

    “混账！他到底想做什么！”

    接到消息的那一刻，李君羡心中也暴怒无比。

    四百人的队伍，关系到的远不止是边陲的那个村庄了，还有大唐和诸国千千万万的人。儒门废了九牛二虎之力才让诸国达成了永不战争的协议，但是王冲那四百人马只是一次攻击，就让这一切毁于一旦。

    “哒哒哒！”

    就在这个时候，一阵急促的脚步声从门外传来，只不过数息间，一名儒门高手手中捧着一只西突厥特有的黑雕，快步走了进来。

