    “厄运之女竟然是拥有神奇天赋的存在？”纳兰特难以置信睁大眼睛。

    这只是简单的身份转换，却是能颠覆整个大陆的认知。

    “大人，现在是否要将这个厄运之女带去麦叶村处置……”

    “不！”

    纳兰特看着这名瘦弱女孩皱起眉头思索片刻，否决了奎克队长的提议。

    也许，目前这个女孩就是他解决一个星期后黑暗生物入侵的关键。

    “这……”

    奎克愣住了。

    不光是他，周围的农奴也愣住了。

    看到众人表情，纳兰特明白目前厄运之女的实情只有自己一人知道，他们肯定无法理解！

    于是改变说法道：“先将她带回城堡，今天我有些累了，改天再处置她！”

    真相肯定不能说出来的，最起码不能当着这么多人说，毕竟一但泄露出去，后果不可预测。

    “是，大人！”虽然很难理解，但身为属下的奎克还是没有犹豫开始执行。

    “等一等！领主大人，您不能这样做！”

    不过，就在这时，人群后方却是传来一声反对。

    人群分开，一名身穿丝绸礼服的中年男子骑着马匹上前。

    他身下的马匹竟是一匹真正的战马，瞬间就将纳兰特所骑的杂毛马给比了下去。

    “民政官安东尼，见过领主大人！”

    骑着战马，风头盖过纳兰特的不是别人，正是暴风领的民政官！

    按理说，纳兰特身为暴风领的领主大人，拥有领地里的生杀大权，应该没人敢违背他的意愿才对。

    可问题就出在纳兰特是因为参加了伯爵的政绩比试才得来的爵位和领地。

    前来暴风领时，纳兰特除了身下的马匹是自己，其他的所有物品和手下都是伯爵大人分配的，包括管家和仅有的一支卫兵也同样如此。

    卫兵队和管家是已经送给纳兰特的，以后将跟随他一辈子，所以还算忠心耿耿。

    而这民政官安东尼却不同，民政官只在这暴风领呆三年，并且还拥有监督领地发展状况，将每月政绩上报的任务。

    所以，这安东尼真算起来依旧是伯爵大人的人，并且他本身还有着荣誉爵士头衔，算是个荣誉贵族，根本不怕纳兰特。

    “安东尼，你有什么意见？”纳兰特的声音立刻冷了下来。

    安东尼这家伙不是好东西，是奥尔丁子爵故意派来恶心他的，才到达领地两天，安东尼没少给他找麻烦。

    至于奥尔丁子爵，乃是伯爵大人的亲弟弟，纳兰特被分配到这‘厄运之地’，都是奥尔丁子爵做的好事。

    甚至奥尔丁子爵还以暴风领太过于危险的理由，私下派给了安东尼五名护卫，这让安东尼在他面前更加肆无忌惮。

    “领主大人，厄运之女会给领地带来灾难，您竟然因为自己劳累的理由，就将整个暴风领的领民陷于危机之中，难道您不知道，厄运之女存在的时间越久，就越危险么？”

    安东尼的话语直击要害，瞬间便让对黑暗生物充满恐惧的农奴们不安起来。

    虽然说大多数情况下只要赶在流星雨夜之前烧死厄运之女就能避免引来黑暗生物，但也不是没有出现厄运之女死后，黑暗生物依然侵袭的例子，虽然只是个例，但人们都谨记杀死厄运之女从来就是越快越好！

    这还没完，安东尼继续阴阳怪气道：“另外领主大人，您已经来领地两天有余，但是连领地都没有巡视过，请问您怎么会劳累呢？”

    “是啊！领主大人都没巡视过暴风领，呆在城堡里怎么会劳累呢？”一时之间，农奴们脑海中也大胆地冒出了这样的疑问。

    “安东尼勋爵，领主大人在前来的路上因为劳累发烧陷入昏迷，在今天中午的时候才稍稍恢复体力，请你弄清楚自己的身份，谁才是暴风领的领主大人！”这时候，一旁的奎克队长站了出来，立刻反驳安东尼。

    虽然对于被分配到‘厄运之地’，奎克队长也表示非常无奈。

    可是能在一名领主手下做卫兵队长，这未尝不是一个机会，所以他也希望自家领主大人能飞黄腾达，最好是以后能成为世袭贵族，那样他们的地位就能水涨船高。

    “奎克，你只是一个小小的卫兵队长没有爵位在身，如果下次再敢对我不敬，我就去郁金香城贵族议会投诉你！”安东尼根本瞧不起平民身份的奎克，朝着他冷声威胁道。

    “够了！安东尼，这里是我的暴风领，领地里的一切事情都有我说了算，包括你在内！”纳兰特一声厉喝响彻全场，看向安东尼的目光变得寒冷起来。

    而就在这时，也许是感受到纳兰特的怒火，原本安静呆在他怀中的紫色小精灵忽然一动，然后从他衣领钻出了半个头来，用那双水汪汪的大眼睛好奇打量着四周。

    “啊，那是什么？！”

    “是……是小精灵！还是紫色的小精灵！”

    “真的是小精灵，我还是第一次看见小精灵呢！竟然如此漂亮！”

    小精灵身上散发着柔和光芒，在这黑夜中瞬间便成为了焦点，此时无论是农奴还是卫兵们都惊讶低呼出声。

    元素小精灵的存在，就算是三四岁的稚童也是知晓的。

    因为领主大人们为了收集小精灵，常年都在领地挂着悬赏令，谁能找到一只小精灵，都将获得金币奖励。

    一枚金币在这个世界就相当于前世一万元的价值，能让一个农奴家庭过上富裕的生活，面对这样的诱惑，想让农奴们不上心都不行。

    “怎么把小家伙忘了，不是正好可以赌注这安东尼的嘴么！”见到众人的惊讶表情，纳兰特脑海中灵光一闪，“安东尼你不是问我为什么会累么？这就是我累的原因，刚刚找到的紫色小精灵！”

    “还有，你知道小精灵代表着什么么？这代表着幸运，代表着荣光之神眷顾了我，所以我并不担心厄运会光临暴风领！”

    纳兰特语气变得咄咄逼人，而安东尼瞬间哑口无言。

    元素小精灵可不好找，能找到无不是需要花费巨大精力和气力，同时能找到小精灵也确实代表着幸运。

    “没话说了么？安东尼民政官，现在我命令你立刻消失在我的面前，否则我不介意执行我的领主权利，即使最后遭受伯爵大人的惩罚也再所不惜！”

    安东尼脸色变换不定，他搞不明白出发前还胆小懦弱的男爵废物次子怎么突然强势起来了，最后在纳兰特凌厉的目光中，安东尼对着身后五名护卫道：“我们走！”

    随后，安东尼便灰溜溜离开了人群。

    “奎克，让农奴们散去，带这女孩返回城堡！”纳兰特此时语气才柔和下来。

    “是，大人！”

    奎克此时却是非常开心，自己的领主大人才来到领地的第二天竟然就获得了一只元素小精灵，这是一个非常好的开始。

    很快，在卫兵的驱散下，那些第一次见到小精灵模样的农奴们心满意足返回了麦叶村。

    ……

    “大人，您回来了！”

    纳兰特带着奎克等人回到城堡，闻讯的托马斯早就带着一名仆人端着铜盆等候。

    上前拉住马匹的缰绳，等纳兰特翻身下马，托马斯又快速递过湿毛巾给纳兰特擦拭脸和手。

    享受完管家周到的服务，纳兰特才舒爽地开口道：“托马斯，将那个女孩带到内堡，让她洗漱一番再送到我的卧室来！”

    “是，大人！”

    托马斯看了一眼全程低着头的薇薇安，没有发现她厄运之女的身份，也没惊讶领主大人让一个女孩洗干净后送到他卧室去的举动。

    这样的事情在贵族之间很常见，贵族的夜生活往往就是这么朴实无华且枯燥。

    “大人，那属下也先告退了，去安排守夜事情！”

    眼睁睁看着托马斯将厄运之女带进了内堡，奎克有心想要劝一劝，可最后还是放弃了，只是眼神有些复杂地看着自己的领主大人。

    在路上众人还以为自家大人是因为惊吓过度而导致发烧不退，现在看来并不是，毕竟让厄运之女在卧室内‘过夜’，胆子不大点还真没几个贵族敢干。

    “去吧！”

    纳兰特没意识到自己已经成了属下眼中的‘色中恶魔’，打发一声自己也进了内堡。

