    第345章找她

    阎琛御接着说道：“因为那小女孩的插手，把已经半只脚踏入鬼门关的男孩给拉回人间，也因为小女孩对世人说，要和男孩做朋友，让男孩的人生从此发生巨大改变。”

    “男孩不知道他的父亲打什么算盘，开始把各种资源送到他面前，而他也鼓足劲开始疯狂修炼，而他一直被淹没的逆天天赋也被激发出来。他的人生开始走向逆袭，而周围的人，也都换了一副面孔对他。“

    “虽然他的生活发生巨变改变，但他多年被冰冻起来心，又怎么可能因为他们的善变而变暖？也只有面对那小女孩，他才会愿意开口说话。”

    “但是自从那次分别，他就再也没有见过她，他只知道她来自哪个星球，他想，等他实力强大起来后。就去找她。

    “可他的命运再次发生巨大变化，在他十八岁那年，也是他成人礼那天，他父亲突然暴毙，而一直对他嫉妒有加的几位兄长以及旁支，开始联合打压他，并想要杀了这男孩。“

    “可那时的男孩早已不是小时候任凭别人欺负都不敢还手的小男孩，他怒杀其中一位在家族地位很高的兄长以及一位长老后，他逃了。”

    “在他花了两年的时间，终于找到当时帮他的小女孩星球，可他打听下才知道，当年帮他的女孩，早在十年前就被送到一个很偏远的星球，被当时的皇室赶走了。”

    “男孩不理解，她不是小公主吗？怎么会被赶走？后来打听到一些消息，说是长公主不喜欢那小女孩，给小女孩和她母亲下套，被女孩的父亲赶走了。”

    “他找到女孩有关的信息以及照片，根据仅有的信息，他花了三年时间找到了她。可那时的她，早已经不记得他了。”

    阎琛御说道这里，他停顿了一下，然后继续说道：“那个时候的她组织了一支志同道合的队伍，她做队长。而那时她的母亲早已经被人杀害了。”

    “男孩要申请加入她的队伍，既然不记得他，那就让她重新认识他。而她经过严厉的审核后同意男孩加入他们的队伍里。”

    “后来男孩知道，女孩的目标就是不停地强大自己，让队伍里成员都强大到让别人忌惮他们。后来才知道，原来队伍里的成员，遭遇都很惨。不是被家族放弃就是孤儿，在残酷的强者为尊世界里活着，都是无比艰难的。”

    “男孩跟着女孩闯荡世界时间过的很快，一晃就是三十年。听起来这三十年好像过的很久，其实不然，对于修炼者，这三十年是很短暂的，起码在男孩心里，和女孩在一起的时间太短了。”

    “他很珍惜和女孩在一起的每分每秒，他真的很想时时刻刻和她在一起，但因为他从小经历有关，导致他不会表达，还整天冷着脸。”

    “不过她可能发现男孩太过冷漠，经常找他聊天，有时候她很好奇，经常问他为什么会加入她的队伍？以他的实力，完全可以进更强大的队伍，这样对他发展会更好。”

    (本章完)

