
　　“关键还是蕲爷亲自下厨做的。”

　　“虐死单身狗了。”

　　“不是单身的也虐死了。”

　　可想而知，身高腿长黑色风衣的蕲爷提着饭盒给未婚妻送饭的画面给大家造成了多大的视觉冲击。

　　进屋后，姜豚把食盒里的饭菜摆出来。

　　小老头不知道从哪里凑上来，嗅了嗅，下一瞬眼睛一亮。

　　姜豚笑着说：“坐下来尝尝，蕲先生的厨艺虽然都是跟着视频学的，但味道不错。”

　　小老头跃跃欲试，这可是蕲爷亲手做的饭菜啊。

　　苏木扯了扯师父的袖子，给他使眼色，小老头理智回归，站起身摸了下胡子说道：“我还有分检药材，你们慢慢吃吧。”

　　说完就和徒弟离开了。

　　房间里只剩下姜豚和蕲奚两个人。

　　蕲奚给姜豚布菜，说道：“多吃些，才几天时间就瘦了一圈。”

　　姜豚摸摸脸，“没有吧。”

　　蕲奚瞥她一眼，放下筷子说：“从大宅醒来后就一直忙碌奔波，颧骨都瘦的突出了，下巴越加尖瘦了。”

　　姜豚端起碗吃饭，“哪有那么夸张，我这几天也不是很累。”

　　蕲奚问道：“什么时候开始炼丹？”

　　姜豚说：“等你这边的药材送来后，明天就开始炼。”

　　蕲奚说：“药材我带来了，宋财力估计已经把药材给了丁公。”

　　“速度真快。”

　　姜豚吃着鱼肉比了个大拇指。

　　蕲奚道：“药协会的事情忙完后，就休息一段时间。”

　　小姑娘每天比他都忙，明明住在一起却连面都见不到。

　　蕲爷轻叹，伸手抚了抚她的发。

　　姜豚点头说：“唔，到时候再看吧，有些事避免不了。”

　　正说着，她的手机响了。

　　姜豚左手接电话，“喂。”

　　老疯子说：“小娃娃，前几天辛苦你了，这几天我忙的不可开交，去了一趟外地找灵物给延鑫治疗，今天才空闲下来。”

　　姜豚说：“你们安全回来就好，周延鑫身体如何了？”

　　老疯子说：“已经好多了，这孩子浑浑噩噩的不知道遇到了鬼打墙还是什么，我问他，他也说不出个所以然。”

　　姜豚想了想说：“估计是中了迷糊鬼的招了，先观察一段时间，给他驱驱邪看看。”

　　“嗯，行，对了。”老疯子想起什么说，“我听两个傻徒弟说你们在宾馆被人故意放出鬼怨之气阻拦？”

　　姜豚“嗯”了一声说，“我现下有些忙，没时间去思考这件怪事，你若是有空就去查查，我觉得这件事很离奇。”

　　“好好，我空了就去查，小娃娃，你在吃饭吧，那我就不打扰你了，我再去看看傻徒弟，一个个的，本事没学多少尽惹事。”

　　老疯子碎碎念着挂断了手机，电话里的声音一直透着疲惫。

　　姜豚把手机放桌上，把虾仁端过来往自己的碗里倒了一些说：“蕲先生，饭菜很多咱俩一起吃吧，我这好像有叉子，我去找找。”

　　蕲奚拉住她，“我吃过了，你赶紧吃，海鲜凉了就不好吃了。”

　　“好吧。”

　　姜豚尝了一个虾仁，眼睛一亮，“这个好吃，你也尝尝。”

　　她直接夹着一只虾仁递到他嘴边。

　　蕲奚张开咬住，姜豚笑着说：“是不是很好吃，我发现你做的海鲜越来越好吃了，这个汤也好喝，你也尝一尝。”

　　姜豚舀了一勺汤又递过去，于是，两个人你一口我一口吃完了桌上的饭菜。

　　蕲奚方才说自己吃过了是假的，从公司回去后，他就直接进了厨房，做好饭菜又趁热送了过来。

　　看着她吃，他就很满足，没想到这丫头鬼精灵。

　　他低眸看着桌上的筷子，那是两人刚刚吃午餐的共用筷子。

　　姜豚伸了个懒腰，趴在蕲奚肩膀上说：“蕲先生，我想睡觉。”

　　“刚吃完别睡。”

　　“可是我好困。”

　　说话间，女孩已经从他的肩上滑到了他腿上。

　　蕲奚揽住女孩纤细的腰，低头吻了吻，那姑娘找了个舒服的位置，窝在他的怀里睡着了。

　　蕲奚舍不得把她放在床上，便一直维持这个姿势抱着她，清冷却温柔的视线始终未从女孩身上移开。

　　姜豚一觉醒来便对上了自家未婚夫的双眸。

　　迷迷糊糊间，她直起身子吻了吻他的眼睛，“蕲先生，你一直抱着我啊？”

　　蕲奚垂首吻上她的唇，“舍不得放。”

　　屋外阳光透过云层斜射下来，屋内温情绵绵，浓情蜜意的情侣舍不得分开。

　　良久，喘息声渐缓。

　　蕲奚抱着怀中的女孩舍不得放开，“这次忙完后，休息一段时间。”

　　这是他今天第二次开口。

　　姜豚靠在他的胸口点头，“只要没有急事，就不接单。”

　　蕲奚吻了吻她的发，低头，又吻住了她。

　　…

　　下午蕲奚走后，小老头师徒就发现自家师父师祖的嘴肿了。

　　苏木和决明一脸镇定当做没看见。ŴŴŴ.23sk.com

　　小老头和双皮脸红红，就像个没谈过恋爱的毛头小青年。

　　双皮看了眼自家师父，忍不住道：“师父，你也没谈过对象？”

　　小老头：“……”

　　瞬间点爆的小老头敲了下他的脑袋，“老头子我搞对象的时候，你还在奈何桥排队哩。”

　　双皮捂着脑袋说：“你既然搞对象了，我们怎么连个师娘都没有。”

　　“……”又是一个暴击。

　　老头子暴躁的红了脸，“我把一生奉献给了医学，懂吗？我若结婚生子了哪有今天的药协会，哪有现在的丁公。”

　　双皮嘟哝：“师祖谈恋爱搞玄学炼丹药，全都兼顾半点也不耽误。”

　　“……”三次伤害。

　　眼看着小老头要暴走了，决明连忙把双皮扯走。

　　苏木挡在小老头面前说道：“师父，师祖在喊你。”

　　小老头深呼吸了几口气，平复了一下情绪，去找姜豚。

　　第二天秦家的珠坟草也到了。

　　小老头和药师们开了个会，安排完药协会的事情后，便和姜豚一起闭关炼丹。

　　-

　　天气越来越热，学生们也开始陆陆续续放暑假。

　　京华市这几天的天气变化莫测，昨天刚出太阳，今天便又阴雨连连。

　　关栀杉接到母亲的电话，说是让她晚上回去一趟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百零七章 三次伤害免费阅读。https://xs.23sk.com 