    两女成功进入锁妖狱，不过那圆台立刻开始上升，本来封闭的井口也在缓缓开启。

    叶梓灵抬头望了眼，低声道：“我们快！”

    时间并不充裕，若是等这圆台再次降下来，两人要面对的就不只是两个护卫了，而是一众妖城强者！

    进入漆黑空间后，两人没走多远便被一面墙挡住了去路，陆诗念上前查探后，面色凝重说道：“是封印灵阵，强度很高。”

    “能破开吗？”叶梓灵对此无计可施，只有寄希望于她。

    “.......”

    陆诗念沉默了，她不敢做出保证，这毕竟是妖城禁地，其封印灵阵又怎么可能是某个人能轻易破开的呢。

    可就在这时，内部忽然传来了极强的灵力波动，使得墙壁一阵颤动，灰尘抖落，紧接着灵阵快速变得薄弱起来。

    “好像有人在破阵？”

    “我也感觉到了，帮他一把！”

    “好。”

    陆诗念将灵刀立于身前，屏息凝神，待到心如明镜的刹那猛然一刀斩出。

    这一刀名为「止水」，其威力可斩山岳，可断沧海。

    里外同攻，灵阵终于无法承受，那最后的玄武阵眼无奈化为虚无，四象禁魔阵就此告破！

    轰！

    墙面被粗暴炸了开来，两人缓缓放下用以遮挡灰尘的手，看到了那衣衫破损、头发凌乱、颇为凄惨的男人，顿时怔在原地愣住了，然后眼眸带上欣喜之意。

    “林知安你可算出来了！”

    见到两女时林知安也微微错愕了一下：“你们怎么知道我在这儿？”

    “碧棠告诉我们的，情况紧急，待会再说！”

    “碧棠……？”

    见到有外面的点点光亮透进来，那些老妖怪一个个都失了神，这下可能算得上真正的自由了，天下之大哪里去不得！

    不过骨子里的本性立刻就暴露了出来。

    能被关进这儿的哪个不是十恶不赦的可怕犯人，什么狗屁承诺口头之约对他们不起任何作用，现在大门已经敞开，完全不用为了那年轻人去以身犯险。

    更有甚者，看到门口那两个长得国色天香的美女，心头就立刻变得燥热了起来。

    他们已经太久没碰过女人了，根本就忘了那是什么滋味，此刻见到世间最美味的点心就在眼前，色心作祟的他们又怎能忍住不去尝一口。

    “哈哈哈哈哈，这水灵灵的妞儿老夫要了！”

    “拿刀那娘们是我的，谁也别抢，妈的，这一百年没开荤老子都快麻木了。”

    两个老妖怪大笑着，几乎口水都要流出来了，就这么朝叶梓灵两人扑了过来。灵力解放后他们身形快如鬼魅，几乎顷刻间就已经把那双枯瘦可怖的双手伸了过来。

    “看来我的话你们没听进去。”

    林知安摇头叹了口气，目光骤然变冷，左右手同时伸出，一左一右以迅雷不及掩耳之势抓住了那两人脑袋，然后身形一转，狠狠朝地面砸了下去！

    ——砰。

    地面炸裂，两人的顿时被砸得稀巴烂，鲜血流淌，身体挣扎了几下便彻底咽气了。

    林知安之所以会转过身，一是不想让两个女朋友看到自己这么冷酷残忍的一面，二是想给剩余的十几人来个杀鸡儆猴。

    他缓缓抬起头看向众人：“现在我们的约定还算数吗？”

    “算数，必须算数！”

    “我们必定把妖城搅个天翻地覆！”

    林知安点微笑：“很好，合作愉快。”

    叶梓灵呆呆的看着这一幕，捂着嘴喃喃道：“师兄，你.....你变了。”

    “我没变，还是爱你们的，你们都是我的翅膀。”

    陆诗念噗嗤一声笑了出来，叶梓灵却是没好气的冷哼了一声：“这种时候还开玩笑，你果然没变，狗男人！”

    林知安瞧见了叶梓灵手臂上的伤，眉头忽然一皱，语气中带上了冷意：“谁伤的你？”

    “外面的守卫！”叶梓灵俏皮一笑：“师兄你这霸道口气，是要帮我出头咯？”

    感人再会没有持续太久，陆诗念急声提醒：“他们的人下来了。”

    “走吧，我带你们出去。”

    得知碧棠还活着的消息，他很开心，不过开心不代表先前那些愤恨都烟消云散了。

    天井之外，已经被数百人重重包围，这些人全是留守妖城精锐战士。也就是因为这地宫比较狭窄，外面还有着上千精兵封锁，今天这天井里的入侵者可以说是插翅也难飞！

    哗啦，锁链突然动了起来，周遭百人顿时警觉，纷纷将武器对准井口，随时准备动手，方才打伤叶梓灵那名苍狼妖也在其中。

    “有人要上来了！”

    “是我们的人？还是敌人？”

    “所有人准备攻击，绝不能让入侵者逃走！”

    井口打开，圆台从两百米的地底升了上来，上百双目不转睛盯着井口的眼睛陡然放大。

    站在那圆台上的并不是刚才下去的同伴，而是一大票衣衫破烂的囚犯！里面还夹杂着两个漂亮女人，很显然就是她俩救出了这些人。

    “怎么可能，她们怎么可能打破封印灵阵！”

    “杀了他们！不能放出去！”

    震惊之余，这上百人立刻发动攻击，使用灵力对井口开始了无差别轰炸。

    不过这些攻击对如今的林知安来说如同孩童舞拳，抬手便随意挡下了。

    “你们可以去做自己该做的事了，这里交给我处理。”

    林知安平淡的声音响起，那些个囚犯顿时如疯狗般朝入口蹿去，除了挡住去路的士兵被他们当场撕碎，压根没有理会其它人。

    这些囚犯个个身手不凡，自然不是这些普通士兵能拦得住的，不过片刻便逃了个精光。

    “他们能走，你们不可能走！”六阶苍狼妖冷笑着舔了舔嘴唇：“今天你们进来了，那都是我的猎物。”

    “就是他。”叶梓灵指着那守卫撅嘴道：“刚才要不是陆诗念出手，我们的孩......我都被他打成重伤了！”

    林知安当然没听清什么‘孩子’，只是咧嘴朝那人笑了笑。

    “臭婊子还在装模......啊！！！”

    凄厉的惨叫声从守卫口中发出，他话刚说到一半，仅剩半条手臂便毫无征兆的从身体上脱落了，顿时鲜血喷溅。

    周围百人皆是哗然。

    “你！你！！！”

    他无法理解自己是如何被伤的，那人类分明一动也没动，自己的手就这么凭空断了？

    “我什么？你说话说清楚一点。”林知安侧过耳朵。

    “杀了他们，给我杀了他们！”失去双臂的苍狼妖怒吼。

    “懂了，杀了他们是吧，如你所愿。”

    林知安摊开手掌朝着前方吹了一口气，顿时有万千道雷光肆虐在这地宫之内，将周围彻底染成了幽蓝色，惨叫声不绝于耳。

    片刻后，除了这名守卫，再无站着的活人。

    “怪物，怪物.....”

    他终于意识到了眼前人类的可怕，深深的恐惧在心中蔓延，彻底被破防了，仓皇的朝地宫走廊逃窜。

    林知安摇了摇头，手指微微一弹，一道黑暗灵力飞射过去，从他的断臂处钻进了身体里。

    “呃.....啊！”

    只见他双腿一软，就这么倒在了地上。

    哦，这个‘软’不是形容词，而是他的腿骨真正意义上被吞噬融化了，接着会是五脏六腑，血管心脏。

    “走吧，是时候找他们算一算账了。”

    两女闻言点点头，跟上了林知安的脚步。

    ........

