    云熙顺着云冰所指的方向看去，果然是看到了正在西餐厅中，正在吃着牛排的罗昊和叶梓筱两个人。八一小说网  Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ≦．≦８≤１ＺＷ．ＣＯＭ

    看着坐在西餐厅中的罗昊和叶梓筱，云熙脸色微微一变，罗昊说晚上有事要用车，就是为了跟叶梓筱见面？那他为什么不直接跟自己说，而是要隐瞒？

    只是短短片刻之间，云熙心头就闪过了好几个疑问。心中虽有疑问，不过云熙并没有直接冲进西餐厅，对罗昊进行质问，而是将疑惑压在了心中。

    “姐夫居然在跟别的女人吃西餐！”云冰看了眼身边的云熙，说道：“姐，难道是因为你怀孕，姐夫出来偷腥？不行，我得去找他问个清楚！你那么辛苦给他生孩子，他居然还敢出来跟别的女人见面，真当云家的女人好欺负？”

    说罢，云冰就想要冲进西餐厅，当场找罗昊问个清楚。

    云熙一把拉住云冰，对她说道：“那个女人我认识，是我们部队里的军医。罗昊出来跟她见面，也提前跟我说过，你就放心吧。”

    “原来是这样。”云冰吐了吐舌头，对云熙说道：“还好我没冲进去，要不然这次可就闹出大笑话了。”

    而站在一旁的秦岚，眼中却是闪过一道若有所思之色。

    云冰提前预定了走位，进入餐厅，向服务员出示了手机短信上的预定号后，服务员直接带着云冰、云熙、韩梅、秦岚四个人，去了云冰提前预定好的包间中。

    云熙看过菜单，点了几个菜后，就起身朝厕所走去。秦岚看到云熙离开，跟韩梅和云冰招呼了一句，也是跟着起身往厕所走去。

    厕所内，秦岚对正在洗手的云熙问道：“小熙，你知道小昊出来，但是并不知道他是来跟别的女人见面吧。”

    “我……”

    云熙刚想回答，就被秦岚打断道：“你刚才那些话，骗骗云冰那傻丫头还行，跟我可没用。”

    秦岚在商场上所练出的火眼金睛何其厉害，就算云熙隐瞒的再好，又如何能瞒过她的眼睛。

    云熙关掉了水龙头，抬头看着镜子中的秦岚，知道秦岚既然找到了自己，那自己肯定是瞒不过去了，轻轻点了点头，说道：“罗昊是跟我说过晚上有事要出来，但并没有告诉我出来干什么，我也没多问他。”

    “那要不要打个电话给小昊问问清楚？”秦岚对云熙问道。

    云熙摇了摇头，道：“我相信他，回去以后我再问他好了。”

    “你这丫头从小就聪明，既然你有了打算，我也就不勉强你了。”秦岚对云熙说道：“不过，该小心的还是要小心，多留一个心眼总没有错。我倒不是怕小昊犯错，而是怕有人引诱他犯错。”

    云熙点了点头。

    对于罗昊和叶梓筱之间，云熙还真不担心什么，叶梓筱藏在心中的秘密，罗昊自己和云熙全都是知道的。如果罗昊真有什么想法，在自己刚怀孕的时候，该生的事情就已经生了。

    不过，要说云熙心里完全不介意，那倒也不是。毕竟，自己丈夫瞒着自己跟另外一个女人见面，即便是云熙再大度，对罗昊再放心，也是会有些不舒服的。

    罗小昊，晚上回去你要是给不出一个让我满意的解释，你就死定了！云熙将手中用力的捏成一团，扔进了厕所的垃圾桶中。

    ……

    西餐厅中的罗昊和叶梓筱自然不知道，他们被正巧也来东岸广场的云熙撞了个正着。

    吃完那份绝对填不饱肚子的菲力牛排后，罗昊和叶梓筱起身离开了西餐厅。

    “罗昊！”

    就在罗昊和叶梓筱走出西餐厅，准备分别的时候，叶梓筱突然叫住了罗昊，带着希翼的对罗昊问道：“你能吻我一下吗？朋友之间分别时的那种。”

    “我不喜欢外国人动不动就去跟别人亲吻的礼节。”罗昊轻轻摇了摇头，对叶梓筱说道：“而且，除了小熙以外，我不会亲吻别的女人！”

    “罗昊，我不相信你除了云熙以外，没有亲过别的女人！”罗昊的拒绝，令得叶梓筱有些失态。

    “我确实吻过别的女人。”

    罗昊停下脚步，缓缓叹了口气，眼中闪过一道怀念和悲伤所交织出来的复杂之色，对站在自己身后的叶梓筱说道：“我这辈子只亲过两个女人，另一个，是在云熙之前。”

    罗昊醉里所说的另一个女人，自然就是蓝若雪，不过那个时候，两个人都是浅尝辄止，并没有做出其他违反红旗学校规定的事情。而仅仅只是那个浅浅的吻，也让罗昊小心脏“噗通噗通”跳了半天。

    “为什么？！”

    叶梓筱对着罗昊质问道：“为什么你为了云熙什么事情都愿意去做，而我只是需要你满足我那么一个小小的要求，你都不愿意答应？”

    “因为……”罗昊轻轻叹了口气，说道：“如果没有云熙就没有现在你所看到的罗昊。”

    说完，罗昊便迈步朝停车场的方向走去，独留下叶梓筱一人，站在广场之上。

    风迎面吹来，叶梓筱觉得自己的脸颊一凉，不知什么时候，泪水已经挂满了叶梓筱的脸颊。她觉得老天对她实在是太不公平了，她只想在自己出前往刚果之前，让罗昊亲吻她一下，不需要情侣间的法式深吻，也不需要带任何特殊的感**彩，只是如同朋友间分别时，礼仪式的浅吻。

    可就是这么一个简单的要求，还是遭到了罗昊的拒绝。夜风中，叶梓筱呆呆的站在东岸广场上，纤细的身影显得那样的无助和孤单。

    叶梓筱抬手用手背擦去脸颊上的泪痕，拿出手机，打开相册，点开里面的一张照片。

    那是刚才在西餐厅中，叶梓筱用手机偷偷拍下的罗昊的照片，由于没开闪光灯的关系，所以照片很暗，可即便如此，依旧能看清楚罗昊那刚毅的脸庞。

    叶梓筱手指触摸着屏幕中的罗昊，低声轻叹，她能带走的，应该只有这张偷拍来的照片了吧。