    无边汪洋，碧波如洗。

    一条大船没有丝毫便宜的，往东北而去。这船，是流花大陆，所能找到的最坚固的海船。

    船上水手，修为最弱的，也有凝神八重。

    这次，与聂欢一同出海的，除了百里青霜和钟神秀外，还有摇光圣地的两位入虚强者。

    至于老王夫妇和安安，则是一同随行。

    带上他们，自然不是因为老王夫妇的炼药能力，当初说要让老王炼药一生，也只是戏言。

    聂欢只是不忍看到，安安的朱雀道体，埋没在小小的流花岛。

    如此惊人的体质，若在天地灵气浓郁之地，必定能展露出惊世光彩，可是在流花大陆，终其一生，能达到真形之境，就已经非常了不得了。

    便如现在，安安哪怕是修炼了与朱雀道体极其匹配的“赤阳九炎诀”，也才打通百余颗灵窍。

    对流花大陆的普通修士而言，这已是毕生都无法企及的境地。

    可对拥有朱雀道体的安安来说，着实有些慢了。

    “小兄弟，再往前就非常危险了。”

    十日之后，风微浪稳的海面，掀起了越来越大的波澜，海面之下，似有无数乱流在疯狂涌动，海船随之剧烈颠簸，仿佛随时都有可能倾覆。

    “又到‘乱魔海域’了！我当年无数次出海，寻找出路，都是止步于此。”聂欢身畔飘浮的“北斗七星法盘”之内，传出了火狱感慨的声音。

    流花大陆附近的海域，都非常平静，一直没有大的风浪。

    可是，不论驾船朝哪个方向直线行进，约莫十日之后，那平静的汪洋，就像是变成了从沉眠中苏醒过来的远古巨兽，疯狂而暴戾，似群魔乱舞。

    因此，这片圆环形的海域，也被称作“乱魔海域”。

    自流花大陆出现人类以来，不知有多少人想要穿越乱魔海域，却无不折戟沉沙。

    至今，都没人知道，乱魔海域深处，到底是什么样的状况。

    “无妨。”

    聂欢淡然一笑，“百里长老，接下来的路，我自己走便是，你们到这里就回去吧。”

    约莫一刻钟过后，一艘小船，被放了下去。

    聂欢孤影扁舟，朝着乱魔海域继续行进，雄浑的灵力从体内汹涌而出，如水流一般将整艘小船都覆盖在内，而后乘风破浪，以惊人的速度呼啸向前。

    “聂公子，对灵力的操纵，竟已达到此等精细入微的地步。”海船之上，一名摇光圣地的入虚强者，禁不住感叹起来。

    修为到了她们这样的地步，灵力可凝缩如芒，离体杀敌，也可覆盖全身，化为护罩。

    这两种手段，她们都能轻易做到。

    可是像聂欢这般，催动灵力，将躯体外那么广阔的区域，都覆盖进去，却根本不可能，甚至她们怀疑，就算是已入真形境的易乾坤也办不到。

    “有此等手段，就算没能找到出路，也定能安然无恙地返回。”

    百里青霜也是颔首一笑。

    原本她对于此行的安危，还是比较担心的，尤其是发现需要深入乱魔海域之后，更是如此。

    可是，刚才看到聂欢将钟神秀、老王夫妇和安安摄入他那神秘空间之后，她便彻底放下心来。可以说，只要聂欢不死，其他人就不可能出事。

    而聂欢葬身这海域的难度，怕是比她晋升真形的难度，都还要大。

    只不过，心情放松之下，百里青霜脸上的笑容，却渐渐凝固，一抹伤感之意，悄然浮现。

    今日一别，怕是再无相见之日了。

    “走吧，回去！”

    没多久，聂欢就已化作一个小点，消失在剧烈起伏的波浪中。百里青霜也只能收拾心情，挥挥手，这艘飘摇不定的庞大海船，随即掉头返回。

    巨浪滔天，层层叠叠，似无穷无尽。

    聂欢鼓荡着灵力，催动小船，冲上浪巅，又呼啸而下，不断地起起伏伏。

    更有数次，巨浪连人带船拍入海底。

    聂欢直接施展“皇穹御剑诀”，催动上千柳叶细剑，撕开海面，破浪而出。

    这天地之威，的确是可怕到了极点。

    也就是聂欢，要是换成别人，脚下小船早就被拍碎了，人也被拍入海底，被乱流卷走，生机渺茫。

    哪怕是灵力也强大到了能够覆盖小船的地步，也难以持续下去。

    时间一长，照样在劫难逃。

    也正因如此，当年的火狱，尝试了那么多次，都没能进入乱魔海域深处。

    聂欢却是不同，三万六千灵窍所蕴含的灵力，庞大到了无法想象的地步。哪怕是这般在疯狂的海浪中不停地行进数天数夜，也耗不尽他的灵力。

    时间逝如流水。

    “轰！”

    又是一阵骇人的滔天巨浪，轰隆隆地覆压而下。

    一千多灵剑如流光般疯狂舞动，如同一柄巨大的雪白尖锥，包裹着聂欢，扎入浪潮之内。

    数息过后，直接从巨浪另一面穿梭而过。

    聂欢已记不清，这是自己穿过的第几道海浪了，只是毫不吝啬地调动灵力，驾驭灵剑，在这混乱而狂暴的海域之中，不断地向前、向前……

    “到了！到了！”

    紧跟着聂欢的北斗七星盘法宝之内，突然响起火狱激奋的欢呼。

    聂欢突然意识到，耳边竟清净了许多。

    凝目望去，前方竟有一座高达百丈的峭拔岛屿，如利剑一般破开海面，直冲天穹。

    小岛周围，方圆千丈，都是波澜不惊，可千丈之外，却依旧是惊天动地、连绵起伏的狂涛骇浪。

    它便如定海神针一般，静静地守候着这小片区域的安宁。

    “我能感觉得到，还有两个星盘，就在那岛上。”

    火狱兴奋若狂，若他还是人身的话，此刻怕已是忍不住手舞足蹈了。

    “这地方，有些非比寻常呐。”

    聂欢微微一笑。

    根据火狱、以及百里青霜等人透露的消息，流花大陆四周，都被乱魔海域围绕，那样看的话，流花大陆应该便是在乱魔海域的中心位置。

    可是，看此地状况，明显这小岛才是乱魔海域的中心。

    这两种情况，不可能同时存在，必定一对一错，在聂欢的判断中，后者是正确的可能性最大。

    而且，若以岛屿为中心，朝其它方向直线行进，很可能还有一个个如同流花大陆那样的地方。它们被乱魔海域，切割成了独立存在的区域。

    若真如此，那就颇为有趣了。

    因为这样的景象，根本不可能是天地自然形成，只可能是……人为所致。

    不过，聂欢并没有太过在意。

    不管这地方是怎么出现的，都和他没有太大关系，当然，前提是能在这里找到出路。

    “过去看看。”

    聂欢立刻催动灵力。

    脚下小船，如离弦之箭一般，向前暴射而去，在海面之上拖曳出了一道长长的白线。

