
李总兵觉得有些腻歪，但是他还是耐着性子将孙通判的话都听完了。

也就是说，城里很多的官员都被人威胁了，甚至差点被抓了，而救人的便是这群人。

他看着这群人，总觉得他们很不寻常。

当然不寻常，谁家能找到一百个这样的士兵啊，这分明不是谁家的护卫，而是厉害的士兵。

“你们是谁？”李总兵这么问道，就看到领头人拿出来了一面令牌，上面一个周字，十分的清晰。

李总兵看着对面的周一，只觉得不可思议，这些人竟然是周家的人。那么这里的事情是不是周家已经知道了呢？

或者说，周家不仅是知道了，或者是从头到尾都参与了？刘知府难道和周家联手了？

这么一想，李总兵便是一头的汗水，他看着周一，而后道：“辛苦你们了，若是有什么需要我配合的，我一定全力配合。”

他这么说，便是将这里的事情都交给他们处理了，他这也是为了表示自己没有什么私心。

虽然他也不想掺和这件事情，但是他也知道，自己攻击府城便是已经背叛了张同知，现在他必须要选一头，只能选刘知府了。

而且他也没想到，刘知府竟然这么厉害，竟然有周家人帮忙。这样一来，好似自己没多大的价值一样的。

不过即便是如此，李总兵也决定走下去，已经选了便没有机会反悔。

“不知道刘知府现在如何了？”李总兵这么问，那孙通判笑了笑，好似很高兴的样子。

宁茉知道刘总兵来了，她看着外面，想来府城是没什么危险了。不过刘夫人真的会让李夫人走吗？

宁茉很是怀疑这一点，毕竟现在谁是敌人都分不清楚。

果然，如同宁茉想的，刘夫人根本就没让他们夫妻见面，也并不见李总兵，而是大门紧闭。

她直接让人传话，说是刘知府病了，现在外面乱糟糟的，人心险恶啊，谁也不能保证谁是好人。

所以，李夫人即便是闹腾了，也被刘夫人给强行镇压了下来。便是李总兵带着几百人，也不敢真是强行闯入刘家。

最后，李总兵为了表示诚意，直接自己一个人走到了刘家大门口，请求见面。

刘夫人思考了一下，这才答应让人进来了。而当李总兵看到刘夫人，不见刘知府的时候，表情的确是抽搐了一下。

这女人，真是好大的胆子啊。

他突然觉得有那么一点佩服了，刘知府不在这里的情况下，这个刘夫人竟然一个人支撑了大局，守住了刘家，真是厉害。

这次见面，宁茉本不想来的，但是刘夫人让人来请她，宁茉又想要看热闹，这才坐在了大厅之内，看着对面的李总兵。

“夫人，我来接内子回府了。”李总兵这么说，刘夫人直接沉着脸问道：“李总兵，府城被人强占，你作为本地都护府总兵，有救援之责，为何不曾早点发兵救援？”

刘夫人一张口便是要将李总兵给问罪，但是宁茉觉得，眼前这人，不是那么好对付的。

“刘夫人，这件事情我自然是有我的理由，但是不该你来问我，而是该刘大人亲自来问。”

李总兵这么说，分明是说刘夫人越俎代庖了。

但是刘夫人也不着急，而是喝了一口茶，直接说道：“我家大人旧疾复发，现在还是昏迷不醒，实在是没办法来问责你了。”

李总兵：……还能这样？

他怎么就没想到这么好的借口啊，这个女人，好细密的心思啊。

宁茉也看着李总兵，看到他表情的变化，心中很是想要笑一笑，这是被刘夫人给折服了吧。

想来也是，刘夫人若不是请了李夫人过来，现在这城门，估计也是打不开的。

不过宁茉心中也觉得庆幸，庆幸这位李总兵是个重情之人，不然便是将李家人都抓来，也是无用的啊。

“既然刘大人身体不适，本官也不好多说什么，还是等刘大人身体好了再说吧。还请夫人归还内子。”

李总兵虽然是一个人进来的，但是一点也不怕的，他看着刘夫人，表情很是淡然。

他的表情淡然也是合乎逻辑的，毕竟外面有他五百人呢，刘家便是铜墙铁壁，只要不是府城的大门，他都能打开。

宁茉看着对方，知道他心中所想，淡淡一笑，这个家伙，这次的确是踢到了铁板了，刘夫人可不是那么好对付的。

“我也想要让李夫人跟着你走，但是李夫人刚才身体不适，我已经请了郎中看了，现在吃了药才睡下，不能移动。”

刘夫人话音落下，李总兵猛的站了起来，眼神中都是杀气，他被威胁了！被一个女人给威胁了。

在李总兵站起来的瞬间，便看到刘夫人身边的两人动了，他们两个护在了刘夫人面前，显然是护卫。

李总兵冷冷一笑道：“夫人觉得，这屋子里的人能够拦得住我吗？”

“我觉得他们不能，李总兵武艺高强，只可惜李夫人是个弱质女流。”刘夫人还是在威胁，面对李总兵仍然不怕，真是好胆色。

李总兵看着刘夫人而后无奈的叹息道：“不知道夫人要我怎么做，才愿意放了我的妻子。”

宁茉看着这样的李总兵，觉得这人还行，一般疼媳妇的人心底不会太差吧。

而刘夫人也松了口气，她淡定的说道：“我只希望李总兵能够抓到张同知，他背叛了朝廷，背叛了大景，人人得而诛之。”

刘夫人这么说，李总兵无奈苦笑，他说道：“不瞒夫人，这张同知我也想要抓到，但是他人在哪里，我们却不知道，该怎么抓呢？”

李总兵这么说，却听到旁边一直很安静的宁茉突然说话了：“我知道他在哪里。”

宁茉本来是很安静的，虽然看到了人，李总兵也没当一回事，现在宁茉突然说话，李总兵愣了一下。

“你知道？”

他有点不敢相信，自己都不知道对方的位置，这个丫头是怎么知道的呢？

“我知道他在哪里，我也知道李总兵为何这么长的时间才过来救援。”

宁茉这么说，刘夫人都忍不住的看她一眼，这姑娘实在是秘密太多了。

“你这话是什么意思？”李总兵警惕了起来。

宁茉看了一眼飞音，飞音将一个盒子打开来，拿出来了一本账册。

“这是什么！”李总兵问道，有不好的预感。

“李总兵不知道吗？前几天刘知府在搜查张家的时候找到的，张同知这些年和上下来往的账册，上面写着一笔账很有些意思，说是张同知送了一万两给你呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68227385"  chaptername="第二百七十九章  都知道">加入书签</a>
</div>
