一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    人间的战火味道，从三年前开始就开始弥漫，现在大战更是一触即发。可是，挑动这场战争的天界，却似乎没有什么变化，普通的天界百姓依旧在田间劳作，没人去在乎这一场战争的结局，甚至很多天界之人都不知道有这么一场针对人间的

    浩劫战争。

    天界的风景其实与人间差不多，陆地广袤，森林遍布，所谓的九重天，南天门，确实是有的，却只是天帝居住的场所而已。

    距离时空之门三千里的桃花谷，东面有两座宛如擎天巨柱一般的笔直山峰，穿云过雾，就像是一道门户一般。

    玄婴、妖小夫在鬼丫头的带领下，花了两个时辰的时间，来到了桃花谷外，远远就看到不少天界的修士，正成群结队的从桃花谷的方向飞走。

    这些都是四方天帝派来监视邪神等人的，现在天界大军已经全部下界，这些监视之人自然开始向后撤退。

    鬼丫头对于这种行动速度很不满，她一个人的话，三千里的路程，一个时辰能跑一个来回，结果这一次带了两个累赘。

    倒不是玄婴与妖小夫的修为很差，恰恰相反，二人中任何一个人，一只手都能将鬼丫头打的满地找牙，可是在御空身法上，二人就落于了下风。

    鬼丫头懂得非常高明的瞬间移动术，一瞬间就能出现在十几里外，哪像现在人间修真者，现在赶路，都是脚踩法宝在天空上飞行。当然，这种极为高明的瞬移之术，人间也不是没人懂得，水月庵的陆清影也懂得这种神通，只是清影姑娘似乎在瞬移术上的造诣不是很高，经常瞬移到沟里，整的非常狼

    狈。

    一路上，玄婴没有怎么说话，倒是妖小夫问了鬼丫头许多问题。毕竟是第一次来天界旅游，心中难免有压抑不住的情绪波动，就像刘姥姥进大观园，见什么问什么。

    鬼丫头倒也不胜其烦的给二人讲解天界的风土人情，短短的两个时辰，二人已经简单弄明白了天界现在的大致格局。

    天界的社会体系，与人间有些不同。

    人间分为两个阶层，一是凡尘，一是修真界。凡尘是由凡人的朝廷掌控，修真界那些高来高往的修真者，不得干涉凡人文明的进程，也不能随意滥杀凡人。这条规定，自太古以来便已经存在，刻在矗立在昆仑神山的那块天条石碑上，乃是人间修真者必须遵守的十三条天规中的一条。如果有人违背天规十三条，其他修真者都

    可以出手除掉那人。

    也正是因为这些天规天条的存在，正道各门派才会打着替天行道的大旗，与魔教作对。

    在天界则不同，天界虽然也有泾渭分明的天人修士与天人百姓，可是却没有直接领导普通天人百姓的朝廷，而是由四方天帝管辖。四方天帝就相当于人间的四个大门派，当然，天界也有散修，或者修真门派，而且还很多，不过大多数的门派与大部分的散修都依附在四方天帝的门下，少部分散修则是

    依附在以邪神为首的人间散修的门下，真正自由自在的散修非常的少。

    倒也不是没有，就比如说此次浩劫的天界主帅无忧尊者，他所在的无忧宫，就是一个规模不大的散修，却绝对不受四方天帝的节制。

    四方天帝的势力差不多，而且都是分布是在天界是四个方位，他们四个的势力不是最大的，最强大的是位于天界中心位置的中央上苍之帝。

    这位上苍之帝非常的可怕，乃是三界之中真正的掌权者，掌控万物生灵，也就等同于人间百姓顶礼膜拜的苍天，连冥界的冥王都不敢不给他面子。鬼丫头说，这苍天虽然披着人皮，长着人的样貌，本体却不是人类，而是三界初开时，由混沌之中诞生的一股力量，后来这股力量渐渐吸收吞噬了周围的力量，不断的强

    大，这才变成了如今掌控三界的苍天。没人能挑战苍天的权威，就算是顽童邪神都没有这个可能。据说因为苍天不是生灵，而是灵力所化，所以是不死不灭的，已经存在了不知道多少万年，乃是代表着天道，

    代表着永恒，是整个宇宙的终极。

    妖小夫道：“苍天真的如此厉害？真的就没人是它的对手？”鬼丫头点点头，随即又摇头，眼中划过一丝的畏惧，道：“老爹说过，单打独斗，三界六道中绝对没有一个人是苍天的对手，不过也不是没有接近他的，比如说冥界的冥神，大姐的娘亲玄女，还有你的老祖宗十八尾天狐妖小思，再加上老爹与四方天帝，他们八个人联手使出吃奶的力气，拼死一搏，或许、大概、保不齐能将苍天打出原形，

    但是想要打败它，根本不可能，至于杀了它，那是想都别想，它本就是一缕混沌之气凝聚而生，是三界之中不死不灭的存在，比大姐所修的亡灵法术还牛。”一路上，玄婴与妖小夫也大概摸清楚了这个鬼丫头的脾性，就是一个天不怕地不怕的小魔女，结果这个小魔女说起那位苍天大帝的时候，眼中都有难以掩饰的恐惧，三界

    之中修为最高的八个人联手都打不败那位苍天，看来那个苍天是真的可怕。

    玄婴一边朝着已经能看得见的桃花谷飞行，一边道：“既然苍天如此厉害，为什么还会对人间降下灭世浩劫？难道人间的生灵，能威胁它吗？”

    鬼丫头道：“关于浩劫，我也搞不清楚，不过老爹似乎知道一些，我听老爹说过，什么平衡，轮回，永恒之类的，马上你就能见到老爹了，你自己问他去。”

    迎面飞来的流光，几个身穿轻纱长裙的美丽仙子与一个男子，朝着鬼丫头三个人飞来。

    鬼丫头立刻如老鼠见到猫，躲在了玄婴的身后。

    玄婴道：“这些是什么人？”鬼丫头道：“这些都是四方天帝派遣监视老爹他们的修士，怕我爹去时空之门捣乱，这几个丑八怪是我的仇人，大姐，你要保护小妹啊！”