
　　神特么秃头秃上瘾。

　　李正抬手摸了摸光滑无毛的脑袋，心中也是无奈的很。

　　他这次触发的副作用貌似比展舟舟上次触发的还要严重，全身上下连一个毛囊都没留下，自然长不出毛发来。

　　也就是他的体质今非昔比，否则长此以往，身体一定会出现各种毛病。

　　“别提那些不开心的事，我回去休息一下，把基因原力回满。”

　　李正掏出活动门票说道：“你们也趁着这段时间先去探索，留两次探索机会进接下来的活动副本就行了。”

　　“好。”

　　凤山等人点头同意，其实他跟宴光一早上就已经打了两个房间，然后才跟李正一起进的活动副本。

　　“回见。”

　　李正说完直接使用活动门票，回到森林房间。

　　刚出来还没站稳，他就举起了手中魔刀，面无表情地说道：“老实交代，最后到底发生什么了？为什么赖在神威的身体里不肯出来？”

　　‘没……没什么呀~’魔刀渴血弱弱地颤着身子；‘刀刀不知道主人在说什么。’

　　装傻是吧？

　　李正冷笑不已，指着刀身上多出来的几条纹路问道：“那你跟我说说，这些触手条纹是怎么回事？为什么跟神威的触手能力几乎一模一样？”

　　‘什么触手条纹？刀刀看不见，刀刀什么都不知道！’魔刀震颤着想要从李正手中脱出。

　　李正手指收紧，不让它脱手，威胁道：“再不老实交代，我就把你分解了！”

　　终端提供的分解功能绝对是这些装备道具的天敌，无视等级品阶，直接压制得死死的那种。

　　渴血魔刀之所以臣服，就是因为李正屡次用分解功能威胁，否则它还是天不怕地不怕的魔刀大人，而不是什么卑微的‘刀刀’。

　　此时一听到熟悉的威胁，渴血魔刀顿时颤抖；‘不要！不要分解刀刀！刀刀什么都招！’

　　“说！”李正的语气带着不容置疑的意味。

　　‘这个……那个……’渴血魔刀支支吾吾道；‘其实那个家伙身体里有一种比血液更补的东西，但是刀刀吸收的时候有一定的风险。’

　　“比血液更补？”李正皱眉问道：“是什么？”

　　‘扭曲魔晶。’魔刀传来的心念中含有一丝馋意：‘那个扭曲怪物已经凝聚了一颗初级的扭曲魔晶！虽然纯度不足，但是在矩阵里能出现一颗，已经非常难得了。’

　　“扭曲魔晶？”

　　李正暗自嘀咕，上次魔刀控制自己时，曾经提到过‘扭曲生物’，指的是那些变异体吗？

　　‘没错，就是扭曲魔晶！’魔刀心念传输道；‘虽然不知道为什么矩阵里会出现扭曲生物，不过遇到就是赚到，刀刀没有放过的理由哇！’

　　李正眯起双眼，问道：“照你这么说，那个扭曲魔晶的价值很高咯？”

　　魔刀不疑有他，老实回答道：‘不能说价值很高吧，只是在矩阵里很难获得罢了。’

　　“哦？”

　　李正眯着的眼缝里闪烁着危险地光泽：“所以你这是擅作主张，把一颗珍稀道具给吃了？”

　　魔刀这才反应过来，慌乱道：‘不能这么说！其实主人你去了外城之后，这种层次的扭曲魔晶根本不算什么好东西。恰恰相反的是，如果主人你拿了这东西，反而很危险！’

　　“危险？”

　　李正神色一冷，哼了一声说道：“不会是你中饱私囊的借口吧？”

　　‘不不不！刀刀说的都是真的！’魔刀震得更厉害了：‘扭曲魔晶这东西，其实就是扭曲能量的固态存在，自身含有非常危险的……呃……那个叫什么来着？哦对，放射性！’

　　‘正常的生物与扭曲能量接触久了，有概率被感染，成为新的扭曲生物！’

　　放射性？

　　李正双眼睁大，脱口而出：“核污染？你特么自作主张吞了颗固态的‘核能’？”

　　‘核能？主人你说的是核辐射吧？’魔刀传出心念：‘扭曲能量比核辐射要厉害多了，准确的说，核辐射只能算扭曲能量的孙子辈，威力不足扭曲能量的万一。

　　即使在外城，那些老家伙们接触扭曲能量的时候，也要做好层层防护，避免被感染成扭曲怪物。’

　　“是吗？”李正将信将疑。

　　‘当然是真的！’魔刀连道；‘就是因为扭曲能量对主人危害太大，所以刀刀才会擅自做主，把扭曲核心给吃掉惹，刀刀这是在保护主人呀！’

　　“这么说，我还要感谢你咯？”李正似笑非笑地说道。

　　‘这都是刀刀应该做的，主人只要不怪刀刀自作主张就好了。’魔刀得意地震动两下。

　　“那你刚才说自己吸收扭曲能量有一定的危险性，是怎么回事？”李正提出疑问。

　　‘这……’魔刀迟疑了一下：‘因为这颗扭曲魔晶的纯度太低，刀刀在吸收其中能量的时候，有可能会被蒙蔽一段时间的神智。

　　如果当时主人在附近的话，刀刀或许会不受控制地攻击主人。’

　　“是吗？”

　　‘是的！’

　　“姑且信你一次。”李正说道：“要是去了外城之后发现扭曲魔晶跟你说的不一样，你就等着挨收拾吧！”

　　‘刀刀绝对不敢欺瞒主人！’魔刀信誓旦旦地传出心念。

　　“但愿如此吧。”

　　李正意有所指地说着，不再纠结此事。

　　反正他再过几天就去外城了，真相究竟怎样，到时候自然会见分晓。

　　如果渴血魔刀以为过几天自己知道了真相也不会回头找它麻烦，那就大错特错了！

　　咱老李可是很记仇的一个人。

　　“如果不动用精神力压榨身体的话，回满基因原力需要的时间太长了，在这干等也不是办法，找点事情做。”

　　李正想了想，往四周看看，找了个方向，径直走了过去。

　　魔刀脱手自行飞在李正背后慢慢跟着，心底狠狠松了口气。

　　暂时把扭曲结晶的事情给糊弄过去了，但愿主人进外城了解真相之后，不会小心眼的回头找自己麻烦。

　　米瑞尔和红波利们抬着的小樱则是一左一右跟在李正侧后方，像是两个保镖。

　　米瑞尔在李正和魔刀之间来回看了好几遍，最后忍不住问道：“主上，你为什么要对着一把刀自言自语？”

　　“嗯？”

　　李正想起来自己还没有给米瑞尔介绍过身边的成员，他指指魔刀说道：“它叫渴血，是一把魔刀，是一件有自己意识的装备，可以跟我用心念交流。”

　　“有意识的装备？”米瑞尔精致的小脸上露出惊奇地表情：“主上不会觉得奇怪吗？这把刀明明没有生物意义上的载体，意识却能存活其中。”

　　“奇怪吗？”

　　李正歪头想了想：“这个世界上还有很多我们不曾了解过得东西，我曾见过更奇怪的存在。

　　它们有些身体明明是石头与冰块组成，却一样有自己的意识。

　　有些身体由机械和芯片组成，意识却是从某个血肉种族体内转移过去的。

　　你们深渊有个族群叫‘深渊行走’，身体半虚半实，几乎可以说是空气也不为过，你说它们的意识存放在哪呢？”

　　“还有个更奇怪的，祂没有自己的身体，只会反射别人的外表，装作自己有身体的样子。

　　而你在纠结魔刀这种特殊意识存在的同时，却没有去质疑另一个家伙的存在方式。”

　　李正这种用问题回答问题的方式，根本就是耍无赖。

　　看似回答了米瑞尔提出的疑问，实则仔细想想，跟放了个屁没什么两样。

　　米瑞尔没有计较这些，而是问道：“既然主上也有好多不懂的东西，为什么不去试着研究它们的本质呢？”

　　李正停下脚步，很认真地思考了一会儿才回答道：“知识的海洋是无限的，而人的生命是有限的，用有限去包容无限，这其实是个不切实际的幻想。

　　所以在我的概念里，知识这种东西够用就行，没有必要对所有好奇的东西刨根问底。

　　毕竟一辈子就那么长，如果都拿来学习，那也太无趣了点。”

　　“但是！”李正说到这里加了个重音，直视着米瑞尔的双眼说道：“这只是我的生活方式，并不会强加于其他人的身上，让别人也按照这个理念活一辈子。

　　在我们国家有这么一句话，叫‘活到老，学到老’，学习本身也是一种乐趣，只不过这种乐趣并非每个人都愿意享受其中。

　　你明白了吗？”

　　“明白了。”米瑞尔似有所悟一般点点头道：“原来主上想做一个不学无术的人。”

　　不学无术？

　　李正嘴角抽搐了几下，撂下一句话，转身就走：“我的意思是让你管好你自己，别对旁人的生活方式指手画脚！”

　　连中心思想都不会划，在地球上，妥妥的文科学渣！

　　带着几个跟班一路穿过树林，来到一扇开着的金属门前，旁边的身份卡读取器闪烁着只有非玩家生物通过时才会亮起的红光。

　　【小狗勾们的地盘就这么多，一边是食堂，一边是餐桌。

　　请忽视上面那段话，押韵带师老普只是一时技痒。

　　森林狼们平时狩猎用的猎场，生活着一个很大的中立生物族群，从你们这届游戏开始到现在，还没有一名玩家光顾过。

　　森林狼王很苦恼，自从上次狼群被两脚恶魔杀了大半后，现在猎物的数量过剩，已经敢于对狼群发起反击了。

　　再这样下去，狼群不但连饭都吃不起，还有可能被曾经的猎物驱赶出狩猎场。

　　特别是最近狼群里混入了一只奇怪的个体之后，生活变得愈发艰难。】

　　两脚恶魔？

　　李正挠了挠脸颊，这称号说的该不会是自己吧？

　　还有那只‘奇怪的个体’，说的不会是那只哈士奇吧？

　　话说回来，为什么矩阵里会出现哈士奇这种普通的狗子啊？

　　还有上次在猫咖遇见的那些猫，很明显都是一些普通的不能再普通的无害生物，该不会是转移地球玩家的时候，顺便给带进来的一些个体？

　　比如说某个玩家刚好在遛狗，然后终端就连人带狗一起转移进来了？

　　带着这样的疑问，李正在门边刷卡，走了进去。

　　……

　　清风徐徐，空气中弥漫着一股淡淡地青草芳香。

　　几只森林狼围绕着狼王，在草原上圈出一角，露出肚皮躺着休憩，消磨时光。

　　不远处，一只黑白相间，长相酷似野狼的家伙仿佛有着用不完的精力，甩着长长的舌头，把几只榕榕兔追得四处乱窜。

　　它也不是为了吃，主要就是因为好玩。

　　狼王抬起头往那里看了一眼，无奈地再度趴下，有限的智慧告诉它，那头‘狼’追赶食物的行为对它们族群其实并不好。

　　兔子们在它的追赶下，对逃离森林狼的追捕越发熟练。

　　久而久之，它们在这片草原上可能再也别想抓到一只猎物。

　　狼王也不是没有试着让那个家伙收敛一点，为此它不惜命令两名同伴狠狠地教训了它一顿，把它打得遍体鳞伤，总算是消停了两天。

　　然而，那家伙就是个记吃不记打的货。

　　伤势还没有痊愈，老毛病就又犯了，带着一身没好利索的爪印齿痕，发了疯似的追赶那些兔子。

　　要不是怕影响到自己身为狼王的威严，它真想找机会把那个不听话的家伙扑杀算了。

　　不过……

　　狼王看着那个不知疲倦般的同伴，脑子里忽然间冒出个阴狠的坏主意。

　　如果带着这个家伙去找两脚恶魔，借那只两脚恶魔的手，把它杀死呢？

　　嗯。

　　或许可行啊！

　　狼王的智慧不高，对于这个‘借刀杀狼’的想法只有一个雏形，并没有准确的计划。

　　甚至它下一秒就已经在考虑，晚餐时应该抓捕哪只兔子了。

　　悠闲的午后时光，狼王躺在狼群中央，慵懒地享受着偶尔吹拂而过的微风，并没有注意到它们身后不远处，一个曾经带给它心理阴影的存在显露身形。

　　一头躺在后方的普通森林狼忽然起身，正要去不远处找个地方放松一下膀胱。

　　突然！

　　它猛地转头，看到了那个噩梦般的身影，顿时全身都紧张了起来，仰头发出长嚎：“嗷呜~~~~”

　　一声警告狼嚎，瞬间唤醒所有同伴。

　　森林狼们纷纷站起，警惕观望，狼王往后一看，当场涌起一股尿意。

　　两脚恶魔来了！

　　狼群·危！

　　……

　　李正看着全部起身，对着自己龇牙咧嘴做出警告动作的狼群，乐呵呵地招了招手：“哈喽，小狗勾们，咱们又见面了。”

　　他不动作还好，他这么一抬手，狼王被他吓得当场发出呜咽声，夹起尾巴带着狼群往草原深处跑去。

　　实在不行就只能放弃这里，带着狼群重新寻找栖息地了。

　　狼王这样想着，眼角余光看到身边冒出一道血红色的细光，一股极度锋锐的气息出现在它们前方。

　　“呜~”

　　狼王呜咽一声，狼群转身换了个方向，继续逃跑。

　　“啧，不识相的小家伙。”

　　李正摇摇头，一勾手指，指挥着渴血魔刀：“那就只好给你们点颜色瞧瞧了。”

　　渴血魔刀接收到指令，当场一个下劈，在狼群逃跑的前方斩出一道深坑，那坑下刚好是一只榕榕兔的巢穴，躲在其中的兔子当场被斩成两截，鲜红的血液从泥土中渗透出来。

　　魔刀斩出一击后悬浮当空，直指狼群方向，没有立刻再斩一刀。

　　狼王忽然明白了这是什么意思，呜咽一声，带着狼群老老实实停下。

　　它们是停下了，有些东西却不听使唤，还在窜个不停。

　　狼王听到动静回过头去，却是队伍里有一头同伴竟然当场吓尿了！

　　这是一开始发出警告的那头森林狼，本来它就是起身去撒尿来着，结果遇到李正。

　　来回这么一折腾，此刻终于是憋不住了，哗啦啦的水声响个不停。

　　魔刀示威一样绕着狼群转了几圈，那锋锐的气息几乎是擦着边从狼王的脖子上来回过了几遍。

　　然后它的膀胱一松，水声变成了两道。

　　李正慢慢走到噤若寒蝉的狼群前面，两道水声刚好止歇，草地被水流冲出两个浅浅的水洼。

　　他捏着鼻子嫌弃不已：“这怎么还吓尿了呢？”

　　狼王听不懂，但是大概能看懂李正的意思，羞恼地低下了头，等候发落。

　　逃肯定是逃不掉了，不如表现得顺从一点，这样被杀的时候不会被折磨，少受点痛苦。

　　李正拦下狼群，当然不是为了杀它们，要不然就这么几头森林狼，魔刀两个来回能杀它们八次！

　　他的兽栏改造出来，到现在还空着呢，眼前这么好的机会，不如就让森林狼们当第一批住户。

　　正好，他心里有些设想，想要用森林狼们验证一下。

　　李正和煦地伸出手按在狼王头顶上，柔声说道：“带着你的同伴跟我走，以后就当我的狗，如果听明白了，就表示一下。”

　　狼王当然听不懂，但是李正居高临下的意味，它却能体会出来。

　　前腿跪伏，狼王发出臣服一般的呜咽声，身后十几只森林狼也跟着跪伏下来，下巴点在草地上。

　　那只尿了的森林狼不想趴在自己的尿上，又不敢胡乱走动，只好把屁股撅得高高的，跟狼王一样只是前半身跪伏。

　　【森林狼王被你的威势折服，带着狼群投靠你，是否接受？

　　（需要一间空置的兽栏才能成功收服狼群。）】

　　“接受！”

　　【恭喜你，拥有了第一个畜养兽群“森林狼”成员列表如下（点击展开）】

　　【森林狼群将会生活在兽栏当中，玩家需要负责兽群每日饮食与适当的护理，当兽群中诞生幼崽时，有几率出现潜力上佳的“宠物”适配个体。】

　　【兽栏1：森林狼群

　　产出：宠物幼崽（几率产出）、狼肉、狼皮、狼骨、狼血、兽奶（产出量视妊娠期母狼个体而定）、粪便。】

　　在产出一栏，除了宠物幼崽和兽奶以及粪便外，其他几样都需要杀死森林狼获得，并非无中生有生产出来。

　　李正点开狼群所有成员名单看了看，一共十五头森林狼，其中有十头都是雄性，只有五头雌性个体。

　　而且在每头狼的资料下面还标注了品质与健康状况以及年龄。

　　除了狼王是白银级精英之外，其他都是普通的白银级，而且普遍年龄偏大。天籁小说网

　　最年轻的一头竟然都有七岁，狼王更是已经到了十岁高龄！

　　李正估计，更年轻的不是没有，而是上次被自己杀光了……

　　“嗯？”李正看着狼群资料，眉尖微微挑了挑，“怎么显示了十六只个体，这里却只有十五只森林狼的资料？”

　　“还有一只……哦，在这呢。”

　　李正在兽栏名单那栏发现了一个单独的条目，点开后，其中显示的是一只特殊的存在。

　　【混进狼群的哈士奇】

　　哈士奇虽然与森林狼不是同类，但是在狼群的概念里，它确实是其中一员，狼王带着狼群臣服的同时，连带着把这个坑货也给弄了进来。

　　李正顺便瞥了眼哈士奇的资料：“雄性，三岁，状态是精力旺盛？”

　　看到这里，李正的嘴角露出个缺德的笑容，某个追逐榕榕兔跑远了的傻狗还不知道，它今后的状态栏，再也没有这四个字了。

　　取出胶囊放了出来，李正进去打开兽栏，对狼群打了个呼哨，指挥它们排着队进入兽栏。

　　然后在这个兽栏的边上，又指定了一块区域，建了座空间更大的新兽栏。

　　“小刀！”

　　等待新兽栏建造的时间里，李正唤来魔刀：“去，把那只傻狗给我撵回来！”

　　‘好嘞！’魔刀领命，激射出去，寻找某只跑远了还不了解情况的傻狗。

　　这时，李正又拿出一个U盘，选择建造。

　　三十秒后，兽栏门口多出来一台奇形怪状的机器。

　　机器上方跟堆肥机很像，都是一个大漏斗，只不过比堆肥机那个要小一些。

　　下方是操作台，操作台背后则是一个金属箱，箱子旁边有管道伸出来，尽头是一个喇叭型开口，开口下方则是一个可自由拆卸的金属桶。

　　这台机器正是李正凌晨时开出来的那台【饲料压缩机】！

　　饲料机没有固定的食谱，不管扔进去什么，它都能混合后压缩到一起变成碎粒型饲料。

　　李正想要试的东西，就跟这台机器有关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四四七章 兽栏入住新房客（6000）免费阅读。https://xs.23sk.com 