    王毅的民间战队名称就是王毅小队，名字很随意，但王毅也不会在意这种细枝末节的小事。

    本身加入民间战队，只是为了获取一个能够自由出入安全区的身份而已，王毅也并不准备长期滞留在首都安全区。

    成功注册后，王毅等人便从注册处出来，然后进入到任务发布大厅。

    来到这里，人一下就多了起来，而任务发布大厅有好几个大屏幕，上面排列着大量任务信息和报酬，种类五花八门，从寻物到获取补给应有尽有。

    除了丰厚的报酬外，这些任务也都标注着任务等级，从S级到D级由高到低，等级不同，难度也不同，完成后也会有不同程度的积分奖励。

    积分奖励，是除了完成任务后的报酬奖励外的额外的一种奖励机制，在另一处房间，积分兑换处可以用积分来换取一些安全区市场内不可能得到的东西，比如军方的制式装备等。

    安全区也正是以这样的方式大力鼓励民间战队完成各种委托任务。

    王毅目光平淡的在几个屏幕上粗略的扫视了一番，随后视线微微一顿。

    在其中一块屏幕上，他看到了这样一个任务。

    “B级任务，调查猛兽小队失踪原因及其队长常大庆下落，报酬五万元！”

    常大庆……

    这个名字王毅并不陌生，来到安全区前，他们在路上遭遇的那个拦路抢劫的超能力者，名字便就叫做常大庆。

    看来那家伙并没有吹牛，他在安全区里，的确有一个不得了的靠山！

    五万元！即使放眼整个安全区，这也是一笔相当不菲的巨款了！

    到目前为止，距离常大庆死亡也不到24小时，对方居然已经下达了这样的任务，很显然，任务的发布者也知道常大庆在做什么，并且清楚他这样的做法有着很大风险，一旦失联很有可能已经遭遇不测。

    亏得王毅选择了斩草除根，安排军犬将赵辉等人杀死，不然面对这天价巨款，有几个人会不心动？

    当然，凭李辉他们的本事，可能到不了这任务发布大厅，可随着时间的推移，这件事情迟早会在安全区传播开来，到时候必然会给王毅造成不必要的麻烦。

    “走吧。”

    略微看了看后，王毅便对身边的赵思怡等人说道。

    站在任务发布大厅的这几分钟里，已经有不少人注意到了王毅等人。

    可能是因为王毅几人都是新面孔，想要留意一下，但更多的可能，还是因为王毅身边站着的谭雅和赵思怡。

    民间战队很少会有女性参加，原因自然是没有足够的战斗力，反而会成为拖累。

    谭雅和赵思怡不但是女人，而且还都是祸国殃民级别的大美女！即便穿着比较低调，带着帽子墨镜和口罩的标配，但仅仅从白皙的肤色和曼妙的身姿也足以看出两女的不凡！

    王毅并不想招惹不必要的麻烦，既然目的已经达成，便准备离开。

    径直走出任务发布大厅，并且顺着通道走向雇佣大厅的时候，大门忽然被推开！一伙穿着统一制服的人走了进来。

    这些人单单从装备和气势上，便与其他民间战队有着质的不同，胸口的胸章甚至还镶着金边。

    双方打了个照面，对方丝毫没有躲让的意思，径直迎着王毅几人走来。

    王毅面色平淡，侧身让开道路，目送这些人昂首挺胸的走过去。

    不远处，传来几个人低声的议论声。

    “那就是雷霆小队吗？不愧是安全区内排名前三的超级战队，就是不一样啊！听说他们队伍里有三名超能力者！”

    雷霆小队……

    目送着那些人进入任务发布大厅，王毅的目光深邃，脑海中却在思考着。

    这安全区内的民间战队超能力者的数量多少有些出乎他的意料。

    据之前那个女性工作人员所说，排名第一的曙光小队，已经拥有7名超能力者！而排名第三的雷霆小队也有3名超能力者。

    这样的实力配置放到外面的城市，诸如王毅之前去过的烟T市，完全可以当得上一方霸主，而在首都安全区，却仅仅只是位于军方和治安管理部之下的雇佣兵一般的存在。

    绝大多数的超能力者，实际上都是注射了神意基金会的觉醒药剂才拥有的超能力。

    这让王毅很难不去怀疑，这其中有没有神意基金会在背后作祟。

    不过这件事情，他还要暂时往后放一放，目前的当务之急，一是找寻舅舅一家的线索，二是设法回收最后一个补给箱，在完成这两个目的之前，他也不准备插手其他事情。

    ……

    回到公寓之后，当天下午，陈永袁便传来了消息。

    他已经联络了所有在安全区里能联络到的同学，大多数人对于举办同学聚会都表示赞成，其中以庞震尤为积极，对方不但要求承担这次同学聚会的所有花销，甚至还为此预定了一个派对庄园，要在那里举办同学聚会。

    有人出钱出场地，可以尽情吃喝，这种好事自然不会有人拒绝。

    聚会的时间是一天后的晚上八点，地点则在靠近中心区外围的一处庄园之中。

    中心区，是整个安全区最核心的位置，那里居住着整个安全区身份最尊贵显赫的人，据说里面环境优美，都是独栋小别墅，有花园有草坪，甚至还有定期维护植被的工作人员。

    当然，这些都只是传闻，因为普通人根本进不去中心区，那里常年有重兵把守，普通人禁止禁入。

    也正是因为这个原因，中心区周边的区域，治安也非常好，价格自然也非常高。

    庞震居然能在哪里租一处宴会庄园来举办同学会，看来确实在安全区混的很不错啊！

    对方为什么会这样大张旗鼓，王毅也能猜测的出原因。

    这其实跟末世前没什么区别，毕业工作十几年后，总会有人勤于举办同学聚会，以此来彰显自己的成就。

    庞震有什么样的心思，王毅并不在意，本来这一次同学聚会的目的，就是为了能更加方便的找到舅舅一家的线索而已。

