    陈十三收了钱自然是要办事的，不过只要开好了头，之后的步骤也就不难了，按部就班的事情而已。

    就是有些累人。

    连敲之后九个白魂，已经算是耗尽了陈十三的精力，背后都被汗液湿透了，单手撑着膝盖，不断的喘气。

    而敲出来的鲛瓶，色泽靓丽，圆润得体，比起一般铸器师敲出来的，能明显看出区别来。

    男子将鲛瓶端怀在手，仔细打量，喜悦之情溢于言表，朝陈十三感谢道。

    “大师手艺，真是巧夺天工，晚辈佩服！”

    陈十三没回话，实在是有些累，这种敲魂手艺，强度极高，太耗费精力了。

    他摆了摆手，开始收摊，今天是没有再敲其他法宝的精力了，估计得好好修养个几天，不过赚了一百灵币，已经让他有些喜出望外了。

    陈十三还真没想到自己能这么值钱。

    早说铸器这么值钱呀，他早来了。

    李稚琥眼神在陈十三与男子之间来回打量，有些怀疑这男子是不是青柠再次装扮的了。

    大师？

    一百灵币？

    十三真有这么厉害吗？

    虽然李稚琥也希望陈十三越厉害越好，但眼下来看，似乎厉害的有些太多了呀。

    再联想到陈十三会的种种东西，以及他口中的略懂一二，李稚琥觉得陈十三越发不可思议了起来。

    十三老是说他看过的书多，过目不忘，可光是看的书多，记的东西多，也达不到如此程度呀。

    例如铸器，天下这么多铸器师，看的书，记的知识不比陈十三少吧，但就是达不到大师级别，其下还不乏经验丰富的铸器师。

    陈十三才多少岁，二十三而已。

    二十三岁的铸器大师？

    李稚琥有些咋舌了，在她印象中，二十三岁的铸器大师不是没有，几个最大的炼器宗门里，还是出过这种天骄。

    但陈十三这种没有任何背景，任何资源，自己看书看出大师级别来，李稚琥是第一次听说。

    真吓人。

    李稚琥嘟囔一声，被虚弱的陈十三拽着衣袖带走了。

    围观人群有些意犹未尽，只觉得刚才陈十三的铸器手法像是艺术一般。

    其中懂得铸器的修士就更加惊为天人了，此刻纷纷回忆陈十三的铸器手法，想要模仿，可惜不得，当下只得感叹一句。

    “大师不愧是大师，我们与大师的差距肉眼可见。”

    而离开黑市的陈十三两人也与青柠集合了。

    青柠正在外边吃麻辣烫，看见两人出来了，赶忙招手道。

    “快快，十三，给点钱给我。”

    “你的钱呢？”陈十三问道一声。

    青柠掏开外套的两个口袋，不好意思的笑道：“忘记带了。”

    “那先打个赊账吧，我也没钱。”陈十三将自己空荡的外套口袋也掏开。

    这下就大眼瞪小眼了。

    青柠神情突然一跨，肩头微垂，“已经是第三次赊账了。”

    陈十三一怔，然后问道：“你三次都忘记带钱呢？”

    “不是，我的记性才没有这么差。”青柠不满的反驳一声，然后叉腰道。

    “是没钱哒。”

    月中买灵石的时候就差不多用完了。

    陈十三朝着李稚琥伸手，面色平淡道：“借点钱。”

    李稚琥摇头，回道：“我爹不让我借给你钱，要对你进行考核，再说了，你身上不是有一百灵币嘛。”

    陈十三皱眉。

    什么麻烦爹，早该爆金币咯。

    青柠听到陈十三身上有一百灵币的消息，双眼瞬间冒光，两只小手勾在一起，脑袋侧过，微低，俏脸红润，羞涩道。

    “那个……十三，你能不能给我一点灵币呀，如果是你的话，做任何事我都是愿意的哦……包括……包……”

    青柠越往后边说越小声，俏脸红润。

    李稚琥在旁边皱眉。

    还能这么玩？

    陈十三来了兴趣，笑道：“真的可以做任何事吗？”

    青柠羞涩的点了点头，答道：“但是，一定要温……温柔哦。”

    陈十三从口袋里迅速掏出一枚灵币，递到青柠手上，语气快速道。

    “我要你把下个月的俸禄还一半给我。”

    青柠羞涩的神情还凝聚在脸上，随后赶忙摇头，“不行不行，我下个月钱不够用啦。”

    “那你说什么都行？”陈十三反驳问道。

    “不是说的这个。”青柠还是摇头。

    陈十三也跟着摇头，“我可不管。”

    青柠手上捏着灵币，神情突然一愣，忽然想到了一件事情。

    为什么要还呢？

    她从来都不还钱的呀，在这方面，即使是十三也不能例外。

    于是青柠嘴角露出了笑意，朝陈十三点头，“好吧。”

    然后她屁颠屁颠的跑去里边付款了。

    陈十三站在原地，眉头皱起，总觉得有哪里不对劲，好在他反应够快，马上朝李稚琥说道。

    “给我两枚灵币，青柠的账算你的了。”

    李稚琥还是摇头，“我爹说了，除非危机时刻，不然不能给你一点钱，再说你自己还有这么多灵币呢。”

    李稚琥坚定不给，陈十三也没办法，当下摸着下巴，看着青柠高高兴兴拿着老板补回来的几百通用币，总觉得自己上当了。

    尤其是青柠还要请他吃烧烤。

    陈十三觉得越不对劲了。

    怎么有种羊毛出在羊身上的感觉？

    ————

    高楼之间。

    李仁最先到达会议室，坐在了城南夜勤人统领的位置上，其他三个位置还没来人。

    李仁先等着，距离约定的时间还有十分钟。

    而这十分钟时间，其余三人也陆续来齐了，若陈十三在此，就能瞧出其中一人是张登祥，那个曾经来看望他的夜勤人统领。

    张登祥坐在城北位置，与李仁相对，见面先笑道。

    “听说你最近收了一个不同寻常的夜勤人。”

    李仁也笑道：“还好，天赋可以，就是有些不服管教，现在的年轻人嘛，都是这个样子，有个性。”

    他端起水杯，想要喝一口水。

    张登祥双手撑在桌上，继续道：“你要是管教不好，不如送到我这里来，我来管教好了。”

    李仁喝茶的动作顿住，撇了张登祥一眼，眼神眯起，皮笑肉不笑道：“你今天怎么还开起玩笑来了？”

    其余两派统领没有说话，安静听着他们言论。

    张登祥哈哈笑了一声，“爱才心切而已，可不是开玩笑。”

    “爱才？”李仁笑了一声，然后轻声回道：“希望如此吧。”

    他不想和张登祥吵架，今天来的事情更不是吵架。

    张登祥也不说什么。

    城东统领便开口了，“对于此次乾庆城闹市与双凤镇妖物事件，大家商讨一下，交换各自信息与看法，我先来。”

    城头统领是个高大的中年人，披着漆黑锁子甲，胡须极长，编了一个辫子，语气也附和长相，大开大合道。

    “我底下的夜勤人去探查过，发现其中两次妖物的出现都涉及到了两人……”

    “陈十三与李稚琥。”一旁安静了许久的城西统领接道，是个温柔的女声，穿着白袍，带着面纱，看不清面容。

    “对。”城东统领点头，继续说道。

    “陈十三倒还好说，毕竟是双凤镇的夜勤人嘛，该去处理这些事情，不过他之前十几年就遇见过一次小妖物事件。”

    “但在这短短四个月，他就遭遇了如此多的状况，只大概都和一个人有关……”

    “李稚琥。”城西统领又接，同时再道：“李稚琥的出现导致了这些多妖物想要刺杀她，所以陈十三跟着遇见了这么多妖物。”

    城东统领皱眉瞅着城西统领，“你能不能不要老是接我话啊。”

    城西统领撇嘴笑道一声，“是你自己要一顿一顿的。”

    “那不是需要踹口气嘛。”

    “萎男确实需要。”

    “……”

    李仁皱眉，打断了两人斗嘴，说道：“确实与李兀大人离开时，和我说过的话想符合。”

    三人皆看向李仁，问道：“什么话？”

    李仁回道：“放长线钓大鱼。”

    “李兀大人是真舍得呀。”张登祥笑道。

    按照这样来说的话，长线自然就是李稚琥了，钓的大鱼就是幕后之人。

    李兀愿意用自己的亲女儿来当长线，自然是舍得。

    李仁看了张登祥一眼，不屑道：“李兀大人如此行事，肯定是有诸多后手的。”

    张登祥不语，端起水杯，喝了一口。

    城东统领此时发言道：“那我们接下来该如何做，静观其变，等着幕后之人现身，还是继续探查。”

    “继续探查吧。”李仁回道，面色严肃，又说道。

    “李兀大人怀疑这次的妖魔事件不单单是妖物作祟，很可能古典宗门也有参与。”

    “哼，我早看他们不顺眼了，早该敲打了。”城东统领附和。

    城西统领接道：“那我们就继续探查？”

    李兀点头回道：“可以的，但不要太明显的去查古典宗门，我怕他们谨慎起来，毕竟他们后边的势力，在整个嘉兴王朝中都算巨头。”

    几位统领点头，算是明了。

    之后他们又商议了一下对策，便各自散去，都有事要忙。

    李仁独自行走在街道上，他有一种预感，乾庆城的大变之时可能就快要到了。

    而关于那个道观的秘密，要不要告诉陈十三呢？

    李兀有些犹豫。

    ————

    陈十三身处冥想对战舱中，此时段位已经达到了铂金三星，直接上了一个大段位。

    而到了这个段位，陈十三就明显感觉到枪不是很好使了。

    以往开一枪就行了，现在需要两枪，甚至三枪。

    铂金段位的对手明显变得更灵活和更坚强了。

    陈十三上段的速度慢了下来，不过还是保持一种极快速度，这就导致了他触发了一个机制。

    跳段。

    陈十三现在赢一把能加两颗星，但排的对手也猛了起来，甚至有时候能排到钻石。

    就是那一把，他出了三枪，还差点打出第四枪。

    陈十三不得不感叹，钻石果然还是有点难缠呀。

    不过随之而来的钻石段位的奖励也很丰富，一枚白魂加二十灵币。

    若把白魂换成灵币，那就是相当于三十灵币了，还只是一境的排位，听说二境、三境更好。

    不过即使这样，陈十三也肯定不会在钻石停留的，他的目标是十杰的紫魂奖励。

    这才是真正的有价无市。

    陈十三再次点开了排位，铂金、钻石段位的修士还是不少，三分钟左右就匹配到了对手。

    陈十三瞧了一眼对面信息。

    称号：山海宗——平瑶。

    段位：钻石五星。

    胜率：57%。

    陈十三微微挑了一下眉头，老牌钻石，且胜率也不算低，看来这匹配系统是很想断他的连胜了。

    而那平瑶已经开口，是个高傲女声，道。

    “我认得你，靠枪械上段的修士，你可阴不到我。”

    陈十三皱眉。

    是谁泄的密？

    于是他礼貌问道：“不知阁下从何处得知？”

    平瑶面色略微诧异，反问道：“你没看外边的聊天版块嘛，很多曝光你的帖子呀，还有各自应对你的打法套路。”

    陈十三面色一怔。

    还有这种操作？

    平瑶嘴角扬起微笑，继续道：“首先第一点，就是不能冲杀，听说你最爱在冲杀的时候找机会开枪。”

    陈十三点头，没想到外面那些修士还真分析的不错。

    平瑶又道：“第二点是不能大意，第三点嘛……”

    平瑶话音未落，手上先起了动作，凝起一个法决，便是一个火球朝陈十三炸来。

    陈十三侧身晃动，便是轻松躲过。

    “第三点就是多用远程法术。”平瑶补充道。

    陈十三单手伸出，忽然笑道：“我想你们可能是误会了一点，钻石之上还有至臻、菱彩和十杰……”

    “而对付你们为什么要用枪，理由很简单……”

    “因为你们只值得我用枪。”

    陈十三言罢，手掌突然一转，一个雷法凝聚其中，身躯弯下，腰腹发力，骤然冲去，朝着平瑶快速接近。

    平瑶面色一变，手上戒子突然闪光，双眼中闪烁火焰，抬手便是一个火舌朝陈十三抽出。

    陈十三面色平淡，掐着雷霆的单手突然一转，换了个手势，轻声念道。

    “叠。”

    火焰燃起，叠在雷霆之上。

    “重。”

    他又换了个手势。

    狂风骤扬，助火，攀雷。

    陈十三就这么单手朝平瑶的火舌砸去，瞬间击碎火焰，继续朝平瑶头颅打去。

    平瑶眼神睁大，其中火焰猛烈燃烧，骤然溢出，在身前凝聚了一个火焰屏障。

    陈十三这一下甩到屏障之上，打出层层蛛纹，岌岌可危，却并未破碎，算是挡住了陈十三这一击。

    平瑶面色刚要欣喜。

    陈十三袖袍一甩，一柄长剑横出，在空中拉出闪光，剑鸣呼啸。

    火焰屏障处出现了一个极细的剑痕，一路蔓延过去，到达了平瑶的脖颈。

    陈十三落地，单手持着龟刀，其上有着一丝血迹。

    平瑶白嫩的脖颈此刻才溢出血迹，不敢置信的看着陈十三。

    从这人攻过来到现在用了多久？

    十五秒，二十秒？

    平瑶不知道，她只知道自己死的极快，且此人似乎还没用法宝。

    怎么会这么快呢？

    平瑶身躯倒地，化作丝丝缕缕光线消失。

    陈十三单手捏着龟刀，觉得这把刀是挺锋利的，即使不用神通依旧好使。

    至于枪，要不是为了省力，他才不用，直接冲过来两下杀得更快，平瑶就是最好的例子。

    不过这样对神识消耗颇大，陈十三现在就感觉有些劳累了。

    时间也到了徬晚，他出了冥想对战舱，准备回家了。

    对于往后的努力方向，陈十三也有了打算，先用自己买的一百灵币去买十个白魂，自己给自己的法宝升个级。

    然后再去黑市稳稳的敲魂赚钱，按照他如今的精力和灵气境界，估计十天就能敲一次，一个月能有三百灵币，赚麻了都。

    陈十三想着这种日子，都要笑出声来。

    等着这段时间过去了，自己就能财大气粗的去嘉兴主城找师妹了。

    到时候要什么，师兄直接买。

    陈十三这么想着，已经到了走廊上，今日是周末，值班的夜勤人不算多，就两位，还都在监控室坐着。

    明月升起，夜色浓郁。

    陈十三快步而行，走到门口，刚要推门而出。

    门先开了。

    浑身鲜血的人影跌坐在台阶上，看着陈十三，赶忙喊道：“快，快来帮忙，快救人。”

    陈十三抬了抬脚，想要绕行，顺便说道。

    “那个……我下班了，你进去找其他人吧，监控室里还有两个夜勤人。”

    浑身鲜血的人影一把抓住陈十三的腿脚，面容在夜色中看不清楚，焦急悲戚道。

    “快救救我们，快帮忙，就在前面的暗巷，快，要来不及了，我也是夜勤人！”

    鲜血人影说完这句，像是用尽了所有力气，倒在台阶之上，没了气息。

    陈十三将脚抽开，皱眉道：“我录像了哦，你可讹不到我。”

    鲜血人影没回话。

    陈十三突然皱眉，他敏锐的五感从空气中闻到了淡淡的血腥味，不同于眼前人影上的浓烈血腥味道。

    陈十三本着多一事不如少一事的原则，想要扭身回家。

    眼前的鲜血人影突然动了，发出哭喊，脑袋诡异抬起，眼神空洞，朝陈十三质问道。

    “你为什么不愿意帮忙呢？”

    陈十三回道自己的理由。

    “现在已经过了我的法定上班时间，我只是一名嘉兴王朝的合法公民，有权力拒绝你的要求，没有任何法律规定我必须要帮助你，如果你不服，可能走法律途径与我打官司，而不是在这里对我进行恐吓！”

    鲜血人影沉默。

    有些被陈十三整不会了。

    于是它继续重复道：“你为什么不愿意帮忙呢，我也是夜勤人呀，我们是同僚呀。”

    “你真的是夜勤人吗？”陈十三问道。

    “是呀，当然是呀，我是呀！”鲜血人影大声重复着，四肢诡异的翻转，从台阶上站起。

    “那么请出世你的官方证件，或者身份证明。”陈十三又道。

    鲜血人影突然凄惨笑了起来，“人呀，还真是冷血，难道就真的忍心眼睁睁的看着同僚死在面前吗？”

    陈十三面色严肃起来，朝着鲜血人影正声道。

    “我没时间处理你，现在是七点半，我将在八点回家，吃一顿晚饭，洗一个澡，九点时候冥想，十点半准时睡觉，请你不要打扰我严谨的作息，我在此对你发出警告。”

    鲜血人影睁大双瞳，其间有血液不断流出，朝着陈十三喝问道：“为什么不帮我，为什么？！”

    陈十三骤然动手，一拳悍在鲜血人影头颅上，打得它身躯倒飞出去，滚落几圈。

    “给你活路你不走，偏要找死。”陈十三袖中伸出龟刀，朝着滚落的鲜血人影靠近。

    鲜血人影翻身，跪坐在地，面容瞧着今晚明亮的月色，双手合拢，重重低头，癫狂道。

    “月神指引！”

    它的鲜血身躯开始异变，迅速膨胀，像是一个巨大脓包，裹着血水，有两米多高大，朝着陈十三猛然砸来。

    陈十三龟刀收手，抵挡在身前。

    血脓砸落。

    龟刀突然颤鸣一声，触发防御神通，其上剑气狂澜，朝着血脓骤然斩去，先是一抵。

    陈十三握着刀柄，突然一松，雷法覆盖手掌，握拳朝血脓悍去。

    八极拳，一极一重，覆盖雷法，便是雷极！

    这一拳打在血脓之上，瞬间洞穿，雷霆四溢，血液被雷霆瞬间蒸发。

    陈十三再接下即将落地的龟刀，面色平淡的看着炸开的血脓。

    其下还有怨恨声音在哭诉，“为什么，你为什么要这样对我，为什么不肯帮我？”

    陈十三手持龟刀，斩落最后一下时，平淡说道。

    “求人之前，请先说你好。”

