    越是和萧辰他们接触，云山越是觉得对方的不凡，从一开始猜测的那种只是其他天宇的天骄人物，和他们这边的一些强大势力出来的青年子弟应该还是有些差距的，但是现在云山不这么认为了。

    对云山的话萧辰只是微微摇头：“还是尽快为思月姑娘治疗吧。”

    坐在床上的思月，现在处于震惊当中，之前她虽然安慰自己的父母和姥爷，但是得知自己的身体竟然是哪个令圣人都头疼的阴煞之力，又有谁知道她内心的绝望。

    只是她不能将这样的情绪表现出来，因为她知道只要她变现出那怕只有那么一点点的软弱，对于关心她的人只会更加痛苦。

    但当她得知眼前这个看起来比自己还要小的青年竟然有办法将自己治好，这让她产生十分不真实的感觉，有些无法相信，还有许些的期待。

    “公子？”

    她轻声呼出两个字，甚至不知道要说些什么，她的神情更是让人不禁怜惜。

    那是一种多么无助的表情，在其坚强的背后，隐藏的却是一颗柔弱的心，这一年多的绝望和隐忍，仿佛在这一刻得到了释放。

    “放心思月姑娘，很快你就可以好起来。”萧辰微笑道。

    这样心地善良的姑娘，无论自己遭受怎样的苦难，最先想到的依然是别人，这样的人为何要承受这样的痛苦，这本不应该。

    两行清泪从她的双眼之中流下，在这一年的时间里，无论身体多么的痛苦，又或者内心遭受怎样的煎熬，她都没有流出一丝眼泪，更是没有在家人面前表现出现在这样一副柔弱的样子。

    但是在现在，在得知自己终于可以摆脱这个痛苦之后，眼泪却控制不住的流了下来。

    “谢谢公子...谢谢...”思月边抹着自己的眼泪，边对着萧辰感谢道。

    云山他们三人看到思月如此，沉默不语，平时这丫头真的是承受了太多，而她在他们眼里也仅仅是一个孩子罢了。

    而这也让他们三个更加坚定的要去找家族要个说法的决心了。

    他们这一年多以来所承受的苦，必须有人来承担。

    此时，在云氏之外，有着一行身影降临，他们浑身散发着凌厉的剑意，正是行剑阁的李霜雪他们。

    之前她欲要拿下萧辰那些人，结果却损兵折将，还丢失了势在必得的圣人石壁。

    如今她带领人来到这里，她到是要看看，这云氏是否会因为一个外人来阻止她！

    尤其是这一会随着他们而来的，可还有一个大人物，这云氏如果敢不交人的话…那后果…

    在李霜雪两侧，站着两人，身上没有任何气息外漏，却有着让人心悸的威势，两人站在那里，就宛如天道。

    其中一个就是对萧荷出手的那个天帝，萧予。

    而另一个看起来身份十分尊贵，背负双手，一身华丽的长袍，露出一副高傲的样子，有着四五十岁的摸样，双眼冷漠，看起来就让人敬畏，无法接近的感觉。

    这就是李霜雪来到这里的底气所在。

    不过这里毕竟是云城，云氏乃是这里的霸主，而李霜雪他们基本很少出现在这里，那怕感觉到这些人不简单，可认出的确几乎没有。

    现在，云氏府邸之外，一行云氏之人也是出现在这里，这样一群人出现在他们大门之前，怎么会不引起他们的注意。

    当看到李霜雪的时候，就认出了对方，知道这些人是行剑阁的人，不过看向李霜雪旁边的那气质高傲之人，却皱了皱眉头，此人明显不是行剑阁的强者，可却站在这里，并且可以看到周围的人对他都十分敬畏。

    看来这很可能是一个有身份的人，只是具体的并不知道是谁。

    出来的云氏之人，则是云氏的现任族长，也是云山的族兄，云元峰，看起来气质稳重，就算在云氏门前来到这么一群人，但没有丝毫的慌张。

    “这位道友如此面生，想必不是行剑阁的武者，不知道是在吕圣领地那里修行？”

    行剑阁和他们云氏是一个级别的势力，他并不怎么担心，但是这个摸不透的人，他还是要打探一下的。

    只是那身穿华丽长袍的高傲之人，仿佛没有听到一般，只是淡然的看了一眼云元峰，就像完全没有放在心上一样。

    这让云元峰眉头微皱，心中更是猜忌，此人这个气质不像是装出来的，而且李霜雪的骄傲他们云氏可是清楚的很，要是此人没有什么身份，怎么可能在李霜雪面前如此表现。，想必是来历不凡。

    而李霜雪更是不屑的看了云元峰一眼，这云氏还真的是有些不自量力。

    “诸位来我云氏所谓何事？”

    既然对方不理会自己，身为云氏之主也不可能就这样杵着，看向李霜雪开口问道，态度自然不会太客气。

    “云元峰，我们三方势力争夺圣人石壁之事不要告诉我你不知道。”那守护行剑阁的萧予冷声质问道。

    “争夺圣人石壁本就各凭手段，怎么你们行剑阁输不起？”云元峰冷声回应。

    “哼，我行剑阁当然输得起，来这里也不是朝你要这圣人石壁，只是那是霜雪帮左氏大人物争取的，而且在争夺圣人石壁的时候，发生了什么你别告诉我你不清楚，一个外来之人杀了我行剑阁之人，如今他被你云氏庇护，这笔账你要怎么算？要是不让我们满意，今日我们可不会罢休。”萧予说道。

    云元峰听到对方的话，神色有些难看，关于圣人石壁那里发生的事情他当然清楚，可以说这萧予说的话，他心里都清楚。

    本身他也不在乎得罪行剑阁，对方想要这圣人石壁，他们云氏同样想要。

    可是现在这李霜雪身边的那个神秘人的身份，让云元峰有了一丝头绪，难道他来自左氏？

    在吕圣领地的中心吕城当中，有着两个氏族，一个左氏一个金氏，他们氏族的创始人，乃是吕圣座下战将，一直追随吕圣修行之人。

