一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第21章你我之间，谈何客气！

    “这怎么可能！”葛神医一屁股坐在了椅子上，双目呆滞，之前明明已经破败不堪的脉象，现在竟然如此浑厚有力，充满了生机。

    “爷爷！”陈芷雪不懂那么多，只知道是苏尘救好了自己的爷爷。

    陈国先再次哈哈一笑，满脸慈爱的望着朝自己跑来的孙女，脸上带着掩不住的笑意张开了手臂。

    然后却是看到自己的乖孙女竟然一下子投入到了旁边那小子的怀里，陈国先脸上的笑容顿时凝固住了。

    苏尘也愣了愣，过一会儿才道：“芷雪，你是不是跑偏了？”

    “啊？”陈芷雪回过神，闹了个大红脸，低着头不敢看苏尘，更不敢看一旁脸色有些发黑的自家爷爷。

    “苏尘，谢谢！真的很感谢！”陈芷雪揉着眼眶道：“之前我真害怕就这么失去爷爷。”

    “唉，傻孩子！”陈国先的脸色缓和，一脸疼惜，想着估计是这丫头可能太过激动，一时冲动，心里的不快瞬间烟消云散。

    苏尘沉默了一下，想起前世的种种，半是感慨半是宠溺道：“你我之间，谈何客气！”

    “唔，苏尘这话的意思是、是……”陈芷雪的脸颊越来越红。

    陈国先看向苏尘，正色道：“苏先生！您的治疗手法真乃神乎其神！我陈国先从未想到过，有一天还能感受到这么轻松！此等大恩，我陈家必有厚报！”

    苏尘听到这话，只是摇了摇头道：“不用了，这是我亏欠芷雪的，今天出手，算是弥补一些。”

    “亏欠？”陈国先和陈芷雪同时一愣，后者面露疑惑的看着苏尘。

    陈国先心里同样疑惑，难道这苏尘做过什么对不起自己家孙女的事情？但看自己家孙女的样子，似乎也不知情……他将疑惑压下，准备等有机会了再过问。

    陈国先摇摇头道：“芷雪是芷雪，我是我！我这个做爷爷的，岂能白沾孙女的光？小陈！”

    小陈啪的站直了身体，高声道：“首长！”

    陈国先思衬了一下道：“一会儿你陪苏先生去趟银行，将我一半的存款转给苏先生。”

    “是！”小陈这次毫无异议，甚至心里很是赞成，他望向苏尘的目光再也不复之前的仇视，反而带着佩服和尊敬。

    苏尘听到这话，眉头一皱就要拒绝。

    陈国先却是率先道：“苏先生还请收下！否则我心里难安！虽然说是一半的存款，但也就是老头子我的一半工资，虽然不多，但权当老头子我一点心意！”

    “苏尘，请你一定收下！你治好了爷爷，他肯定要感谢你的！”陈芷雪有些紧张的望着苏尘道。

    苏尘听爷孙俩这么说，也只好点了点头道：“这份谢礼，我接受了！不过……”

    他看向再次面露紧张的陈芷雪道：“不过，之前的治疗也只是先保住你爷爷的命，等会儿我会写个方子，以后每天午时服一次药，等调理半个月后，再进行后面的治疗。”

    “多谢苏先生了！”陈老爷子再次道谢，语气中已然是将苏尘给放到了和葛神医等同的位置！

    要是没有苏尘，那他现在已经是在准备自己的后事了。

    陈国先摸了摸自己孙女的小脑袋，满是慈爱道：“小陈，等办完苏先生的手续后，再将剩下的分出一半来，转给小雪。”

    “爷爷，我不要！”陈芷雪摆手拒绝道。

    陈国先则板着脸道：“怎么，爷爷给你的零花钱，你还敢不要吗？”

    “可是，爷爷把钱给我的话……”陈芷雪为难道。

    陈国先呵呵一笑道：“爷爷我现在哪还用的着钱啊，吃穿不愁，还不如给你去多买几件儿新衣服”。

    苏尘拿起纸笔刷刷写下几行字，然后将笔一丢道：“好了，事情已了，我就先走了。”

    陈老爷子见苏尘已有去意，只好改口道：“那苏先生慢走，小陈，送苏先生回去，等去银行办完事情之后，一定要将苏先生平安送到家里！”

    “是，首长！”小陈将门打开，一脸恭敬的道：“苏先生，之前多有冒犯，我向您赔罪！请您跟我来！”

    苏尘点了点头，转头对陈芷雪道：“那芷雪，我先走去了。”

    “嗯！”陈芷雪眼中带着不舍，原本她还想自己送苏尘离开，顺便一起吃午饭，但苏尘还有事做，老爷子也大病初愈，自己现在离开，多少都显得有些不合适。

    苏尘顿了顿道：“等什么时候有时间了，再一起吃饭吧！”

    “好！”陈芷雪展颜一笑，甜甜的答了一声。

    一旁的陈国先眯着眼睛，不言不语；小陈也全当做没看见，若是苏尘是个本事平平，只凭一张嘴的废物，那他肯定要将他给打的不敢再接近自家大小姐，但苏尘可是治好了连葛神医都治不了的病症，他自然不会也不敢多说什么。

    而之前站在院子外，却一直被院子里的动静所吸引的人，心里则无限的好奇，院子里到底发生了什么。

    只是看这一副其乐融融的样子，显然是有什么喜事。

    一个众人都感到不可置信的念头浮上了心头，难道这家伙真的治好了连葛神医都束手无策的绝症？甚至还被陈老爷子称为苏先生？！

    这，怎么可能！他们心里同时呐喊道，只觉得自己的世界受到了像核弹威力一般大的冲击！

    “等等！”就在苏尘要离开的时候，葛神医再次开口，眼睛死死盯着苏尘道：“你到底是怎么做到的？刚才那是什么失传的治疗手法吗？为什么我从来都没有见到过！哪怕是类似的文献也从来都没有看到过？”

    苏尘顿了顿，淡声道：“井底之蛙抬头望天，便以为头顶上的天空是所有，但天空何其广阔，一直枯坐在井底，哪能知道其他天空的风景？”

    说完这一句，苏尘便施施然跟着小陈离开了，只留下了一脸失魂落魄的葛神医。

    看到这副模样，门外的众人心里都闪过这么一个有些恐怖的念头：“这小子肯定治好了陈老爷子，否则他怎么敢出言教训葛神医！”

    门外的董小琳死死捂住了自己的嘴巴，内心狂喊道：“这怎么可能？他一个卖烧烤的，竟然还懂医术？我不信！绝对不相信！”

    她可接受不了这种反差，自己之前在苏尘面前的种种优越，一瞬间就变得荡然无存。

    之前还被她看不起、百般嘲讽的穷小子，竟然一下子翻身成了陈国先都会礼敬三分的人！

    这怎么能让她接受的了？