    “他们兄弟俩有什么不可告人的秘密啊，倒是你有做过那么多坏事，晚上睡觉都会做恶梦吧！”李怀玉咬牙切齿地盯着赫连驰嘲讽到。

    “感谢大嫂关心，我的睡眠质量还挺好。”赫连驰四两拨千斤地回应道。

    “赫连驰，你不要以为你可以一直笑下去，你昨晚会有报应的！”

    “是吗？”赫连驰依然不卑不亢的。

    李怀玉觉得自己跟赫连驰已经没有什么可谈的了，抓着包就要离开了。

    “兰翊昏迷了五年这件事，要是曝光出来，你说会有什么后果？”赫连驰看着窗外，笑着说道。

    李怀玉只觉得自己全身的血液一下子就凝滞住了，过了好一会儿，才缓过神来，走回来盯着赫连驰并质问道，

    “谁告诉你的？”

    “这么说是真的了？”赫连驰笑了。

    李怀玉这才意识到自己这样一问，等于从侧脸印证了赫连驰的话了。

    “你到底想怎样？”李怀玉反而平静了下来。

    “还没想要怎样，等我想到了再说。”

    “赫连驰，如果你敢这样弄兰若，我保证你会后悔一辈子的。”李怀玉恶狠狠地说道。

    赫连驰淡笑不语。

    “还记得你喝多了我们在一起的那个夜晚吗？兰若就是那个晚上有的。”李怀玉盯着赫连驰，一字一句，以只有他能听到的音量说道，然后不等赫连驰回应，拎着包，打开门，走出了包厢。

    赫连驰则怔在原地。

    等他回过神来，李怀玉已经下楼了。

    赫连驰忙追了下去，拦住了李怀玉，

    “你刚才说的话是什么意思？”

    “你那么神通广大，　多的是办法去验证我话。

    不过这件事你要是敢公开，就等着你儿子生不如死吧！

    滚开。好狗不挡道。”李怀玉说完，戴上了墨镜，绕过赫连驰，朝着停车的位置走去。

    赫连驰转过身看着李怀玉的背影，表情一阵喜，又是一阵阴沉，一时之间让人猜不透他心底的真正想法。

    而已经离开的李怀玉，让司机载着她在一处空地停了下来，然后让司机走远一点，她想一个人静静。

    司机走开了，李怀玉戴着墨镜，眼泪无声地落下。

    一直以来她最痛恨的人就是赫连驰，恨不得抽他的筋，喝他的血。

    如果不是因为他的绝情，她也不会转头就嫁给赫连城。

    这些年来她最对不起的人就是赫连城，　她做了这么多，为了维护两个儿子的股权，也是为了赫连城。

    只是到头来，她还是敌不过赫连驰，还是得靠出卖这个打算带入棺材的秘密，以此换得赫连驰放过两个儿子。

    赫连驰回到了住处，第一件事就是打电话暂停之前的计划，然后打给自己最信任的人　，让对方帮他办几件事。

    楚辞跟往常一样忙碌着。秘书室多了一位新成员，就是丁玲，她是副总的新晋秘书。因为大家以前就认识，晚上约了一起吃晚饭。

    “恭喜你啊！”楚辞以茶代酒敬丁玲。

    “谢谢，不过跟你比还差一截。前辈！”丁玲谦虚地说道。

    “同样是秘书，哪有什么区别。”楚辞笑着摇头，“一起加油吧！”

    “好！”丁玲笑着跟楚辞碰杯，并回应道。

    两个人一边吃东西，一边聊着。

    丁玲问了她几个问题，比如秘书室的那几个秘书人怎么样？还有在秘书室工作，需要注意什么？是不是经常有机会见到赫连总？

    楚辞一一回答了丁玲的问题，只不过有些比较敏感的问题，避重就轻地回答而已。

    比如秘书室的同事人怎么样？官方的回答当然是大家都挺好相处的。

    而事实上，有职场的地方，就有竞争，哪怕不是同一个直属上司。

    “说实话，我很佩服你！”丁玲这时候说道。

    “为什么这样说？”楚辞笑道。

    “发生那么大的事，你就跟没事一样，还继续上班。换成我，真的做不到。

    所以我特佩服你，你真的很坚强。”

    楚辞尴尬一笑，

    “不然我应该怎么样？”

    “我没有别的意思，就是觉得特佩服你。”

    “饭还是要吃的，生活还是要继续下去的，不是吗？”

    “没错，生活还是要继续下去的。来，我敬你！”丁玲说完，端起茶。

    楚辞跟丁玲碰了一下杯，喝了一口茶，心情有些复杂。

    生活确实还在继续，她还得继续工作，因为不工作，她就没有收入。

    她是不会去用赫连兰若转移到她名下的那些财产。

    当然她也可以选择跳槽，以她在赫连集团这两年的资历，要跳槽，还是容易的。

    但毕竟没有到那个地步不是吗？

    既然她答应了赫连兰若要给他一段时间去处理事情，那么自己帮不上忙，也不要添乱，最好的方式，就是保持自己的生活现状不变。

    而且这份工作做到现在，除了压力大一点外，她还挺喜欢的，目前为止没有想过要换工作的。

    所以就先这样吧！

    这顿饭最后是楚辞请丁玲的，也算是老员工请新同事吃一顿饭吧，虽然是丁玲主动约她的。

    吃完饭后，楚辞和丁玲回去的方向不同，就在餐厅分开了。

    楚辞朝着江枫停车的位置走去。

    来的时候是跟丁玲一起打的过来，回去就她自己一个人，就不用再浪费打的费了，直接坐江枫的车，反正江枫也得等送她回到公寓后，才能下班。

    “不好意思，今天你得晚下班。”楚辞一边绑着安全带，一边道歉着。

    “不麻烦，这是我的工作。少夫人，不用客气。”江枫回应道。

    “你还这样称呼我啊！”楚辞哭笑不得的，已经纠正了江枫很多次，但都没什么效果。

    “叫习惯了。”

    “还是不要这样叫了，让人听到了不好。”

    “如果少夫人介意，人前就不这样称呼了。少夫人放心。”

    “……”楚辞一时之间不知道怎么反驳了。

    过了好一会儿才问道，

    “这有区别吗？”

    “少夫人就是少夫人，我已经称呼习惯了！”江枫笑着应道。

    楚辞已经说不出反驳的话了，只能随他了，然后靠着椅背休息，今天事情比较多，再加上晚上还跟丁玲吃饭，回去比较晚，这会儿已经很累了。

