    第475章 深入暗界！猎杀正式开始

    第四百八十八章  深入暗界！猎杀正式开始

    “咳咳！”

    感受到头上浇灌下来的凉水，努比猛地惊醒，连着被流淌下的水呛着咳嗽不已。

    “醒了？好好珍惜我还没杀掉你的时间吧。”

    朦胧的眼眶里出现一个年轻男人的面孔，他才回忆起自己被宁远当众打晕的场景。

    赶紧环视了周围一圈，发现自己居然在一艘飞船的舱内，身上也没有任何捆绑的绳子。

    “你丫的！竟然敢对我作这种事，看我削不削你！”

    努比也不管之后发生了什么，反正他一定要给面前这个年轻男子一点教训来挽回自己的面子。

    “啪！”

    看着自己沙包一样大的拳头被宁远轻轻松松握住，心里已经凉了一半。

    “咔擦！”

    伴随着一声清脆的骨头断裂声，努比的目光停留在自己歪成倭瓜一般的小臂上。

    “啊！！！”

    惨叫声撕心裂肺地从他的喉咙下传了出来。

    “我让你好好珍惜我还没杀你的这一点点时间，你就是这么珍惜的？”

    见宁远的手臂渐渐靠近自己的咽喉，一股从灵魂深处渗透出来的恐惧感瞬间占据了他的脑海。

    “大哥大哥！我错了错了，能不能饶了我！”

    “要我饶你？那你可得好好听清楚我接下来的问题。”

    见宁远手臂停在了他的胸膛之上却没有作出任何下一步动作，他拼了命上下点了点苍白的脸颊。

    “我问你，是不是你把我来到黑暗宇宙的消息散播出去的？”

    宁远谈及这个，双眸像是涂上了两抹冰霜般寒冷冻骨。

    努比闻言脑子飞快地回忆了一下，这才想起身前这个男人不正是自己之前想要抓取邀功的明界帝皇吗？

    他现在如果能回到几分钟前，他绝对不会去招惹面前这个如同死神一般的男人。

    “冤枉啊大哥！我也就是8星军团一个头子，哪里来的那些情报，都是······都是那个幽魂主神——幽灵让我在8星设下埋伏等您的！都是他让我去干的！”

    努比像是抓到了救命稻草一般疯狂解释，整个身子在用尽力气后失控地颤抖起来。

    “主神幽灵？”

    宁远嘴巴轻启，默默在心中记下了这个名字。

    “幽魂主星就是他的根据地？”

    “对的对的，他是整个幽魂星区的暗影诸侯王，麾下像我这样的星球将军一共有十个，总共率领着五万暗影军，而且他基地里还有一艘据说是星系级母舰的超级飞船······”

    “停停停！你有没有见过或者听过有一艘通体银白色的超大型战舰经过这片星区？”

    宁远脸色冷峻无比，右手已经悄无声息地搭在了努比的咽喉之下。

    感受到脖子上传来的冰冷的触觉，努比吓得立马止住了抽动的嘴巴。

    “敢骗我的话，这一次断的就不是你的手臂了。”

    努比的喉咙剧烈地滚动了一下，他的眼神跟本不敢抬起来和眼前这个男人对视，那种深入骨髓的威压让他灵魂都为之颤抖。

    “小的不敢骗您，我没见过，倒是在幽灵主神口中听到那么一点点消息，说是一艘连大帝见了都要称赞不已的飞船。”

    宁远很清楚他说的大帝就是那高高在上的暗影大帝，而那艘飞船正是他的不朽号。

    “看来无间妖在这里和那个什么幽灵见过面。”

    心中盘算了一下，随后搭在努比咽喉下的那只右手缓缓加大力气。

    “饶命啊！我真的没有骗您！”

    宁远的脸上没有一丝多余的表情，有的只是令人毛骨悚然的森冷。

    “接下来你每一个动作都要听我的，你也别想你那位主神可以救你，说实话，杀他和杀你对我来说都一样，不过是一个念头的事，明白了吗？”

    宁远话里的意思很清晰，就是你们俩在我面前都不过只是渣渣罢了。

    不过不到万不得已他可不想闹出大的动静，毕竟他现在可是在暗影大帝的地盘。

    “小的明白小的明白！”

    连着答应了两声之后努比的身体直接瘫软了下去，靠在飞船舱内的铁壁之上大口大口喘着气。

    “对了，我们这是要去哪啊？”

    “去哪？当然是去会会那什么狗屁幽灵了。”

    ······

    幽魂主星。

    正在基地进餐的幽灵猛地神色一震，看着眼前通讯投影显示的来电显示他的眼中冒出了一股狂热。

    “怎么？努比？真被你抓到了？”

    “大人你也不看看属下是什么人，就一屁点大的小孩我还能给跑了不成？”

    幽灵通过眼前的投影，清晰地看见努比得瑟地抓着一个被五花大绑的年轻面孔，振振有词。

    “哈哈哈，很好很好，赶紧进来吧，可别怠慢了我们这位尊贵的客人啊。”

    关闭通讯之后幽灵直接从椅子上弹簧般跳了起来，心中早就乐开了花。

    “新任明界帝皇，哈哈哈，这就被我幽灵抓到了哈哈哈！”

    在一阵阵狂悖笑声中，幽灵焦急地招呼着一大队暗影军将士朝星球的星际港口赶去。

    “等我把这家伙献给大帝，我幽灵成为五大诸侯王之首当之无愧，到时候妖灵那家伙还敢在我面前嚣张？妈的！都给我打起精神来！”

    他朝着身后的将士们大声呵斥，随后加快速度朝码头赶去。

    不出所料，努比如约带着被绑得死死的宁远来到了幽魂主星的星际码头上。

    虽然幽灵见努比没有带着护卫，只身驾驶一艘穿梭舰有些奇怪，但是在如此令人兴奋的礼品面前，他可不会思考太多。

    “来人，把人给我押到幽监去！”

    “是！”

    看着宁远被几个士兵推走后，幽灵看着努比露出了肆意无比的笑容。

    “这一次你干得不错，等我把他献给大帝之后好处绝对不会少了你的。”

    见努比尴尬地笑了笑，脸色好像有些惆怅，幽灵立马拍了拍他的肩膀。

    “怎么？不相信我？”

    ······

    经历了如此喜事，幽灵带着全军大肆狂欢了一顿，吃饱喝足后他回到了自己的房间。

    幽暗的房间里寂静无声，平日里其他人根本无法进入这主神幽灵的私人场所。

    回到房间之后他直接瘫倒在了松软的大床之上，满脑子都是自己成为诸侯之首后的风光场面。

    他等这个机会已经等待了好几年，直到昨天无间妖的出现才让他心中的幻想有成真的机会。

    “哈哈哈······”

    房间里肆意的笑声戛然而止，幽灵像是被石化了一般躺在床上一动也不敢动。

    感受到脖子上蔓延开来的一股冰凉的触觉，他的酒劲立马醒了一半。

    “不可能！我的房间足足有十位将级上位和一位王级上位守卫，一般的刺客怎么可能进得来？你到底是谁？”

    冷汗立马浸湿了他的衣襟，因为他可以清晰地感受到身后那股庞然的威压。

    还有一股他从未感受到过的恐怖杀气，宛若死神就站在在他的身后。

    “你猜的没错，我可不是什么刺客，还想要你的狗命的话，就好好按我说的去做！”

    (本章完)

