    《我的剑灵萝莉大有问题》

    作为九州大陆三千年来唯一一个剑胎仙体，夜陨星惊奇地发现自己对剑灵有着特殊的吸引力。

    但是，为什么我的剑灵都是些小萝莉啊！我的爱好明明是胸大腰细长腿的御姐啊！

    嗨，别狡辩了，你就是东灵龙州第一萝莉控。

    前女友？未婚妻？青梅竹马？

    本书又名《我剑灵与师姐师妹之间的惨烈修罗场》。

    轻松搞笑的二次元仙侠文，别的不保证，节操肯定是没有的。

    毕竟是二次元，作者也是啊，奶一下问题不大

    《我老婆是状元郎》

    架空历史类型的小说，看书名你们应该都知道是什么类型的吧，顺带这个让我想起来黄梅戏女驸马……

    《木叶之命运双子》

    这是一个倒霉作者的书，在他一直努力更新的时候起点不签，在断更之后被签约了，其实其中还有一些其他的东西，但是经过这么长时间的轮转之后，还是被我奶上了，笑

    《变身漫威的我也要当霸主》

    在漫威世界种神树会怎样？

    这是一本非主流、绝不同质化的漫威架空小说，可以当成单身女主文看的变身文

    电影剧情会是重要参考，但绝对不会按照电影剧情走，猪脚蝴蝶效应太大。

    从《惊奇队长》时期开始

    嗯，被电影打脸了，skrull人是坏蛋

    那一年，他们潜伏在地球挑唆米国政府灭绝变种人

    他们派遣几千万战舰围攻太阳系

    他们用二向箔将太阳系二维化

    他们......

    也是那一年，他们被猪脚从三大帝国，坑成星际难民。

    灭霸：咦，整颗行星都毁灭了，这里却还有一个生物还活着，好顽强的生命力与求生意志，带回去组合成银河杀手姐妹团。

