
    第775章决心坚定

    第四重无字石碑处。

    妖月，你说，他们最后谁能得到传承？

    古飞天看了一眼旁边盘坐在地休息的妖月，问道。

    或许，他们都有能力打破这第四重无字石碑，但是，就是因为，谁都不想在对方面前暴露自己的底牌，所以，两人一直都无动于衷。

    李元霸。

    妖月眼睛都不睁开，吐出一个名字。

    到了这里，他们当然明白，这一项考验，和个人实力高低没有任何关系。

    李元霸，是所有人当中体质最强的，这点，毋庸置疑，所以，在他看来，若有人能得到传承，那势必会是李元霸。

    呵呵。

    古飞天轻笑一声，眼眸内闪过一抹精芒，我却不觉得最后得到传承的会是他。

    哦。

    妖月睁开眼睛，看向他。

    只要你我联手，传承，当然是属于我们的！

    古飞天与他对视，两人虽然没有继续交流，但是，却似乎达成了某种共识。

    前两次的传承，他们多少听闻过。

    就是因为了解，所以，他们才重视这一次出现的传承。

    金海罡雷。

    何其难得，而这里，却有一条高达万仞的河流。

    再比如进入传承之地的时候那威压，他们几乎可以肯定，那是圣威！

    圣人！

    那是何等的存在，若是能获得一位圣人传承，那他们将能一飞冲天。

    第七重无字石碑处。

    这他娘的到底什么时候是个头。

    看着眼前的无字石碑，李元霸也大感头痛。

    凝聚出七倍力道，已经差不多是他的极限了，若是凝聚八重力道即便是他，也不敢轻易尝试。

    当然，这还不是最主要的，谁知道，这后面还有多少道无字石碑？！

    算了，我在这休息了。

    李元霸不想再继续了。

    不是他不能继续，而是，他压根就没有太过在乎什么传承。

    他只是想要挑战自己的极限，提升自己的‘势’！

    对于他来说，无论什么功法，什么武技，都没有他的霸王锤用的顺手，顺心。

    呵呵。

    秦逸尘也没劝他。

    因为他清楚，没有什么比霸王锤更适合李元霸了，而且，霸王锤，本身就是李元霸自创出来的圣级武技！

    伏魔大圣的传承，不一定适合他。

    我再试试。

    秦逸尘和他不一样。

    秦逸尘现在，缺少的就是武技！

    伏魔大圣之名，响彻了一个时代，他的传承，非同一般。而且，除了传承以外，秦逸尘还想弄明白一件事。

    这下面，到底镇压了什么？

    这镇压的东西，和殒神深渊有没有关联？

    前世，秦逸尘根本没有去关心这些东西，不过，这一世，因为牵绊太多，他必须要弄明白。

    在恢复的差不多的时候，秦逸尘就来到了无字石碑面前。

    这是第八道无字石碑了！

    也就是说，他必须要凝聚八重力道，才能打碎眼前的石碑。

    在开始前，他含了几颗丹药在嘴中，并没有吞下去。

    轰轰轰

    接着，一道道震响从他体内传出，一直到第六道，才缓了下来。

    轰！

    随着第七道震响，秦逸尘的双臂上肌肉崩裂，一双手臂，几乎胀大了两倍，一道道裂**错，很是可怖。

    小子，不行千万别强撑！

    看到他的惨状，李元霸担心的提醒道。

    秦逸尘已经没有办法说话，他额头上，青筋凸显，似乎，下一秒就要爆开一样，身躯上，传来一阵阵撕裂的痛苦，他却紧咬着牙，一声不吭。

    随着他意念一动，万道神甲的护臂出现在他双臂上，顿时，他整个人散发出一股恐怖的煞气。

    在万道神甲护臂的加持下，他双臂上的伤口，强行被压挤在一起，虽然依旧有鲜血流出，但是，看上去却没有方才那么瘆人。

    这家伙，真的是打算拼命啊。

    李元霸虽然担心，但是，却也没有阻拦他。

    第八重，凝！

    秦逸尘喉咙深处，发出一道嘶吼声，同时，咬碎了口中的丹药，接着，一股闷雷般的响声，再次从他身躯扩散而出。

    砰砰砰

    随着第八重力道的凝聚，他身上，开始炸裂，鲜血喷涌，严重的地方，甚至可以看到生生白骨。

    接着，他举起满是鲜血，似乎随时都可能炸裂的拳头，轰击在无字石碑上。

    轰！

    一股巨大的力道，夹渣着他的血肉，在无字石碑上轰然爆发开来，顿时，石碑开始崩碎。

    这小子，简直就是怪物啊！

    看着消失的秦逸尘，李元霸喃喃自语。

    他真没想到，秦逸尘竟然比他还舍得拼命。

    刚才的画面，看的他都胆战心惊，生怕秦逸尘会突然爆裂开来，却没有料到，秦逸尘竟然成功了！

    虽然，秦逸尘是借助了一些外力。

    看着眼前的无字石碑，秦逸尘几乎有些绝望。

    这是第九块无字石碑！

    他明白李元霸为什么放弃，却还是没有料到，伏魔大圣，这考验竟然如此严苛。

    难怪，前世没有人能够获得他的传承。

    看着自己几乎有些残破的身体，秦逸尘嘴角挂着一抹苦笑。

    他发力的那只手臂，几乎在他将八重力道轰击在石碑上的时候就完全裂开了，若不是有护臂加持，估计大半血肉都会崩碎。

    即便如此，他整只手臂内的经脉，全部炸裂了，骨骼，也断成好几截，此时，手臂完全没有一点知觉。

    这几乎和整只手臂炸裂了没有多大的区别了。

    还好，上次在殒神深渊得到了几株凝骨续筋草，不然就麻烦了

    想着，秦逸尘拿出一株来，放在小丹炉内，用另外一只稍微还能动的手臂，开始炼丹。

    好在炼丹对于他来说，几乎是手到擒来的事情，虽然手臂受伤，但是，影响却不大。

    砰！

    约摸十几分钟后，一枚乏着浓浓药香的丹药从小丹炉内飞出，直接落入秦逸尘口中。

    在服下这枚丹药后，秦逸尘开始专心恢复伤势。

    这可是上万年的凝骨续筋草，可比药王，随着药力在体内散开，他身上的伤势开始缓慢的恢复。
