    “到底出了什么事？斯佩伯爵居然启动了哑谜机？难道被托马斯咬上了？”第谷看着眼前的电报脸色阴沉的自语道。斯佩伯爵的举动在他看来十分的不正常，一支远洋破交舰队在一般情况是不能发报的，这既有可能被对方的无线电侧向锁定。斯佩伯爵不是菜鸟，自然知道这一点。那么在这种情况下还发报只能说明一个问题，他们已经被对方发现了，而且双方距离不算很远！

    其次，斯佩伯爵居然动用了哑谜机！这个在历次行动中从来没碰上过的，哑谜机出来的并不晚，早在1916年就已经装备部队了，但是一直都没有用过，雪藏了一年多！结果这次终于用上了。从电报上来看，斯佩伯爵遇上了很大的麻烦，居然要舰队进入大西洋来接应他。这到底是怎么回事？这封突然来到的电报让第谷感到十分的不安，在他看来最可能的情况就是斯佩伯爵被包夹了。

    随后几天第谷又接到了一些电报，综合上面的情况，他总算摸到了一些眉目，斯佩舰队的情况没有那么恶劣，一直跟着他的是托马斯舰队，马吉芬舰队并没有出现。而且貌似在附近海域也没发现马吉芬的踪迹。要知道，同盟国在海上也是有些耳目的，如果马吉芬舰队在的话，他们可以隐藏三四天，但是绝对不可能藏的太久！即使他们能摧毁遇上的所有伪装袭击舰和侦察船只，但是也不可能把海面下的潜艇都揪出来。

    “看来这是一次失败的破交。斯佩这家伙没打沉多少商船，我们这边的袭击舰和辅助船只倒是被托马斯干掉不少，得不偿失了。”第谷苦笑道。现在的仗果然越来越难打。老师和杨用霖将军说的没错，马吉芬确实很难对付。这才几个月啊，就想出了限制快速舰队的办法。一边看着海图安排出航的情况，第谷一边分析着对方下一步可能采取的行动。而他打破脑袋恐怕也想不到，这次，马吉芬选择的目标居然是自己而不是斯佩伯爵！

    而此时就在比斯开湾，筹划了这样大一个布局的马吉芬已经开始磨刀霍霍了！当然人家可不是杀猪宰羊。要打就来个大的，目标正是第谷舰队，从目前来看一切都按照预定的计划展开。在空中和海上的布点也让托马斯轻松的咬住了斯佩舰队，同时在海上进行的“打老鼠”行动也让大量的同盟国舰船变成了海底的垃圾。按照情报上说的，同盟国已经损失了至少6艘补给船，那么也就是说对方至少失去了两次为整个舰队补给的机会！他们也该回去了吧？

    但是唯一美中不足的是。对方似乎突然采用了一套全新的密码体系。这套密码体系和以前的截然不同。在协约国的密码专家看来这些几乎都是乱码，无论怎么推测还是猜想都不可能得出一个合适的结论。这种情况让协约国的密码专家一筹莫展，斯佩伯爵肯定用这套密码传递了至关重要的情报，但是很可惜，马吉芬不知道其中的内容，不过即使这样，马吉芬大概也能猜测出来对方的行动，根据在意大利的线报。龟缩在塔兰托的同盟国舰队已经开始装载物资准备了。“管他呢，只要你们离开地中海。就可以。命令在葡萄牙的侦察部队加大侦查力度，我要他们随时报告第谷舰队的行踪！”马吉芬命令道。

    看看双方的家底吧，马吉芬把一个个代表着舰队的模型摆在沙盘上。“目前第谷手底下的家当也就这些了。4艘卡拉乔诺级战列舰、1艘加富尔伯爵级战列舰，还有奥匈帝国的2艘欧根亲王级战列舰。而自己手头呢？光美国自己的超无畏就有5艘，还有2艘法国的布列斯塔尼级战列舰，2艘荷兰的阿姆斯特丹级快速战列舰以及马来亚号。10打7啊！而且还有3艘快速战列舰，这应该是怎么打怎么有的啊！再加上有心算无心。唯一的问题就是只知道意大利人动了，但是到哪什么时候到却不知道，美中不足啊。

    第谷还是有些水平的，也许大局观和战略思维上差一些，但是至少人家做事精细，这次他就充分吸取了斯佩伯爵的教训，出去的时候还带着一艘应急改装的水上飞机航母，用水上飞机来驱逐那些恼人的侦察机。而这让马吉芬的局面的掌控能力差了不少，不过箭在弦上不得不发。在收到了第谷舰队出发的消息后，马吉芬就带着整个舰队驶向葡萄牙，不过他的舰队并不靠岸，而是在外海游荡，所有的补给都是在海上补给，然后静待第谷舰队上钩！

    如果说第谷和马吉芬是在玩捉迷藏的话。那么托马斯和斯佩伯爵就是在玩猫捉老鼠，托马斯舰队这只并不算很强的老猫和斯佩舰队这只老鼠保持了不远不近的距离，在斯佩伯爵接到了第谷已经准备好接应的情报后，二话不说果断掉头南下，并且利用天气和夜晚的掩护曾经成功的将双方的距离拉大到65海里左右，但是没过多久就被一艘隐藏在水下的英国潜艇发现，随后这艘潜艇果断上浮报告了斯佩舰队的位置，这艘潜艇用自己的生命让托马斯再一次发现了斯佩舰队的行踪。不过这次显然走内圈的托马斯更占优势，德国舰队些许的速度优势被路线上的劣势所抵消。很快，斯佩舰队又发现了托马斯的踪迹！

    不过这次对方似乎跟的并不紧。伴随护航的辅助战舰发现对方的次数明显少了不少，而且相距都比较远。但是对方一直在自己东南方向。这让斯佩伯爵感到一丝不妙，仔细分析了一下之后，他感觉到对方可能已经知道了自己要回地中海的计划，而根据对方所处的位置来看，十有**是要前往直布罗陀海峡堵住自己。现在局势似乎明朗了，那就是看谁能先到直布罗陀海峡，如果斯佩伯爵抢先和第谷汇合的话，那么托马斯只能空手而归，但是如果对方先到的话，那就真的把自己堵死了。看来现在应该赶紧跑了。

    但是一直未出现的马吉芬舰队是斯佩伯爵心中高悬的达摩克利斯之剑，“马吉芬到底在哪呢？是在前方等着我呢，亦或者在忙别的什么事情？托马斯能保持对我的监控，马吉芬没有理由不知道啊？莫非对方准备抓第谷？”仅仅是一瞬间，斯佩伯爵感觉自己抓住了事情的真像。但是随后又放弃了，因为他判断马吉芬的优势并不大，托马斯舰队在对付自己，那马吉芬的手下就只有5艘美国超无畏，2艘法国超无畏和2艘荷兰超无畏。9打7看似有一定优势，但是荷兰的两艘快速战列舰只有6门主炮。而且美国人训练水平比较低，实际战力差距会更小。按说没有足够的优势他们不会动手啊？

    虽然经过一番思考后，斯佩伯爵已经否决了马吉芬直接找第谷决战的可能。但是他始终感觉有些不安。他甚至在想自己这样要求第谷出来接应到底是对是错。无形之中，本来是两支分舰队纠缠，现在变成了主力舰队之间的较量，战斗的规模就这样扩大了，而这对于同盟国舰队来说十分的不利。情报上的劣势让斯佩伯爵感觉每走一步都在对方的算计中！

    “不行，我必须为留下后手。”在和海图和沙盘较近了半个晚上之后，斯佩伯爵终于决定再给第谷发一封电报，让他立即安排一支补给船队从亚历山大港出发，当然，这支船队不是横越地中海进入大西洋，而是走红海、然后横跨整个印度洋绕过非洲之角进入大西洋。很惊世骇俗吧？没错，斯佩伯爵已经想好了自己的退路，那就是在万一发现情况不对无法与第谷汇合的情况下直接沿着非洲海岸，绕过非洲之角从印度洋回到地中海！这条路平白多走了上万公里，但是却是最安全的，托马斯如果想要和自己耗那就来吧！

    当然这个计划是不到万不得已绝对不能使用的，先不说组织这样一支船队需要的人力和无力以及时间，就算自己这支大型舰队回到地中海的港口后，数月之内也别想出来了！原因很简单，如此漫长的航行后，所有战舰必须进行彻底的维护。检查动力系统并对船上的一些小毛病进行修复，这样一来就等于拱手给协约国好几个月的休整期。对方可以较为安全的输送物资和兵员。如果真这样走的话，同盟国地中海舰队在1918年上半年就不会有任何作为。这支被同盟国上下寄予厚望的，被称为抵在协约国大动脉上利刃将不得不暂时缩回剑鞘。这个决定是十分艰难的！因为只要一下决定就意味着战略上的失败。

    “不过这至少会把风险降到最低。”最后斯佩伯爵这样安慰道。按照他的新计划，如果自己没有把握先于对手进入直布罗陀海峡的话，那么就会绕道非洲之角。而第谷舰队也将迅速回到地中海。这样的话，无论马吉芬如何行动他都找不到决战的机会！这个办法很不错，但是可惜的是已经来不及实施了！

    感谢书友huhaikaka的打赏~~~。(未完待续。。)