    距离黄羽本部仅仅几十步远，就到了倒霉蛋所管理的新部落。

    新部落天生就有人口劣势，全族只有六十多人不说，其中老弱妇孺还占了一大半，真正有战斗力的成年男人只有二十多人。

    正常情况下，这种小部落是无法在蛮荒大地上存活的，随便来点粮食危机和野兽袭击，都足够令其覆灭！

    怎奈黄羽这个心怀壮志的领袖非要大力扶持它：

    新部落缺少战斗力，黄羽就派了本部战士来帮忙驻守。

    新部落缺少生活用品，黄羽就让本部陶工专门给他们烧几窑陶器，要什么器型就捏什么器型，除了故意下调陶器质量以外，黄羽完全满足了他们的需求。

    新部落缺少建筑经验，修不好屋子什么的，黄羽就派本部专业人员去指导。

    等等等等，黄羽凭着养儿子一样的无微不至，硬生生把这个原本不可能组建起来的弱小部落给立稳了！

    面对如此再造之恩，新部落全部上下都无比的感慨：

    【咱亲爹养儿子的力度，也就这个水平了……】

    而这种种优待，也算是拉拢了小部落的人心，使之初步产生了对黄羽这个新神的认同感，对于以后的部落同化工作具有重要的积极作用……

    当然，黄羽这种卖血般的对外举措，也让本部族人心头有些不满，觉得自家神灵这么无偿援助外族，让他们十分难以理解。

    对此黄羽也没什么好办法，只能让老巫师替自己去给族人们做一做思想工作，教给他们大局观：

    【将欲取之，必先予之！】

    想彻底收服外族，当然是要有好处给人的……如果仅仅付出一点援助，就可以拥有一个部落归附，这当然是划算的。

    不过白眼狼另算……

    ……

    走在新部落里，黄羽目光所见，全是忙碌的男男女女：

    他们用木材搭建简易的屋子，铲平地上的草木与石块，清理出适宜人类居住的环境。

    更有从本部调来的“技术员”，在认真负责地教给他们怎么挖厕所、厕所的好处有哪些，陶器比石器又优越在哪里，为什么要用陶器。

    还有普及喝热水、吃熟食的重要性，以及学习“神言”(汉语)的意义、怎么畜养牲畜……

    除了没有把本部的核心机密烧陶技术传出去，本部已经尽可能地引导他们文明开化了。

    而这些一辈子以打猎为生的外族原始人们，面对本部的新式文明成果，那震惊得简直是无以复加！

    什么【厕所】，什么【病菌】，什么【陶器】，什么【神言】，什么【牲畜】。

    在高级文明的碾压之下，新部落人们的三观震得稀碎，随即则是为此感到自卑与崇拜：

    【咱们果然是蛮夷、原始人……】

    本部这个刚刚发展了半年不到的百人部落，竟然一下子就成了外族眼里的文明灯塔！

    在新部落人们崇拜的目光中，本部技术员极度膨胀，人生头一回有了种居高临下的爽感，于是越发卖力给他们教，希望这样的爽感可以再多来点儿……

    一路上，黄羽所见尽是一派激情建设之景，这让他心头十分欣慰：

    自己之所以那么大力援助新部落，为的不就是扩大文明影响力嘛！

    很明显，我们的部落正在蒸蒸日上……

    “就是这儿了。”

    倒霉蛋领着黄羽在自家部落里转了一会，总算是到了一个窝棚边上，他担心地指着里面道：

    “之前半个月，我一直让他们运送木料和土石，连着半个月也没有什么事。”

    “可就在方才，它们运着运着就倒在了地上，身体还有涣散之感，我怕它们死了，便让它们休息……”

    黄羽皱着眉头走进了窝棚，只见得十几个伥鬼横七竖八地躺在里面，一个个面有虚弱之色，身形也趋于透明，看着就快不行了……

    半个月以前，面对老巫师的人祭诱惑，黄羽最终还是克制住了吃掉伥鬼的欲望。

    至于原因，则在于对方都是人形，就算它们已经不是人了，可每每看到它们的模样，黄羽就大倒胃口，感觉自己在吃人。

    所以最后，黄羽又一次拒绝了老巫师提出的人祭，转而以伥鬼们为虎作伥为罪名，判处它们无期徒刑。

    黄羽本来还打算从它们这里获得异兽的行踪，以便远离异兽，谁料这些家伙一问三不知，它们只是异兽的附属品，真不知道它现在在哪！

    黄羽大失所望，随即把它们贬为奴隶，发配到新部落去搬砖扛梁……

    这段时日以来，伥鬼们还是很乖的，倒霉蛋分配给它们的苦力活，它们都尽心尽力地去做了，这倒不是因为它们良心发现，而是单纯地怕死。

    作为伥鬼，它们虽然能帮虎形异兽引诱活人当食物，但也极其弱小，真要打起来，两三个成年男人就够挑了它们一整队伥鬼！

    弱小的实力，也带来了胆小怕死，被黄羽稍稍一威胁，它们就磕头如捣蒜，连忙表示，为部落搬砖是每个伥鬼应尽的义务……

    这么听话的一群工具鬼，黄羽还真不希望它们就这么挂了。

    “究竟是怎么了？”

    黄羽仔细检查了每个伥鬼，可以他的见识，实在是辨不出伥鬼形体涣散的原因。

    “还能说话吗？”

    黄羽严肃地问那个巫师变成的伥鬼。

    此时的巫师伥鬼一脸痛苦地点点头。

    黄羽又问：

    “你们知道自己是怎么了吗？”

    既然自己认不出病来，那就直接问患者，如果连患者自己也不知道自己怎么了，那就……只好听天由命了。

    黄羽也就是死马当作活马医，本来没指望这巫师伥鬼能回答，但出人意料的是，这伥鬼竟然还真的点了点头，又强忍虚弱地叽里呱啦说了一串话。

    “他说的什么？”

    黄羽听不懂它的鸟语，只能扭头问倒霉蛋。

    倒霉蛋则是愣了一下，而后冥思苦想，道：

    “它这语义不比您的神言准确，我也很难翻译……只能大概理解成【有驱赶邪恶的力量在附近】……”

    嗯？

    黄羽想了想：

    驱赶邪恶的力量？难道是我这个神灵的原因？也不对啊，如果是自己的原因，那伥鬼们早在半个月前就挂了，怎么会到今天才突发恶疾……

    ……

    此时在部落外面一棵大树的枝头上，正栖着一只巴掌大的五彩小鸟儿。

    它好奇地望向伥鬼们所在的窝棚处，嘀咕道：

    “如果白泽没算错的话，这里就是那个念叨整天羲和的神所在的部落了……可为什么此地还有鬼物？难道这个小神是个养鬼的？”

    “要是这样的话，我就不能大摇大摆地直接去见他了，伴生的祥瑞之气也不能展开……”

    它想了想，忽而振翅飞起，离开了新部落附近。

    与此同时，方才还一脸半死不活的伥鬼们，突然就感觉舒缓多了……

    ……

