    他连忙催促康照明付诸行动，同时忍不住感慨真的是术业有专攻，康照明这家伙其他事情不行，但是干这种坏人好事的阴损任务，真是天生一把好手。

    　　

    　　    康照明阴笑着点了点头，随即不动声色的起身离席，也不知道他出去做了些什么，只见他离席没多久就回来了，不知情的还以为他就是去上个厕所。

    　　

    　　    “怎么样了？”不等康照明坐下，徐灵冲就迫不及待的问道。

    　　

    　　    “嘿嘿，一切搞定，徐少您就等着待会儿看好戏吧！”康照明得意一笑，他对这种事儿那叫一个得心应手，别看林逸现在美女环绕，看似享尽齐人之福，让天下所有男人都羡慕嫉妒恨，不过很快就要笑不出来了，到时候就等着哭吧。

    　　

    　　    “好，这次事成我记你头功！”见康照明这么信心十足，徐灵冲顿时心里也踏实了，毕竟这小子刚才献的计策确实阴损，刚好能让林逸狼狈不堪却又不会把他逼得狗急跳墙，对于完成上峰任务来说简直就是完美。

    　　

    　　    徐灵冲和康照明的小动作，从头到尾都没有人关注到，接风宴仍然在继续，酒过三巡之后，全场气氛随之变得越发融洽起来，欢声笑话此起彼伏，相互之间来回敬酒，尤其西岛这些女官颇为豪气，对于北岛一众男人的敬酒可以说来者不拒，氛围比预想中还要热烈得多，一派两岛亲近友好的和谐场面。

    　　

    　　    而林逸他们这一桌，虽说不像下面这些人放得开，但也是说说笑笑，时不时就会传出一阵银铃般的悦耳笑声。

    　　

    　　    就在此时，忽然从大门处闯进来一个女子，一开始并没有引起旁人注意，毕竟此时大数人都有点喝高了，就连门口的守卫也不由自主的放松了警惕，何况这还是一个女子，西岛对于女子一向十分宽容。

    　　

    　　    然而接下来发生的一幕，却令整个宴会厅的欢乐气氛戛然而止，这个女子四处看了一圈之后，径直就朝着正中主桌走去，一边走还一边哭，最终停在了林逸的身旁，一脸幽怨对着林逸哭哭啼啼。

    　　

    　　    看到这一幕之后，全场所有人自发选择了噤声，一个个大眼瞪小眼，这是什么情况？

    　　

    　　    不仅是在场众人，此时就连韩静静、上官岚儿和宁雪菲几个也都忍不住面面相觑，一个个都诧异的看着这个女子，同时又转头用目光问询林逸。

    　　

    　　    林逸也是一脸的莫名其妙，对着众女无奈的耸了耸肩，不知道这个突然冒出来的女子到底要干什么。

    　　

    　　    “你是何人？”最终还是燕辛兰这个西岛副岛主率先打破了僵局，沉声开口问道。

    　　

    　　    “小女子只是普普通通的一介女流，今天不是故意要打扰大家的雅兴，只不过我实在是没有办法了，我肚子里的孩子不能一出生就没有爹啊！”女子说完这句，忽然一把抱住林逸哭道：“林逸，我可总算找到你了，你好狠的心啊，怎么能就这么扔下我们孤儿寡母，你这样让我们娘俩可怎么活啊？”

    　　

    　　    此话一出，全场顿时一片哗然，一个个都目瞪口呆的看着林逸，敢情这位上官天华钦点的北岛特使，原来竟是这么一个负心汉啊！

    　　

    　　    “哈？这是小师弟你的……”上官岚儿一脸震惊的来回在林逸和女子身上打转，不由惊讶的捂住了嘴巴。

    　　

    　　    宁雪菲则一脸狐疑的看着这个突然冒出来的女子，她可不像上官岚儿这么天真单纯，韩静静却是一脸古怪，她在世俗界长大，各种神奇丑闻见得多了，没想到会出现在天阶岛。

    　　

    　　    一下子全场的压力都聚焦到了林逸头上，一副声讨负心汉的架势，看着此时的情形，躲在角落的徐灵冲顿时贼笑不已，还别说，看样子这一招还真挺管用！

    　　

    　　    这种阴招在世俗界完全就是烂大街的招数，都是那些纨绔用烂掉的伎俩，不过在民风还算淳朴的天阶岛却很稀奇，毕竟像北岛和西岛这种地方，一个男多女少，一个女多男少，能够有机会走到一起的男女修本就不多，就更别说用肚子里的孩子出来讹人了……

    　　

    　　    看着这一幕，徐灵冲觉着不管林逸怎么应对，他和宁雪菲之间的关系被破坏那是板上钉钉了，康照明这一招简直太他么阴损了，这小子在坏人好事方面的智计确实有两下子！

    　　

    　　    众目睽睽之下，林逸却丝毫没有半点紧张，身上真气微一流转，女子吃痛之下连忙就放开了，而他则是好整以暇的扫了一圈，目光有意无意的落在了徐灵冲和康照明身上，直觉告诉他，这事儿跟这俩货肯定脱不开干系。

    　　

    　　    “林逸跟我回去吧好不好？我求求你了，我什么都给你，你要找几个女人都没有关系，只求你不要抛弃我，不要抛弃我们的孩子……”女子继续一把鼻涕一把泪的哭道。

    　　

    　　    林逸听得暗暗皱眉，这个不知道从哪儿冒出来的女子演技倒是真不错，如果是在世俗界，都有实力去争一争各种奖了。

    　　

    　　    听着这个女子声情并茂的哭诉，在场众人的表情变得越发微妙古怪了起来。

    　　

    　　    不管对林逸这个人熟不熟悉，至少有一点大家都看在眼里，那就是这个家伙的女人缘确实很好，准确的说是好到令人发指。

    　　

    　　    看看围绕在他身边的女人，一个个都是世上难找的人间绝色，更离谱的是身份一个赛着一个高贵，得到随便哪一个的青睐都可让人死而无憾，何况这么多一起？

    　　

    　　    换做在场任何一个男人，如果身边有上官岚儿、宁雪菲这些红颜知己，把其他庸脂俗粉抛弃掉那都是再正常不过的事情了，这样都还不做负心汉，岂不是天理难容？

    　　

    　　    羡慕嫉妒恨，北岛来的这些人虽然对林逸心有敬畏，但在这种事上所有男人的立场都是一致的，林逸这种身在福中不知福的负心汉，那妥妥是他们的对立面。

    　　

    　　    被突然闯进来的女子这么一搞，原本热烈的接风宴一下子变了味道，莫名其妙从两岛邦交变成了家庭伦理剧。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

