    这番话冷冰冰的落在她耳朵里，她呆呆望着付斟时身后假山下的池水在月光下泛着粼粼的波光。

    她思索着，初见付斟时便觉得他全身上下透着一股子清冷之意，像是万年不化的冰山一般，说出的话也是有些伤人，不过如他这般年纪轻轻就掌握半个朝堂的权势，性子凉薄一些也是情有可原的。

    想明白这里她也就没放在心上，脸上重新漾出一个笑来：“我听他们说大人喜欢红色，不过若是大人不喜欢那我今后便不穿了。”

    付斟时微微蹙眉，脸上露出几分不耐烦的意味：“你这么做，到底想干什么？”

    黯淡的光线里，她腾的红了脸，一双手不自觉的卷着衣袖，微微垂下脑袋，轻咬了咬嘴唇，有些紧张地小声道：“也没什么事，就是想问问大人要不要娶个夫人，我愿意嫁给大人，只求大人能像寻常夫妻那般，疼我，护我就可以。”

    抬起头飞快的看了付斟时一眼，看到他脸上隐隐有了些怒意，又连忙道：“我这个人没有什么毛病，能洗衣做饭，宫里的宫女都夸我能干……”

    如此大胆的表露心声，整个京都的女子中，原主也算是第一人了。

    但付斟时却不耐烦的打断她：“宫女夸你能干是因为你能帮她们干活。”

    宫识鸢嘴巴依旧微微张开，声音却卡在了喉咙里。藏在袖子里的手使劲捏了一把手腕上的肉，她愣愣的问：“那，大人可愿意娶我？”

    “不愿意。”付斟时冷冰冰地说了这么一句便要走。

    她连忙拉住付斟时的衣袖，不甘的疑声质问道：“为何？是觉得娶了我这样一个亡国公主，丢了你东厂提督的脸面？”这番话说出来她自己都她被吓了一跳。

    付斟时顿了顿，转过身来，那双桃花眼微微眯起来，脸上的怒意越发强烈，一步一步朝她跨过来。

    这是她第一次在付斟时身上感觉到恐惧，像是荒野的猛禽毫无感情的盯着待扑的羔羊。她并不晓得自己这句话为何会惹的付斟时如此生气，她害怕的一步一步往后退。

    不多时，后路就被一根红柱挡住，她望着付斟时将她胸前的一束发丝握在手里，嗓音里压着暴怒：“亡国公主？我从未觉得你是亡国的公主便丢了脸面，倒是你，整日将这四个字挂在嘴边，究竟是谁觉得丢脸面？”

    她紧紧的抓着身后的红柱，不敢说话。

    付斟时贴靠过来，一股威压迎面扑来，嗓音里噙着冻人的冷意：“宫识鸢，你是如何看我的？”

    她声音有些颤抖：“东，东厂提督。”

    付斟时冷笑一声，离开了她一些：“东厂提督？你要嫁给一个太监？”顿了顿，冷冷道：“别以为我不知道你想干什么。”

    凉风徐徐的吹，池水掀起一阵波纹轻轻晃动着，落在上面的月光碎了一池子。

    她木木的站在原地，望着付斟时消失在黑夜里的背影久久回不过神来，最后还是花穗找了过来，将她带了回去。

    她以为没了希望，却不想，十天之后，常常来骗她银子的那位小公公携了一份拓跋氏的旨意，以及一份东厂提督九千岁的婚书。

    小公公将婚书交在她手上时，笑着将她拉到了一旁：“九公主还真是好福气啊，竟是能被提督大人看上，提督大人今日一大早就进了宫，在太后娘娘哪里待了一早上，只是为了九公主手上的这份婚书，改明九公主得宠了，可别忘了奴才啊……”

    她捧着婚书愣了愣，以为是付斟时回心转意了，便去求了这份婚书，太后颇为忌惮付斟时在朝堂上的权势，不得不答应。

    可如今看来，太后之所以会同意，不过是顺水推舟罢了，甚至还想利用宫识鸢拉拢付斟时，可等宫识鸢一顶红轿嫁到提督府后，太后方才发现，宫识鸢并不受宠。

    太后原来的算盘打了个空，干脆一不做二不休，想让宫识鸢下药除了付斟时也不是不可，虽说付斟时一死，朝堂上定会不可避的动荡一番，可依着拓跋氏的手段，处理起来至多就是麻烦一些，耗时一些罢了。

    本来一切都挺顺利的，却是没想到太后一手调教出来的婢女对主子忒忠心了些，竟是想要自己上，被抓了个现形不说，太后的小心思也尽数被暴露出来。

    秋雨最是绵长，窗外的大雨虽说小了些，可依旧没有要停的意思，绵绵细雨一直下不停。

    花穗说，前段时间朝中有几位一直持中立的老臣，冒死站出来说如今皇上已经长大，不需要太后在垂帘听政，欲意想要让太后交出政权，言语之中还明里暗里的提了几句女子当政要不得之类的言语。

    这番话出来立马就引的其他大臣的赞同，太后坐在九珠垂帘后面脸都气绿了，当时付斟时立马就站了出来，道：“陛下虽说年纪不小了，可治国理政还需多多学习，太后垂帘听政也是为了国家着想，试问诸位大臣，你们口口声声说女子当不得政，可太后可有一日独揽大权？”

    此话一出，诸位大臣纷纷将嘴巴闭上了。

    付斟时缓缓道：“且不说每一做次关乎国家命运的决定时，太后同诸位大臣一起商讨，求一个万全之法，当下就依诸位大臣所言，太后把持朝政的这段时间，可有做过一次昏庸决定？”

    窗棂被风吹的发出声响，花穗起身去将窗户关上，宫识鸢听完这段八卦，想了想，甚是疑惑道：“这些消息都没传到百姓耳朵里，你整日待在提督府都不曾出去，是怎么知道的？”

    花穗在她桶里掺了一些热水，淡淡道：“安生告诉我的。”

    宫识鸢更加疑惑：“安生告诉你这些做什么？”

    花穗仍是淡淡：“我去找他借钱买糖葫芦，我分了他两颗，向他打听皇上在宫里过的可还好，他告诉我的。”

    宫识鸢有些无语，花穗又道：“他还说，那几位让太后娘娘归还朝政的老臣听说是皇上的人，让奴婢不用担心皇上。”

