    众人一片沉默。

    没有。

    刚才她已经用强大的实力证明了自己。

    固然程仪的演讲也很有水平，但只要听得懂人话的都会知道，程仪的演讲稿跟贺静的演讲稿有多大的差距。

    更何况，程仪的演讲稿没有涉及到学术这一方面，只是简单的说了一些还算比较有用的心得，而贺静是真真正正的在跟他们谈论化学。

    她的功底恐怕只有青大的教授才能与之相媲美，如此年轻，如此漂亮，如此出众。

    在这一刻，所有人都失了神，他们无故觉得外貌好像是贺静最不起眼的优点之一，这样的女生哪怕是长得不好看，也会让人忍不住着迷。

    就连原本向程仪告白的学生会会长也不禁朝着贺静望去，他的眼里有惊艳、炙热、痴迷……毫不夸张的说，他感觉自己的心好像中弹了，整个身体止不住微微颤抖。

    那是来自灵魂深处的反应，而非浮于人之本性的选择，他可以确定，之前见到程仪容颜时的沦陷，远不如此时一万个心动来得剧烈。

    身旁的学弟拍了拍他的肩膀，笑声调侃道：“学长你再看，眼珠子都要凸出来了。”

    学弟并没有觉得学长前脚给程仪送花后脚望着贺静双眼发直有什么不对，毕竟他把他对程仪的表白当作是普通的追星行为，而盯着贺静这眼神是真真切切的一见钟情。

    都是男生，他懂。

    学生会会长喃喃问：“她叫什么名字？”

    之前他光顾着看程仪，没有仔细去听，是在贺静讲了一段之后，才受礼堂的气氛所牵引，投入到演讲中来的。

    学弟“咦”地一声，回答道：“她叫贺静。”

    学生会会长低低在心里默念了一遍这个名字，瞬间刻烟吸肺，紧接着他精神一振，在全身上下摸索，从口袋里掏出了手机以及一张卡，这个卡里有他截止目前为之所有的财产。

    他问：“贺静同学什么时候回A大？”

    “一个星期以后。”停了一秒，学弟说，“诶，不对呀，交流的事是学长你一力促成，时间和流程都是学长你安排的，你怎么搞忘了？”

    学生会会长懊恼道：“怪我。”

    他一心想着接下来要如何行动才能获取贺静的芳心。

    离学生会会长不远的程仪听到这话差点气坏，她狠狠的将玫瑰扔在了地上，阴冷转身道：“我们走。”

    助理不敢破坏礼堂的清洁，自觉替程仪善后，将玫瑰花捡起来，顺手扔进了礼堂门口的垃圾桶。

    程仪就这样消失在了礼堂里，但是没有一个学生发现，一直当贺静跟言寒奚结束演讲鞠躬说致辞时，他们才想起大明星程仪还在看，齐齐转过身去，想看程仪是什么反应，却发现程仪已经不见了。

    学生们心里一派复杂，明明他们今天对程仪万分期待，可给他们惊喜的却是另一个人……他们还没要到程仪的签名呢。

    程仪虽然演讲不如贺静，但好歹是明星，错过这个村就没下个店了。

    哎，只怪贺静太过迷人。

