    老虎本来就是生而为王。

    它可是从来没受到过如此羞辱。

    “没错，本尊收你当坐骑是你勉强够资格了，不然就直接抽筋扒皮。”

    林穆嘴角上扬，邪气的一笑。

    此时，他的心中正考虑着。

    臣服就为坐骑。

    抵抗就杀了吃肉。

    反正虎皮也是可以用来当椅子垫。

    坐上去也足够威严。

    “嗷。”

    这只虎妖彻底的愤怒了。

    虽然被气势所困，但它的身体微蹲，也想要伺机攻击。

    可惜，林穆的实力实在是太强了。

    这虎妖根本找不到他的破绽。

    “怎么？还想逃么？”

    林穆懒得继续和这虎妖僵持。

    只要在实力相差无几才会彼此对峙。

    伺机而动，寻找对方的破绽。

    但都能碾压了，还需要什么？

    “轰。”

    林穆迅速俯冲之下，瞬间就出现在虎妖头顶。

    甩出一拳，轰在虎妖的脑袋上。

    然后顺势揪住那脖颈上的软皮。

    一个翻转，就坐在了虎妖背上。

    然后，顺势一沉。

    几万斤的力道，直接压在这虎妖身上。

    “吼！”这虎妖痛苦的咆哮着。

    他很想摆动着身躯，把林穆摔下去。

    可是在林穆的重压之下，连腰间都挺不直了。

    四肢都在不断的颤抖。

    怎么能够抵御得了呢？

    “小小的畜生，就别抵抗了，好好享受不行么？”

    林穆轻蔑的一笑。

    直接骑在虎妖背上，拳头迅速的锤下，精准的落在虎头上。

    “嘭，嘭...”

    只是用了百分之一的力道。

    就几乎把这虎妖锤入了土里，如果不是他刻意收敛力道，这虎妖的头颅，几乎都得爆开了。

    “饶命，小妖服了！”虎妖虽然很能抗。

    但林穆是谁？

    流星拳一落下，只能抱头鼠窜。

    被打得头破血流的虎妖，感觉到了死亡的威胁。

    心中的傲气瞬间就荡然无存了。

    这个世界奉行的是弱肉强食。

    妖怪的本能就是臣伏于更强大的妖怪。

    “哟，就这样不玩？”

    林穆冷笑一声，直接打开异域空间，一脚将虎妖送了进去。

    “你们都给进去吧！”

    打服了虎妖后，将目光看向四面八方涌来的妖魔鬼怪。

    比如狼王、猴王啊！

    山精，野怪等。

    只要是出现在镜山上的妖魔鬼怪，统统一脚踢进妖魔图录里。

    妖魔图录中的异域。

    现在也是空荡荡的，刚好可以用这些妖魔鬼怪，山精等填充一下。

    虽然这些不是什么东西的战力连普通人都比不上。

    但数量一多，集中在一起，也是一股不弱的战力。

    哪怕不能打，也能当成炮灰，吸收火力。

    “黑猩猩？这不会就是电影中，那应该被我咬死那只吧。”

    “可是，这距离也差得有点远了吧，算了不管了！”

    林穆一手提着一头比自己高上两米的黑猩猩。

    那身形开起来简直就像是一堵墙。

    他的嘴角微微向上扬起。

    这黑猩猩，原本就是一头小妖怪。

    轻易的被了结了么，只能在电影中打打酱油。

    如果不是有着一层莫名的缘分。

    林穆根本不会对它有兴趣。

    虽然镜山距离任家镇有这上百里远，也不知道的是不是在那里混不下去了才跑来这里、

    当然，林穆不知道任家镇的望海山，那只黑猩猩被旱魃烧成灰了。

    就把眼前这只差不多的黑猩猩，当成那一只了。

    并且想把它培养成为一只金刚。

    很快。

    镜山中的所有的妖魔鬼怪都被林穆收入妖魔图录里。

    “咻！”

    然后，随着一声破空声响起，林穆的身形也消失不见了，遁入异域之中。

    当他一进入里面，就听到了无数惨叫声。

    还真像是来到了地狱一样。

    【叮，选择启动，宿主有三个选择！】

    【一，成为妖魔图录异域之主，奖励：五百年道行！】

    【二，灭杀一群妖魔鬼怪。奖励：一千年道行！】

    【三，静静的看着。奖励：一百年道行！】

    “系统，我选择一！”

    都做到这个地步了。

    当然要成为妖魔图录异域的主人了，不然还站在这里干什么？

    卖红薯吗？

    这系统也是的，一点眼色都没有。

    “统统给本尊闭嘴！”林穆声如霹雳，响彻整个异域。

    同时，身上一股强大的威压弥漫在天空，迅速降临在这群妖魔鬼怪的身上。

    一瞬间，什么声音都没有了。

    所有的邪灵，都将目光投向林穆，满脸都是恐惧，震惊之色。

    “轰隆隆！”

    地底阴气迅速的上下翻滚，一条十米长异型蜈蚣，缓缓的抬起了身体，那硕大的脑袋也随之升腾起来。

    蜈蚣的眼睛好像是两个血红色的灯泡。

    发射出惨淡的红光，将整个异域照成一方血域。

    蜈蚣那狰狞的大嘴张开，露出八颗尖锐的刺牙。

    刺牙上还着有妖异的光芒浮动，寻常妖孤魂野鬼。

    或许只是看上一眼，就会魂魄不稳了。

    蜈蚣的身上，弥漫出一股滔天的气势，所有的妖魔鬼怪在气势之下，瑟瑟发抖，纷纷低下了头颅。

    林穆冷笑一声，大步向前，跃入蜈蚣嘴巴里。

    然后，直直的坐下去。

    这蜈蚣气势就是他的王座。

    身为异域之主，面对这无数的手下。

    现在又不是出征打战，无需点将台，当然要坐着了。

    “变！”

    林穆坐在王座上，只是伸手打了个响指。

    顿时，整个异域阴气涌动。

    一座高大宫殿，在他的身后开始凭空出现。

    而蜈蚣王座所在的地方，就是这异域的中心。

    上百头妖魔鬼怪被天空中，冒出来的神秘锁链捆绑，无法动弹半分，都等待这林穆的审判。

    “从今以后，本尊为九妖魔异域之主，而你们，都是本尊的奴仆。”

    林穆坐在王座，俯视着下方众魔。

    一个眼神，很多弱小的炮灰山精，差点都崩溃了。

    “哗啦啦！”

    当锁链退去时，这群妖魔鬼怪都纷纷掉落在地上。

    一个个颤抖的跪伏在地面，满脸都是恭敬。崇拜。

    “拜见妖尊！”

    当臣服之后，它们的额头上，隐隐有一道黑紫的阴印。

    这是妖魔图录上的印记，现在已经深深的烙印在他们的灵魂里了。

    林穆可以通过阴印控制他们的生死。

    “楚人美，紫僵，猛虎，狼王...”

    开始打量着自己的班底。

