    一共四只怪兽，将赛罗奥特曼团团围住，结果可想而知。

    即便是全盛时期，对付这三个“赛罗杀手”都有些费工夫，更何况他的伤还没好。

    再加上一个强化的骷髅哥莫拉，就更加不可能打赢了，但赛罗奥特曼还是顽强作战。

    所以江合与民众们看到的就是赛罗被围殴的一面，根本就是毫无还手的能力。

    像一个皮球一样，被人踢来踢去，而且指不定什么时候这个皮球就泄了气，变成废品。

    不到一分钟，赛罗奥特曼就如同一只死狗一样软软的倒在地上，连爬都爬不起来。

    已经被殴打到脱力了，江合啧啧称叹：“可真惨。”

    不过即便是这样，江合也没有出手的意思，反正被殴打的又不是他。

    最终，赛罗还是支撑不住化作光粒子消散，变回了令人的模样，昏迷不醒的躺在地上。

    至于后续的事情就不是江合该关心的了，而大反派伏井出K则是皱起了眉头，道：“怎么可能？赛罗都被打成这个样子，他们还都没有现身？”

    “他们”自然指的就是捷德奥特曼和黑暗迪迦，捷德不出现还能够理解。

    但是根据贝利亚大人所说的，黑暗迪迦和光之国乃是要好的朋友。

    看到赛罗被打成那个熊样，应该出手才对，莫非是发生了什么意外？或者说是情报有误？

    伏井出K百思不得其解，看了眼四只怪兽，将其给收了回来，这次的计划，只成功了一半。

    打废了赛罗奥特曼，但是计划中的黑暗迪迦和捷德奥特曼一个都没有出现。

    继续下去，也是毫无用处，回收了胶囊，伏井出K提着拐棍转身离去。

    这次的计划没有成功，那就等待下次机会，一定要将黑暗迪迦和捷德奥特曼都引出来。

    …………………………………………

    在经历了秋叶原的恐怖大战以后，城市中竟然难得的迎来了一段时间的短暂和平。

    眨眼又是一周过去，因为赛罗的原因在，所以伊贺栗令人的身体已经恢复了七七八八。

    从医院回到了家中，他的妻子美惠子带着女儿小茧过来接他。

    “小茧”

    “爸爸。”小茧挣脱美惠子的手，小跑着来到伊贺栗令人的脚下，扬着小脸看着他。

    令人伸手把女儿抱了起来，小茧搂着他的脖子，忽然小巧的琼鼻蹙了蹙，奶声奶气道：“爸爸，你身上好臭。”

    伊贺栗令人一怔，低头嗅了嗅，确实是有一股味道，他笑道：“在医院这么多天，都没有时间洗个澡，换个衣服，等回去了，我去澡堂洗个澡吧。”

    美惠子蹙眉道：“你的身体还没有恢复，可以沾水吗？”

    伊贺栗令人道：“没问题的，我的身体已经恢复了，来，你照顾小茧吧。”

    伊贺栗令人把女儿放下来，随即一家三口返回家中。

    基地中，江合看着正在训练做俯卧撑的朝仓陆，满意的点点头，道：“你的身体恢复的速度真是出乎我的预料。”

    朝仓陆起身道：“这一切都是莱姆的功劳。”

    佩嘉道：“是莱姆，专门为小陆指定了一个关于恢复体力的计划和训练。”

    朝仓陆面色红润，但心情有些沉重道：“但是钱已经快要花光了，必须要出去打工了，不然就要饿肚子了。”

    虽然体力在短时间内恢复的很快，但同样的在补充体力方面，花费了大量的资金。

    江合拍了拍朝仓陆的肩膀，道：“钱乃是身外之物，只有人没事就行了。”

    朝仓陆看着江合，反复纠结犹豫了会儿，才鼓起勇气道：“江合君，我想向你借一点儿钱，买一辆车子，这样以后采集生活用品回来，会方便很多，你放心，这钱我一定会还给你的。”

    江合笑了笑，道：“借钱吗？小事而已，这些钱拿去，够用吗？”

    说着，江合直接从口袋里掏出一大把纸币塞给朝仓陆，把朝仓陆给吓了一大跳。

    一如第一次一样，还是那样的豪橫，还是那样的不讲道理，他连忙道：“够了，够了，江合君，阿里嘎多。”

    “小事。”江合无所谓的摆摆手，反正这些钱基本上都是顺来的，不劳而获，所花画起来大手大脚，也没什么心理压力。

    花完了，大不了就再去一趟，动动手指的事情。

    “莱姆，浴室修好了吗？我想洗个澡。”江合开口问道。

    “还没有，程序还在执行中。”莱姆说道。

    江合有些无奈，这基地内的浴室，都是开发者设计出来的，充满了高科技。

    就是经常需要系统维护升级，而且一般周期都很长，这洗个澡都需要等至少半个月，这谁受得了？

    江合叹气道：“算了，我去外边洗吧，你们俩去买车吧，记得帮我带一份晚餐回来，不要甜食。”

    朝仓陆连连点头，道：“好的。”

    这就是有钱人的特权，连大名鼎鼎的捷德奥特曼都会心甘情愿的给你当小弟。

    嘱咐完了相关事情，江合就出去了，打算体验岛国的澡堂是什么样子的。

    因为现在家家都有浴室的缘故，所以澡堂的数量比以前锐减了很多。

    江合足足走了三公里，才找到一家，而且门店看起来也不是特别大。

    也没什么特殊服务，连搓背都需要自己来，至于混浴，估计是温泉才会有的。

    江合进去以后，顺手脱光了衣服，跳进浴池里，意外的发现竟然还有两个人。

    一个在浴池，一个在淋浴喷头下面冲洗，气氛有些诡异。

    不过都是自己洗自己的，江合大大咧咧的走进去，跨进浴池中，这才看清楚那个人的长相。

    瞬间就懵逼了，一句话脱口而出，道：“赛罗奥特曼，你怎么会在这里？”

    伊贺栗令人本来正弯腰捡掉落的肥皂，听到这句话，下意识的被洗澡水呛了一下，道：“库列？你在说什么呀？”

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入。

