    第226章 怎么才算赢？

    

    “那肯定是在营业额，以及人气上，彻底碾压对方啊。”

    林子超不明白，李卫东为什么问出这么幼稚的问题。

    

    “不对，我们的目的，不是赢对方，而是让他们放弃自己经营电器商场，转而和我们合作。”

    李卫东分析着说道。

    

    “这跟我的回答，并不冲突啊，所以，我们要赢他们啊。”

    林子超不明白，李卫东到底是什么意思。

    

    “那你设想一下，如果我们赢了长虹，而且还是碾压级别的，他们会有什么反应？”

    

    “这个……”林子超思忖一番，说道：“他们可能会觉得很没面子,甚至是恼羞成怒。”

    

    此刻的长虹电器，那可是如日中天。

    

    说它是国内电器第一股，都不为过。

    

    这样一家巨无霸，如果输给了东来电器，他们心里肯定会很憋屈。

    

    “对啊，他们可能会愤怒，然后，就更没有可能跟我们合作了，转而跟我们死磕……可这，并不是我想要的结果啊？”

    

    “但如果让他们赢了，他们加快扩张的步伐，我们岂不是更惨？”

    林子超反问。

    

    “对，所以我们既不能让他们输，又不能让他赢。”

    

    “这怎么可能实现啊！”

    林子超连连摇头。

    

    “卫东，我好像有点明白了。”

    林子薇插嘴说道：“你是不是想让他们表面上赢了，实际上付出了惨重的代价，赢得一点不轻松。”

    

    “对，让他们惨赢，这样，既保住了他们的颜面，又让他们察觉到，自己经营电器商场，是费力不讨好，性价比非常低的一件事，转而，他们会寻求和我们合作。”

    

    “这……”   

    明白李卫东的思路后，林家姐弟俩连连摇头。

    

    “这太难了啊。”

    

    “是啊，这哪里是做生意，简直是大姑娘绣花，太精细了。”

    

    “正是如此，我才犯愁啊。”

    

    如果赢了长虹，就能解决问题，他李卫东也不用这么犯愁了。

    

    如今的长虹虽然如日中天，但想赢它，也不是没有可能的。

    

    “卫东，那你现在一点思路都没有？”

    林子薇问道。

    

    “也不是一点没有，有一个模糊的思路，那就是，这一次我们不能跟长虹硬刚，而是要另辟蹊径，做出一副非常轻松，随随便便就能赢它的模样……”   

    “这世界上，真有这种办法？”

    林子超发问。

    

    “卫东， 我觉得，你这个思路太难了，根本无法实现。”

    林子薇也道。

    

    “算了，你们容我想想吧。”

    

    商量了半天，却没找到丁点的思路，这让李卫东非常的苦恼。

    

    而就在这时，林建鹏的电话，突然打了过来。

    

    “东哥，过年好啊。”

    林建鹏笑呵呵道。

    

    “怎么，有事？”

    

    “额……”林建鹏差点被这话给噎死，“东哥，你过年，怎么也没回来啊。”

    

    “这边忙，就没回，有事你直接说好了。”

    

    “是这样，东哥，我们清源果汁，1月份销量爆表了，销量相比于8月份，直接翻了八倍，目前在果汁领域，我们的占有率达到了惊人的64%，一骑绝尘。”

    

    “哦。”

    李卫东应了一声。

    

    而这一声“哦”，差点将林建鹏给噎死。

    

    他满心欢喜的跟李卫东汇报成绩，还以为他会大跌眼镜，大吃一惊。

    

    可没想到，他给的反应，竟然就是一个“哦”。

    

    这让他非常的伤心，“东哥，你倒是多给点反应啊？”

    

    “恩，你刚才说的啥？”

    

    “我……”   

    林建鹏风中凌乱，感情自己白说了啊，“东哥，我们1月份销量爆表了，目前市场占有率达到了惊人的64%。”

    

    “恩，做的不错。”

    李卫东的反应，依然是淡淡的，“今年继续加油，那啥，没其他事的话，我挂了啊。”

    

    “……”   

    被挂电话的林建鹏彻底郁闷了。

    

    他本来还想着，跟李卫东汇报一下业绩，让他多在清源这边操点心。

    

    可目前来看，他失败了。

    

    如今的李卫东，已经完全当起了甩手掌，清源，也只是他的现金奶牛罢了。

    

    ……   

    李卫东这边，他倒不是故意挂断林建鹏电话的。

    

    就在刚才，他灵机一动，突然想到了一个应对长虹的办法、   

    这才急忙挂掉电话，找来纸笔，将灵感给记录下来……   

    将脑子里所有的思路整理完后，李卫东这才长长的松了口气，嘴角勾起一抹微笑。

    

    这个主意，似乎还不错。

    

    ……   

    年初六，上午十点。

    

    市里的领导，如约来到东燕大厦，进行了复工复产的视察工作。

    

    这一次，市里出面的领导级别还挺高，不仅有主抓经济的副市长王宝华，还有区长，以及招商办的几个主任。

    

    而东来电器这边，也派出了最豪华的阵容。

    

    李卫东带着林子薇，以及几个部门主管，亲自接待。

    

    李卫东带着他们，先参观了东来电器二店，领导跟店长张明明，进行了亲切的会谈。

    

    随后，李卫东又带着他们，进入了东燕大厦进行视察。

    

    最后，众人进入会客室。

    

    关上门，进行了简单，并且不对外的会谈。

    

    “李总，你们东来电器，发展还真是迅猛啊，这几个月，东来电器四个字，在我耳边，可都快磨出茧来 了。”

    王宝华笑呵呵的说道。

    

    “领导过誉了，我们东来电器才成立不到四个月，还需要领导多多关怀。”

    

    “你啊，就别再这跟我客套了。”

    王宝华哭笑不得的说道，“年龄不大，怎么说气话来，跟个老油条是的，平时在经营过程中，有遇到过什么问题么？”

    

    “有啊，缺钱。”

    李卫东这一次没有谦虚，“如果政策，能向我们倾斜一点就好了。”

    

    因为东来电器属于服务行业中的零售业。

    

    所以享受的政策优惠，并不大。

    

    “这个，我也爱莫能助。”

    王宝华也没想到，这李卫东，竟然说的这么直接，“这样吧，回头我跟几位行长通通气，让他们对东来电器做一次新的评估，看能不能把授信给你们提高一些。”

    

    “哎呦，那太谢谢了。”

    李卫东连连拱手。

    

    “除此之外，还有什么困难么？”

    

    

