    “嘿嘿……”

    郝多鱼也笑了起来，一幅我懂你的表情。

    “如果你想要在大家面前出风头的话，我不建议你选择这首歌！”郝多鱼说道。

    “哦？为什么啊？我感觉这首歌挺好听的啊！”郝帅有些不解的问道。

    这首歌旋律好听，而且歌词还有普及知识的意义，多好啊！

    “这首歌确实挺好听的，但是你想要在你们的元旦晚会上一鸣惊人的话，除非是我登场，要不然这首歌起不到一鸣惊人的作用！”

    “但是，要是我登场了，你想要出风头的愿望就难以实现了，所以必须要换一首歌！”

    郝多鱼一露面，那绝对就是焦点啊！

    “换一首歌？换什么歌？”

    郝帅一脸的纳闷，不知道自己的老爸想要搞什么。

    “先吃饭，吃完饭，等会儿，你就知道了。”郝多鱼故作神秘的说道。

    “好。”

    郝帅压下了他强烈的好奇心，快速的把饭给吃完了。

    郝多鱼慢条斯理的吃完饭，把碗之类的东西收拾好了，然后拿出一张纸写了起来。

    “这是……又是一首歌？”郝帅在心里想到。

    这一次写的时间格外的长，因为很多的字不好写。

    写好之后，郝多鱼把东西递给了郝帅，说道：“看看有没有不认识的字……”

    郝帅一看傻眼了。

    这他么……

    一多半都不认识啊！

    别说认识了，很多字他根本就没有见过，他一脸诧异的看向了自己的父亲问道：“你真的确定，你写的这是歌儿？”

    “对啊，这就是歌曲啊！”

    “……这能唱唱吗？我读着都费尽！你唱唱看……”

    郝帅看完歌词木若呆鸡的看着郝多鱼说道，这个词写的，他都不知道该怎么讲了。

    他甚至有理由相信自己的老爸也不一定知道这些字是怎么读的吧？

    这不会是瞎写的吧？

    真有这样的字吗？

    郝多鱼耸了耸肩说道：“如你所愿！”

    说完他拿起吉他开始弹奏了起来，前面的那些郝帅认识的字，他都没有唱，他直接开始唱副歌部分，一开口就把郝帅给惊艳住了。

    ……

    茕茕孑立沆瀣一气

    踽踽独行醍醐灌顶

    绵绵瓜瓞奉为圭臬

    龙行龘龘犄角旮旯

    娉婷袅娜涕泗滂沱

    呶呶不休不稂不莠

    ……

    郝帅的眼睛瞪的圆圆的，一副不可思议的样子，这真的是歌曲啊！

    而且还挺好听的！

    这也太牛逼了吧？

    随后一想如果自己在元旦晚会上唱这首歌，那得多牛叉啊！

    肯定让他们惊掉了下巴。

    学！

    一定要学！

    就为了看到他们惊讶的样子，自己必须把这首歌给拿下！

    一首歌唱完，郝多鱼得意的说道：“唱这首歌是不是更加的出风头？”

    “嗯嗯嗯！”

    郝帅连连点头，何止是出风头这么简单？

    这简直就是王炸啊！

    郝帅甚至都能想到自己拿出这首歌时，同学们以及老师的反应！

    绝对惊艳全场。

    “好，歌词给你了，你先熟悉一下，台上一分钟，台下十年功，你想要人前显贵，就得人后受罪！”郝多鱼说道。

    “好，我知道了。”

    郝帅知道自己的老爸说的是实话，这首歌光是歌词，自己都记不住，别说其他了，先把歌词搞定吧……

    他掏出了字典，开始一个字一个字的查了起来，字他不认识，不过他并没有问郝多鱼。

    因为问了，他当时可能记得，之后大概率也会忘掉，还不如自己查字典，然后标上拼音，这样的话印象会更加的深刻一点。

    “一个鬼，一个犮……这是什么字？”

    看到字典里的读音之后，郝帅恍然大悟，用笔标上了拼音，然后接着查下一个不认识的字，就是上课的时候，他都没有这么认真过。

    郝多鱼扭头看了一眼在认真查字典的郝帅，笑了。

    ……

    在军队的训练比他自己训练更加有效果，郝多鱼的身体更加爆炸了，爆发力也更加强了，跑完步，弄好早餐，让郝帅吃过饭，就把他送到学校了，而郝多鱼则回到了地球影业。

    郝帅刚到学校，王思雨就跑过来问道：“怎么样，郝帅，创作好歌曲了吗？”

    “嗯，弄好了。”

    “啊？弄好了？这么快？”

    本来王思雨还想嘲讽一下他的，没想到他竟然这么快就弄好了，这也夸张了吧？

    昨天还没有任何征兆的，今天就弄好了？

    “对，弄好了，歌曲的名字叫做《生僻字》！”郝帅得意洋洋的说道。

    “弄好了就弄好了，有什么可神气的！”

    “哼！”

    说完，王思雨回到了自己的位置上，掏出那张报名表，把郝帅的要演唱的歌曲给写上了。

    郝帅现在就迫不及待的想要放学，因为老爸说今天把这首歌的曲子给编一下，自己也已经把歌词给记住了，也就花了几个小时而已，自己也太厉害了。

    想着想着就在心里唱了起来。

    魃魈魁鬾魑魅魍魉

    Wu 又双叒叕

    Wu 火炎焱燚

    Wu 水沝淼?

    ？？？

    这个字念什么来着？

    土？

    靠！又忘记了！

    ……

    “哇哇，郝总你可终于回来了，我快想死你了！”前台的人看到郝多鱼之后，兴奋的说道。

    郝多鱼：“……”

    鬼才信，不过前台的小姐姐嘴真的很甜啊！

    叶紫苏听说郝多鱼回来之后，赶紧从自己的休息室出来，她想要让郝多鱼帮她写歌，这也是她来地球工作室的目的！

    三个月啊，整整三个月！

    别说一张专辑了，她就是一首歌都没有写出来！

    怎么看郝多鱼写歌的时候就那么轻松，自己写歌的时候就那么难呢？

    王一龙也很紧张，自己莫名其妙的就被签约到了公司，然后老板就消失不见了，他自己制作了几首歌都不怎么样，然后就打扫卫生打扫了两个月，现在老板终于要回来了吗？

    他实在是太感动了。

    “老板……”

    王一龙是跑着过来的。

    郝多鱼看到拎着扫把跑过来的王一龙，他一脸的懵逼，这逼是谁啊！

    你拿着扫把是打扫卫生的吗？

    “老板！”

    “好好打扫你卫生！”

    王一龙：“……”

    “我不是打扫卫生的啊老板，我是王一龙啊！DJ王一龙！西厢记……”王一龙提醒道。

    “哦哦哦，想起来了，是你啊！你怎么打扫起卫生了？”

    王一龙这么一说，郝多鱼就想起来了，这人还是有点本事的，起码他玩DJ 玩的就不错。

    “我……”

    王一龙欲哭无泪，他天天来公司也不知道干什么，除了打扫卫生还能干嘛？

    他这么一打扫卫生，保洁阿姨都快哭了，她怎么也不会想到这活儿还有人抢着干！

