    匆匆五年光阴过去，冰心带着叶缘雪等人走出天庭，过去一个月后重新走了回来。她们一行人来到天帝神殿前方，希苑公主撇着小嘴，很有些不乐意。

    “嗷！”

    雪白妖兽低吼，伸出毛耸耸的爪子拍了拍她的脑袋，算是安慰。

    公主殿下哼了一声。

    冰心轻笑，轻抚希苑公主的披肩长发：“走吧。”

    她拉着公主殿下，错开天帝神殿，走向前方。

    叶缘雪和仙月舞无奈，最后望了天帝神殿一眼，朝着天庭后院而去。

    很快，又是一个年头过去。

    这一年，辰逸风从闭关中走出，达到半步圣天领域，道霞遮蔽了苍穹，强横的气息第一时间惊动了整个天庭。

    “不错。”

    天庭上空的小世界中，天虚老人点头，显然很满意。

    辰逸风登上苍穹，对着天庭上空的小世界行礼，而后下一刻，他微微一愣。他偏头朝着天帝神殿内望去，半响后淡笑，降下虚空，重新走入了闭关的那片灵地。就在刚才，天虚老人传音告诉他，姜小凡在冲击帝皇境界。

    ……

    第七个年头过去……

    “轰！”

    紫微星，紫阳宗，一股无匹剑意冲起，苍木恒跨入半步圣天境。

    在他身边，一座朦胧剑阵沉浮，散发着令帝皇都心悸的气息。原本他应该先辰逸风一步跨入半步圣天领域，之所以慢了一载，那是因为他在演化这座剑阵。

    他一袭黑衣，眸子显得很深邃。他朝着天庭的方向望去，足足在苍穹上静立了半响，而后才缓缓降了下去，回到了紫阳宗后山，再次将自己尘封了起来。

    ……

    姜小凡闭关后的第八年……

    “轰！”

    叶家所在冲起一片纯阴光芒，神圣之气布满了高天。

    叶秋雨跨入半步圣天境！

    “好好好，不愧是我老人家的宝贝徒儿，哈哈哈哈哈！”

    老骗子大笑。

    天庭后院，冰心等女子再次冲出天庭，朝着叶家而去。叶秋雨跨入半步圣天领域，她们自然要过去庆贺一翻。

    ……

    姜小凡闭关后的第九年……

    “嗡！”

    天庭上空，小世界深处，燕无月出关，跨入半步圣天境。

    九年间，所有人都在进步，都在朝前奔跑。

    “好好好！”

    小世界里，老骗子等帝皇脸上满是笑容。

    姜小凡，辰逸风，苍木恒，燕无月，叶秋雨，这个时代，人族出了这样几个绝世天骄，实在令他们很骄傲。尤其是姜小凡，如今已经快要跨入帝皇境了，这等年龄，这等修为，人族史上只此一例！

    “说起来，神族那个小公主和叶家那小女孩才是我等终极一战取胜的关键所在啊，尤其是神族小公主，真要能够发掘出所有潜力，天地间有谁能挡得了？”

    “别忘了那个善良的如水般的女子，人家可是号称最有希望证道的体质，她若是真正成长起来，说不得可以压制时间神则也不一定。”

    “还有女帝，要是……好吧，已经差不多无敌了……”

    众帝皇说到这里，不由得有些面面相觑起来。

    冰心就不说了，如今已经近乎无敌，而后，仙月舞是号称最有希望证道的体质，神族小公主掌控时间神则，叶缘雪掌控着空间神则，他们不由得汗颜起来，姜小凡这一家子，简直可以称作是天地间第一变态家庭了。

    “感觉老了，这个时代，是这些年轻人的。”

    月瞳始祖感慨。

    一行人朝着天帝神殿内望去，各自眼中都有奇光在闪烁。姜小凡在那其中闭关悟道，冲击帝皇领域，一坐就是九年，没有半点音讯，但是，这些帝皇相信他。

    “等吧，想来快了。”

    萧子兀道。

    冰龙长嚎：“本龙很期待！”

    ……

    紫微的天空一如既往的晴朗，白云飘飞，阳光明媚。

    这一天，距离姜小凡走入天帝神殿，足足过去了十年。

    十年间，星空动荡，九重天，混沌族，神族，人族，四大阵营相互交锋，死伤了不知道多少人，到处都弥漫着血腥的味道。

    十足的乱世！

    “十年了，不知道那小子悟的怎么样了。”

    天庭上空的小世界里，老骗子感慨。

    “应该快了。”

    月瞳始祖道。

    他们几个帝皇扫向天帝神殿，数个呼吸后重新收回视野，各自摇了摇头。他们眼前摆着一张巨大的阵图，似乎是在推演着什么。

    “咚！”

    突然，紫微星突兀一颤，一股压抑到极点的气息瞬间降临。

    这一刻，紫微星上空突然浮现出了无边雷云。

    “这是？！”

    老骗子吓的寒毛都倒竖了起来。

    这一刻，紫微星缓缓变得漆黑，天穹上的太阳完全被乌云遮蔽了，一股绝灭万物的波动浩荡而下，惊的无尽生灵战战兢兢。

    “帝劫！”

    天虚老人心惊。

    老骗子大急，冷汗直流，差点跳了起来：“妈的，这，这片世界绝对会面临毁灭。”

    这一刻，这些帝皇都流下了冷汗。

    对于帝皇而言，天劫是最恐怖的东西，没有哪个帝皇不怕天劫。

    叶家所在，冰心抬头，眼中划过惊喜，而后是担忧，最后则是深深蹙起了眉头。同一时间，紫微星上，魔帝和鬼尊变色，都望向了苍穹上的无边雷云。

    帝劫降临，整个紫微都死寂了下来。

    “完了完了！”

    老骗子等人急的团团转。

    不过，事实证明他们的担心完全是多余的，姜小凡不可能会在紫微星渡劫。因为就在下一刻，那股压抑到极点的气息开始缓缓褪去，苍穹上的雷云转眼消散。

    也是这一刻，尘封了十年光阴的天帝神殿，大门缓缓被推开。

    “嗒吧！”

    “嗒吧！”

    “嗒吧！”

    脚步声传来，声音并不大，但是却很清晰。

    数十呼吸过去，姜小凡从其中走出，脸上挂着淡淡的笑。

    “唰！”

    在他眼前，虚空突然裂开，冰心带着叶缘雪等人从叶家赶到，直接出现在了天帝神殿之外。

    “姜哥哥！”

    希苑公主第一个扑了上来。

    小公主将头埋在姜小凡胸口，使劲的蹭啊蹭，像是个可爱的宠物般。明明就在眼前，但是却十年未曾见上一面，这种感受实在令人很难熬。

    叶缘雪等女先后从虚无空间中走出，都很高兴。

    “呵……”

    姜小凡冲着众女温笑。

    十年过去，他身上的气息弱了不少，战气变得很低，低到几乎感觉不到，低到与一个凡人相差无几。然而也正是因为如此，他变得比十年前强大了太多太多。

    “怎么样？”

    冰心问道。

    “还好。”

    姜小凡淡笑。

    冰心点头：“那就好。”

    她其实已经知道一切，但是，她还是问了，不是明知故问，而是传递思念。

    简单的对话，包含了一切。

    姜小凡朝着天庭上空的小世界望了一眼，而后重新望向众女。

    “出去转转？”

    他笑着问道。

    “好啊好啊！”

    叶缘雪连连点头。

    十年间，她们几个女子也曾出去过几次，但是没有姜小凡在，终究无趣很多。

    “走。”

    姜小凡点头。

    他撕开虚空隧道，带着众女走出了天庭。

    闭关十载光阴，十载间，他并非一无所知，至少，他知道众女来这里看过很多次，尤其是叶缘雪，来的次数最多，这让他多少有些愧疚。他非常能明白那种感受，明明就在身边，但是就是不能相见。

    所以，出关后，他第一时间想到的就是陪着众女出去玩玩。

    天庭上空的小世界里，老骗子望着姜小凡带着众女从天庭离开，不由得连连摇头，啧啧道：“这小子，刚出来就拉着女娃们出去游乐，唉。”

    旁边，冰龙一脸不屑。

    “难不成还要第一时间来陪你这个糟老头子？”

    它说道。

    老骗子：“……”

    ……

    十年间，星空一片混乱，但是紫微星却始终很安宁，很祥和。姜小凡离开天庭，带着众女走过一片片山川，越过一条条河流，他去山林间抓小白兔，去悬崖边采清心花，去蜂巢中取甜蜜，做尽平凡事，换来片片笑颜。

    一个月后，他重新走回了天庭。

    也是一个月前，秦罗，苍木恒，辰逸风，燕无月，四人先后闭关中走出，取出了百坛烈酒，摆在了天庭深处的草原上，等在了天庭最深处。直到姜小凡带着众女回到天庭，一道声音在深处响起。

    “小子，滚过来喝酒！”

    这是秦罗的声音。

    姜小凡出关的消息自然是老骗子等帝皇告知他们，他们知道姜小凡这次出关意味着什么，意味着他稍后就得去渡最可怕的帝皇大劫，所以，他们也相继出关。

    姜小凡望向天庭深处，脸上笑容更盛。

    他望向众女，冰心对着他轻笑着点了点头，这之后，他的身影直接消失在原地，下一刻出现在了天庭深处。

    “嗖！”

    一坛烈酒飞了过来，他抬手接住。

    兄弟间不需要多说什么，他也确实没有说什么，持着酒坛，烈酒直灌入喉。

    这一夜，百坛烈酒一扫而空。

    次日，姜小凡步入天庭上空的小世界里。

    “准备的如何了？”

    老骗子问道。

    姜小凡淡笑：“待会儿就走。”

    老骗子没有多说什么，手心中光华一闪，取出一大截圣药枝干，递给姜小凡，单单这一截枝干，足以抵上无数株神药。