    

    听了四统的报告，猫崽若有所思：“原来是这样么？”

    莫兰星最近出了一个新的建造计划，这件事它也曾在星网上瞟过一眼。只是没想到，小树苗福利院也在计划的地皮之内。

    现在情况已经清楚了，院长是不想搬的，但政府那边不同意，已经有威逼的意思了。

    四统说完后气的哼了声：“什么破官员，连福利院都忍心欺负！清清，不如我们在星网上曝光他们，这样他们就完蛋了！”

    闻言，猫猫笑了：“四统，你有没有听说过一句话，叫强龙不压地头蛇。”

    “啊？”四统迷茫的看着猫崽：“清清的意思是……”

    “只要咱们敢在星网上曝光，这些官员就敢删帖控评。”猫猫慢悠悠道：“虽然我知道四统你有本事控制星网，但无论咱们闹的多大，最后的结果都是没有意义的。对方只要轻飘飘的发个道歉声明，这件事就会过去了。我记得莫兰星的星球长是某个贵族世家的旁支，单单凭着网上的舆论，是扳不倒他的。”

    “这样一闹，福利院或许不用搬迁了，但福利院的一切开支经费都被政府卡着。”卯亦清冷静道：“对方随意找个理由，就可以不批准福利院的资金申请。”

    “而且对方还可以借着公事的名义，三天两头的来检查骚扰。长此以往下去，对福利院只有坏处没有好处。”

    四统喃喃道：“怪不得古人都说，民不与官斗，这水真深啊。”

    深？猫崽看了眼四统，摇摇头，四统还是太天真了。它没说的是，闹到星网上后，那些被损害利益的商人肯定不会善罢甘休。俗话说的好，断人财路犹如杀人父母。说不定什么时候一场神秘大火就让福利院在莫兰星消失了。

    或者找一群地痞流氓，来闹事的时候“一不小心”打死几个幼崽。

    院长和养育员们正是考虑到这层，所以才选择了忍气吞声。

    四统看着猫猫，期期艾艾道：“清清，那该怎么帮福利院度过这次危机？你有什么好办法？”

    “搬！帮福利院搬走！”猫崽一锤定音。

    院长她们发愁的最主要原因就是没钱，巧的是，它不缺。

    至于这些官商勾结的贪官们，它也会慢慢收拾的。

    见猫猫打定了主意，四统立刻在星网上搜寻莫兰星上合适的住处。

    院长她们对于猫崽暗中的动作一概不知，开完会后依旧愁的整夜睡不着觉。

    深夜里，院长奶奶房间的灯还亮着。她一遍又一遍的数着福利院剩余的钱财，不住的叹气。早知道就不该买那辆悬浮车，不然这会的情况还能好一点。

    而且她看得出，一些养育员们的心乱了。本来在福利院的工作就比较辛苦，整天都要留在这里不说，工资也就比普通工作多一点。现在福利院的前途不明，明天之后，怕是有人要辞职了。

    该怎么办，福利院该怎么办，她该怎么办？

    院长奶奶打开了自己的星网账户，里面有三百多万的余额。看来，她得动用自己的棺材本了。

    虽然她完全可以在这时离开福利院，可若是连她都走了，这群幼崽就真的没活路了。        

