    萧阳哪有时间搭理他，一巴掌把他拨到一边去了，转头问道：

    “叶云舒和颜洛妃呢，为什么还不带出来见我？”

    龙王殿的人面面相觑，大眼瞪小眼。

    “两个人不是在澜海宗吗，什么时候出来的，我们不知道啊。”

    “就是啊，两人为什么会在我们这里呢？”

    孔雀微微皱眉，说道：

    “殿主，你别告诉我们，她们已经逃离澜海宗了！”

    萧阳深吸一口气，说道：

    “不错，起码从现阶段的各种证据，可以说明，他们已经离开了。”

    他们为了营救两人，让海瑟薇带他们进了澜海宗。

    进入澜海宗之后，挑破身份开始混战，结果到半山腰得知两人去了港口。

    到港口的时候，也没找到两人的身影。

    最后还和圣女打了起来，要不是萧阳急中生智，拖延时间，等到了龙王殿的人。

    还不知道会是什么结果呢。

    圣女之所以会有所忌惮，一来是因为有海瑟薇，二来是因为她也感应到了澜海宗外面的舰船和大炮。

    她可以不管不顾，可是不能让澜海宗被夷为平地吧。

    孔雀严肃认真的说道：

    “我们一路过来，没有发现任何可疑的人员和船只，现在只有两种可能，要么就是她们还在澜海宗，要么就是她们从其他方向逃走了，和我们失之交臂。”

    两种情况哪一种情况都不容乐观。

    尤其是最后一种，茫茫大海，让萧阳去哪里寻找叶云舒和颜洛妃去。

    一个不好，她们就会葬身大海。

    萧阳看着窗外的茫茫大海，心中不免有些焦急，日头已经坠落，到了夜晚，大海更加的危险。

    上次他和叶云舒在大海上漂泊数日，叶云舒还生病了，这一次叶云舒和颜洛妃两个女人，怕是不能抗得过这个夜晚。

    “孔雀！”萧阳冷喝一声。

    “属下在！”

    “兵分两路，你带着龙王殿的兄弟们，以澜海宗为圆点，辐射式搜查，争取在天亮前能有所收获。”

    “我带人偷偷返回澜海宗，查看一下状况，看看是不是她们还在澜海宗里。”

    后者可能性很小，但是即便有万分之一的可能性，萧阳也不会放弃。

    “遵命！”

    孔雀领命而去。

    而萧阳，则一直有一个隐忧。

    因为柳胖子一行人，一直都没有出现。

    对方肯定是知道了消息，隐藏了起来。

    以柳胖子那种变态毒辣的个性，不会轻易放弃任博端的。

    他就是个赌徒，而且还是喜欢梭哈的赌徒。

    一听说萧阳要再次返回澜海宗，姜妙言再次站了出来。

    “那个——殿主，哦不是，师父，我……我也要跟你一起去。”

    姜妙言和林默，莫轻学等几个傲天宗的弟子一样，到现在还没有反应过来。

    原本他们以为萧阳已经很厉害了。

    毕竟以这个年纪，拥有如此武力，还创建了傲天宗，成为宗主，万中无一。

    可远远没有想到，萧阳背后的身份，竟然如此的惊人。

    这些可都是战舰啊，龙王殿更是举世闻名。

    相比于萧阳的真正身份，傲天宗宗主倒像是一个玩票性质的称谓了。

    萧阳转头看了看对方，姜妙言低头痛苦的说道：

    “我姐姐的衣冠冢还在后山，我想将姐姐接出来。”

    萧阳点头答应，“好，你随我去吧，剩下几个弟子，都暂时留下，去的人多了，反而会打草惊蛇。”

    看着这些人开始行动了起来，林默等几个人则傻傻的站着，不知所措。

    “我咋感觉我加入了一个十分强大的组织呢。”林默有些傻傻的说道。

    莫轻学呵呵一笑，“我也觉得，而且我还觉得，等咱们出师了，可以加入龙王殿。”

    这几个家伙，嘴巴都笑的咧开了。

    也许姜妙言对于龙王殿不太熟悉，可是林默这种战区出来的人，太清楚龙王殿的强悍了。

    白手起家，短短数年，稳坐欧中第一大地下势力的宝座。

    ……

    萧阳和大家分开后，和姜妙言再次返回澜海宗，这且不说。

    孔雀安排了龙王殿分散寻找，每一队的人都有负责的海域，分配好之后，孔雀和加百列一道，朝着一个方向寻去。

    “孔雀，这大晚上的，要找两个人，实在太困难了吧。”

    “要我说，还不如开探照灯，大范围搜索来的实在。”

    加百列嘟囔着说道。

    孔雀却一口回绝了，“不行，你没听鬼眼说，在雷达上发现了一些不明身份的船只。”

    “这些人不知道是哪一方的，现在不能暴露身份，一定要在那群人之前找到叶云舒和颜洛妃。”

    加百列忍不住吐槽道：“咱们的殿主夫人，我觉得她的体质很特殊。”

    “哦？你看出什么了？”孔雀精光一闪。

    “呵呵，那是当然，衰神体质嘛，每次都是拖油瓶。”加百列吐槽了一句。

    孔雀一撇嘴，打了他脑袋一下，“殿主夫人和殿主怎能相提并论，任何人和殿主相比，都是拖油瓶好吗，你也好不到哪里去。”

    加百列突然想起了一件事，却没有继续刚才的话题，而是话锋一转，说道：

    “刚才跟傲天宗那几个小老弟套近乎，你猜怎么着？”

    “嘿嘿，老大在福克斯号的时候，和殿主夫人鼓掌了，听说一天一夜都没出来呢。”

    “后来他们全都看到，殿主夫人连走路都一瘸一拐的了，老大就是强啊。”

    孔雀闻言，俏脸为之一变，心里着实有些不是滋味，她有些不耐烦的说道：

    “你跟我说这个干嘛，你视力不是好嘛，去甲板上看着点去。”

    加百列咯咯一笑，知道孔雀现在的心情一定十分复杂。

    毕竟老大一直没有拿下殿主夫人，这让孔雀心里一直抱着期待。

    可现在两人已经做了该做的事，孔雀不失落那绝对是假的。

    在龙王殿，是个人都知道孔雀对殿主大人有意思。

    怎奈，落花有意流水无情。

    加百列刚一到家榜上，陡然面色狂扁。

    “嗖，嗖，嗖！”

    在黑夜之中，竟然传来几声微弱的摩擦声。

