    啪！

    杯落有声，碎片四散开来，酒水溅到两人身上。

    荀彧倒没有关心自己衣服上的酒水，反而疑惑道：“子初，你这么了？”

    “没事，刚才手抖了一下而已。”

    林朝忽然站了起来，开口道：“那啥……文若，某忽然想到，有些急事需马上去办，告辞，告辞。君明！备马！”

    来不及解释这么多，林朝赶紧喊了典韦一嗓子。

    “先生，发生了何事？”

    典韦答应一声，走了过来。

    “没时间解释了，快备马！”

    说罢，林朝神色匆匆向外走去，典韦赶紧跟在了后面。

    这一幕，看得后面的荀彧有些诧异……

    子初平日里一贯从容不迫，今日这是怎么了？

    刚一出府，林朝就对典韦道：“君明，你快些出发，召集城外的兄弟，直奔颍川方向而去，务必要追上那荀公达！”

    对于收服三荀，林朝曾设想过好几种可能。

    有被自己以道理感化，心悦诚服的场面。

    有被自己强行掳走，宁死不屈的画面。

    也有被自己蒙在鼓里，直接骗走的情形。

    可，林朝万万没有想到，荀攸居然不按套路出牌。

    他……他竟然直接跑路了，这谁顶得住啊！

    荀攸这人是万万不能放过的，若是这次放跑了，下次再见面，这家伙指不定就投靠了谁，到时候再想弄到刘备阵营里来可就难了。

    自己这次进京，本来就只有两个目的，第一个是为刘备谋划一块地盘。

    第二，就是赚一些人才回来。

    可眼下，内定的大才荀公达都要跑路了，林朝哪还顾得上其他的。甚至答应卢植给刘备修书一封的事情，也被他抛诸脑后了。

    信哪天不能写，要是荀攸跑了，那可就真的跑了。

    “君明，此人对玄德公的大业至关重要，一定要追上！”林朝满脸严肃地对典韦说道，“你先去，留下几人，与某一起在后面追赶。”

    “先生放心，某就算追到颍川，也绝对会此人带回来的！”

    见林朝神情严肃，典韦也不敢怠慢，答应了一声就急忙跨上战马，直奔城外而去。

    “兄弟们，去备些干粮，我们也马上出发，不能落后太多。”

    “唯！”

    剩下六七人齐声抱拳答应，转身准备去了。

    林朝叹息一声，自己千算万算，都没算到这荀攸会弃官而去。

    此时林朝心中已经发狠，甚至做好了连日追赶的打算，一定要将荀攸追回来。

    哪怕是追到颍川荀氏的地界，绑也要将人绑回来。

    等这几人准备妥当之后，已经日近黄昏。林朝骑上战马，几人一路狂奔，终于在城门关闭之前离开了雒阳。

    见林朝从城里出来，城外马上有四五十人迎了过来，正是典韦留下的人马。

    早在进雒阳之前，林朝就在城外留下了一百多人，以备不时之需。而刚才典韦临走之前，又想到上次林朝遇险，于是留下了半数人马，用于保护林朝。

    “监军！”

    数十名士卒齐声抱拳道。

    “不用客套了，谁来说说眼下的情况。”

    林朝挥手示意众人免礼，然后开口问道。

    “回监军，出雒阳之后，往颍川方向共有三条路，两条陆路与一条水路，典屯长已经分别派人去追赶了！”

    回话这人身材矮小，但眼珠子转得却很快，看上去很机灵的样子。

    林朝感觉这人有些熟悉，仔细想了想才想起来，这家伙正是当初跟随刘石的，黑山黄巾二头目。

    望着眼前的岔路，林朝有些发愁，不禁轻声自语。

    “两条官道，一条水路……荀攸会走哪一条呢？”

    水路应该不大可能。

    荀攸只是弃官归乡，又不赶时间，没必要舍弃宽敞的官道而改走水路。

    再者，荀攸这一路就算带了些干粮，肯定也需要补给。水上又没有驿站，应该不作考虑。

    那就只剩两条官道了。

    左边一条宽敞一些，尽是笔直的大路，行人也多些，沿途驿站众多，不愁没有补给。

    而右边这条，则要逼仄一些，官道旁边尽是灌木丛，看上去比左边的官道不知荒凉了多少。

    林朝站在岔路口沉思片刻后，终于有了决定。

    “走右边。”

    随着林朝一声令下，数十名骑兵动了起来，奔跑在狭长的官道上，带起无尽的尘土。

    荀攸此番不辞而别，显然是不想在何进手下做事。因此，他必然要考虑何进会不会派人追赶他，哪怕这个可能微乎其微。

    所以，左边的官道虽然顺畅，但也容易被追上，荀攸应该会选右边。

    自己今天回到荀彧家里时，是下午三四点钟的样子。

    就算他荀攸一早去拜别荀彧，叔侄二人一番交谈，最快也得到中午才能出洛阳。

    而此刻天还没完全黑，大概是晚上七点钟左右。

    也就是说，荀攸赶路的时间，绝不会超过七个小时，也就是三个半时辰。

    最多再有半个时辰，天就会完全黑下来，荀攸也会停止赶路，投宿驿站或酒家休息。所以，荀攸赶路的时间，最多四个时辰，或是更短。

    荀攸此行，大概率是坐马车离开，这个时代的马车一般是两轮，也有四轮，但大多是无门的马车，因此速度不可能太快。

    四个时辰，以马车的速度，最多行进五十里，这还是在一点都不休息的情况下。

    五十里的距离，林朝率领数十人急速行军，最多三个时辰便能赶到。

    如果自己猜得没错，那在凌晨十二点到一点的时候，路上若有驿站，酒肆，或者酒楼之类的地方，必然能找到荀攸。

    听闻荀攸跑路的消息后，林朝的脑子就有些混乱，一时之间只能想到这么多。

    不过，眼前也没有更好的办法，只能赌一赌了。

    林朝带着麾下数十骑，开始疯狂地催促着战马向前狂奔。

    天慢慢黑了下来，月亮也渐渐升了起来。

    今晚月亮格外明亮，黑夜也不再是漆黑一片。

    当月亮升到最中央的时候，官道旁的驿站里，荀攸一个人慢慢走了出来。

    此时已过子时，驿站中都是赶了一天路的行人，早已睡得香甜。唯独荀攸一个人辗转反侧，难以入眠。

    走到驿站外面，找了一个稍微干净点的地方，荀攸一屁股就坐了下去，呆呆地望着天上的月光，不知在想些什么。

    何进并非明主，这天下也即将大乱，我荀攸的归途，又在何方？

    离京之前，荀攸心中就有些迷茫，只想着先回颍川故里再说。

    而这才刚走了几十里，恰逢夜半人寂，朗月当空，荀攸心中的孤独便愈发浓重起来。

    想我荀公达，也曾多年寒窗苦读，只为寻一明主，尽展胸中抱负。

    可惜刚刚出仕，大汉就已有国祚殆尽之相……

    回归故里？

    读书治学？

    自娱自乐？

    这些……都不是我想要的。

    月光下，荀攸满心惆怅，却无人知，只能赋予一轮明月。

    ……

    “监军，前方就是驿站了。”

    一位骑兵指着前方有灯火的房屋，向林朝禀报道。

    林朝点了点头，目光望着远处的灯火。

    若我没有猜错，荀攸一定在这家驿站投宿。

    若是前方驿站没有荀攸的踪迹，那就证明他根本没走这条路，也不用再往前了，只能盼望典韦那边有好消息了。

    “走，去驿站！”

    随着林朝一声令下，一阵马蹄声响起。由远及近，直奔驿站而去。

    驿站外的荀攸显然也听到了这阵马蹄声，他马上就判断出来，最少也得四五十骑，才能造成这等声势。

    难道是大将军派人来抓我了？

    想到这里，荀攸脸色猛然一变，就想逃走。

    可是，已经来不及了。

    黑夜里，林朝奔行到驿站前数十步的时候，才发现门外有一个黑乎乎的人影，正鬼鬼祟祟地望向自己这边。

    端详了片刻，林朝发现，这道鬼鬼祟祟的身影有些熟悉，好像在哪里见过一般。

    又近了一些，林朝命人点起了火把，这才看清楚了。

    原来这鬼鬼祟祟的身影，正是荀攸，荀公达。

    林朝借着火光看清了荀攸，而荀攸同样也看清了林朝，顿时心中更紧张了。

    他与林朝仅有一面之缘，还是在何进府中，不知根底的情况下，他还以为林朝是何进的心腹，奉命来捉拿自己的。

    “哈哈哈！”

    林朝见了荀攸，不禁仰天大笑起来。

    好家伙，差点让这条大鱼从自己手中溜走。

    荀攸却更加心惊胆战起来。

    不好，这林子初笑得如此猖狂，莫不是大将军下令要杀我不成！

    林朝下了马，直奔荀攸而去，口中笑声更加快意了。

    荀公达，你继续跑啊！

    被林某惦记上的人，还妄想逃跑，真是痴人说梦。

    荀攸抬头，看了看风尘仆仆的林朝，又望了望林朝身后五十多个精锐之士，不由得露出一丝绝望的苦笑。

    自己此番，大概是跑不掉了。

    万万没想到，何进身为当朝大将军，气量却如此狭小，为了杀我，居然派出数十名精锐。

    而且看这林子初疲惫的模样，应该是何进下了严令，他这才一路奔袭，连休息的余地都没有。

    荀攸又抬头看了一眼，原本明亮的月光，此刻却显得无比清冷。

    罢了，罢了！

    我荀公达今日殒命于此，想来也是天命使然。

    “公达！你跑得挺快，让某一番好找！”

    再次看到荀攸这一张呆板的面孔，林朝从未感觉到这么亲切，于是便开口笑道。

    嗯，失而复得的感觉就是好。

    荀攸没有理他，而是很认真地正了正衣冠，这才向林朝拱手一礼。

    “子初，既是大将军钧命，某也不会怨恨于你。只求你下手快些，给某一个痛快。”

    啥？

    听闻此言，林朝愣了一愣，有点没反应过来。

    “公达，你方才……说什么，某没有听清楚。”

    见林朝满脸迷惑的深情，荀攸不禁皱起了眉头。

    林子初这厮甚是可恶，居然装疯卖傻，看起来连一个全尸都不肯给某留下！

    而且某本来酝酿好的悲凉气氛，就这么生生被这家伙搅和的，一点都不剩！

    林子初真是无耻之尤，枉为人子！

    大丈夫死则死耳，又岂能受此屈辱！

    荀攸一把摸出了随身携带的匕首，横在自己脖子上。

    自今日起，这世间不再有我荀公达！

    “公达，你快放下匕首！”

    荀攸忽然来这么一手，可把林朝吓得够呛，急忙喊道。

    “林子初，你带着某的尸首回去复命便是，难道非要亲手诛杀某才肯罢休！”

    荀攸愤怒了！

    生死都要受你限制，

    你林子初这不是欺负老实人吗！

    “公达，别冲动，千万别冲动。”

    林朝一颗心几乎吊到了嗓子眼，急忙开口安抚荀攸，同时慢慢向荀攸走去。

    “有什么事我们好商量，公达你可千万别想不开啊！”

    荀攸见林朝离自己越来越近，看样子是想夺下自己手中的匕首，不禁有些诧异。

    看这林子初文质彬彬，莫非身怀绝技不成，不然何来的自信要生擒某？

    要知道，当年族内比剑，某可是夺得魁首！

    林朝眼看两人之间的距离差不多了，下一刻，便出其不意地动手去抢荀攸的匕首。

    可他忽略了一个事实，那就是，他林子初始终不过是……

    一只弱鸡。

    他自认为迅捷的动作，在荀攸眼中，如同小儿过家家一般。

    下一刻，匕首从荀攸脖子上移开，却挪到了林朝脖子上。

    嗯，也许今日……某并非死路一条。

    荀攸将匕首横在林朝脖子上，心中顿时升起了一些生的希望。

    “荀公达，你太过分了，这是干什么！”

    林朝被荀攸挟持着，脖子已经能感受到匕首上传来的凉意，不禁怒吼道。

    我不过是想让你跟随刘备，你就算不愿意，也不用想杀我吧！

    “某过分？”

    荀攸也同样愤怒地回敬道：“某再过分也比不得你林子初！若不是你不肯给某留个全尸，甚至连自裁都不让某如愿，某又岂会出此下策？”

    林朝彻底郁闷了。

    这都什么跟什么啊！

    这才赶了一天的路，怎么荀攸变了一个人。

    莫不是路上磕坏了脑袋不成！

