    该怎么办？

    梦工厂所有员工都得知了这个消息。

    大家心慌了，这可是七大娱乐公司之中的三家啊。

    辉煌传媒，红日娱乐，传奇集团。

    三大巨头联手绞杀，这绝对不是任何一家公司可以承受得住的。

    现在，谁还敢和梦工厂合作？

    梦工厂的艺人是有限的，在这三大公司的围剿下，根本没办法抵挡多久。

    就在这时，一些大导演也相继出来说话，建议封杀萧央这种劣迹艺人。

    这些大导演记仇啊，萧央毁了他们进军戛纳的希望，他们早就想报复萧央了。

    之前那些跟梦工厂解约的人，都是轻量级的，不足为虑。但是现在这些不同，这些人在娱乐圈可是举足轻重的人物，再加上三大娱乐公司，梦工厂真的顶不住了。

    刘星等人正在拍摄的电影，全部停拍。

    《华夏好声音》也停止录制。

    董婉等人的演唱会等等全部停了。

    没有人愿意和梦工厂的艺人合作。

    梦工厂遇到了前所未有的危机。

    纪安然真的束手无策了。

    董婉说：“他说了，他不会有事，我相信他。”

    赵学艺说：“我也相信老板，他绝对不会无的放矢。”

    纪安然深吸口气，“那就等他出来吧，这几天梦工厂还是能撑过去的。”

    ……

    张首富家。

    张海清脸色难看，“为什么要这么做？”

    他对面有个穿着白色衬衫的中年人，此刻正在抽烟。

    白衬衫中年人没有生活。

    张海清说，“他现在赖在里面不出来了。”

    白衬衫中年人沉声说：“我没想到出来李战龙之外，他居然还……”

    他没有说下去。

    他本以为这次可以搞死萧央。

    但是他失算了。

    就算是李战龙出手，为了自己的安全，他也可以不给面子。

    但是黄家不同，不给面子那是找死。

    但是，现在萧央不愿意出来了。

    他骑虎难下。

    张海清说，“我把这件事告诉你，不是为了让你搞他。”

    白衬衫中年人冷冷说：“只有死人才会守口如瓶。”

    张海清摇头，“现在他随时都可以说出去。”

    白衬衫中年人深吸口气，“我亲自过去一趟吧。”

    张海清说，“他明显就是等着背后的人过去见他。”

    白衬衫中年人突然笑了起来，“想不到我居然被一个娱乐圈的戏子威胁了。”

    张海清苦笑，他可不是普通的戏子啊。

    很快那白衬衫中年人就来到了萧央面前。

    警局里面的人都尊敬的称呼这人为“杨总署！”

    萧央看着这位杨总署，“正主总算来了。”

    杨总署笑着说：“这都是误会，待会我会开澄清会，澄清一切。”

    萧央看着他身后的中年人，“这人之前说，他捏死我很简单，我很好奇，他是你的人吗？”

    那中年人脸色巨变。

    杨总署说：“不是，他已经被革职了，这次就是他胡乱下命令冤枉你的。”

    那中年人面如死灰。

    萧央说，“这些还不够。”

    杨总署笑着问：“你需要什么？”

    ……

    窦文海亲自来到了梦工厂。

    看到窦文海，纪安然等人的脸色都不好看。

    窦文海看着了一眼梦工厂的员工，笑着说，“我是辉煌传媒的人，窦文海。”

    众人不知道他想干什么。

    窦文海说，“凡是愿意从梦工厂辞职的人，现在马上就可以加入辉煌传媒。”

    他背后有人出来笑着说：“现在我手上就有合同，签了，你们就能进入辉煌传媒，以后我们会重点培养你们。至于你们和梦工厂的违约金，我们替你们还。”

    不少人真的心动了。

    那可是七大娱乐公司之一啊，进去之后绝对前途无量。

    他们以前可没少幻想过加入辉煌传媒，现在机会就摆在眼前。

    纪安然冷冷说：“你觉得他们会同意吗？你太小看我们的员工了。”

    赵学艺说，“别人稀罕你辉煌传媒，我们的人不稀罕。”

    “抱歉，纪董，我想辞职。”

    纪安然的助理满脸愧疚的说，“我家里现在很缺钱。”

    她居然主动走出去了。

    窦文海笑着说：“你在梦工厂是什么职务？”

    纪安然的助理说：“我是纪总的助理。”

    窦文海说：“以后你就是我的助理，你的工资是现在的十倍！”

    听到窦文海的话，很多梦工厂的员工脸色立马变了。

    那可是十倍工资啊。

    窦文海笑着说：“你是第一个出来的人，我再奖励你一百万。”

    看着其他人，他接着说：“从现在开始，前五十每个人都有五十万的奖金。”

    “对不起，赵主任，我辞职了。”

    “对不起，纪总。”

    “对不起……”

    ……

    马上梦工厂的员工就争先恐后的走出去

    有钱能使鬼推磨。

    窦文海用钱把这些人砸晕了。

    赵学艺和纪安然等人的脸色非常难看。

    不爽吗？

    当然不爽。

    愤怒吗？

    当然愤怒。

    但是他们能说什么？

    纪安然深吸口气，“没事，法务部的人准备一下，该收的违约金一分也不能少，受到的钱都归法务组和留下的人。”

    法务组那些原本也想走的人脸色微变，这些违约金加起来可是天价，相比起辉煌传媒给的钱，简直太丰厚了。

    他们决定不走了。

    窦文海笑着说：“有两下子，有魄力。如果你愿意加入辉煌传媒，我给你年薪一千万。”

    那些背叛梦工厂的员工露出羡慕之色，那可是一千万啊。

    纪安然冷笑，“我稀罕你那点钱吗？”

    窦文海忍不住笑了，“看来萧央确实有他的长处，居然能把你收拾的服服帖帖的。”

    纪安然又不是傻子，当然知道窦文海是在羞辱她，她尽管愤怒，但还是强忍下来了。

    董婉说：“你说完了吗？说完可以滚出去了，这里是梦工厂，不欢迎外人。”

    窦文海讥笑，“你看看梦工厂还有几个人。”

    董婉脸色难看，梦工厂已经走掉了三分之二的人。

    窦文海一笑，“你们的艺人，现在也应该被我挖走了不少。”

    纪安然说：“没事，我们可以拿违约金，艺人没了可以再找。”

    窦文海讥笑，“还有人愿意来梦工厂吗？再说了，你拿什么吸引他们？没有了萧央，梦工厂就是个空壳子，连九流公司都不如。别指望萧央回来了，他永远也不可能出来了。”

    纪安然冷笑，“能不能出来不是你说了算。”

    窦文海讥笑，“你们知道是谁下令逮捕他的吗？”

    纪安然他们一愣，他们还真不知道。

    窦文海笑着说：“是杨总署，华夏警.界一把.手，就算是萧央背后的李战龙，杨总署见了也未必会卖面子。你们说他怎么出来？打个洞钻出来吗？”

    董婉和纪安然等人脸色凝重。

    难道之前他是为了宽我们的心，所以故意说自己没事的？

    想到这里，他们的心不由沉了下去。

    “打洞我可不会，不如你教教我。”

    有人进来了。

