    

    
“嗯。”皇帝点了点头：“叶珍珍没有娘家人，即便宥儿那小子再宠爱她，也不用担心外戚乱权。”

    
“皇上说的极是，是奴才班门弄斧了。”顾书林连忙跪了下来，恭声说道。

    
“起来吧，时辰不早了，你让人去瞧瞧，看看那几位娘娘是不是还在长乐宫看人演话本子。”皇帝低声吩咐道。

    
“是。”顾书林应了一声，连忙去安排了。

    
皇帝面带笑容坐在龙椅上，继续拿起话本子看了起来。

    
这话本子，写的通俗易懂，只要会认字的人都能看得懂，所以流传极广。

    
而且话本子讲述的故事，什么样的都有，千奇百怪，让人看了便遐想连篇。

    
比起戏台子上唱的那些戏文，有意思多了。

    
听说，宸贵妃让人演话本子时，穿的不是唱戏的戏服，就是话本子里头描写的那些衣裳，而且，他们是演戏，不是唱戏，瞧着逼真多了。

    
皇帝还真想去凑个热闹呢。

    
却又拉不下那个脸子。

    
毕竟，宸贵妃那个女人前几日才给他甩了脸色。

    
还没有过来请罪呢。

    
他如果眼巴巴的去了长乐宫，那岂不是告诉众人，是他错了吗？

    
宸贵妃那个女人最近是越来越厉害了，他千万不能先服软，不然以后更压不住那个女人了。

    
……

    
长乐宫里，一出戏刚刚演完。

    
“赏……每人赏银十两。”宸贵妃笑着说道。

    
“是。”站在一旁的云茜连忙应了一声。

    
惜妃、淑妃和毓嫔也各有赏赐。

    
作为小辈的叶珍珍，也跟着打赏了这几位演戏的姑娘。

    
“几位妹妹，这看人演话本子，是不是比听唱戏有意思多了？”宸贵妃笑着说道。

    
众人闻言赶紧点了点头。

    
除了惜妃外，淑妃和毓嫔还是第一次看人演话本子呢，觉得又新奇又有意思。

    
“几位妹妹若不嫌弃，明日也过来长乐宫吧，咱们接着看下一回。”宸贵妃笑着说道。

    
“多谢贵妃姐姐，明日我是一定要来的。”淑妃连忙说道。

    
一旁的毓嫔也笑着颔首：“多谢贵妃娘娘相邀，臣妾感激不尽。”

    
“咱们也算是多年的姐妹了，如今有儿女的，儿女们也长大了，用不着咱们操心那么多了，皇上那边也不用咱们伺候，若每日都待在宫里发呆，那也太无趣了，以后咱们几个倒是可以凑在一起，好好乐呵乐呵，咱们可以看人演话本子，一起打叶子牌，改日再让珍珍教咱们做一些润肤的香膏，染指甲的蔻丹……可比一个人闷在宫里好多了，这人啦，心情好了身子才能好，咱们争取个个长命百岁。”宸贵妃笑着说道。

    
众人闻言也跟着笑了起来。

    
若是年轻时候，大家肯定不会像今日这般聚在一起说说笑笑的。

    
那时候，嫔妃们个个都想得圣宠，成日里勾心斗角不断，恨不得分个高低贵贱，斗个你死我活。

    
到现在，皇帝基本上不入后宫了，那就没什么可争可夺的了。

    
特别是淑妃和毓嫔，已经十来年不曾侍寝了。

    
淑妃是个暴脾气，一天到晚怼天怼地。

    
从前的她，见了宸贵妃和惜妃还会挤兑几句。

    
毕竟年轻的时候，她们可比她得宠多了。

    
可自从齐钰和齐宥这兄弟二人关系越来越好后，淑妃见了宸贵妃和惜妃就特别客气了。

    
如今也是以宸贵妃马首是瞻的。

    
毓嫔就更不说了，她生的六皇子十三岁时病故了，从那时候起，她便成日闷在自己的寝宫里不出门。

    
是最近这大半年，突然看开了许多事儿，才又出来走动了。

    
如今这宫里头，也就他们四人互相走动走动。

    
从前的皇后，现在的孙妃，被皇帝关在了佛堂静心礼佛。

    
荣嫔也在禁足之中。

    
丽妃很少出来走动。

    
所以，这宫里的女人真的不多。

    
“对了，贵妃姐姐，我听人说，皇上有意选秀，不知姐姐有何打算？”淑妃低声问道。

    
“后宫里就咱们几个女人了，年纪最小的惜妃今年也三十四了，咱们可比惜妃还要大几岁呢，皇上看不上咱们了，想找别的女人伺候，他是九五至尊，咱们自然得顺着他，他想选秀，就让他选吧。”宸贵妃淡淡的说道。

    
反正，把人选进来，她是不会管的。

    
到时候，那些花骨朵一样的小美人想怎么斗，想怎么闹，她不会过问半个字，把人全部丢到皇帝面前，让皇帝自个费神去。

    
都年过五十的老头子了，居然还想选秀，找些十五六岁花一般的小女儿们伺候着。

    
也不怕折寿！

    
众人又说了会儿话，淑妃和毓嫔便告辞了。

    
齐宥抱着孩子过来时，叶珍珍正在给宸贵妃捏肩膀。

    
“娘娘这几日别打叶子牌了，不然肩膀会越来越酸，越来越疼。”叶珍珍说着看向一旁的惜妃：“义母也一样。”

    
“母妃，叶子牌打多了，颈子会疼，肩膀和后背也会疼，手臂还会抬不起来的，您可得悠着点。”齐宥说着也看下一旁惜妃：“惜娘娘也一样，咱们惜娘娘以前可是个神仙般的人物，没想到如今也被母妃给带歪了。”

    
“你这臭小子，胡说什么呢？”宸贵妃听了之后横了儿子一眼。

    
这臭小子，肯定是不满她让叶珍珍给自己捏肩膀来着。

    
她又不是恶婆婆，当然不可能这么磋磨儿媳妇儿。

    
是方才，她身边那个嬷嬷帮她捏肩膀时，叶珍珍说嬷嬷手法不对，特意教嬷嬷来着。

    
结果这臭小子偏偏这时候进来了。

    
果真是有了媳妇儿忘了娘！

    
不过，宸贵妃倒也不会计较那么多。

    
她这儿媳妇儿，对她老人家那是没话说的。

    
她才不会为了儿子，去迁怒儿媳妇。

    
宸贵妃拍了拍叶珍珍的手笑道：“好孩子，你去歇息，等会让齐宥来给本宫捏肩膀。”

    
宸贵妃说完之后，伸手把小惇儿抱到了怀里：“小惇儿来了，今日去你皇祖父那儿，有没有乖乖听话？”

    
小家伙听了自家祖母的话后，咿咿呀呀说了一大堆，只可惜没有一个人能听懂。

    
他如今除了会叫爹娘以外，其他的都说的不太清楚。

    
大约，只有和他一样的小家伙们能听懂了。

