
　　李正安站起身来，也是陷入了一脸的疑惑。

　　“说实话，我并不知道对方到底是什么身份，虽然我昨晚已经将其中一人的面罩扯开，但是在金城市我从来没有见过那个人，所以说应该是其他城市来的陌生武者。”23sK.com

　　“当然，如果给我一点时间，我还是可以调查出来对方的身份的，不过可能现在我的一举一动都处在对方的监视下面，可能我一露头就对方便能知道我现在的藏身之处。”

　　李正安说话有些着急，剧烈的呼吸声从他的肺部中传来，原本有些血色的脸色现在又变回了苍白无色，整个人有些无力的瘫坐在沙发上。

　　“你这是......怎么了？”

　　林恒皱了皱眉头，他刚刚能感觉到对方拿出的那颗血色人参其中蕴含的药力，这种人身放在人世间至少能帮助必死的人吊住一口气，对于武者来说也是滋补气血，固本培元的好东西的。

　　但是从对方服用第一片到现在才勉勉强强过去了半个小时，难道药力就这么耗尽了？

　　“十分抱歉，我的身体确实有很大的问题”

　　“曾经中过一种奇毒，虽然保住了一条命，但是这个毒素已经融入到了我的血液之中，无时无刻都磨灭着我的气血。”

　　“幸亏我中毒的时候已经达到了现在的境界，自身产生的气血的速度和毒素磨灭气血的速度已经达成了一个相对的平衡，但也让我的身体不断的衰弱。”

　　“这么多年以来，我的境界一直卡在这个地方丝毫未进，甚至都一点一点的退步，毒素也开始侵蚀我的血肉，估计一两年的时间之内我便会死。”

　　李正安将口中已经变得跟木头渣一样的参片吐了出来，重新拿了一片出来含到嘴里，状态才好了不少。

　　“原本我甚至已经绝望了，知道我遇见了您师傅，他愿意给我一个机会，让我和您签订契约为您做五年的护道者，代价的就是那颗气血晶核。”

　　林恒听到他说了这么长一串之后打断了对方接下来要说的话。

　　“等等，我好想听明白了你想表达的东西，你还有一到两年的时间便会去世，就算气血晶核让你突破了武师境，那你还能活多长时间呢？”

　　“并且，我怎么知道你能不能突破武师，万一你讲晶核吸收之后，没有突破，五年护道者做不成了，并且我还损失了一枚珍贵的气血结晶，我难道傻，不会算账么？”

　　也确实是这样，原先在鬼蜮之中，以为李正安仅仅只是有重病，但还有机会治疗。

　　但现在看来，这何止是重病啊，林恒都害怕对方突然暴毙在自己家里。

　　“您放心，身中这个毒素这么多年，我对他已经有了很深的了解。”

　　“这个毒素充斥在我的血液之中，想要根除只能靠换血。”

　　“但想要换血的话，除非拥有特殊的天才地宝，不然成为无视这就是我现在唯一的机会。”

　　“但是我自己本身就气血亏空，就算是突破伪武师成功之后，换血也是九死一生，所以只有一个办法，就是用气血充沛的天材地宝产生的大量气血在短时间之内将我亏空的气血弥补回来，然后突破到伪武师之后开始进行换血，这是我现在的唯一机会。”

　　“但突破成功的概率......”

　　李正安也说不出话来，他如果对换血成功有自信的话，那么他就不会拖到现在才进行，他能感觉到，自身体质一点一点的么变差，他现在已经四十多岁，由于早年身上受到的暗伤，现在他的身体正在一点一点的退化。

　　原先他的身体就像是一个装满水的瓶子，身上的奇毒便是瓶子上面的一个漏洞，气血犹如水一样不断的从那个小孔之中涌出来。

　　原本自身产生的气血就如同自来水管一点一点的往瓶子里加水，正好和漏出去的气血达到了平衡，但是自己产生的气血只要少一丝，那么整个脆弱的循环便会被破坏，那么他就离死不远了。

　　再加上这次受了重伤，气血大量亏空，平衡已经被打破吗，估计不到一个月的时间自己身上的气血便会被磨灭一空，成为一个普通人，并且毒素的不断作用下，自己会死的很惨。

　　林恒沉默了，摇了摇头，他已经准备放弃李正安了，听他现在的解释，他对自己能不能突破心里都没有一点点底气，他只是想最后再挣扎一下罢了。

　　他正想拒绝，但是此刻的李正安从口袋之中掏出了一张银行卡，还有一块稀奇古怪的石头，并直直的给林恒跪倒了地上。

　　“我知道，我这样的行为很不礼貌，但是我已经没有任何办法。”

　　“虽然我早该死了，但是现在我有必须要活下去的理由，我还不能这么轻易的去死”

　　“这里是我答应的五千万现金，由于时间太赶了，我卖掉而来我所有的资产只凑到了四千三百万。”

　　“而这一块石头，是我当年去秘境的时候，从一个绝地之中的祭坛之上获得的，当时的祭坛规格很高，这应该不是凡物。”

　　“这些东西是我现在身上能拿得出手的所有的东西了，我只想祈求一个机会，您现在就可以在我身上设置主仆契约，拜托了。”

　　李正安眼含热泪，给林恒重重的磕了一个响头，声音大的都在空荡的房间里回荡。

　　林恒摇摇头，伸出手想把李正安扶起来，他已经不想在摊这趟浑水，现在外面可是有着至少三名高级武者在外面再找他，如果被他们发现，这回可是真的完蛋了！、

　　正当林恒的手触碰到李正安紧握的双手的时候，系统的机械声在林恒耳边响起，让他眼前一亮。

　　【叮！检测到周围有符合条件的契鬼生物存在】

　　【是否吸收融合？】

　　这一个消息可是把林恒给震惊住了。

　　他当时看系统上面的显示的契鬼数量是1的时候，林恒也曾怀疑过难道自己还能拥有第二只契鬼么？

　　但这只是猜想罢了，最终也是没有再多想什么。

　　真是没有想到，今天机会竟然真的出现在了自己的面前！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第67章 渺茫的机会，第二只契鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 