    楚风眠突然心神一动，一股仙力，便是化为了一道巨大手臂，猛然冲着山谷上方抓去。

    就在楚风眠凝聚出这一道巨大手臂向着空中猛然抓去的一刻，直接在这云雾之中，都是出现了一道流光，疯狂向着远方逃去。

    这一道流光，就在这云雾之中无声无息的出现，巫摩之前都没有察觉到，在这云雾之中，居然还隐藏着这样一道流光。

    “果然隐藏这云雾果！”

    楚风眠目光一动，看向这流光的一刻，也清晰的看出这流光的本体，乃是一枚全体大小的莓果，呈现出一种云雾状。

    在这一枚云雾果离开的一刻，山谷之中的云雾都在消散，这所有的云雾，都是来自于云雾果。

    云雾果也是中品仙药，称得上是中品仙药之中的极品了，比起无垢花的品质还要高，懂得隐藏自身。

    如果楚风眠没有之前就问道了一点点的药力，他也未必可以发现这一枚云雾果。

    这云雾果，已经拥有一部分的本能，就在被楚风眠发现的一刻，他便是急速要逃走。

    “在我的面前？还想要逃？封锁！”

    看向那一道急速飞行的流光，楚风眠冷笑一声，顿时运转起始祖天龙的血脉，刹那间整个山谷的空间，都被楚风眠所掌控。

    三大圣域的空间法则虽然比起九域的空间法则要强大的多，不过眼下楚风眠的实力，也已经接近仙圣地步了，足以掌控一部分的空间之道了。

    虽然无法大肆掌控空间，可封锁一座山谷的空间，对楚风眠来说，还不算难。

    只见空间之力在楚风眠的控制之下，都开始变的坚硬起来，化为了一座巨大的牢笼，任由那云雾果那个方向飞行，都逃不出这山谷的范围。

    同时楚风眠以仙力化为的巨大手掌，也已经将云雾谷所笼罩，一股龙威镇压而下，这云雾果便是不在挣扎，被楚风眠捏在手心之中，抓取了回来。

    “一枚云雾果，至少十万年的药力，哪怕是在南荒山林这等天地灵气汇聚之地，都要生长千年了。”

    楚风眠打量了一眼这云雾果，眼中也是露出几分欣喜。

    仙药，也有着药力之分，不过这所谓的十万年，只是指的最为常态地区生长十万年的药力。

    像是在一些天地灵气汇聚之地，灵气比起外面要浓郁的多，药力的成长速度自然也要快得多。

    像是在这南荒山林深处的天地灵气浓郁程度，在其中生长的仙药，一年的药力，几乎就抵得上外面百年的药力。

    正是如此，南荒山林中的仙药，才会如此之多，生长本就迅速，在加上少有人踏足。

    楚风眠一路上采到的仙药，几乎都是药力年份极好的，都称得上是一些极品了。

    当然这云雾果，可以说是楚风眠来到南荒山林中，最大的收获了。

    十万年的药力，已经称得上是中品仙药中的极品了，在加上云雾果，本就是中品仙药之中的佼佼者。

    这样一枚云雾果，虽然是中品仙药，可是论起药力，的确不亚于许多上品仙药了。

    而且更让楚风眠的欣喜的一点，这云雾果，也是一种疗伤仙药，可以用来炼制疗伤仙丹之用。

    在所有以云雾果为主药炼制的疗伤仙丹之中，楚风眠所知道最好的，便是小归元仙丹了。

    归元仙丹，是天下间最为有名的疗伤仙丹，乃是一种极品仙丹，据说足以至于仙帝伤势，乃是天下最好的疗伤仙丹之一。

    这样级别的仙丹，单单是需要的主药，都需要足足五种极品仙药才行，根本不是现在楚风眠有资格可以炼制的。

    而且以楚风眠如今的实力，哪怕是拥有主药，都炼制不出来，品质越高的仙丹，炼制的手段也就越是复杂，消耗的体力也就越大。

    就以现在楚风眠一身力量，只怕耗尽，都无法炼制出一枚极品仙丹来。

    上品仙丹，已经是楚风眠暂时可以炼制的极限了。

    所以他要炼制的，却是被称为小归元仙丹的一种丹药。

    小归元仙丹，跟归元仙丹，实际上是两种丹药，也没有什么相同点，炼制的材料也截然不同。

    只是药力相近，效果相近，所以被冠以小归元仙丹之名。

    小归元仙丹，属于上品仙丹。

    这云雾果，正是炼制小归元仙丹的两种主药之一，而且还必须是要万年药力之上的云雾果，才有资格作为炼制小归元仙丹的主药。

    单单是这一点，其实就无比苛刻了。

    哪怕是在三大圣域之中，能够生长到万年药力层次，还没有被人采走的仙药，可是寥寥无几。

    一般碰到仙药武者妖神，如果不是有实力可以护下的，都是直接采了走人，以免被其他人发现。

    上了年份的仙药，几乎只有各大宗门之中，才有，只有一方势力，才有保护仙药的能力。

    云雾果本就无比稀少，更何况万年药力之上的云雾果，放在三大圣域，哪怕是有着足够的仙石，都难以买到。

    不过现在楚风眠得到的这一枚云雾果，却是足足十万年的药力，足够了小归元仙丹的要求了。

    炼制仙丹的药材年份越高，炼制出的仙丹药效也就越好。

    在得到了这一枚云雾果之后，楚风眠的第一打算，就是要炼制小归元仙丹。

    上品仙丹级别的疗伤仙丹，对楚风眠的伤势，都有着极大的好处，楚风眠估计他如果可以炼制出一枚小归元仙丹来，可以将一身伤势，至少恢复八成。

    那个时候，楚风眠的一身实力也就恢复大半了，他也有着在三大圣域纵横的资本了。

    不过小归元仙丹，乃是上品仙丹，所需要的主药，自然不止云雾果这一种，还需要一种上品仙药，五苍术。

    五苍术这个名字，听起来普通，可却是实打实的上品仙药，而且生长五苍术的地方，要求无比苛刻，必须要是五行之力齐聚的地方，才可能生长出五苍术。

    五苍术的五叶，便是代表五行，五行合一的一种仙药。

    五行齐聚的地方，哪怕是整个三大圣域，都难得一见。