    江暖一路小跑着出了园区，在门口等了一会儿，等来一辆空车，上车后，报上了新公寓的地址。

    江暖坐在出租车上，翻了翻手机，除了云川刚刚的一通电话外，手机上就没有别人的电话或者信息了。

    她和云川并未住在一起，要不是昨晚云川刚好去老房子找她，恐怕今早也不会打来电话质疑她夜不归宿。

    云川是巧合，那蜜蜜呢？她一整夜没回去，蜜蜜居然也没找过她，难道昨晚蜜蜜也没回家，不知道她夜不归宿的事？

    听枫苑离江暖她们住的新公寓不远，十多分钟的车程，就到了。

    江暖付完钱，下了车，快步跑回公寓，按密码开了锁，一进门就发现，蜜蜜正在客厅里练瑜伽。

    看到江暖回来了，姜蜜一下子从瑜伽垫上爬起来，凑过去，“暖宝，你回来了啊？昨晚的庆功宴，玩的怎么样啊？High吗？”

    江暖没有回答姜蜜，只是幽幽的说道，“蜜蜜，我昨天一整夜没回来……”

    姜蜜直接点点头，“我知道啊！”

    江暖的小脸顿时几乎拧成麻花，“那你怎么都不给我打个电话呀？别说电话，信息都没有一个……”

    江暖这番话，竟好像女朋友在控诉男朋友对自己不够关心爱护，上一次她出事那晚，蜜蜜给她打了多少电话，还几乎一整晚没睡，一早就要去公安局报失踪，可这次呢？

    姜蜜看江暖一脸失望又难过的模样，笑着挑起她的下颌，“呦，我暖宝这是怎么了？我明知道你去参加陆总办的庆功宴，还煞风景的给你打电话干嘛？有陆总在，还能让你出什么事嘛？”

    “这叫什么话嘛，难道不是有陆总在，才更应该注意的吗？”

    姜蜜倏然从江暖的话里品出来点什么，她猛地贴近江暖的脸，仔细盯着她的眼神研究，同时追问道，“不对，有问题，暖宝，你老实交代，你跟陆总怎么了？不会是……你们昨晚睡了吧？”

    “蜜蜜！”江暖差点要被蜜蜜气死，忍不住声音都拔高了些。

    “哎呀，好了好了，我乱说的，那你告诉我，你跟陆总到底怎么了？”

    江暖还没想好，要怎么跟蜜蜜说她对陆总生出的那不该有的感觉，更何况万一过段时间，这种感觉就过去了，一切就像没发生一般烟消云散了呢，所以还不如不说。

    于是，江暖选择性的，只小声说，“我昨晚喝醉了，在陆总家睡了一夜……”

    江暖真的以为，蜜蜜会安慰她一两句，却不想，姜蜜拧着眉头，问道，“就只睡了一夜啊？没有更激烈的事情发生了吗？”

    “我都醉死过去了，还能发生什么嘛……”江暖噘起嘴，她早该想到，以为蜜蜜会安慰她，是她想太多了。

    姜蜜闻言，点点头，“也是，陆总看着挺正人君子的，的确不像会趁人之危的人！”

    江暖没回应姜蜜对陆总为人的点评，只继续道，“早上，云川给我打电话，他昨晚去老房子找我了，好像等了很久，他以为我一夜没回去有些生气了，虽然我的确一夜没回，但我拿我们搬家了，没来得及告诉他当借口，暂时骗过他了！”

    “哦！我明白了！”姜蜜朝江暖比出个‘OK’的手势，“我跟靳云川本来就水火不容，我是不会跟他说什么的，再说了，我怎么也要给我的暖宝兜着啊！放心吧！”

    江暖跟蜜蜜说这些，其实更多是想倾述，她要不然也不会担心蜜蜜会把她夜不归宿的事情告诉云川。

    可是，这件事的确是她做错了，她明知道自己酒量不好还喝酒，甚至于，她更不应该为了陆总而心情不好喝酒……

    江暖换了衣服，重新整理了一下头发，就出门打车去老房子了。

    走进小区，江暖就看见了云川的车，但她不知道的是，靳云川在她老房子的楼下，待了一整夜，她只以为云川是昨晚没等到她，今早又过来的。

    江暖打开车门时，靳云川正闭着眼睛靠在头枕上，似乎是睡着了，她轻轻的坐进车里，又轻轻的关上车门，生怕吵醒他。

    她微微偏过头，看着云川的侧颜，心里其实五味杂陈的。

    她和云川在一起那么长时间了，她一直都一心一意的，所以她真的不知道，自己怎么就会对陆总产生不该有的感觉？难道只是因为，她这段时间和陆总见面的频次太高了？亦或者是，她有难，需要帮助的时候，陆总对她伸了太多次援手？

    江暖轻轻呼了口气，手不经意的碰到了座椅和靠背的夹缝处，倏地就被扎了一下！

    这时，靳云川睁开了眼睛，看到坐在车里的江暖，微愣了一下，才问道，“来多久了？”

    “刚刚到，看你睡着了，没有吵醒你……”江暖回答着靳云川，手却在座椅和靠背的夹缝中摸到一颗带着尖的东西。

    她将那个东西握在手心里，那个尖端在她软嫩的手心肌肤上划过，即使并没看到，但是女人特有的敏感告诉她，这个东西似乎是一枚珍珠耳钉。

    “傻瓜，我要是睡的沉，你就一直坐在车里等着我？”靳云川叹息了一声，说道。

    江暖微微扯了扯唇角，握着耳钉的手，不自觉的攥紧。

    “云川，你看起来很累，是不是工作太忙了？”

    “还好！”靳云川的心些微的紧缩了一下，因为江暖问他，是不是工作太忙了，他怎么会忙，就算忙，也是忙着和另一个女人偷//情。

    这些日子，他的身体跟唐澜打的火热，安静独处的时候，就会特别空虚，很想暖暖。

    可他又为了加快进度达成进入总公司营销中心的目的，而不得不挪出更多陪伴暖暖的时间，交换给唐澜。

    所以，昨天和唐澜分开，他本是要回家的，开着车，就来了暖暖这儿，他事先没跟暖暖说要见面约会，便没有打给她，只想静静的在楼下等她。

    可一直到晚上十点多，她们住的那间屋子没有亮灯，他也没见到暖暖从外面回来，他也不知道他在想什么，就那么坐在车里等着，一直等到天亮。

    等待期间，他的心时而焦虑，时而烦躁，他抽了很多根烟，车内的烟缸里布满烟蒂，他甚至恶劣的想，暖暖或许也出了轨，和别的男人在一起了，所以她才整夜不归。

    可早上，他到底还是按捺不住打过去那通电话，知道暖暖只是因为搬了家的原因后，他忽然觉得自己很可笑。

    暖暖的心自始至终在他的身上，他却用那么恶劣的想法去想她，他竟然希望她也像他一样坏，这样他心里的愧疚，或许就没那么深了……

    “云川，对不起！”江暖微微酝酿了一下，才又开口说道。

    靳云川拧了下眉心，“好端端的，说什么对不起？”

    “我连搬家的事情都忘记告诉你了，害得你担心，我……”

    靳云川轻摇摇头，抬手揽过江暖的后脑勺，在她的唇上吻了吻，“不是都说了，这件事是我的错，我这个男朋友，本来应该帮你搬家的，但我什么都没做。”

    江暖也摇头，“我们不说这件事了，让它过去吧，云川，以后我有什么事，一定会跟你说的……”

    “好！”靳云川又忍不住在江暖的额头吻了吻，“吃早餐了吗？我们去吃早餐？”

    “我已经吃过了，云川，我看你很累，要不然你先回去休息吧，我还要上去收拾点东西。”

    靳云川在车里坐了一夜，的确很累，便点点头，目送着江暖下车，走进楼里，然后掉头，开出了小区。

    直到靳云川的车看不见了，江暖才从楼里复又走出来，摊开手掌心。

    一枚莹亮的珍珠耳钉赫然躺在她的手心里……

    会戴这种珍珠耳钉的，自然是女人，江暖的眉心拧起，忍不住想，为什么云川的车上会有女人的耳钉，而且是在座椅和靠背的夹缝那么不易发现的地方？

    如果，刚刚她不是手一不小心碰到了，根本就不会发现这枚耳钉的存在！

    江暖咬紧唇瓣，觉得心口些微发紧，这种感觉，有些难受，心里惶惶不安的，她怕，会不会是那种她不想看到的结果，云川和别的女人在一起了……

    江暖忽然觉得，周身的力气像是被人抽走了，脚上也好像被人缚上了重物，抬起脚，都要费很大力气。

    她其实已经没有什么东西要去老房子取了，说要拿东西，不过是借口而已。

    从老房子到公车站，十分钟的路程而已，江暖生生走了将近半个小时。

    上了公交车，她坐在靠车窗的位置，头微微倚在车窗上，脸色有些苍白，她从来没想过，她和云川之间会出现别的女人，真的，从未想过。

    大学的时候，云川是校篮球队的，篮球打得好，又因为长得帅，学习好，甚至连足球也踢得很好，在学校里一直就是风云人物。

    相反她四年的大学生活，一直就是平平淡淡的，每天除了上课、去图书馆自习，恐怕最出名的也就是跟云川在一起这件事了。

    她最初和云川在一起时就知道，全学校但凡知道云川的人，无论男生女生，都没有看好她和云川的，当然因为云川很优秀，很出众，而她很平凡，大家都在等着看，他们什么时候分手。

    可是，让所有等着看她和云川分手的人失望了，他们一直好好的，她大三的时候，云川已经毕业工作了，却每周都会回学校找她，他们在校内一起走的时候，还经常会被关注，被八卦。

    一开始在一起的时候，她也有过不自信，云川就像闪光灯一样耀眼，她总是怕，他们在一起不会长久，早晚会分手，可是云川给了她他们会一直一直在一起的自信，这样的自信让他们一起走过了五年多的时间，也让她向往着以后的很多年！

    公交车在路上匀速晃悠着，江暖想了好多好多，想起大学时和云川那些美好，想起刚刚毕业找不到工作，是云川在身边陪伴她安慰她，想起前几天，云川还对她说，再等两年，或者一年的时间，他们就结婚……

    想到这儿，江暖突然深深吸了口气，是啊，云川没有变，他一直以他们结婚为奋斗目标努力着，明明差点变心的是她才对，她怎么可以乱想云川变心，和别的女人在一起了呢？

    也许，这耳钉只是云川载他的女同事，一不小心掉在车里的呢？她何必胡思乱想的让自己难受呢？如果真的不相信云川，她大可以直接打电话问他，他一定不会骗她的！

    江暖回到新公寓后，给靳云川打了个电话，告诉他她从老房子回来了，待会儿会把新公寓的地址发给他。

    电话里，她犹豫了一番，最后还是没问出那枚耳钉是怎么回事，她只是觉得，刚刚在车里没问，这会儿通电话才问，似乎有些过于刻意，云川大概会因为她的不信任而不开心吧！

    靳云川知道江暖刚刚结束了天瞻的公关项目，今天又正好周末休息，便在电话里跟她约晚上出去约会，有心挤出些时间弥补江暖。

    两人约定好后，靳云川小睡了片刻，就去了售楼中心，处理些事情，傍晚四点多的时候，他从售楼中心离开，想去给暖暖买份礼物，晚上约会的时候送给她，哄哄她，让她开心一下。

    刚开车从停车场出来，就看到唐澜站在停车场门口，靳云川停了车，降下车窗，淡淡问道：“什么事？”

    “上车说可以嘛？”

    靳云川想了想，才点点头，“上来吧，我赶时间，有话快说！”

    唐澜立刻绕到副驾驶，拉开车门坐进去，上车后却没有说话，而是四处找着什么。

    靳云川蹙着眉心，冷声问道，“你到底在找什么？”

    唐澜一边在车置物箱里翻着，一边回答道：“我的珍珠耳钉，昨天就找不到了，不知道是不是我们那个的时候，落在你的车上了……”

    “我的车上没有你的耳钉！”靳云川的脸色有些不好看，声音的温度陡然急转直下，冷冽的说。

    “没有么？那能丢到哪儿去？云川，有没有可能被你的小女朋友看到拿走了？如果真的被她看到了，那可就不太好了，她会误会你的吧？”唐澜扣上置物箱，转头勾起嘴角媚笑着望着靳云川。

    靳云川一贯极其厌恶唐澜总提起暖暖，听到她这么说，脸色越发的难看，“你会在乎一个区区的耳钉？我还有事，下车！”

    “好嘛，丢了就丢了吧，我的确也不怎么在乎区区一枚耳钉！”唐澜撩了撩头发，倾身在靳云川的侧脸上吻了吻，然后推开车门施施然的下了车。

    目送着靳云川开车驶远，唐澜嘴角渐渐的泛起一抹笑意。

    昨天，她故意将一枚钻石耳钉塞进了云川车靠背和座椅的夹缝中，就是想让江暖看到，她男朋友的车上竟然有女人的耳钉。

    而她刚刚在车上演那一出戏，只不过是想让云川以为，她不是故意掉了耳钉，只不过是一不小心而已。

    她刚刚做戏的时候去摸了，耳钉已经没有了，据她所知，云川的车除了和她一起偷过情，载过江暖外，就没有别的人坐过他的车了，而且这一两天云川的车也没有送去洗，更没有送4S店保养，所以耳钉没有了，只有一个可能，被江暖看到并且拿走了。

    唐澜倒是没想到，耳钉这么快就被江暖发现了，她以为，至少还要几天呢，看来，真的是连老天爷都想拆散他们两个，让她取代那个江暖云川女朋友的身份啊！

    不过，既然她已经捡走了耳钉，那么她会拿着耳钉质问云川吗？

    唐澜很好奇，云川那个看起来没有丝毫战斗力，柔柔弱弱林黛玉一般的小女朋友，会怎么处置这枚‘一不小心遗落车上的耳钉’呢？

