    “接下来就让我们对前来报名的人进行一场测试吧。”

    当初葛亮等人回来之后，那些围观的人看到老者等人脸上那惊讶的神情。

    心中就已经很清楚，一定是陈友好的表现过于的让他们震惊。

    不过也正是因为他们露出了这样的表情，所以他们才会对于陈友好的真正实力更加好奇。

    “如果你们有人想要拜师的就接受后面的考验，如果觉得我是一个江湖骗子，那转身离开。”

    陈友好说完这句话，转身便向着考场的方向走了过去。

    对于那些怀疑他并且对他能力质疑的人，陈友好也不想要跟他们过多的浪费时间。

    在场的这些报名人员几乎跨越了各个年龄段，从十多岁到几十岁不等。

    但这些人全部都有一个共同的特点，那就是眼神之中闪过无与伦比的坚定。

    他们紧随其后跟在陈友好的身后，而陈友好身后半步远的地方，林天的脸上露出了一丝微笑。

    “真是没有想到，有朝一日我也会成为所谓的大师兄。”

    林天的心中感到非常的兴奋，要知道能够成为这里的大师兄，日后的社会地位以及它的道路将会每日递增。

    “这里就是我为你们准备的测验场，你们要是对自己的鉴定能力有一些信心的话，就去左边的测试场，如果对自己的探寻能力有信心，就去右边的测试场！一旦你们通过了初步的测试，就能够成为我们这里的预备弟子在这里进行学习。”

    前来参加测试的人脸上露出了一丝微笑，对于他们来说这样的考验不算什么困难的事情。

    虽然他们没有办法做到像陈友好这般能够找到最为值钱的东西，或者说是非常简单的，就鉴定出那些珍贵的材料，但自认为也都是有一些小的本事，至少要比普通人强大的多！    “我说师傅您究竟是怎么想的？”

    林天来到了陈友好的身边，脸上透露出一丝疑惑。

    “那些有坚定经验的您让他们去做鉴定，这样容易的考试，反而那些没有经验的却让他们去感悟周天的法则！”

    在林天的眼中看来，陈友好的做法完全是弄反了，应该让有经验的人去做更难的事情才对。

    陈友好微微的笑着笑，将目光看向了其他人，除了鲲鹏之外的别人，也都是一脸疑惑的样子。

    “实际上越是没有任何经验的人越容易去感悟周天的法则，那样需要最为纯净的内心，所以我才会让他们去做这件事，至于鉴定这方面的东西，只要有些经验再教他们一些技巧就足够了！”

    当陈友好说完这句话后，其他众人的脸上露出了恍然大悟的神情，随后陈友好像是忽然间想到了什么似的，转过头对着林天说道。

    “除了专业的知识之外，我还需要你们学习一些战斗方面的技巧，这样能够保证好自己的安全！”

    说到这里的时候，陈友好脸上的神色变得严肃些。

    正所谓匹夫无罪，怀璧其罪这个道理，陈友好比任何人都懂，如果自己门下的弟子真的掌握了相当的本事，那么他们本身就会成为一种过错。

    那些心怀不轨的人很有可能动用一些，见不得光的手段去对付自己手下的门徒，陈友好需要他们有自保的能力。

    听到陈友好所说的话后，林天的脸上露出了喜悦的神情，要是能够把自己调教成为一名武林高手，那也是一件值得骄傲的事情。

    随后林天拍着自己的胸脯保证着说道。

    “没事的老师，您尽管调教我吧，我一定会努力的去学习的！”

    陈友好的脸上露出了一丝欣慰的笑容，他当初之所以选择林天原因非常的简单。

    那就是他在林天的脸上看到了自己曾经的影子，那种被生活所迫却又忽然间遇到希望，努力的想要抓住的心情，感动的陈友好。

    “如果不介意的话，就把他们送到我们那里培训吧！”

    一旁的张强脸上露出了一丝完美的笑容。

    林天作为陈友好的弟子，自然知道张强这些人是做什么的。

    一想到友好安保公司那监护于地狱般的训练，林天不由的打了一个哆嗦。

    心中虽然不畏惧困难，但是真正面对地狱的时候，又有几个人能够表现出相当淡定的样子。

    不过一想到自己刚刚所说的那些话，林天的脸上就露出了坚定的神情。

    “师傅就请让我去张强师叔那里学习吧，我是绝对不会给您丢脸的！”

    听到林天所说的话，陈友好仔细的想了想，然后他觉得让林天先去锤炼一下身体也是一件好事，毕竟如今林天身体的状态可能没有办法承受得住洗髓的痛苦。

    “张强明天就交给你了，记住绝对不能让我失望，日后你的工作可能还会忙碌一些，我打算把门派的执法堂交给你去负责！”

    听到陈友好的话，张强微微的愣了一下，当他回过神来的时候，不由得倒吸了一口凉气。

    要知道执法堂是一个特殊的地方，虽然并不像盟主副盟主或者长老会议那般光彩夺目，但因为其特殊的职能，也使得执法堂的堂主算得上是核心人物中排得上前三名的存在！    “我说你小子在那里愣着做什么，还不赶快感谢陈先生的知遇之恩！”

    一旁的赵阳直接一巴掌拍在了张强的脑袋上，脸上露出了一丝玩笑的样子。

    “不过为什么要选择我呢？”

    张强倒不是不愿意担任执法堂的职位，只是他觉得执法堂堂主应该找一个位高权重的人来做才对。

    “因为强哥是我们都认可的人！”

    简单的一句话，确实让张强的心中觉得一暖。

    陈友好话语之中的意思很明显，如果让张强来担任的话，不会有任何人站出来反对。

    这也算是从侧面印证了张强在众人心中的地位，也是来自于陈友好的认可。

    随后张强笑了笑，直接点头答应。

    “放心吧，这件事情就交给我，我保证一定会公正的执法的！”

    得到了张强的保证，陈友好这才放心。

    随后他遣散了众人，只留下赵阳一人。

    

