    瓶子收集化泥神水时，又一块数百斤的石头从上方滚下。

    云卿想拉着肖浩然躲避石头，可有心无力，只能稳住两人的身形，不往下滑，眼睁睁地看着石头砸在肖浩然身上，再从一旁滚下掉入泥潭之中。

    云卿眼睁睁地看着他的红条变成14/400, 又跳回了15/400。

    原来，肖浩然正在吸收灵气补充生命！自动回血。

    再看自己的血条，进入副本这么久，就没有回过一点，还需要吃食物才能补充生命。

    吃东西可以补充生命，回蓝可以用补气丹。

    对呀！

    补气丹可以补充内力，她都没舍得吃过。肖浩然的蓝也没有了，她是不是可以用补气丹给肖浩然回蓝？

    给补气丹没有问题, 只是，队友若是醒了，就能看到她正在收集化泥神水。

    当然，她现在都没法确定，肖浩然是否使用神识看到了正在发生的一切。

    云卿回头，看向泥潭的上空，瓶子还是空的，泥潭中的化泥神水依旧一滴一滴升起，飞向水瓶。

    收了这么久，一滴都没给她！

    “溜溜，此处的化泥神水有多少？”

    “大多数的化泥神水都用来溶解此处的炼丹坊了，能收集的和能用的不多，约莫能有一瓶子。”

    “一个瓶子的化泥神水可以溶解多少东西成泥？”

    “这也需要看要溶解的是何物，灵气越大、修为越高的越难溶解，若是低阶之物，两个韩家矿场不成问题。”

    韩家矿场可有一个山头，也就是说, 若是没有这临时的化神级凝水术, 她怕是要连同这韩家矿场, 一起变成韩家沼泽。

    再看看肖浩然，这次她确定了，她真的算是救了他，也救了韩家矿场附近的人。

    如此天材地宝，不能被系统全部拿走，云卿道：“化泥神水，说好了要给我一半的。”

    “是一点。”

    “我要是有这样的保命神器，以后部分有危险的地方，就不用系统花费更多的能量帮我。”

    “有理，会给你留一些。”

    溜溜说完，云卿看到，她的瓶子中，慢慢地累积了一滴又一滴透明的液体。

    不知道是不是化神级凝水术的作用，下方的泥潭上升的速度减缓了许多，上方的石头滚落也少了许多。

    再看队友肖浩然的状态，他的生命正在慢慢恢复，16、17、18。

    云卿拿出一个补气丹, 先给自己服用。

    补气丹效果不错，一入腹中，她便觉得, 经脉和丹田中内力满满，且有更多无法吸收的药力，自然消散。

    她那可怜的15点蓝条也恢复满，又可以调用内力了。

    化神级凝水术还在继续，泥潭还在上升，只是速度比开始慢上许多。

    能将一切化泥的东西，必须离远点，内力满满的她，继续推着肖浩然向上。

    推出约莫半米，云卿看到，他原本已恢复到19的血条，又变成了18。

    肖浩然恢复血的速度也不慢，难怪这么久还是昏迷状态，原来是在重伤情况下，被她拖、推和石头砸等掉血引起的。

    泥潭中的化泥神水飞出越来越少，化神级凝水术的使用进入尾声。

    当最后一滴化泥神水飞出，泥潭便不再上升，上方也没有大的滚石再落下。

    水瓶自动盖好盖，飞到云卿的手上。

    云卿看着500毫升瓶子中装了不到100毫升的无色透明液体，这是被系统拿走了八成。

    收好战利品，心中暗暗下定决心，下次这样的事情，一定要先说好，系统分她多少。

    集中精力看向下方，泥潭确实不再上升，只是泥潭中似乎有丝丝的黑气环绕，以后，这就是有毒的沼泽地了。

    能够溶解一切成泥的化泥神水已被系统收集，下方即便只是有毒的泥潭，对她而言，也是极为危险的。

    被化泥神水溶解的物品，会成为有毒的沼泽，开始她又拖又推，带着肖浩然爬了垂直高度不下二十米，也就是这沼泽最少有二十米深，掉下去不溶解她，也能吞没她。

    此地太过危险，早点离开的好！

    化神级技能已用完，是时候该队友出力了。

    加血的烤鸡肉、烤土豆，昏迷中的肖浩然应是吃不进去，血条他自己能慢慢恢复一些。

    蓝条的话，丹药应该可以，好的没有，云卿问道：“仙师，我有补气丹，后天武者服用可以补充内力，不知道对您有没有作用。”

    肖浩然能听到云卿的话，他努力张了张嘴，却是怎么也发不出声音。

    他心中很是无语，暗道：为什么不早点给我，补气丹，聊胜于无。

    开始他们不是队友，云卿看不到肖浩然的状态，后来怕他看到她用诡异的手段收好东西，当然不能早点给他，现在，就没有顾忌了。

    “得罪了。”

    肖浩然没有回话在云卿的意料之内，她取出一颗补气丹，捏住肖浩然的下巴，将补气丹塞入肖浩然嘴中。

    松手，观察组队中队友的状态。

    就见他的蓝条一点一点地增长，1、2、3到3之后，便再也不动了。

    补气丹能补满她的蓝条还绰绰有余，给60级的人补蓝，只能补3点，果然是丹药太差。

    突然，肖浩然的蓝条快速下降，3、2、1很快变回0，而他的红条正在快速的恢复，23、28、33……

    当到33时，红条没有再继续快速恢复，此时的肖浩然也睁开了眼睛。

    醒了！

    太好了，不知道能不能带她飞出去，即便不能带她飞，最起码能自己走。

    肖浩然醒来的第一时间，他看清楚了自己的处境，他处在曾到过的下滑坡道中，下方有人，是何人？

    卷曲干枯的短发，一身乌黑，后天三层，气息是女子。

    这难道是叶家村的云卿？再下方是他迷糊中听到的泥潭，从顶部的荧光石对比他刚来时的高度，下方的泥潭怕是有数丈深。

    他不太确认地问道：“云卿……姑娘？”

    声音很是沙哑，但确实是醒了无疑，云卿道：“仙师，在下叶家村云卿。”

    “不知是否还有补气丹？”

    云卿不知他用了什么方法，将蓝条转换成红条，许是补气丹也有一定的疗伤作用。

    他的伤能好一些，对他们离开这里来说，是好事。

    她拿出一瓶装有十颗补气丹的瓶子递给肖浩然道：“仙师请！”

