    第133章李墨白掌掴沈辞忧

    要在古代生活，Lucky就不能继续用这个洋名字。

    这具身体的原主叫小刑子，沈辞忧想了想，Lucky不就是幸运的意思，原主刚好也姓刑，不如就叫他刑雲？

    得了个新名字，Lucky看上去十分高兴。

    就在他们沉浸在阔别重逢的喜悦中时，佩儿急急敲开了房门，神情紧张的对沈辞忧说道：“小主，惠妃来了。”

    佩儿刚说完，就听惠妃在庭院里叫骂起来，“沈辞忧你给本宫滚出来！本宫好心让自己宫人来你宫中替你干活，你却将人故意推入井中！？你明知道小允子是本宫用惯了的奴才，你这么做，是故意要挑衅本宫？”

    沈辞忧应声而出，佯装一副凄怆表情对惠妃说道：“惠妃娘娘可误会嫔妾了，这事儿实在是意外，我心里也难受得很。小允子替嫔妾修补完桌案上掉落的漆面后，又听嫔妾念道着宫里有一口井缺水许久，他就说要帮嫔妾看看。谁知道这一看......”

    她扬手一指枯井，懊丧不已，“人就不小心掉了下去，没气了......”

    “你分明就是故意的！”惠妃火冒三丈，气得鼻孔都能冒出青烟来，“小允子做事不是大意的人，本宫瞧着就是你故意将他给推下去的！”

    “娘娘这么说可就冤枉我了。我没事干了推他做什么？况且娘娘何必如此动怒？您不是说了吗？奴才的命比草芥还要贱，死了个奴才有什么好大惊小怪的？娘娘若是喜欢，内务府总有更好的挑去娘娘宫中，无谓为了这么一点儿小事就动了肝火。仔细长痘。”

    瞧着沈辞忧的得意样，惠妃就气得牙痒痒。

    她自己宫里的奴才她怎么会不了解？

    小允子平日里最会偷奸耍滑，不是他分内的事，他半点也不愿意多干。

    那样一个懒惰的人，怎么可能跑到沈辞忧的宫里就变的勤快起来？

    “你个贱人还敢狡辩！”惠妃抬手冲着沈辞忧的脸颊就扇过去了一记耳光。

    她出手极快，猝不及防。

    电光火石间，本还在正殿的邢雲见到沈辞忧有危险，一个飞身就扑了出来，凌空一口咬住惠妃的手腕，将她扑倒在地。

    一边咬，嘴里一边还发出低沉的嘶吼声。

    满院的宫人在短暂的惊讶过后都上前去拉扯，他们越拉，邢雲就咬的越凶。

    惠妃疼得哭爹喊娘在地上直打滚，眼泪珠子噼啪往下流。

    最后还是沈辞忧拍了拍手，肃声道：“回来，不许闹！”

    邢雲这才松口，先是手脚并用向前爬了两步，见情况不对，才直起身来走到了沈辞忧身旁。

    被扶起来的慧妃白皙的手腕被咬破了皮，不停有鲜血渗出。

    她恼怒之余，看清了咬她的人是谁，更为震惊，“竟然是你！？你是存心要报复本宫！来人呐！将这个奴才给本宫拿下，就地杖毙！”

    沈辞忧护在邢雲身前，沉声道：“他伤着了惠妃娘娘，娘娘只管告诉皇上，让皇上处置就是了。”

    “你个贱人还敢拦着！你信不信本宫连你一同处置！？”

    “处置我？”沈辞忧换了一副面孔，厉色看向惠妃，“你有多大的本事我不知道，我只知道我是皇上亲封的贵人，这宫里能不禀报皇上就处置我的人，只有皇后、太后和禧贵妃。娘娘想处置我，也请先去请了后宫主子的旨意再来吧。”

    “你.....好！你这张嘴厉害，本宫说不过你！本宫动不得你，这奴才本宫还动不得了吗？你们还愣着干什么？将他给本宫拿下！”

    沈辞忧依旧护在邢雲身前一步也不肯退让，“娘娘说对了，他你还真动不得。”

    “本宫堂堂一宫主位，连个造办处的奴才也动不得？这是什么道理？”

    “一个时辰前他还是造办处的奴才，可现在，他不是了。”她看向邢雲，一字一句道：“他现在，是永安宫的首领太监，邢雲。”

    二人对峙着，谁也不肯想让半步。

    按说惠妃的位份是在沈辞忧之上的，她当着自己宫人的面受了屈辱，如果不处置了沈辞忧立威，她的脸面要往哪儿搁？

    于是她不与沈辞忧多言，只吩咐自己的宫人上前拿人。

    永安宫的宫人跟着沈辞忧也不是吃素的，在佩儿的带领下，双方打成了一锅粥，好生热闹。

    就这般斗了一刻钟，李墨白却突然赶到。

    “闹什么！都给朕住手！”

    他之所以这个时候会来，是因为听说惠妃来找事的第一时间，沈辞忧就让琦儿去找了李墨白。

    惠妃见他来，行礼后委屈的直哭，“皇上！沈贵人她害死了嫔妾宫里的首领太监，还让她宫里的太监咬臣妾！”她将手腕上的伤口展示给李墨白看，“皇上你看！他将臣妾臣妾都给咬成什么样了？”

    李墨白扫了一眼，假装关切道：“伤得是重，快回宫让太医诊治吧。”

    “皇上不罚沈贵人吗？她这是目无宫规，以下犯上！”

    李墨白眼风犀利扫过沈辞忧，“当然要罚！还得重罚！”

    说罢，上前一把拉着沈辞忧的胳膊就入了正殿，而后‘嘭’的一声将门关上。

    与沈辞忧独处间，李墨白高声道：“朕问你，你可知错！”

    “皇上，是惠妃她先......”

    “你还敢狡辩！？”李墨白又是一声怒吼，不过很快，他就压低了声音在沈辞忧的耳边说道：“你认错就是了。”

    沈辞忧旋即会意，“嫔妾知错，还请皇上责罚！”

    李墨白继续高声道：“你对惠妃出言不逊，全然没有规矩可言。看来是朕昔日太过宠信你，才会养得你如此骄纵的性子！今日，朕便要严惩你！”

    又小声BB：“朕拍一下手，你就叫一声，戏真一点。”

    而后，站在庭院内的惠妃就听见正殿内传来阵阵清脆悦耳的巴掌声和沈辞忧凄惨的叫喊声。

    沈辞忧：

    （大声）啊！皇上别打了！啊！嫔妾知错了！

    （小声）皇上这是又是什么新花样？

    李墨白：

    （大声）啪！你知错了？啪！朕看你是不见棺材不掉泪！啪！

    （小声）她嘴碎，朕懒得听她聒噪。朕来都来了，等下在你宫里吃晚饭，你晚上吃什么？

    沈辞忧：

    （大声）啊！皇上！求您了！啊！嫔妾真的知错了！

    （小声）今天天气冷，不然咱们晚上在宫里吃烧烤？

    李墨白：

    （大声）啪！你还敢哭？啪！看朕不打死你！

    （小声）那你多烤几串鸡翅，那个香菇烤脆一点吃起来也不错！上次孜然味放重了，这次多放点辣子。你不是说可乐加了冰才好喝吗？等下让三福从冰库给咱们取来一点，朕尝尝鲜。

    (本章完)

