    “老师，你说申公敖真的是懦夫吗？”无缺忽然问道。

    鸠摩冈想了一会儿，道：“每一个人心中，应该都住着一个懦夫。只要不是一个傻子，那么恐惧就会伴随他的一生。只不过人大概不能被这种恐惧主宰，恐惧让人清醒，却不能让人沉沦。”

    无缺点点头道：“这个世界没有人是真正无畏的，只要他拥有自己珍视的东西。”

    鸠摩冈点了点头。

    但某种意义上，鸠摩冈就是无畏的，因为他最珍视的东西已经毁灭了。

    接下来他为了理想而活。

    那么纯粹是为了理想吗？也不见得的。

    只不过人活着，总要有一股支柱吧。

    所以，理想就成为了鸠摩冈唯一的支柱，否则他都不知道为何而活。

    鸠摩冈道：“申公敖因为恐惧而贪婪，所以拼命地扩张，打下了这么大的家业。他无比珍视这笔家业，唯恐失去，所以就形成了更大的恐惧，进而失去了自我。”

    接着，鸠摩冈问道：“无缺，你会为了目标，而失去自我吗？”

    无缺道：“应该不会的，如果出现了那个时刻，记得提醒我。”

    “好。”鸠摩冈拿出一片树叶，放进嘴里大嚼，他有一句话没有说, 他自己早就失去了自我。

    当他失去了儿子, 失去了妻子之后，甚至失去了家族之后，之前为了闻道子而活着，现在又为了无缺而活。

    …………………………

    另外一个大营。

    申公敖举头望着明月。

    不知道为何, 他的脑子竟然开始回忆。

    回忆小时候, 在西丹汗国的时候，仅仅只有八岁, 他在草原上骑马狩猎, 遇到了一群草原狼。

    当时的他，非但没有害怕, 反而非常兴奋, 没有逃跑，而是直接追杀上去。

    只不过，当年他仅仅才八岁, 虽然天赋极高，但还是被这群草原狼包围在了一个山谷之内。

    他射杀了两只，又拿着刀子砍死了两只，但剩下的几只草原狼还是将他抓得鲜血淋漓。

    但他始终没有退缩，一手挥舞火把, 一手挥舞弯刀, 战斗了很久很久。

    就在他觉得要死的时候，他的父亲申公虎出现了，把那些草原狼全部杀死了, 然后抱着伤痕累累的申公敖哈哈大笑。

    申公敖现在都记得，当时父亲望向他的目光是何等的骄傲。

    当父亲抱着他回家的时候, 对着族人, 将鲜血淋漓的申公敖高高举起, 说从今以后，这就是申公家族的继承人了。

    从那之后, 父亲申公虎不管在哪里, 都会讲申公敖这段勇敢的往事。

    从那之后，申公敖就成为了父亲的骄傲。

    不知道为何，他最近又开始做梦了。

    但, 每一次梦到的都是自己被草原狼包围, 他拼命地战斗，拼命地厮杀，毫无畏惧。

    而且每一次梦的结尾, 都是父亲抱着他哈哈大笑，充满了无限的骄傲。

    申六奇走了进来。

    申公敖道：“六叔，你说现在这个月亮和我们小时候，还是同一个吗？”

    申六奇道：“是同一个。”

    申公敖道：“月亮没有变，为何人却变了呢？”

    申六奇道：“因为在的地方变了。”

    申公敖道：“你说父亲在天之灵，会不会对我很失望？”

    申六奇道：“不，他应该会很骄傲。因为你仅仅用了十几年时间，就在异国他乡，为家族打下了这么一大片基业。”

    申公敖道：“但是……我已经失去了勇敢无畏！我在八岁的时候，就敢一个人去追杀一群草原狼，而现在我却失去了这种勇气。”

    申六奇道：“主人，你说是土地臣服人的意志？还是人屈服于土地的意志？”

    申公敖想了好一会儿，道：“虽然历代有很多君王说什么敢叫天地变颜色，说什么要让天下万里匍匐在他的脚下。但事实上呢，几千年过去了，曾经的英雄已经化为了灰烬，而土地却依旧，不管是山川还是河流，几乎没有什么变化。所以显然是人臣服于土地的意志。”

    申六奇道：“对，人在天地面前是渺小的。什么样的土地，养育什么样的文明，养育什么样的人。适者生存，不适者淘汰。我们从西丹汗国来到了大夏帝国，自然也要跟着变化，时势造英雄，而不是相反。真正的英雄，应该是随风起舞。”

    申公敖缓缓道：“是的, 时势变了！申公家族的扩张结束了，接下来就是消化战果, 就是守住这片家业了。老二才是最适合这差事的。”

    申六奇陷入了沉默。

    申公敖道：“这一次回家之后，我可能要退到后面去了, 把家业交给老二去管。”

    申六奇依旧没有说话。

    申公敖忽然道：“六叔, 还记得吗？三十几年前的时候, 我们一无所有，为了赚快钱，做流浪刺客的那段日子？”

    申六奇道：“怎么不记得？老五的这一身本事，还都是在那时候学的，那段时间赚钱真快啊。”

    申公敖道：“如果当日不是刺杀赢柱失败，我也不会遇到闻道子老师，也不会进入书院了。或许现在还在做刺客吧？”

    申六奇道：“如果这样的话，主君的武功或许已经无敌了，不亚于天启帝国的那个剑圣阁下了。”

    申公敖道：“不，或许尸体都已经烂了。”

    申六奇顿时哈哈大笑。

    ………………………………

    大营的另外一边。

    申无玉望着天上的明月。

    他伸出手，让月光照射在地上，看着月光下的影子。

    这一瞬间，甚至有一种起舞弄清影，何时在人间的感觉。

    长长呼了一口气，他走进营帐之内，开始写信。

    开头就是楚楚吾妹，见信安好。

    他写得非常认真，非常专注，洋洋洒洒总共两千字。

    写完之后，将信用蜡印封好。

    “来人，将这封信最快送给楚楚小姐那边。”

    “是！”那个武士拿过信，飞奔而出。

    这段时间，几乎每隔两天时间，申无玉就会给楚楚写一封长信。

    很多人其实很不解。

    为何会如此？

    楚楚只是一个家奴之女，而且已经没有任何利用价值了。

    无玉公子，你完全不必如此费心了。

    仅仅只是因为楚楚的美色吗？不至于吧，她虽然长得漂亮，但是只要申无玉愿意，更漂亮的女子都唾手可得。

    其中原因，大概只有申无玉自己内心清楚。

    写完信之后，申无玉来到了后面的营帐！

    四百三十名顶级武士，整整齐齐站在这里。

    清一色，全部都是两米多高的巨汉重甲武士。

    论单兵战斗力，比起芈氏家族的还要强一些。

    因为芈王下令，这一次芈氏绝对不拿第一。

    一直以来都是这样，芈氏永远都在隐藏实力。

    但申公家族，就不得不倾尽所有了。

    随着一声令下，两百名巨汉武士，穿上了黑暗领域里面的蛛丝软甲。

    然后在外面穿上一百多斤的重甲。

    “换刀！”

    二百名最强大的巨汉武士，全部换上了妖灵海送来的巨型斩马刀。

    这战刀之锋利，完全不敢想象。，

    上一次申无玉亲自做实验，你这妖灵海战刀劈砍申公家族的战刀，轻而易举削断。

    真正的削铁如泥。

    “服药！”

    二百名最强的巨汉武士，拿出妖灵海给的丹药，服从下去！

    顿时间！

    仿佛有一股强大的力量，猛地从体内爆开。

    这二百名最强的巨汉武士，力量直接暴涨了三成。

    尽管服用这种丹药有很大的副作用，完全是在透支生命。

    但是，为了赢！

    一切都是值得的。

    为了消灭申无缺，一切都是值得的。

    尽管申无缺那边只幸存了二百人。

    而且那二百人每一个人身上都带伤，而且连续战斗好几场，早已经精疲力尽了。

    绝对不能有任何的掉以轻心。

    但是……申无玉还是会倾尽全力。

    但是苍鹰搏兔，也要竭尽全力。

    一定要将申无缺的那支军队彻底斩尽杀绝！

    将申无缺的崛起，彻底扼杀！

    望着眼前这四百三十名无比强大的巨汉武士，申无玉缓缓道：“明日大战，将敌人全部斩杀，一个不留！”

    …………………………

    第三日，太阳升起！

    几千名观众，全部入场，坐在了自己的位置上。

    全场，依旧静寂无声。

    每一个人的脸色都无比凝重。

    三个大裁判，也静静无声。

    这几百年来的南方诸侯大会战，这一次最为惨烈。

    整个战场上，已经完全被鲜血浸透了，变成了暗红色。

    “参战军队，入场！”

    随着一声令下！

    申公家族的军队入场了。

    全场倒吸一口凉气。

    四百三十人，全部都是两米多的超级巨汉。

    全身穿着一百多斤的铠甲，密不透风，刀枪不入。

    手中握着的巨型斩马刀，在太阳光之下，闪烁着可怕的蓝光。

    这支军队一出马。

    顿时让人有一种窒息感。

    这……就是申公家族最后的王牌力量了，全部拿出来了，没有任何保留。

    肉眼可见，他们比昨日芈氏的重甲步兵，更加强大，更加可怕。

    紧接着！

    申无缺的军队入场。

    区区二百人。

    身上的树皮铠甲，仿佛经过了缝补？

    手中扛着木锤。

    走进会场的时候，没有任何杀气，没有任何压迫感。

    每一个士兵，依旧如此的纯良，如此的人畜无害。

    甚至，还有淡淡的疲倦。

    双方军队，单纯气势上，完全是天壤之别。

    “不要打了！”

    “不要战了！”

    全场所有观众都在心中高呼。

    眼下这一战，他们真的觉得无缺会输。

    这仅存的二百人，可能都会全军覆灭。

    …………………………

    诸侯大会战，其他的诸侯，已经全部战败退场了。

    就剩下申无缺和申公敖了。

    三个大裁判，还有所有人都盯着申无玉。

    接下来，应该你发出约战了吧？

    因为约战的一方，一般都要主动进攻，会浪费更多的体力。

    尤其是重甲步兵，身上的重甲加上战刀，近两百斤的重量，狂奔五百米，消耗的体力很大。

    但是，申无玉静静无声。

    他在等申无缺主动约战。

    “无耻！”

    “无耻！”

    观众席上，许多人朝着申无玉高呼。

    然后将准备好的臭鸡蛋等等东西，拼命朝着申无玉的方向砸过去。

    不过距离太远了，根本不可能砸到。

    申无玉就淡淡望着无缺。

    你不是想要赢吗？你不是想要挑战申公敖吗？

    那你主动约战啊？

    反正，我是不约战的。

    着急的是你申无缺，而不是我。

    无缺缓缓道：“我正式向申公敖约战，我押上所有的筹码。”

    然后，无缺朝着高台上走去，交出了所有的筹码。

    申无玉缓缓道：“我接受，我也押上所有的筹码。”

    大宗正廉亲王收下双方的筹码，缓缓道：“申无缺，你付出的筹码比申无玉更多，不需要付出这么多的。”

    申无缺道：“最后决战，毫无保留，破釜沉舟。”

    大宗正廉亲王点了点头。

    最后的这场约战，正式成立！

    ……………………………………

    鸠摩冈如同往常一样，就要上场。

    但是，申无缺拦住了他。

    这一次，他要亲自上。

    这话一出，全场所有人色变。

    鸠摩冈的瞬间毫无血色。

    申无缺的武功，大家都知道的啊，鸠摩冈更是清清楚楚。

    充其量，五品武道而已。

    你和鸠摩冈之间的武功差距，完全天差地别啊。

    无缺道：“老师，就这么定了！这一战，只有我上，才能赢！”

    申公敖这边见到申无缺亲自下场，不由得一呆，完全不敢置信。

    而申无玉眼神一颤，然后一阵狂喜。

    申无缺，你还真是自寻死路啊。

    然后，申无玉朝着申五道：“五叔公，这次您亲自上。”

    申五点了点头。

    此人，可以算得上是申公家族的第二高手了。

    上一次申无玉去摩罗族办事，就是这个申五做他的保镖。

    而他专长就是刺客。

    见到他的出场，申公敖目光微微一颤。

    申无玉让老五出场，是……是要杀申无缺。

    因为，老五只有杀人技。

    这一战，申无玉不但要将申无缺的军队斩尽杀绝。

    也要将申无缺直接杀之。

    诸侯大会战，死的可不仅仅是军队，哪怕少君，甚至诸侯本人死在战场上，也无冤可述的。

    “五叔公，申无玉的心脏位置和其他人不一样的，朝着右边偏移了一寸半。”申无玉低声道。

    老五点了点头道：“知道了。”

    他是顶尖的刺客。

    一击必杀！

    申无玉道：“而且他有控磁力，所以需要用银剑。”

    ……………………………………

    “双方军队，列阵！”

    申无缺的二百名白骨城武士，开始整齐列队。

    申公家族的四百三十名巨汉武士，开始列队。

    一方破破烂烂。

    一方如同钢铁巨兽一般。

    “咚咚咚咚！”惊天的战鼓声响起。

    旗手猛地挥舞旗帜！

    “开战！”

    随着一声令下，但是两边的军队依旧一动不动。

    申公家族这边四百三十名武士，完全一动不动。

    “无耻，无耻，无耻……”

    “丢脸，丢脸啊……”

    全场所有观众，拼命地辱骂。

    申公家族的军队，实在是太无耻了，太没有血气了。

    你们人数这么多，而且以逸待劳好几天了。

    申无缺那边只有二百人，而且连续激战好几场，已经精疲力尽了。

    你们申公家族竟然不主动进攻？

    听到无数人的辱骂声，申公家族这边的武士忍不住了，想要冲出去。

    他们可是有荣誉感的。

    哪里受得了这个？

    但是……申无玉下令道：“不许动，全部不许动。”

    老五也寒声道：“原地列阵，不许动！”

    然后，申无玉望向了申无缺。

    反正你是主动约战方，你不冲锋的话，那就这样呆着呗，时间一到，你们就自动输了。

    着急的是你申无缺，而不是我们。

    申无缺望着申公敖，缓缓道：“申公敖，这就是你选定的主君吗？”

    “申公家族的勇士们，这就是你们未来的主君吗？”

    接着，申无缺放声大笑。

    然后，猛地一声嘶吼：“冲，冲，冲！”

    然后……

    他带着二百名白骨领的武士，疯狂冲了出去。

    朝着申公家族四百三十名武士，疯狂冲锋。

    全场所有观众热血沸腾，齐声高呼：“杀，杀，杀！”

    “申无缺必胜！”

    “申无缺必胜！”

    申无缺率领的二百人，拼命冲锋，距离申公家族的四百三十人，越来越近，越来越近。

    申公家族的巨汉武士，缓缓举起了超级战刀。

    只要申无缺的军队冲到眼前，他们就猛地一刀斩下。

    瞬间，摧枯拉朽！

    三十米。

    二十米。

    十米！

    两军，猛地冲到了一起！

    申公家族的巨汉武士，手中战刀，疯狂地劈斩而下。

    申无缺的武士，手中的黑暗之锤，猛地砸下。

    就在此时！

    申无缺手掌猛地往前一推。

    “控磁力！”

    申公家族的几百名武士，手中的战刀，在空中停顿了片刻。

    或许，只有不到半秒钟。

    但是……

    这半秒钟，已经完全足够了。

    第一波攻击。

    二百名白骨领武士，手中的黑暗之锤，狠狠砸了下去。

    “砰砰砰砰……”

    一声巨响！

    申公家族的巨汉武士就算穿着一百多斤的重甲，也完全扛不住。

    直接被砸得稀烂，倒地暴毙！

    所有人先是一愕，然后发出了震天的欢呼声。

    而申老五身形如同闪电一般，朝着申无缺，猛地刺杀而来。

    他全身上下，没有一样铁器，而且是最顶尖的刺客。

    他的速度比申无缺快了不知道几倍。

    所以，申无缺根本就挡不住他的剑。

    一击必中，一击必杀的。

    然而……

    下一秒钟！

    申无缺整个人猛地跃起。

    漂浮在十几米的空中。

    依旧是控磁术，活生生把自己定个在半空。

    全场所有人，完全惊呆了。

    申老五的武功是很高，但他是顶级的刺客，没有像鸠摩冈一样，拥有惊人的内力，活生生可以用强大的内力掌风，直接将申无缺从空中击落。

    就这样！

    无缺漂浮在空中，快速地移动。

    地面上，他的二百人和申公敖的四百多人，疯狂地激战。

    申无缺的控磁术，每一次都在关键之时，停滞申公家族武士的战刀，仅仅不到半秒钟，甚至零点一秒。

    但……完全足够了。

    所以……

    整个战局，竟然是申无缺这边的占据上风。

    所有人恍然大悟。

    难怪在这最后一战，申无缺要上场。

    他的控磁术，真的可以有四两拨千斤的作用。

    在这种精准的控磁术下。

    申公家族的顶级武士，竟然一个个倒下。

    这样下去不行！

    神老五目光一扫，几个申公家族的巨汉武士上前，一把抓住神老五的身躯，然后猛地向天上一扔。

    顿时，神老五的身体如同炮弹一般，朝着申无缺疾射而来。

    于是。

    战场上出现了另外诡异的一幕。

    申老五，一次又一次被人扔上空中。

    一次次激射向申无缺。

    但每一次，都差了一步，无法刺中无缺。

    但这样一来，也打断了申无缺的节奏。

    地面上的战斗，也变得惨烈了起来。

    双方的武士，开始出现了大量的伤亡。

    申无缺这边的白骨领武士，也开始倒下。

    妖灵海支援的超级战刀，实在太可怕了。

    白骨领这边的黑暗树皮铠甲，也活生生被劈开，黑暗软甲也被劈开。

    一旦被劈中，白骨领武士身体直接被劈开一个大口子。

    而申公家族的武士更加惨烈，一旦被黑暗之锤砸中，直接就成为肉泥。

    脑袋被砸中，直接迸裂。

    胸口被砸中，直接凹陷一个巨大的坑，里面的五脏六腑全部粉碎。

    而半空中的战斗，也有了变化。

    扔上来的，不仅仅是申老五了。

    其他巨汉武士，也直接被扔到空中十米。

    “砰砰砰砰……”

    许多人体炮弹，直接朝着申无缺射来。

    而此时无缺，不能把自己上升得太高，否则就不能支援自己的白骨领武士了。

    申公家族的有二百名，非常非常厉害。

    他们手中的超级战刀，太锋利了。他们的力量，太惊人了。

    超乎寻常的强大，不正常的强大。

    无缺一心两用，一边用控磁术支援下面的战斗，一边还要躲避下面人体炮弹的攻击。

    而就在这个时候！

    许久不见的申老五，如同鬼影一般，朝着申无缺的后背，猛地出现。

    “小心！”

    全场观众，猛地惊呼。

    但是，下一秒钟！

    申老五的银剑，猛地刺入了申无缺的后背。

    他记得申无玉的话，申无缺的心脏比正常偏移了一寸左右。

    所以这一剑，正中心脏。

    “啊……”

    全场死一般的静寂！

    甚至，整个战场都停下来。

    无缺的身体，直接从空中坠落。

    鸠摩冈只觉得五雷轰顶，五脏俱焚。

    申老五缓缓松了一口气，终于杀死了！

    终于杀死申无缺了。

    申无玉也呼出一口气。

    申无缺，终于死了！

    接下来！

    申老五就要拔出银剑，宣布胜利。

    但是……

    他……惊恐地发现。

    他刺入申无缺体内的剑，竟然拔不出来。

    因为，申无缺的体内一只手，紧紧抓住了这支银剑。

    而且诡异的是，这支本该刺穿申无缺心脏的银剑，直接在他体内拐了一个弯，完全绕过了心脏和血管，从后背刺穿了出来。

    申老五内心惊骇，拼命地要拔剑。

    然后，下一秒钟！

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖……”

    无数的钉子，猛地疾射而来，他只觉得眼前一花。

    控磁术！

    此时申老五如果利剑在手，他可以轻而易举将这些钉子全部劈开。

    如果他全神贯注，也可以躲避这些暗器。

    但是……

    他拔不出剑，也没有学会撒手。

    瞬间……

    “噗噗噗……”

    无数的钉子，如同子弹一般，瞬间穿透了申老五的身体。

    他枯瘦的身体，瞬间千疮百孔。

    此时，他终于学会松手了。

    松开手中的银剑，整个人缓缓倒下！

    ……………………………………

    注：第一更送上，我吃点饭，然后写第二更啊！兄弟们，手中月票给我好吗？

    拜托大家了！

