    观众们听她对衣服的各种设计娓娓道来，配合着模特们的展示，不知不觉的就看失了神。

    直播间产品销量不断上升。

    有些网友们表示：虽然有点儿没听懂她的诗但是听起来好像很有逼格的样子哦。

    更有人表示：她这文采挺好的啊，确定只是高中毕业吗？

    有专业人士对沐软软的诗句进行了分析，虽然不是什么绝世佳句，但是平仄都对上了，而且尾字还压上韵了。

    这样的诗句就算不难作出来，可要张口就来也十分不易，足以见沐软软的水平不一般。

    软糖们：这是什么宝藏少女！

    【叮，爽气值30。】

    软糖们自己买了衣服还不算，还要监督黑粉们买。

    那些黑粉们：“……”

    一边骂骂咧咧，一边真的买了。

    跟沐软软一块儿直播的主播眼看着商品的销售量直线上升还有点儿没回过神来。

    这就卖了……这么多？

    直播一直在继续，沐软软继续讲解衣服，确保场子不会冷下来。

    有人故意刁难，询问沐软软有关汉服的知识。

    另一名主播刚松下去的心又开始心脏扑通扑通地乱跳，这之前根本就没有排练过啊！万一沐软软不知道怎么办！

    在她紧张的不行的时候，沐软软已经开始讲解起来，“我们平常见到最多的便是剧本里的古装，古装其实不能被称之为汉服，古装是为了贴合剧本里的人设，在汉服上做了创新……”

    一番滔滔不绝的讲解下来，沐软软竟然没有一点儿停顿，引经据典，行云流水，就连她这个对汉服有着深刻了解的主播都听失了神。

    直到沐软软喝了一口水她才回过神来，立刻接话：“我们软软说的不错，就是这样，现在我们直播间有八折活动，只要在直播间购买衣服立即享受八折优惠。”

    网友们经过沐软软刚才的一番讲解已经对汉服产生了深刻的了解，不少人心中藏着一个古装梦或者是仙侠梦，见衣服漂亮，还能为提升文化自信贡献一份力量，便下单购买了一件。

    直播持续了六个小时，待要下播的时候，网上又出了一件大事。

    求知欲爆棚的网友们一直在关注《山村凶宅惊魂》的后续消息，直到刚才，他们才得知了确切的消息！

    埋藏在水潭下面的人骨有了解释，那是几名缉毒警察的尸骨！

    水潭下不仅有缉毒警察的尸骨，还有几箱毒品！

    原来二十年前，这个别墅是一群毒品贩子住的地方。

    几名缉毒警察在里面做卧底，准备在毒品贩们交易的时候将毒品截下来。

    谁知他们的身份提前暴露了，别墅里发生了一阵枪乱，死了不少人。

    只剩一名缉毒警察存活下来。

    为了不让同事们的尸骨落入其他赶来的毒品贩子的手里遭受侮辱，这名缉毒警察将同事的尸体还有那些毒品推进了别墅的一座水潭当中。

    他本想回去后将这件事情告诉队里，不料在路上牺牲了，这个消息就一直没传开。

    后来缉毒警察们解决掉了那支毒贩队伍，便一直在寻找那些毒品和缉毒警察们尸体的下落。二十年过去了，没想到因为沐软软落水，那些埋藏在水里的毒品还有人骨又重见天日。

    毒品用箱子封的好好的，防水防油，警方找到后，便立即销毁。

    至于水潭里的人骨，也由专业人士拼凑好，风光下葬。

    公民们会永远牢记他们。

    网友们得知这件事情的来龙去脉后，唏嘘不已。

    他们想过无数个猜测，可独独没有料到会是这么个原因。

    【到底是天理昭昭啊。】

    【意料之外，却又感觉情理之中。】

    网友们忍不住对此事发表了一系列讨论，讨论着讨论着，他们便越来越觉得沐软软很玄啊！

    为什么别人没掉进水潭里，偏偏就她掉进水潭里了？

    【我听说沐软软给盛庭州和徐甜甜选的房间，还有她自己住的房间都没有死过人，盛渝和许娇住的房间其实死过人。】

    【当时发生过枪击混战嘛，你们懂得。】

    【啊，这到底是巧合还是她真的能看出点儿什么呢？】

    【说一件更怪的事情，节目组负责人在嘉宾们出事后就打救援电话和救援人员赶过去了，结果他们在修路的过程中状况百出，路怎么修也修不好，直到沐软软掉进水里那天，路就修好了，你们说这是因为什么？】

    【或许是天意？不愿意看见英雄们埋骨于冰冷的水潭当中。】

    【可能吧，向英雄致敬。】

    网友们越说越忍不住想问问沐软软本人是不是真的看到了点儿什么，随后又想起沐软软还在直播！

    去她的直播间里问啊！

    原本那些看沐软软直播看失神的网友们忽然被提醒，才想起他们过来的真正目的。

    他们是过来讨要解释的，不是买东西的！

    于是纷纷向沐软软提问是不是在别墅的时候看到什么了？

    沐软软本人表示：没有啊。

    网友们不相信她的话：那为什么你不让盛渝和许娇住那两间房，你知道那两间房里死过人吗？

    沐软软：啊？我只是看那房间风水不太好的样子。

    紧接着沐软软给网友们科普起了风水。

    依旧是一丝停顿都没有，侃侃而谈，十分高深的模样。

    甚至还举了例子，用科学理论证明自己的风水学说。

    网友们：“……”

    虽然没听懂，但是好高深的样子哦。

    当然也有人跳出来说沐软软睁着眼睛胡说八道，会产生不良影响，让她小心点！

    但很快就有人表示：没有啊，她说的还挺对的。

    【你又是什么人？干嘛站出来帮她说话？！】

    那人表示自己是某风水学教授，当然网友们纷纷表示自己不信，结果没过多久就被打脸，人家真的是某风水学教授，还是挺有名的那种。

    网友们：脸疼。

    给盛渝和许娇选房子这事儿就算有了解释，但是她掉水里这事儿又有人拿出来说了。

    沐软软本人则表示：她也不懂，她也不想掉水里。

    网友们又不经想起她掉水里之前的挣扎：“……”

    好的，她确实不太想掉进水里。

    或许真的是天意吧。

    上天也不愿意看到英雄埋骨于冰冷的水潭底。

