    吃过午饭，王盘独自踏上了前往楚州的列车。

    只有在接送考生时，列车才能径直进入楚州大学内部。

    平时列车是不能进入楚州大学的。

    列车行驶速度很快，仅仅半个小时，就已经抵达楚州。

    在楚州南站下车后，刚走出车站。

    一群人犹如丧尸一般冲到王盘面前。

    “兄弟，第一次来楚州吧，要车吗？”

    “住宿不，我家便宜！”

    “住我家！我家有女模拟者，颜值高，身材好，听话事不多！”

    王盘眉头一挑，好兄弟，你要是和我说这个，那我可就不困了啊！

    “你拉倒吧，你家的货色，谁不知道，长得和猪妖似的！”

    一群人纷纷围绕着王盘，开始拉客。

    忍痛拒绝了众人，王盘头也不回的离开了。

    打了一辆车，来到楚州大学校门口。

    王盘看着楚州大学校，发出赞叹。

    表面上看着没有什么出奇的地方，甚至有种楚州大学，就这？

    校门看着十分陈旧，四周的围墙看起来也和普通大学没啥区别。

    但在王盘眼中，却能够看到普通人所看不见的！

    在王盘眼中，楚州大学上空，被一头巨大的玄武虚影所笼罩！

    当王盘看向玄武那庞大的虚影，玄武一对眼睛也是看了王盘一眼。

    仅仅一眼，就让王盘心中生出惊悸！

    老老实实来到门卫处，开始登记自身信息，以及模拟者等级。

    在经过重重严密的身份验证后，王盘才得以进入楚州大学内。

    只是楚州大学上的玄武一双眼睛始终盯着王盘。

    这并不是只针对王盘一个人。

    所有进入楚州大学的外来者，都能享受到这待遇。

    就算有心怀不轨的人进入了楚州大学内，在玄武的注视下，也什么都做不了！

    因为，上空的玄武会教你做人！

    整座楚州大学就像是一座城中城。

    麻雀虽小，一应俱全。

    王盘走在校园中，看着身旁一个个青春靓丽的身影，心中升起感叹。

    “大学生活真好啊！”

    年轻，充满朝气。

    当然，每年楚州大学都会招收一批模拟者。

    其中能够顺利毕业的模拟者不到百人！

    三年内，成为武将境模拟者才能毕业。

    能够顺利毕业的模拟者会享受到丰厚的资源倾斜。

    至于三年内不能成为武将境模拟者，那不好意思，楚州大学不养废物。

    模拟者就是一个金字塔结构，越是上层，人数越少！

    将有限的资源用来培养真正的天才！

    在楚州大学中，偷懒摸鱼的模拟者只是少数。

    大多数人还是十分努力，珍惜这来之不易的机会。

    大学中对模拟者的培养力度很大，有诸多的资源。

    比起野生模拟者可强出太多了！

    因而，整个楚州大学内的氛围还是比较紧张的。

    绝大部分人都在尽可能的争夺着资源，努力的提升着自己。

    当然，也不乏另辟蹊径，想要走捷径的。

    比如，眼下走到王盘身前，将王盘拦下的这位模拟者。

    林雪早就注视到王盘了。

    在楚州大学内，模拟者的等级无法遮掩。

    所以，王盘玄兵境的模拟者等级也展露出来。

    王盘上下打量着眼前的女人。

    林雪面容姣好，身材婀娜多姿。

    上身穿着黑白条纹的露肩衫，雪白精致的锁骨一览无遗。

    下半身穿着一条短裤，露出大片雪白的肌肤。

    腿部修长、笔直。

    林雪身躯一僵，王盘的一双眼睛太有侵虐性了。

    在王盘的打量下，林雪感觉自己和没穿衣服一样。

    “你不是我们学校的学生吧。”

    强忍着身体的反应，林雪露出一口雪白的牙齿，微笑着说道。

    “对，我第一次来楚州大学。”

    王盘笑着点了点头。

    眼底带着一抹玩味，反正等香香也无聊，不如陪她玩玩。

    “我可以做你的向导，在做向导期间，你有任何事，都可以找我帮忙哦。”

    林雪俏皮可爱的说道。

    “哦？真的什么都可以吗？”

    王盘突然凑近，与林雪面庞相距不过一拳之隔。

    “嗯。”

    林雪脸颊升起红晕，低下头颅，声如蚊蚋。

    王盘笑了，你搁这儿把交易当成爱情来谈呢？

    这么一想，好像也没问题，不是说最好的爱情就是；

    你懂我的图谋不轨，我懂你的故作矜持？

    这个就是爱情！

    “行了，别装了。

    女孩子，要懂得自爱，你自己都不懂得爱惜自己，还指望别人爱惜你？”

    王盘退后两步，感觉没意思。

    这道行不行啊，业务也不精。

    一看就是培训时偷奸耍滑，没有认真听讲。

    “大哥，道理我都懂，但是你说归说，能别动手动脚吗？”

    林雪惊呆了，怎么会有这么无耻的人。

    林雪看着放在自己臀部上的手，然后面无表情的看着王盘。

    “下次注意！”

    王盘脸上一副正气凛然的模样。

    林雪冷哼一声，转身就走。

    还以为能够从王盘身上得到一些好处的。

    又等了一会儿。

    一个少女一蹦一跳的出现在王盘视野中。

    王盘脸上露出发自内心的笑容。

    “香香，这边。”

    王盘向着少女招手。

    “哥哥！”

    王香香惊呼一声，然后伸出双手，向王盘飞扑了过来。

    王盘见状，一把将王香香抱起，托着不让王香香掉下去。

    “你真的来啦，我还以为你是骗我的。”

    王香香一张小脸上带着惊喜，脸上的笑容就没消失过。

    “我怎么会骗你呢。”

    王盘将王香香放了下来，语气温和的说道。

    “大骗子，之前还说好的陪我一起来楚州呢。”

    王香香气鼓鼓的说着，忍不住翻了翻白眼。

    “咳咳。”

    闻言王盘有些尴尬，这小妮子记性真好。

    “我给你一个好东西。”

    王盘岔开了话题，随后意念一动，将王香香锁定为被庇护人。

    【伟大的武斗天王，至圣妖师，人族守夜人称号拥有者，王盘！

    发起了对你的庇护，模拟者是否接受庇护？】

    突兀的，王香香的模拟印记刷新。

    王香香都愣住了。

    一双眼睛中满是疑惑，抬头看向王盘。

    “别问，也别说话。”

    王盘摇了摇头，没有解释。

    “接受！”

    王香香乖巧的听话，没有询问，选择了接受。

    【模拟者已接受王盘庇护！

    当模拟者遭遇危机时，庇护生效！

    你可动用伟大的武斗天王，至圣妖师，人族守夜人称号拥有者，王盘！

    模拟世界中最强一世的全力一击！

    警告！

    此庇护仅在模拟世界中生效！

    该庇护，每一个模拟世界只生效一次！】

