
　　或许是跟傅承景的关系缓和了，当天晚上沈知心睡得异常香甜。

　　按照鬼姐姐说的去做还真的挺管用，不过……天籁小说网

　　记忆中，鬼姐姐好像对傅承景特别了解，这是为什么呢？

　　因为鬼姐姐是魂魄，可以看到她看不见的东西吗？

　　第二天，傅承景一早就去了公司，沈知心下楼的时候就没看见他了。

　　沈知心吃完饭打开老式手机，这是她偷偷攒钱买的，为了不影响平时学习，这手机基本就只有电话和短信功能，属多年前流行的款式。

　　——知心，今晚班上聚会，你要一起来吗？

　　发短信给她的人是凌楚楚，高中一个寝室的同学，两人的关系一直还算不错。

　　——明晚几点啊？都哪些人参加啊，我得跟家里报备一下。

　　——哎呀，还能有哪些人，不就是咱们寝室几个女生，你家里到底是管的有多紧，都已经高考结束了，你还有没有点自由了？

　　沈知心耸了耸肩，说的也是。

　　——好吧，时间地点都发给我。

　　——明晚六点开始，绝对唱响KTV，501包间，都已经提前预定好了，你可别缺席扫兴哦。

　　沈知心认真地回了几个字。

　　——好的。

　　刚发完短信，红姨端着精致的果盘过来。

　　“知心小姐，今晚要跟主子一起去傅家吗？”

　　“去傅家？”沈知心脸上顿时染上了一丝抵触。

　　不是她不喜欢傅家，是傅家不喜欢她，自从傅承景带着她搬出了傅家，长年住在梅园，傅家那边长辈看到她，嘴上不说什么，但她很轻易就能看到不待见。

　　“算了，我还是不去了，省得影响他们……”沈知心闷闷地道。

　　“不去也好。昨天来家里的苏小姐，明天去傅家作客，长辈们自然要给主子和她创造独处的时间，可能很晚才回来吧。”

　　“苏小姐？她不是昨天才来，今天怎么又去傅家？她怎么老……阴魂不散啊。”沈知心有点小脾气。

　　“好事多磨，难得傅家长辈看中了苏小姐，既然主子不讨厌，凡事皆有可能。知心，你不是老嚷着给主子找个嫂子吗？现在机会来了。”红姨笑眯眯地道。

　　沈知心叉了一块水果，放进口中咔嚓一声，简直把这水果当成傅承景的胳膊在咬！

　　咬牙切齿的！

　　她憋屈地看向红姨，红姨也真是的，怎么一给傅承景介绍女朋友，就这么开心的样子。

　　也不看看那苏娅枚到底配不配得上傅承景！

　　“那傅承景怎么说的？他是叫我去，还是刻意交代了不让我去？”沈知心问道。

　　“主子倒是没这么说，他说随你。”

　　“既然随我，那我就过去。”

　　“知心小姐，你刚刚不是还说……”

　　“刚刚是刚刚，现在是现在，我都好长时间没去看看傅家的长辈了，恩珠前两天还发短信给我，问我什么时候过去呢，我们年龄相仿，别提有多少话要说了。”沈知心哼道。

　　“行行行，您想去就去。”红姨和蔼地笑道。

　　“我没什么衣服穿了，就请红姨帮我准备一套合适得体的衣服，看望长辈，总不能不太像样。”

　　“哟，知心小姐什么时候知道爱打扮了？”

　　“我这不是爱打扮，我是不想在苏小姐面前，丢了傅家的脸。”沈知心倔强地道。

　　苏小姐不是爱打扮得花枝招展的吗？

　　好像谁不会似的。

　　昨天她给的暗示还不懂吗？

　　傅承景……只能是她一个人的！

　　傍晚五点半，司机已经将沈知心送到了盛豪。

　　傅承景出现在地下停车场时，沈知心正靠坐在后座上，坐姿端正，一袭淡粉色花朵刺绣连衣裙衬托得她更加水灵，她垂下眼睑，睫毛微翘，光是一个侧脸，就足以扰人心神。

　　让他不禁想到这一个月来，南城各大高中在论坛上角逐最美校花，底下的投票很是激烈，不过第一名的位置从刚一开始就从未被撼动，被公认为第一名的就是知心。

　　初见她时，就不难看出她以后会是个美人坯子，只不过傅承景从未想过，他会见证她一点点蜕变，从以前的惶恐自卑，到现在的落落大方，她从里到外都破茧成蝶。

　　“傅承景，你怎么愣在那？快上车啊，我都给你把车门给开好了。”沈知心冲他一笑。

　　傅承景敛住神色，问道：“你平时不是能不去傅家就不去，今天怎么没叫你，你反而主动去了？”

　　“我想长辈了，不行吗？再说，你放着我一个人在家吃饭，我能吃得香吗？还是说……你不想让我去，是怕我打扰你的好事？”她目光闪过一丝锐利。

　　“好事？又是红姨告诉你的？”傅承景不轻不重地捏了捏她的脸颊。

　　她是典型的瓜子脸，看上去没多少肉，可捏她的脸颊时，又有滑腻柔软的手感。

　　“怎么？红姨不该告诉我吗？”沈知心拂开他的手，嘟着嘴巴道：“你可别忘了你昨天答应我的。”

　　傅承景勾起薄唇，“你倒是说说，我答应你什么了？”

　　“你……”沈知心脸上一下子涨红了，怨恨地看向他，“你又在逗我！你再逗我，我可不理你了。”

　　傅承景收起戏谑的表情，靠坐在座位上，眉头微蹙。

　　长辈们还真是不达目的不罢休，他以为他昨天跟苏娅枚已经表明了态度。

　　“对了，傅承景，明天晚上，我有同学聚会，我想申请出去一趟。”沈知心晃了晃傅承景的手臂，声音略带撒娇语气。

　　“什么聚会，非得安排在晚上？不是让你老实在梅园待着，少出门？”傅承景沉声道，似乎不太乐意。

　　“同学之间呗，都是女同学，一个寝室里的，又不是社会上那些乱七八糟的人。你要是不放心，可以让司机送我，我保证会在九点之前结束聚会。”

　　“再说吧。”傅承景淡淡道，本来他还打算明天早点回去陪她用晚餐。

　　“什么再说啊，就是个再简单不过的聚会罢了。我以后上了大学，类似这样的聚会多得很呢，你不是让我多与人交流，增加自己的阅历和经验吗？”沈知心抱着他的手臂，凑了过去。

　　一阵馨香袭来，傅承景鬼使神差地应了一声，“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第800章 前世番外：休想撇开我免费阅读。https://www.23sk.com 