    神隐岛秘密基地内，总负责人古利查力度，面容严肃的注视着前方，在透明的玻璃容器中，完成调制的k悬浮在营养液里，身上不时闪现出一丝丝火焰的红芒。

    一旁有数名研究人员，在控制仪器前紧张的操纵着，随着对神经系统的电流刺激，只见营养液内这名银色碎、巧克力皮肤的男子，两只眼睛突然睁开，一股旋风般的火焰柱，突然从身上爆起。

    盛装他的玻璃容器，就像内部有一颗炸弹爆炸，火焰、气浪、液体，形成了混乱的环状震波四面飚射，k从这一片混乱中纵身一跳，落在了地面上。

    “这是哪里……我是谁？”

    k的眼睛中完全是茫然之色，目光在这一间研究室内扫过，打量周围的人们……数名身穿白大褂的研究员，带着平光眼睛的卷岛唯我，和穿一身黑色皮装，灰白头的古利查力度。

    “你终于醒来了。”

    古利查力度上前一步，站到k的身前，淡淡说道：“你是音巢培养出的格斗家，没有名字，你的代号是kdash。从今天开始，你就是音巢的一员，欢迎你加入这个组织。”

    “音巢？kdash？”

    k的面上仍是一片迷茫，他努力回想着自己的记忆，却现脑海中几乎什么都没有，只有一些格斗和杀人上的技巧。

    见k陷入了沉思，古利查力度转过头，看向一旁的卷岛唯我道：“风水引擎的制造怎么样了？”

    “已经完成，有那张设计图在，又拿到了合适的材料，想制造出成品并不难。”

    “那个叫王凌的家伙目前在干什么？”

    卷岛唯我的面上，显出了一丝阴沉的笑容：“正在调教那个名叫不知火舞的女人，那个眼睛奇怪的小女孩也和他在一起，我想，先前对不知火舞的洗脑。由于我的配合，他对我们应该不会有任何戒心。”

    “很好，将风水引擎交给他，然后杀死他抢回来，这样不仅能获得风水引擎。还能获得两个很好的实验素材。”古利查利度的眼中闪过一丝寒光。

    推了推平光眼镜。卷岛唯我说道：“为何要这么麻烦？直接干掉他就是，还要将风水引擎交来交去，不是多此一举吗？”

    古利查力度转过头，冷冷的看着他道：“守信。这是做为人起码应该拥有的品质，不守信的人则是废物，既然曾经答应了就必须要做到，难道你想让我成为一个言而无信的人？”

    “请不要多心，我只是随口问一问而已。”卷岛唯我摊了摊手。“该怎么做由你拿主意，反正你是这里的负责人，我只是一名研究人员而已。”

    古利查力度冷哼了一声，看向k说道：“正好是检测这个战斗兵器的时候了，不知火舞的火焰，虽然不如草稚京的炙炎，不过用来推动战斗技能的施展，应该没有任何问题。”

    “我和k一起出手，这场战斗不会有任何意外。风水引擎不会失去，我也不会违背我事先的承诺，这是最好的结果。”

    露出一丝冷笑，古利查力度对k命令道：“你是组织的造物，你的一切都属于音巢。你的自我价值和存在意义，就是为组织办事，现在，是展现你能力的时候了。现在给我准备一下。等一会，你就要跟我一起去击杀一名男人！”

    在另一处房间之中。王凌无奈的看着前面的不知火舞，这名女子的意识，经过这一天调教根本没有改变，显然已经彻底转变成汪星人了，连坐着的时候都是四肢着地，没有一点身为人类的自觉。

    不知火舞这个名字太长了，王凌给她起了一个新名字：小舞，小舞的属性和数值，通过前面的玩耍可以大约估算出两项，力量大约在2oo点，敏捷……恐怕在3oo点，体力和智力就不知道了。

    这样的一只汪星人，可以说是非常强力的。

    王凌拿出z光剑的剑柄，将这一块圆柱形晶体扔出去，只见原本爬在地上的小舞，一下跳出了5米多高，以经典的小狗接飞盘动作将剑柄咬住，然后叼着送了回来。

    由于小舞颈部的项圈上，挂着一颗铃铛，随着她的动作，铃铛出了清脆的叮铃叮铃声，听起来很是悦耳。

    “唉……”

    叹了口气，王凌无奈的摇了摇头，摸了摸这名少女的脑袋。和他已经非常亲近的小舞，立刻轻盈的跳在他的怀中，用脸颊亲昵的蹭过去，还伸出舌头一下一下舔他的脸蛋。

    宽松的衣服不利行动，很快就会被小舞自己撕碎，所以现在她身上穿的是紧身皮装。要知道，这名女子的曲线是非常夸张惹火的，胸部恐怕有f，甚至是g罩杯，腰肢纤细没有一丝赘肉。

    这样的身材穿皮质紧身衣，可以说是性感到了极点，这下亲昵的扑在怀中，又被粉嫩的小舌头，舔在鼻子、脸颊和嘴唇上，王凌忍不住想到了一些不和谐的画面……

    深吸几口气，让这些不和谐的东西消散，王凌心中又泛起忧愁，不知火舞居然变成现在这样，要是被草稚京、神乐千鹤这样正派势力的格斗家见到，不知道会愤怒到什么程度。

    “恐怕一个月的自由行动结束，我就要加入到天国神族势力去了吧……”

    王凌的心中很是愁，和反派打交道必须要心中警惕，还要防止会不会被其利用完清除掉，比和正派打交道麻烦多了。本来，他准备依靠智代和麻宫雅典娜牵上线，成功打入正派人员的内部去。

    记得当时白灵面具掉落在地，安迪应该见到了他的相貌，有不知火舞这件事，加入正派的想法恐怕就泡汤了。

    让人忧伤的还有智代……要是智代知道他对不知火舞做的事，又看到这名少女现在的样子……

    毕竟，现在不知火舞和他非常亲密，起码在这个世界中肯定会跟着他，和这名少女生过关系也不忍心将她丢掉，只能带在身边……真是个大麻烦啊！

    王凌不由想到了侍魂这款经典格斗游戏，里面有个忍者：加尔福特，带着一只忍者犬战斗，要不……将不知火舞训练成美女犬，力量2oo点，敏捷3oo点，比加尔福特的狗肯定要猛地多。

    等未来参加格斗大赛，赛场上面对敌人时，不知火舞趴在身边，战斗时用手一指，这名女子就立刻扑上去咬住敌人，然后自己再上去放一个必杀……囧……

    又忍不住叹息一声，王凌对目前的状况也没有任何办法，只好决定走一步看一步了。

    想到这，他将趴在怀里的小舞抱到一边，让花火照看，擦了擦脸上的唾液后准备去找卷岛唯我，按照事先的说明，风水引擎现在应该造出来了。

    “我正想去找你，你居然自己来了，风水引擎弄好了吗？”看到大门推开卷岛唯我走了进来，王凌连忙问道。

    卷岛唯我推了推平光眼镜，露出一丝阴森的笑容，并没有说话，而是拿出一只玻璃盒子。王凌明白，既然是使用设计图接到的任务，不应该出现拿不到的可能，不过看见成品之后，心中还是有些激动。

    为蛛俐准备的金手指，有了这个，蛛俐不仅爆力会大幅提升，施展血色黄昏技能，也不会有任何问题了。

    玻璃盒子内承装着营养液，内部漂浮一枚紫色的珠子，眼球大小……王凌拿在手中时，徽章给出提示道：“你获得了特殊道具风水引擎，使用后可以将一颗眼球替换为风水引擎的生化眼，获得风水煞气能量，获得风水引擎天赋。”

    按说必须用手术才能将眼球换掉，但既然是根据任务拿到的物品，只要直接使用就可以了，省下了许多麻烦。

    王凌并不准备使用，毕竟他有黑眼和白眼，虽然没有说明，但可想而知一旦使用这名为风水引擎的生化眼，一只眼睛肯定会被替换掉。

    “呵呵。”

    卷岛唯我的嘴角微翘，淡淡说道：“这颗生化眼，必须通过精密的外科手术才能更换，神隐岛内的研究所有全日本最好的外科医生，可以为你更换眼睛。”

    “不过在那之前，你最好到基地外去一下，古利查力度正在岛上等你，似乎有什么任务要交给你。”

    听到这句话，王凌点头道：“好的，你先离开吧，我准备一下马上就去。”

    卷岛唯我的目光，在王凌、花火，和撅着屁股爬在地上的不知火舞身上扫过，语气平静的道：“好的，那我就离开了，不过请你快一些。”

    见到这名阴森的科学家离开，王凌将风水引擎收入空间袋，面色沉寂下来，古利查力度在基地外等着他？肯定不是什么善意，有任务在基地内不能说？恐怕是害怕战斗时的破坏力太大，毁坏了这辛苦建造的地下基地吧。

    “既然那样的话……”王凌脸上显出一丝冷笑，攥了攥拳头，“正好可以试试我的新能力了。”

    s

