    当天晚上，段云和汽车研发中心的这些骨干成员一起吃顿晚饭。

    想要用让这些专家完全理解自己对新款轿车的设计要求，是需要反复沟通的。

    所以当天晚上的这顿晚饭整整吃了两个半小时，期间段云把自己今天试驾的感想，以及对新款汽车的要求全都详细的说了出来，陈乔甚至还掏出了一个小本，在餐桌上就把段云的话记录了下来。

    当听说段云准备寻求沃尔沃集团设计师来设计这辆汽车外形的时候，苏联专家也表示了赞赏，因为他们自己也知道，虽然在技术上，他们确实很有实力，但在审美和设计方面，确实已经落后于时代。

    专业的事儿就要由专业的人去做，尽管都是研发制造汽车，但是汽车外形设计和三大件的研发完全是两码事，前者主要考虑的是汽车的空间，大众的审美，以及风阻，驾驶员视野等问题，这些都不是普通汽车工程师可以考虑全面的。

    而在晚饭的最后，段云又给他们定下了新的期限，那就是在明年中旬的时候，必须要完成新车的全部设计工作，并且能够迅速实现量产，而在明年下半年的时候，段云也给他们下达了研发国产三厢轿车的任务，对标到正式天津夏利，让他们在明年年底的时候，做出第一批性能可靠的样车出来。

    不到两年的时间要研发两款国产轿车，这个任务还是相当紧迫的，对于当前的沈阳研发团队来说，压力还是非常大的，但问题是国内的汽车市场，留给段云的时间也不多，如果不能尽快把新车开发上市，那么天音集团将会错过在国产商用车市场最好的立足阶段。

    虽然说现在凭借的开始遍布全国的4S店，天音集团在国内汽车销售方面有的非常强的优势，但随着国内其他厂家也开始模仿天音集团，他们的这种销售和售后优势，将会逐渐被削弱。

    所以未来至少在一到两年的时间之内，段云必须要趁着自己的销售网络相比国内其他车企有巨大优势的时候，迅速推出自己的国产汽车，这样的话，就更容易让自己研发的国产车型在市场站稳脚跟，一旦错过这个时机，将来销售自己的汽车，就要付出更高的成本和代价。

    第二天早晨，段云暂时离开了研发中心，让郭凯开车，带着自己前往了SY市区。

    进入市区之后，段云和郭凯直接来到了沈阳最有名的一家清真糕点铺，买了整整两大包的糕点，然后又坐车前往了SY市政府的家属区。

    段云今天来这里的主要目的就是为了慰问一下武迪生市长的家属，想帮这位自己曾经的老朋友处理一些后事。

    不过段云刚下车，就看到家族的门口已经停了好几辆汽车，其中两辆还正是他们厂生产的沃尔沃940轿车，见到这一幕，段云直接先回到了车里。

    因为从车型和车牌来看，这明显就是辽宁省省政府领导的专用车，既然省领导正在武迪生的家中，那段云显然不适合这个时候上楼。

    不过段云在车里并没有等太长时间，十多分钟后，楼道口终于走出了一群人，领头的两个老者面色有些伤感，其中一人似乎还用衣袖抹了下眼角。

    直到这几辆专车离开之后，段云这才和助理郭凯一起上了楼。

    在楼道口，两名据称是政府工作人员的男子拉住了他，但其中一人很快就认出了段云，于是让他做了一个简单的登记之后，就让他上了楼。

    轻轻敲了敲门，武迪生家的房门终于被打开，开门的正是武迪生的妻子，只见她此时穿的一身素衣，双眼已经变得通红。

    得知段云的身份和来意之后，武迪生的妻子将段云和郭凯请进了家，然后转身到厨房烧水，准备给段云泡茶。

    只是刚进入武迪生的家中，段云和助理郭凯就露出了意外的神色。

    原来，这位管理着560万人口城市的市长，家里的居住条件堪称“陋室”，就是一栋普通的居民楼，客厅只有十几平方米，地面铺的是廉价的地板革，顺墙摆放的两排参差不齐的旧沙发和小茶几，这明显都是七八十年代用下来的旧式家具。

    另外在武迪生的家中，客厅的沙发前只放了一台黑白电视机，看起来只有12寸，如此赫赫有名的一个SY市市长，到了90年代初，家里还没有彩电，确实令人难以置信。

    这样的生活条件明显出乎段云和郭凯的想象，毕竟现在都已经到了1993年，很多收入稍微高一点儿的普通家庭，居住条件都要比这好。

    实际上，武迪生平时的生活确实比较质朴，而且家风相当的严格，他的岳父，岳母住的是1953年建的旧楼，下雨时房子经常漏雨，两位老人想让他帮这想想办法，能不能另给弄一套房子。

    其实他的岳父岳母要求并不算过分，至少以武迪生当时的权利来说，也就是一个电话的事情，但他最后还是说：“我只有一个权利，就是请你们到我家住。”甚至于他儿子旅行结婚去BJ，武迪生还专门叮嘱道，不要住SY市政府驻京办事处。

    可以说，武迪生现在家里的情况，让段云受到了极大的感动，所以接下来再和武迪生妻子的交谈中，主动提出要送给他们家一套沈阳的新房，地点随他们挑。

    然而武迪生的妻子却被段云的提议吓了一跳，她显然并不敢贸然接受外人的馈赠，只是说之前市里的领导已经看望过他们了，她当时只提出了一个要求，那就是不要让她搬出市政府的家属区，而且市委领导已经同意了他的要求，所以她也没必要别人送的房子了。

    段云也看得出来，武迪生的妻子是个本分的女人，于是就给他留了一张名片，让他如果有什么困难，随时可以打上面的电话，无论是缺钱，还是帮助子女，亲戚找工作，他都会第一时间帮忙解决。

    而正当段云准备离开的时候，楼道口又传来了一阵脚步声，武迪生的妻子打开房门的时候，一名穿着灰色西装的老者走了进来……

