    徐若影听到这里，身体顿时紧绷，思索了好一会儿，她反而露出阴谋得逞的笑容。

    “别四十秒了，我给你凑个整数，给你一分钟，怎么样？”

    徐若影侧着身子，对封林莞尔一笑。

    封林斜着眼睛看了眼徐若影，总觉得事情没那么简单。

    不过白送的福利，他肯定选择笑纳。

    “好，那我就恭敬不如从命了。”

    “来吧，今天就便宜你了。”

    徐若影将自己的睡衣解开，平躺在封林的身边。

    她面色微红的闭上眼睛，“来，一分钟，过期不候。”

    “你过来点啊，我现在动不了。”

    封林用力晃了下身体，虽说用精华治疗了身体，可至少也需要一天的休养。

    “你还让我送到你嘴边啊？当初我说的很清楚，我可以让你碰我十秒，你碰我，懂吗？”

    徐若影虽然这么说，可在封林身边敞开，还是感觉心跳加速。

    “老婆，这就没意思了。”封林的声音有些淡漠。

    “爱来不来。”

    说话的时候，徐若影直接侧身看着封林。

    她胳膊撑着脸颊，摆出一个魅惑十足的姿势。

    封林顿时觉得血气上涌。

    “来啊，老公，今天晚上人家都是你的。”

    徐若影突然发现，这不是在报复封林吗？

    让他一直欺负自己。

    终于找到机会，让他也难受一下了。

    “你特么……徐若影，给你脸了吧？”

    封林冷冷的说道。

    “讨厌，人家都这么主动了，你还骂我。”徐若影将手放在封林的身前，一脸委屈的样子。

    “嘶。”

    封林倒吸一口气，这个臭婆娘，早晚要好好教训一顿。

    ……

    这一晚上，封林唯一得到的好处，就是大饱眼福。

    不过这种好处，他宁愿没有。

    休息了一晚上，封林觉得筋骨已经连接。

    胳膊手臂，都可以动了。

    徐若影和赵青青先去公司一趟。

    早上，是穆小鱼在照顾封林。

    中午的时候，封林终于可以走动了。

    不过目前还在康复期，不能过度的使用炁。

    来到孟长生这边，神宫寺秋惠先扑过来，抱住封林，“老大，可以走了？”

    “轻点。”

    封林还是感觉身体有些疼。

    “嘿嘿。”

    神宫寺秋惠笑着松开封林，对他笑了笑。

    封林来到孟长生身边，他正和叶丹下象棋。

    “这次进步不小啊。”孟长生瞥了眼封林。

    “是二爷教导的好。”

    封林笑着靠在轮椅的扶手上。

    “少拍我马屁，这次你能回来，全凭运气，下次不能这么冒险。”

    孟长生轻声说道。

    “恩。”

    封林想起那日逃走，突然出现的西装中年人。

    是他给自己争取了几秒的时间。

    不过，让封林意外的是，那个人身上，并没有炁的波动。

    他猜测，应该也拥有强大的隐秘功法。

    “二爷，闻闻这是什么？”

    封林从身上拿出一根紫色的银针。

    孟长生对着闻了一下，解释道：“大剂量的安眠蛊。”

    “果然是安眠蛊？”

    封林嘴角微微翘起，如此说来，蚩令的用意，他大致猜到了。

    “你从哪弄来的？”孟长生问道。

    “我和王海柱打的时候，蚩令突然出现，用这个刺了我一下，不过我早有准备。”

    封林用力一甩，银针便进入土地深处。

    “等你沉睡之后，她有的是办法，让你永远醒不来。”

    孟长生淡淡的瞥了眼封林，“这样的话，你就无法收走，她体内的灰烬圣蛊。”

    “绕了这么一大圈，原来是为了这件事。”

    封林忍不住摇头。

    就在这时，封林的手机震动起来，他拿出来看了眼，是蚩巧巧的电话。

    封林稍微犹豫一下，还是接通电话。

    “封林！你没事吧？”蚩巧巧在那边问道。

    “没事。”

    “太好了，对了，你千万不要错怪主人，主人那么做，是为了你。”

    蚩巧巧在手机那边解释，“她是那个老头的徒弟，她知道你在透支身体，特意给你安眠蛊。”

    封林淡淡的笑出声，“是吗？”

    “当然。”蚩巧巧在那边说道。

    “恩，我知道了。”

    封林答应一声，并没有马上点破。

    “好，我就是来告诉你这件事，怕你误会主人，你好好养伤。”

    蚩巧巧说完就挂掉电话。

    “天真啊。”

    封林轻叹一声，不过毕竟是小孩子，被骗也正常。

    灰烬圣蛊是好东西。

    蚩令为了能永久得到灰烬圣蛊，做了这么多，理所当然。

    “二爷，我现在能收走蚩令的灰烬圣蛊吗？”封林问道。

    “不能，至少要百米的范围内，不过我猜测，今后她恐怕不会轻易和你见面。”

    孟长生笑着解释。

    封林摇摇头，现在的主要任务，还是提升力量。

    对上王海柱后，他才知道，自己和无间高手的差距，还有一大截。

    摸了下身体，封林找到一个白色的剑状金属片。

    这是当初在开山殿里找到的。

    “白帝圣剑？”

    正在下棋的孟长生往封林这边看了一眼，脸色巨变，马上将铁片夺过来。

    他仔细观察，脸上一阵狂喜，“果然是白帝圣剑，你小子找到宝贝了。”

    “很厉害吗？”封林奇怪的问道。

    “不错！这可是被称为华夏第一剑。”

    孟长生解释道：“传闻，这是上古门派，圣剑宗传下来的，后被一位奇才学会，他又建立一个门派，名为白剑宗。”

    “白剑宗？”

    封林眼睛瞪得滚圆，他还救过几次白剑宗的苏懿。

    “不错，当年白剑宗也算是大门派，能与乾坤教争锋，但随着创始人消失，走向没落，说难听点，现在就是垃圾。”

    孟长生将铁片交给封林，“看看契合度怎么样？如果你能学会，对你提升非常大。”

    “好！”

    封林仔细研究上面的法门。

    仔细研究，封林越来越惊，之前他以为是剑诀，就比如神宫寺秋惠的战斗方式。

    但经过深入研究，这是御剑。

    简单理解，可以将迸发体外的炁，化成剑的形状。

    从而增加攻击力和穿刺力。

    难怪二爷那么激动，这简直是神技。

    普通人的炁，往外迸发，是一片压过去。

    简单理解，就像是打耳光。

    现在却能将炁，变成匕首的形状。

    同样的力道，匕首造成的穿刺伤害，要远远超越打耳光。

    就在这时，封林的手机又响了。

    他发现是爱丽丝的电话。

    突然，封林面色一凝。

    他想起来了，那日给他争取时间的西装中年人，是爱丽丝的司机。

