    听到熟悉的音乐以及节奏，观众们此刻就像是疯狂了一般。。

    使劲浑身的力量朝着走向舞台中央的那一道人影尖叫着，呼喊着。

    明珠体育场内甚至已经有许多观众已经情不自禁的站起来，身体往前倾，似乎这样就能离舞台上的那个人近一些。

    观众们的热情让整个场馆内的温度好似都上升了不少。

    站在舞台上，心情完全放松下来的张雪友听到观众们的呼唤声，感受着极限演唱会这些观众们的热情也是有些惊讶。

    虽然比他自己开演唱会的时候的场面比起来，有点小巫见大巫。

    但要知道现在这个舞台下的观众们可并不是单独冲着他来的。

    在这之前，张雪友甚至认为能来这里的应该大部分都是顾青的粉丝。

    毕竟顾青现在在龙国的热度只能用一个成语来形容，那就是如日中天。

    曾经经历过这种时期的张雪友自然知道在这种热度下，一个艺人的粉丝能够有多疯狂。

    却没想到当他上场的时候，观众们竟然会如此给力。

    走在舞台上站定的张雪友，将麦克风的立架放好，朝着舞台下招了招手，又是引来一阵疯狂的欢呼声。

    张雪友闭上眼睛，感受着现场乐队的节奏。

    紧接着，将眼睛睁开，在这一刻，他就是这个舞台上的神！

    他拿着话筒，伴随着节奏轻快的摆动着身体，在舞台上走动着。

    “嘿~”

    张雪友这一声，直接将舞台上的气氛给调动起来。

    紧接着他潇洒的走到舞台边缘，眼睛似闭似睁，拿起话筒开始唱道：

    “她熄掉晚灯，幽幽掩两肩。

    交织了火花，拘禁在沉淀.....”

    张雪友左手的中指与无名指弯曲着，大拇指贴在中指上，只有食指和小拇指直起来。

    他只要一唱歌，左手就会出现这个手势。

    这个手势早已成为了他的标志性动作。

    他一边唱着，左手保持着这个姿势在挥动着。

    张雪友双腿微微张开站着，身体跟着节奏左右摆动。

    舞台下的观众们，在他开口的那一刹那，竟然跟着一起唱了起来。

    要知道这首歌是一首粤语歌，而今天来到明珠体育场看极限演唱会的观众们基本上都是中原地区的观众。

    听着场馆内这么整齐一致的粤语大合唱，张雪友这首歌的传唱度便可见一斑。

    这就是乐坛那个黄金年代中，身为歌神的影响力！

    “汹涌的爱

    扑着我尽力乱吻乱缠.....”

    张雪友那具有辨识度的磁性嗓音唱到这一句的时候。

    整个人轻微的扭动着身体，左手从脖子顺着往下抚摸，微微附身看着镜头。

    他身前的摄影师忠实的将这个镜头以近景的方式拍摄下来。

    当观众们从大荧幕上看到这个镜头的时候，简直惊呆了。

    歌神此刻的身姿竟然显得有些“妖娆”，但又不令人反感。

    反而让观众们尖叫连连。

    “偏偏知道爱令我....”

    “无...明....天！”

    最后这三个字，是观众们声嘶力竭的跟着张雪友吼出来的。

    就连有一些年纪不大的观众，明明没有听过这首歌，却也像是发泄一般跟着吼叫着。

    这就是歌神握住麦克风之后，在舞台上的魔力。

    “爱会像头饿狼

    嘴巴似极甜

    假使走近玩玩它凶相便呈现....”

    舞台上的张雪友正轻车熟路的与观众们互动着。

    不论他走到舞台上的哪个方向，都会引起那一个方向的观众更高分贝的尖叫声。

    他们的声音比饿狼更像饿狼。

    一时间，竟使得明珠体育场馆内像是被群狼环伺一般，充斥着狼嚎声。

    而这时，没有人注意到，舞台没被灯光照耀着的地方，黄石只单穿着一件单薄西装，露着胸膛准备着了。

    现在这个时期的他身材暂时还没走形，加上节目组高深的化妆技术，在加上灯光的氛围衬托下，胸大肌还算是发达。

    当张雪友将全场的气氛掀起了一波又一波高朝的时候，黄石清脆舒缓的声音响起：

    “汹涌的爱，

    扑着我尽力乱吻乱缠....”

    黄石坐在一张摆着烛台的餐桌上摇晃着红酒杯，一位穿着贴身皮衣套装，头上带着狼耳，身后挂着狼尾的狼女郎在餐桌上静悄悄的从他背后靠近。

    这位狼女郎贴近黄石的背后，用手蒙住他的眼镜，拿掉他手中的红酒杯，一口饮尽。

    鼻息甚至直接喷吐到了黄石的耳边，把头靠在了黄石的肩膀之上。

    然而黄石却仿佛毫无察觉一般，继续唱着属于他的那一部分。

    其实在张雪友决定唱这首歌以后，四组嘉宾中，他们这一组应该算是最轻松的。

    然而他们的进度却并没有领先其他队伍太多。

    黄石倒是对这首歌熟悉的狠，甚至在张雪友选择了这首歌之后，他内心沾沾自喜，觉得就这还用排练？

    岂不是张嘴就来？

    哪知这样的想法刚出现，张雪友便让他先唱了一遍。

    黄石唱完一遍之后，尽量收敛着自己的得意，等待来自歌神的认可。

    在他看来，自己好歹也是曾经发过唱片的歌手，在综艺节目的演唱会上唱一首歌，这还不是绰绰有余？

    闭着眼睛陶醉在自己歌声中的黄石，睁开眼却发现张雪友的神色显得有些说不出来的复杂。

    正当黄石有些摸不着头脑的时候，张雪友悠悠开口：“你管你唱的这叫粤语？”

    这语气平淡的一句话，直接给黄石整破防了。

    在别的组改编歌曲，安排分段，抓耳挠腮想舞台构思的时候，黄石却被张雪友提溜着练习这首歌的粤语发音。

    好在黄石脑子不笨，这首歌的歌词大部分又都是重复的，所以进度才能赶上来。

    将发音问题解决了之后，张雪友这才开始认真的教导黄石演唱技巧。

    那认真的态度，让黄石钦佩不已。

    或许认真对待每一次舞台，才是歌神这么多年在歌坛长盛不衰的原因吧！

    也是因为张雪友认真的态度，才给极限演唱会的观众们带来了一场冰火两重天的视听盛宴！

    如果说张雪友之前的演唱，是单凭肢体动作以及自己的声音直接将观众们的热情引燃的话。

    黄石此刻的低吟浅唱，配上音乐剧一般排练好的舞蹈动作，将《饿狼传说》的歌词演绎出来。

    就像是用一支轻羽在他们的心尖上挠痒痒，让人感觉迷人的同时，又感到危险而不敢靠近。

