    第353章年代福气包她又乌鸦嘴了31

    “哟，赵家媳妇，在这干啥嘞？”

    是张麻子！

    曹春梅一脸嫌恶的往旁边走了几步，不屑的翻了个白眼，阴阳怪气的说道。

    “切，我还以为是谁呢。”

    “张麻子，咋滴，你又跑来这儿偷懒？”

    张麻子嘿嘿的笑了两声，眼睛眯成了一条缝，都见不着里边的眼珠了。

    满是横肉的脸挤在一团，丑陋难看至极。

    “我张麻子，啥时候干过活，咋能叫偷懒嘞，俺这是闲的无聊，散散心。”

    曹春梅在心里啧了一声，又忍不住羡慕。

    瞧瞧这张麻子，家里疼着宠着，一大把年纪了，啥重活都还没干过。

    看看她，身上受伤了，还得下地干活。

    累死累活的，是一点懒都偷不得。

    心里边这样想着，就多看了张麻子两眼。

    同时，张麻子也正打量着曹春梅。

    这曹春梅，生的倒是还可以，就是有些矮，一米五左右，身上倒是有二两肉。

    生过娃的女人，那地方都比较大，张麻子瞅两眼，摸摸下巴，笑了。

    “赵家媳妇，这啥无精打采的，出了啥事，跟哥说说？”

    说着，张麻子从兜里拿出几颗红色包装袋的糖果给曹春梅，故意的在她胳膊上暧昧的撞了撞。

    撞的地方恰好就是曹春梅被刀划伤的地方，疼的她是倒吸一口凉气。

    “这是咋嘞？”张麻子不由分说的就握住曹春梅的手，把她的衣服卷起，看到那个疤痕，哎哟哎哟的叫出声。

    一脸疼惜的说道：“咋搞的这么大一个伤口？”

    男人的手不同于赵良田的手那般粗糙，张麻子没干过啥活，那手嫩，摸在她的肌肤上，滑滑的，温热的。

    听他说起伤口，曹春梅又觉得几分委屈，也就没拍开张麻子的手。

    垂着头委屈的吐槽道：“还不是老赵家那小闺女生的赔钱货，嘴里跟喷粪似的，诅咒人家会被镰刀划手。”

    “人家一直想着这事，一时之间没给注意，就划伤了。”

    张麻子脸上闪过一丝笑，往上摸了摸，放轻了语气。

    “那赵良田没给你说话？教训教训那死丫头？”

    一说起曹春梅就气的要命，板着一张脸忿忿骂道：“赵良田那就是个懦夫，天杀的玩意，心里眼里只有他那个该死的老母亲，哪有我的位置。”

    听到这些话，张麻子不由得扯了扯唇角，把手放下，小心翼翼的替曹春梅把袖子放下。

    贴心又心疼：“你这伤口严重着呢，这样，你晚上来我屋里，我喊我妈给你炖个鸡汤咋样？”

    鸡汤？！

    那可是稀罕玩意！

    馋嘴的曹春梅立即心动，又想到了张麻子的风评，不禁起来疑心，警惕的打量了几下他。

    “张麻子，我可不是没嫁人的小姑娘，你这对我献殷勤，是想干啥？”

    张麻子笑的一脸猥琐的把糖塞进曹春梅的口袋里，嘿嘿的小声说道：“你也说了，那俺想干啥你肯定心里头也晓得。”

    “那赵良田给不了你的，我可都能给。”

    “春梅……”张麻子揽住了曹春梅的腰肢，凑近，肥厚的嘴唇榴莲在曹春梅的脸上。

    深深的洗了一口气，叹喟道：“春梅啊，其实我很早之前就喜欢你了，只是瞧你嫁了人，我就没干打扰，现在你过得不好，我张麻子也心，痛的都快呼吸不过来了。”

    “你跟我，我保证让你吃香的喝辣的，还会疼你爱你，咋样？”

    曹春梅一把推开张麻子，脸有点红，赵良田可从来没有跟她说过什么甜言蜜语。

    嫁给赵良田那么过年，每次干那事都是她主动的，赵良田每次又绷着一张脸，一副公事公办的态度。

    而且……

    赵良田那事也不太行，每次都粗鲁，弄几下就不跟她了。

    曹春梅平时心里苦得很，赵良田那方面淡，可她高啊！

    尤其是最近，赵良田是一点都不把她放在眼里，有时候，曹春梅都感觉，赵良田就没那方面的兴趣！

    这会儿被张麻子这么一勾搭，曹春梅小鹿乱撞，脸红通通的。

    嗔怪的瞪了张麻子一眼，声音都不由得软了。

    “你说什么呢！”

    张麻子一眼，就知道有戏，笑了几下，继续说。

    “春梅，我说的可是真的，你别不信，我每次都偷偷瞧你看你，为了你，我已经很久没碰女人了……”

    张麻子后面那句话说的暧昧，笑的猥琐。

    曹春梅却只觉得心口小鹿乱撞，张麻子也知道是时候了，便正色道。

    “春梅，我也不想为难你，你自己想想呗，我今晚让我妈炖只鸡，你要是想来的话，记得半夜过来喔，我会在门口等你的。”

    “那……那我要是不来呢？”曹春梅一脸羞红，扭捏道。

    “我会一直等你，你要是不来，我会很难受的……”张麻子笑眯眯的说完这句话，朝着曹春梅又吹了个口哨，就神清气爽的走了。

    曹春梅羞答答的，没想到，她现在这副样子，居然还有人喜欢。

    想到家里那个不解风情的赵良田，曹春梅哼了一声。

    果然，不是她魅力问题，就是赵良田不行！

    这般想着，曹春梅怀春的，慢吞吞的干活去了。

    ………………

    到了晚上，吃完饭。

    李桂兰瞟了她一眼：“老大媳妇把碗收了！”

    心不在焉的曹春梅怔愣了一下才反应过来，心里装着事，难得没在心里编排李桂兰。

    听话的把碗收了，好洗干净了。

    对此，李桂兰表示挺满意的。

    连是赵良田，也多看了一眼。

    …………

    等到洗完澡，都躺在床上，曹春梅背对着赵良田躺着，睁开眼睛盯着门口。

    几个丫头挤着睡在最里边，赵良田睡中间。

    赵良田平躺着，没两下就睡了过去。

    几个丫头也不敢说话，像是睡着了。

    曹春梅翻了身，扫了两眼，心烦意乱的。

    她虽然不满赵良田，可是这事……做出去要是被发现了，那后果可就严重着嘞！

    可是……

    看着呼呼大睡的赵良田，又想到今天对她那么温柔的张麻子，曹春梅叹了口气。

    她已经为赵良田付出了那么多，是赵良田对她不好，才让她觉得空虚的！

    这不怪她！

    曹春梅起身，穿上了鞋，乘着月色打开了门。

    门刚被关上，睡在最里面的赵四丫睁开了眼睛。

    盯着门，发了下呆，想了想，也下了床，穿上鞋子。

    ?  ?啊啊啊啊啊可恶啊，我今晚跟男朋友一起出去买平板，然后顺便去兜风，结果……回来的路上，摩托车坏了！！！呜呜呜，于是，我男朋友在前面推车，我在后面走，可怜兮兮的走路回家，所以……没时间码字了呜呜呜呜，跪求原谅——

    ?  

    ????  

    (本章完)

