    “客官，您要的酒，先喝着，菜一会就上来。”

    不一会，小二便先将酒端了上来，满脸的笑容。

    “味道怎么这么淡？”端起酒尝了一口，顿时就将酒碗放下，皱眉说道。

    这酒和果酒的度数差不多，在年关的时候王汉也是喝过一点高度酒的，可比这宋朝的酒烈辣得多了，葡萄酒王汉也喝过，这酒就和10度的葡萄酒差不多，稍微好那么一点点，不过还没有葡萄酒的甜味。说不出的味道，王汉并不喜欢。

    （宋的酿酒技术并不先进，这种村酒更像是40度粮食白酒兑很多水的感觉。还有一种官酒，酒精度要更浓一些。）

    听到王汉嫌弃的话，店小二马上赔着笑脸说道：“客官，小店的酒不过是一些村酒，当然比不得客官平常喝的那些了。”

    “哦！你还知道我平常喝那些酒？”闻言，王汉饶有兴趣的问道。

    “客官，小的在这店里也忙活了七八年了，得益于快活林酒店的名气不错，形形色色的人倒也见过不少。”闻言，小二赶紧奉承着说道：“我观客官虽然只穿着普通的蓑衣斗笠，但手指并不粗糙，想必定然是富贵人家，经常喝上好的酒的人，客官定然也是办大事情的人。”

    “你这小二倒是蛮机灵的。”闻言，王汉似笑非笑的说道：“那你能看出我是做什么的吗？”

    “客官瞧您说的，我只是一个店小二，哪能看出客官要办的事情啊，要真有这本事，我也不会在这里当小二了。”店小二笑着说道。“办大事的人必然是如客官这样的贵人。客官您稍等，厨房的鸡鱼应该好了，小的这就去给您端来。”

    说完，店小二便匆匆向后厨跑去，他可不敢继续和王汉说话了，在他看来，王汉是办大事的人，但是也定然是办恶事的人，可不敢惹火上身。奉承也是怕王汉在酒店中发难。

    “老板娘，那个客人绝对不是一般人，也肯定是做恶事的好汉，您还是赶紧让人通知蒋爷回来镇着酒店，生了事端殃及池鱼就不好了。”走到柜台边，小二赶紧悄悄对老板娘说了一句，便跑进了后厨。

    老板娘闻言，也是赶紧去叫了一个人匆匆离开了酒店。

    小二的话虽然小声，却也没有瞒过王汉的耳朵。看着匆匆离开的另一个店小二，王汉顿时冷笑了一声。‘通知蒋门神回来，那可正好了！省得我再去找了。’

    “客官，您的鱼和鸡，请慢用！这是小店送的酒，客官莫要嫌弃。”很快小二便跑了回来，将一只烧鸡和一盘鱼放在桌上，又将一小壶装的好酒放在了桌上，笑着说道。

    “同样的鸡鱼再给我端两份上来，再来两壶酒。另外再给我准备十斤的熟羊肉带走。”

    拿起筷子尝了一口后，王汉对正要离去的小二吩咐道。

    “好的，客官。”

    闻言，小二赶紧说道。匆匆忙忙的离开了。

    不得不说，宋朝的食物虽然没有那么多香气扑鼻的作料，但是饲养的动物也不吃饲料，本身的肉味就很香，原味更浓，倒也是美味，别具一番风味。

    王汉如今踏入修炼，身体各方面的数值都是现代正常成年人的五十倍不止，食量也是大了许多，一只四斤多的烧鸡，一条一斤半重的鱼，十分钟就被王汉吃得只剩下骨头。一壶酒也喝了个精光。

    “客官，另外两只鸡鱼是现在给您端上来？还是给您包起来？”店小二见王汉吃完，蒋门神却还没回来，便赶紧对王汉问道。

    “现在就端上来好了。还有刚刚送的那酒，再给我来两壶。”闻言，知道蒋门神还未回来，王汉直接说道。

    “好勒，客官您稍等。”

    闻言，小二赶紧点头哈腰的说道，跑去了后厨，不一会，便又端来了两只烧鸡，两盘鱼，两小壶酒放在桌上。便匆匆又跑到了老板娘那里去了。

    对于小二的小动作，王汉也不管他，拿起烧鸡便吃了起来。只等自己吃饱喝足，蒋门神也回来后，找个理由挑起事端来。

    看着王汉又是吃了两只烧鸡，两条鱼，还又喝了两壶酒，周围的食客们也是悄悄的议论起来。毕竟这么大食量的人可是少见得很的。

    ——————————————

    大约三分之一个时辰左右过去，蒋门神这才匆匆忙忙的从外面走来。

    “蒋爷，你可算来了，可担心死我了！”蒋门神刚进酒店，走到柜台边，老板娘便赶紧说道。同时还向王汉所在努了努嘴。“二子说那家伙可不是好人，还是小心些。”

    “莫怕，我这不是来了嘛！他不闹事最好，若是敢闹事，我定叫他尝尝洒家的拳头。”闻言，蒋门神笑着说道。王汉瘦弱的身形还是让他有些轻视。

    “小二，我的熟羊肉准备好了没？”

    也在这时，吃好的王汉见蒋门神回来，便起身说道。

    “客官，您的熟羊肉准备好了。”闻言，小二赶紧端着包好的熟羊肉跑了过来。“客官吃好了，一共十两银子。”

    王汉拿过小二手中荷叶包好的羊肉，也不理会小二，径直就向酒店外走去。

    “客官，您还没付钱呢！”小二见状，赶紧说道。鼓起勇气拦在了王汉面前。

    “好家伙，吃白食还想白拿！”见状，蒋门神冷哼了一声，从柜台出走来。

    “果然是来闹事的。”

    “要打起来了。”

    “这家伙也不看看这里是谁的酒店，这不是找死吗？”

    酒店中的食客们见状，顿时来了兴致，或者悄悄的移到了别桌。

    看着拦住自己的小二，王汉只是随意的一推，小二便被王汉推出了四五米远，一个屁股墩坐在了地上。王汉则是继续向酒店外走去。

    “这位客人，你这白吃白拿的是欺我快活林没人吗？”

    见状，蒋门神一个箭步拦住了王汉，冷声说道。

    “你是蒋门神？你的丑样吓到我了，今天我还就是欺你快活林没人，白吃白拿了，你想怎么着吧！没调戏你老婆已经是给你面子了。”

    看着拦住自己的蒋门神，王汉不屑的说道。

    “哼，我看你是找打！我倒要看看你是什么人，敢来我快活林闹事，羞辱于我。”

    闻言，蒋门神直接一拳就向着王汉的面门打来。拳风阵阵。

    “砰！”

    下一刻，还没等周围的人看清发生了什么，蒋门神便直接倒飞出了酒店，砸断了十几米外酒店对门店铺的门柱。

    “杀人啦！”

    “蒋门神死啦！”

    看着瞪大眼睛已经不动弹的蒋门神，惊呼声从对门的店铺中和街道上响起。听到外面的惊呼声，快活林中的几个伙计顿时噤若寒蝉，那还敢再去拦王汉。

    “蒋门神作恶多端，勾结恶匪害人性命，今天活该他死。杀人者，王汉也。”王汉开口说道，直接走出了快活林，在走到门口时，直接一拳打在门柱上，将三十多公分粗的门柱打断，这才扬长而去。屋内街外的人，愣是没有一人敢阻拦王汉离开。

