    呼呼~~~

    良久之后，震荡呼啸的元气，虚空才渐渐的恢复了平静。

    一缕缕柔和的阳光才缓缓的照射下来。

    轰隆隆！

    天空中，再次生出雷音，有瓢泼血雨倾盆而下。

    九次雷劫的强者陨落，血雨天哭！

    随着这异象现世，人们才渐渐回过神来。

    “无敌了，她已经无敌了！”

    无数人瞠目结舌，心神颤栗的难以自持。

    这一刻，才真真正正的体会到，什么是力量！

    什么是足以镇压现在，无可匹敌的强横！

    也就是这一刻。

    王语嫣赫然转身，眉目冷意浮现：“既然来了，就别走了。”

    锵！

    王语嫣目光很冷。

    早在冲击阳神之时，她便知晓大千世界一些心怀不轨的人，暗中窥视。

    可虚易来袭，之后败落。

    将这些人所震慑，他们不敢轻举妄动。

    可王语嫣却不准备放过他们。

    于是。

    她。

    这一刻再次出刀了。

    她随手斩落一刀，整个人都绚烂刺目起来。

    她整个人，像是比神日更加炽烈，

    刀光如雪，照亮了天宇，贯穿了混沌，刀锋无量。

    “不好！此人已然无敌了，非阳神不可敌！速速退走！”

    暗中隐藏的暗皇道人，经验丰富无比，得到了上古阳神“玄”的传承。

    深深知道粉碎真空和阳神两大境界的厉害，正因为如此，暗皇道人才说王语嫣无敌了。

    身体后退，闪烁在了黑暗之中。

    “走！”

    太古第一妖，空，此刻也急速退走。

    不止是暗皇道人与空，还有许许多多的强者，瞧见王语嫣一刀斩落。

    头都不回地往后跑去。

    他们仿佛看到了一尊年轻神祗从远古走来，手中握着的长刀上滴落鲜血，流露的锋芒杀伐气，像是可以割裂肌体，刺破心灵。

    轰隆隆！

    “尘归尘，土归土，既然来了，便与虚易等人在黄泉路上做个伴吧。”

    嗡！

    这一刀没有想象中的震天动地。

    甚至，有些无声无息，可一股透明的波纹，却像是涟漪一般，朝着八方天地扩散开来。

    那是……

    万里之外。

    一些七次雷劫的造物主有心退避，却不慎沾染了一丝。

    整个人像是一下失去了灵魂般呆立在原地，既而就像是风化的枯石，随着波纹蔓过，一寸寸化成齑粉。

    什么！

    暗皇道人与空等人露出骇然之色，不只是血肉之躯，在他们的感应中，此人居然神魂俱灭，念头不存。

    “快走！”

    暗皇道人后退，语气带着些许惊惶，即便是他，对于更高层次的生命与力量，也存在着天然的敬畏与惶恐。

    可任凭他们如何退走，天地仿佛被封锁了一般。

    在这一刀斩落的瞬间，天地已然倒转，没有什么上下高低，也没有什么东西南北。

    无论，向哪里去，都要硬接这一式强横霸道的刀光！

    “走不了了！”

    空，顿时凶性大发，獠牙迸出，全身身体膨胀，力量铺天盖地。

    “天磨盘，地磨盘，天地合一，磨碎一切！”

    空在这祭出大招之间，同时张口，一大口的鲜血宛如喷泉一般的喷射了出来，同时也燃烧起来，更加增添了他的力量。

    “天妖献祭，魔灭人间！”

    空是拼命了。

    同时，暗皇道人也深深地吸了一口气。

    “暗星！”

    暗黄道人将暗星甩了出来，庞大的黑暗星辰，狠狠向王语嫣的刀锋撞击过来，简直宛如天地大冲撞，彗星撞地面。

    “你们太弱了。”

    王语嫣微微摇了摇头，暗皇道人与空等人根本提不起她的兴趣。

    嗡！

    刀光如雪，照亮星宇。

    透明如涟漪的波纹在天地中荡漾。

    所过之处，陨石化成虚无。

    轰隆隆！

    暗星直接被一刀斩碎，不停的解体，最后砰的一下爆炸，化为了无穷黑暗真气。

    “啊！”

    暗皇道人胆寒，露出惊骇莫名之色，念头一动，永夜元神飞出。

    噗！

    鲜血迸溅，击穿天地。

    永夜元神和暗皇道人的身体，被直接一刀打得四分五裂。

    刀光之下。

    太古第一妖，空的天地大磨盘立刻粉碎。

    随之，空的身体一震，脸上显现出难以置信的目光，再次咆哮一声，双拳挥舞，狂击而去，如流星追月。

    嗡！

    刀光绽放。

    砰！

    下一刻，空的身躯炸碎，成为宇宙尘埃。

    呼呼！

    足足十万里之内，刀光所过之处，寸草不生。

    所有意图对王语嫣出手的人，尽数化成粉末。

    这一幕，吓得无数人赶紧将目光收回。

    不敢再看。

    这副画面犹如是一道混沌惊雷，炸响在天地间无数人的脑海当中。

    在他们修行至今的岁月中，所见种种都不及今日震撼。

    隐约间。

    他们今日看到了一位无敌的人物。

    这种无敌势，绝不是一场两场的对决中积淀而成的。

    唯有，真正百战不败，睥睨天下，才能养成这种倾世风采。

    呼呼。

    王语嫣手中长刀消散于天地之间。

    她的手掌在空中微微一弹，五指间光华流转，一道道精纯至极的元气呼啸而来。

    噼里啪啦！

    一阵爆响中，一枚枚如同珍珠一般的珠子浮现在他手中。

    “八次雷劫，七次雷劫以上高手全身精华的凝结！”

    王语嫣随手炼化，战斗消耗的元气瞬间恢复。

    “起源之地，最后一行，也该离去了。”

    王语嫣在阳神世界纵横睥睨，所向无敌。

    一身武道再次进步，目前除了起源之地外，再无让她感兴趣的了。

    至于日后的易子，还需要时日。

    她也不想专门留下来，等到洪易出世。

    所以，再留下来意义也不大了。

    呼呼！

    王语嫣一步踏出，破开层层空间，出了大千世界，来到无尽虚空乱流之中。

    “造化道人，长生大帝......”

    王语嫣微微挑了挑眉，阳神世界，她已然登临巅峰。

    除了起源之地，再无对手。

    这一次，她准备去会一会长生大帝等人。

    ...........

    起源之地。

    乃是整个阳神世界的初始发源之地，无论是大千世界，还是天外虚空，都是从这里孕育而生，也是最接近彼岸的地方。

    修行者若是在此感悟宇宙本源，突破境界，比天地之间的任何一处地方，都要容易十倍，百倍。

    然而，起源之地虽然是修行圣地。

    但是，它所在地点也是十分神秘与凶险，

    唯有，天地宇宙中最为绝顶的修行者，也就是无限接近阳神和粉碎真空的强者，才能感觉得到。

    太古以来，

    以长生大帝和造化道人为首的一众阳神高手，上古一十三位圣皇，中古诸子百圣，

    最后，都选择了起源之地，作为自己最终的归宿之地。

