    “伦纳德先生的演讲？你预言看到了什么？”身为国际魔法合作司的司长，黛西对于这方面的信息还是非常敏感。

    而随着一阵魔力波动，这边范围就被闭耳塞听咒直接覆盖了——狼妈她们今天也只是过来庆祝，但出于职业习惯和责任感和身为下属的关系，便习惯性地在哈里斯的外围形成防护圈，此时听到黛西对话后边直接对这篇区域下了咒。

    艾伦对实际施法的医生点点头，然后便将自己因为涉及他本人而被察觉到的伦纳德演讲中关于美国打算集合部队，快速压制英国在加拿大以及和墨西哥交界处的殖民地，决不投降的情况简略概括地说给了大家。

    “好大的狗胆！还敢反过来想袭击殖民地？一群白痴…”佩内洛厉声呵斥，她腾地站起来然后才察觉自己现在不太习惯的穿着状态，接着一只手一把提起长裙，迈开大长腿就要出去，“我这就去布防…让他们知道点厉害。”

    “别激动，佩内洛，这对我们而言并不是非常糟糕的事…虽然看起来美国没有那么容易攻打了。”艾伦说着一把拉住了佩内洛提着裙子的手，“美国巫师只是想要一个他们能够反攻的名义给其他魔法界的人…他们基本不敢随意杀人我预言过了，美国人之后会选择放弃无法抵抗的地方，也希望我们会善待那些投降者…他们选择攻打殖民地实际上对于联合王国来说，也是一件好事。”见佩内洛冷静后望着自己，艾伦才放开了手，“他们袭击了我们的殖民地后并不会守卫她们，的确之后跑到山区对我们在占领过程中会遇到更多的麻烦…但这样一来，我们英国…呃，抱歉，我是说魔法王国…我们就从之前有些理由不充足的状态，从只是以惩罚袭击者为借口名义，变成了现在更像受害者的自卫反击…这样一来我们自己的进攻也更有充足的理由和底气。”

    “我不明白，他们是傻子吗？为什么要率先攻击落人口实，还给了我们进攻的理由？就为占领那几秒？”黛西不解地问然后皱眉，“不对，这是为了转移他们国内的矛盾？选择和我们交恶之后看到其他魔法界得到了利益自己没得到让他们国内的公民很是嫉妒，这次的袭击可能导致的战争这个责任也让他们如坐针毡吧…”

    “还有就是因为他们明白，不管他们给不给我们进攻的借口，联合王国都会过去攻击他们…这是不能被改变的既定事实…”艾米丽长长的睫毛扑扇了几下，脆声说道：“既然横竖结果最终都是被攻击，那还不如就激发一下反对我们的人一些信心，让他们更有机会博一下…”

    “就是可怜的杰西卡了…她自己住在弗立维教授那里本来就充满了自责…”黛西叹口气，“我们不能停止，我等回去陪陪她吧…”

    “她不会愿意看到两国开战的场面，她的叔叔和弟弟都回美国了，我无法想象她会有多难过。”赫敏听到黛西的话，也开始有些同情地说。

    “黛西，我不方便去见她，不然她肯定会提出让我为难的要求…你劝劝她吧，你可以向她保证不会伤到伦纳德和伊恩…”艾伦揉了揉额头，见黛西点头答应后又转向佩内洛吩咐道，“佩内洛，把伦纳德和伊恩的画像提供给巫师士兵们，如果在前线遇到的话注意一下…当然遇到反抗可以随意制服，但要保住他们的性命…一般的伤卢娜现在都能治。”

    佩内洛眼睛翻了翻，红.唇努了努不情愿地嘀咕道：“我明白了艾伦，不过他们可真是给脸不要脸，你对他们够好的了…居然还跑去当领头反对的...”

    “伦纳德热爱自己的国家胜过一切，我能理解…你们知道，我一项更喜欢利用别人的计谋，让他们顺着我所知晓的道路前进，而不是粗暴的阻止它们...不过这次这种事我等会去告知父亲他们，他们来谋划细节就足够了…”艾伦把这事轻描淡写地推给了父兄，然后摸了摸鼻子，“现在我更关心的是我作为校长和城主的责任，就像我们刚刚所说的，关于消除几个浮空城的分歧、让更多的巫师融合的问题。”

    “创立学校最开始没打算分院…”卢娜将制作王冠剩下的秘银做成了一个卢娜的小雕像，然后在佩内洛有些便秘的表情中又伸进虚空似乎把它又丢回了神殿，“然后我们就从该如何招生上发生了分歧，分歧在这个时候就已经存在了…”

    “哦，对了，我刚才在说起杰西卡前其实想到个主意。”赫敏拍了拍手上的残渣，身体坐得端正，“我翻校史中得知，霍格沃茨之前有段时间流行过三种由校方举办的俱乐部，似乎在我们入学之前，在唐克斯、比尔他们那一代就流行过一段时间，比我们之前的补习班专注学习不同，它更专注于一些活动和奖励。”（作者注：这三个俱乐部是官方手游霍格沃茨之谜中的设定，虽然并没有找理由理解为什么到哈利那代进学校就没人替了。）

    “哦，赫敏你说这个，我自己就是鹰头马身有翼兽俱乐部和龙俱乐部的成员，斯芬克斯我太无趣了我没进…”黛西听到赫敏的说法来了劲，她胳膊拄在膝盖上，手掌托住了腮帮，“不过可惜的是，后面因为缺乏资金赞助，邓布利多校长后面也经常不在学校，所以最后就停止了运营，你们进学校后应该没机会接触了。”

    “我进过斯芬克斯和龙俱乐部…比尔和查理这两个韦斯莱精力旺盛的家伙倒是有办法同时应付三个…”佩内洛双手抱臂，“不过万事通小姐提这种过时俱乐部的目的是？”

    “这些俱乐部，让霍格沃茨最有天赋的学生有机会和志同道合的同学一起进行深入的研究…并通过全心投入赢得各种物质和荣誉上的奖励。”赫敏将自己蓬乱的棕发拢到脑后，“你们当时每个俱乐部都有特别的要求，达到要求才能正式加入。斯芬克斯俱乐部招募擅长魔咒学、变形术、魔法史和天文学的学生；龙俱乐部招募在飞行、黑魔法防御术、决斗和魁地奇方面有天赋的学生；鹰头马身有翼兽俱乐部招募在魔药学、草药学、占卜和保护神奇生物方面有出色成绩的学生….我知道你们那会这些俱乐部的规定是涉及到的相应学科成绩都必须要达到良好以上，并且不止是课堂表现，你们这些俱乐部成员会在所有校园活动中寻找最优秀、最有天分的人作为候选人…只有霍格沃茨最出色的男女巫才有能力加入多个俱乐部。”说完，赫敏自信地看了一眼，“但我们可以重开它，并且放宽条件…而且最为关键的是，这些俱乐部不止是再招收霍格沃茨的学生，它对布斯巴顿和德姆斯特朗的同样开放。”

    赫敏的话音落下，场面陷入了短暂的寂静，其他巫师们或快或慢地在理解赫敏话中的意图。

    坐在艾米丽身边的小跟班加布里眼神有些茫然，她侧过身靠向艾米丽，悄声询问道：“艾米丽，我不太明白，格兰杰小姐开这个俱乐部对我们有什么用？”

    “在这个时候重建这些俱乐部，是想要将俱乐部的覆盖范围扩大到所有的学校中，让小巫师们在俱乐部的时候，消除掉彼此‘霍格沃茨’‘布斯巴顿’或者‘伊法魔尼’的标签…”艾米丽偏了偏头对着加布里笑了笑，绑成了麻花的两根小辫子也跟着晃了晃，“比如伊法魔尼长角水蛇学院的学生和霍格沃茨的拉文克劳、斯莱特林都可以成为斯芬克斯俱乐部的成员…”

    “这样的布斯巴顿和德姆斯特朗的…或者像霍格沃茨、伊法魔尼这种自己内部也有分院的小巫师们，就可以突破平时的学院和学校的限制，依靠俱乐部这个平台，和其他人就有了交流和共同努力争夺类似学院分这样的经历。”黛西若有所思地接着艾米丽的话说道，“是个好注意，我和唐克斯能成为蜜友就是因为我们都是鹰头马身有翼兽俱乐部成员。”

    “而且这样一来，小巫师之间平日的竞争非但没有减少，相反还变多了…”芙蓉伸出手指比划着，作为新校长的她也完全想通了这个办法的有点，“并且在彼此竞争之间，融合得也更多…不再是固定一批人固守在一个学院，赫敏的你办法打破了壁垒，即便不是同一个学院、不是同一个学校的巫师也能成为合作伙伴或者竞争对手…”

    “真是聪明的主意，这种融合和分化分化和融合的办法想的很好…赫敏，之后就由保护伞牵头，你联系一下神殿让她们也参与进来，把这个俱乐部重建起来…”艾伦见赫敏解决了他的小麻烦，知道自己不用再费脑的他毫不吝啬夸奖，然后说，“不过很多移民都是成年人，所以我认为这种俱乐部也不该局限于学校本身，成年巫师也该有个归属…让我们的居民们在生活中彼此的联系更丰富起来…当然，尽量确保一位巫师进入多个俱乐部就是关键了。”

    “不愧是万事通小姐，魔法史除了看考试要靠的居然也会看离这么近的校史。”佩内洛双手抱臂见赫敏受到了表演有些吃味，有些懊恼参加过的自己反而没有想到这个办法，不过因为解决了艾伦的麻烦也让她点了点头勉强夸赞一句，“看来你在保护伞作为管理层的思维已经得到了足够锻炼没以前那么死板了…”

