    “这要不是有亲戚关系，这做法跟盗贼有什么分别？”

    虽然乡亲们都不喜欢宋语彤这个水性杨花的女人，可对于叔叔带儿子去侄子家里偷东西这样的行为，也看不上眼。

    果然是一家子的奇葩，根都不正！

    “我是成涵衍的叔叔，家里没了粮食，过来自己的侄儿家借一些怎么了，要你们这些人多管闲事？”成贵争辩道。

    “成涵衍他弟如今还放在我们家养着，他成涵衍没出一分银子，也没出一分粮。如今，我们家穷的没米下锅，他不出一个子儿？那是他弟又不是我弟，我们家凭什么养着？”

    成辉跳脚的厉害，一副成涵衍欠了他们家似的。

    宋语彤听了这话，冷笑一声。

    “我夫君是没出银子，也没出米粮，可你们不是占了我公公婆婆的房子，还有我夫君和我小叔子的田地？这些难道不够抵你们把我的小叔子养大吗？”

    “还是说，我夫君每月要给你们五斤重的野味，保你们不来我家闹事，保你们不亏待我家小叔子，还填不饱你们的胃口。”

    宋语彤此话一出，乡亲们顿时都沸腾了。

    当初成涵衍的父母去了，只留下成涵衍和成修文两个孩子，还有一大片田地。

    是成贵主动要求要照顾哥哥家的两个孩子，也是因为这个理由，他们从自己的破土屋，搬去了成涵衍家盖的石屋。

    还理所当然地霸占了这两兄弟的田地，说是作为养育这兄弟两人的报酬。

    这事儿当时还有里正帮忙做过证明了。

    可每个月供奉五斤野味，这事儿乡亲们实属不知道。如今听说之后，只觉得这父子俩实在是太不要脸，每个月供奉五斤野味，那相当于三天能吃上一顿肉。

    这过的已经是土财主家的日子了，偏偏现在还不知足，还要跑到自己的侄儿家里抢粮食。

    宋语彤也是和李婶子一次闲聊，才知道有一次成辉过来找成涵衍要野味被原主看见了，转头就朝成涵衍发了脾气不算还拿奶团子出气。

    自那以后成涵衍为了不让成辉来家里闹，答应了他家一个月给五斤野味的事儿。

    这也是为什么宋语彤嫁到宋家这么多年，没有见过成贵对成辉也没什么印象的原因。

    当时听了李婶说，宋语彤就打心眼里更加心疼成涵衍这个男人。

    “你胡说八道什么？那都是成涵衍欠我们家的，我们只是拿回自己应得的东西。你说他每个月要给我们五斤野味，是你看见了还是你听见了？”

    “侄媳妇儿冤枉长辈是要天打雷劈的。”成贵阴狠着一双眼睛怒瞪着宋语彤。

    宋语彤丝毫不惧，站出来顶了回去。

    “那你做叔叔的占了我家的田地和房子，要是待我家小叔不好，难不成就不怕我公公婆婆夜里来寻你算账。不怕他们二人一气之下将你给带了下去？”

    乡亲们一早便知道宋语彤这个恶毒的娘们惹不得。

    却没想到这人心狠，嘴也毒，三言两语就要让公公婆婆将当叔叔的给带下去。

    亏成贵这个当叔叔的还帮忙照顾她家小叔。

    碰上这么个女人，也难怪成贵要带着成辉来成涵衍家抢粮食。

    怕是家里粮食不够的时候，早跟她家借过了，这个女人不肯，才有今天这样一出吧。

    还故意让乡亲们把这父子俩当成盗贼，打了一顿。

    这女人心啊，真是恶毒。

    李婶子近来还跟乡亲们说，说她变好了，她这哪里是变好了，明明就是变得更加阴狠恶毒还牙尖嘴利。

    “你你你，你这个女人，你要是我儿媳妇我早打你了。”说着成贵还真就挥起了棍子，想要打人。

    只是那棍子才挥下来，宋语彤眼疾手快的躲开了。“有胆子做没胆子让人说，你这是心虚！”

    成贵看了一圈周围的乡亲们，冷哼一声，大有一副鱼死网破的架势。

    “哼，我心虚？你怎么不说是你们心虚？昨天夜里你们买了两大车的粮食回来，你们怎么不说买粮食的钱哪里来的？”

    “既然是你们夫妻俩不要面子，那就别怪我把真相说出来让大家知道。前些日子成辉相中了一个姑娘，我找人七拼八凑借了些银子做聘礼。”

    “前两日聘礼银子少了五两，期间，只有成修文去过放聘礼的屋子，他一出来，银子就少了。我们追问他，他亲口承认是他拿了银子给成涵衍。”

    听着成贵和成辉两人一唱一和，宋语彤简直想给两人搬一座最佳编剧奖。

    现场编剧本，可真有他俩的？直接就给她家小叔子冠上了一个偷盗的罪名，毁人清白，真是阴毒。

    宋语彤在乡亲们窃窃私语数落成修文的时候，直接啪啪啪一顿鼓掌。

    引得一众人像是看傻子的眼神在看着她。

    “你们父子二人不去做说书的，真是可惜了！噢，你们怕是不知道做说书也挺赚银子的吧，至少儿子成亲下聘的五两银子随手掏掏就有，可不至于七拼八凑这么跌面？”

    宋语彤这么一番嘲讽的话，叫人听了，只觉得很是夸张。

    这女人当真是不知天高地厚，五两银子哪里是那么好赚的？小二一个月最高的月俸也才二两银子。

    “我家夫君靠打猎为生，一个月能赚上七八两银子，我给饭馆帮厨一个月下来也有二两银子。你觉得我们夫妻二人瞧得上你七拼八凑借来的五两银子？”

    “还是说我夫妻二人没有脑子，为了你借来的这五两银子，搭上我家小叔子的一生？我家小叔子将来可是要读书走仕途的，你可不要胡乱说话害了人家。”

    宋语彤说出口的一字一句，都叫乡亲们以为这个女人疯了。

    怎么就那么异想天开？还想读书走仕途，读书人最是耗银子，哪里供得起？

    便是一个月能赚十两银子，有宋语彤这么个败家娘们，一心还挂在别的男人身上，没有卷银子跑路，对成家而言已经算是好事了。

    “别争了，那五两银子，是我偷的！”一个体若纤瘦的小男孩从人群中走了出来。

