    九宝猪和八珍鸡是天地开辟之初就诞生的珍兽。

    当年天地初开之际天地之间一共诞生了九种珍兽。

    但是因为这些珍兽实力不强且对修士来说是极其大补之物，所以早在数万年前它们就已经没有了踪迹。

    如今在这里看到它们普贤已经不能保持淡定了。

    尤其是还一次看到了两种。

    周通前辈到底给观音的是什么宝贝？

    竟然连早已绝迹的珍兽都能兑换到！

    周通看着手上的这些东西，微微有些汗颜。

    看来自己雕塑也不怎么样，估计是跟画作是同一等级的东西。

    周通苦笑，自己还要努力呀！

    这些人都说自己的画好，雕塑好恐怕都是安慰自己的吧！

    看看！

    换回来的都是些什么东西？

    除了几张古页能稍微让他感谢兴趣外，剩下的竟然是几枚果子还有一只小鸡和小猪。

    要是雕塑的好怎么可能换到这些东西回来。

    鸡就不说了，还算正常大小。

    但这猪，竟然比这鸡也大不了多少。

    但是周通眼睛尖，一眼就看到了九宝猪猪蹄上的痕迹。

    黑色的猪蹄间满是斑驳。

    这明显是一只活了很久的老猪。

    “难怪这么小？原来是一只长不大的猪！”

    周通心中嘀咕道。

    算了！

    反正那些雕塑也随手就能雕刻出来。

    能换到这些东西就可以了。

    “慈航，你去将这猪和鸡杀了。

    后院还有客人我去将他们叫过来。”

    周通淡淡的说道。

    观音闻言一愣！

    先天灵根拿出来吃就算了，但这猪和鸡。

    九宝猪和八珍鸡之所以在三界中难以看到踪迹。

    就是因为它们无与伦比的味道。

    但凡吃过开天九珍的人没人能忘记那种味道。

    这种珍物周通前辈也要拿出来分享吗？

    还是说现在人多，周通前辈抹不开面子。

    这样想着，观音打算劝说一下。

    毕竟开天九珍从某种程度来书比先天灵根还要珍贵。

    “前辈，这鸡和猪...”

    观音想说些什么却是被周通直接挥手制止了。

    “普通的吃食而已，杀了大家一起吃吧！”

    周通不在意的道。

    观音听完整个人呆愣了一下，随即反应过来。

    周通前辈是何等人物？

    自己刚才竟然会那么想他！真是不该！

    九宝猪和八珍鸡固然珍贵，但是和周通前辈之前拿出来的肉食，比起这开天九珍的肉也不差些什么吧？

    而且那那些肉食中蕴含的先天之气和道韵，恐怕就是这些珍兽肉也比不上的吧？

    坐在椅子上普贤也感觉整个人都是晕乎乎的。

    普通的吃食？

    杀了大家一起吃？

    我没听错吧！

    九宝猪和八珍鸡也算是普通的吃食？

    就算是圣人也不敢这么说吧！

    这周通前辈竟然视如此珍贵之物为普通食物。

    他到底是什么存在？

    普贤讷讷无言的拿起桌子上的茶水喝了起来。

    这是杨婵帮帮倒好的。

    茶水入口，普贤心中又是一怔。

    浓厚的道韵和浓郁的先天之气交织。

    这竟然是先天灵根悟道茶！

    他彻底惊住了。

    难道周通前辈是见我来了所以才拿出来这等灵茶的吗？

    想了想他便将这个荒唐至极的念头抛出了脑海。

    别开玩笑了。

    自己只不过是一位大罗金仙怎么可能值得前辈如此对待？

    况且这茶壶...

    他看到桌子上那硕大的茶壶，以及杨婵一杯一杯往嘴中灌入茶水的模样。

    这...

    这竟然是一整壶的悟道茶。

    他彻底惊呆了。

    而且这杨婵竟然将悟道茶当白开水一样。

    看来周通前别真的是将这悟道茶当成普通成普通茶水了。

    ...　...　...

    后院中。

    昊天和小白龙一步一步下着象棋。

    昊天对象棋中蕴含的攻伐大道有了越来越清晰的体悟！

    他感觉找自己继续这样参悟，不过千年自己说不定就能窥得一丝攻伐大道的真意。

    到时候他的修为恐怕能达到准圣后期。

    不要以为一千年很长！

    对于他们这些动辄活了数个元会的存在来说。

    一千年恐怕不比普通凡人的一天长多少。

    他的心神缓缓从棋盘中退出。

    坐他对面的小白龙手上拿着一个棋子迟迟没有落下。

    额头上豆大的汗珠不但下落，脸上也是一片惨白。

    现在体悟这棋盘中的功法大道，对于只是金仙的他来说还是太早了。

    至少要有大罗金仙的修为才能从这棋局之中获取最大的好处。

    到现在，他只不过是走了几步棋整个人却有些支持不住了。

    他能感觉到自己神魂的燥烈和丹田中法力运转的晦涩。

    继续下去，他很可能会被这棋子所伤。

    但是好不容易获取如此机缘，他根本不敢放弃。

    想这种体悟大道的机会，以他们龙族目前的情况来说是没有一丝机会的。

    准确的来说，圣人以下根本没有机会真正体悟大道。

    只有修为达到圣人才能感悟大道、体悟规则。

    这也是为什么圣人之下终为蝼蚁。

    虽然先天至和混沌至宝中也蕴含着大道规则。

    但是整个三界，这种等级的至宝又有多少？

    而且大多都在圣人手中。

    寻常修士连看上一眼的机会都没有更不用说体悟这些至宝上的大道规则了。

    昊天摸着下巴。

    小白龙此刻的情况他是能看出来的。

    继续坚持下去他真的可能被大道所伤。

    想了想，他调出一缕法力护住小白龙的神魂。

    这样即使被棋子中道则反噬，也不会留在太大的后遗症。

    毕竟是周通前辈将小白龙交给他的。

    他是万万不敢让小白龙在自己面前受伤。

    想到周通。

    他心中一咯噔。

    莫非前辈将小白龙送到自己身边，是在是探自己对龙族的态度。

    前辈虽然不知道小白龙取经人的身份，但是这敖烈的真龙之身前辈肯定一眼就看出来了。

    况且三界中姓敖的也只有四海龙族了吧！

    想到这里他越发觉得自己的猜测是正确的。

    当初自己虽然想着是用真龙的肉来拉拢周通前辈，但是心中同样存着试探四海龙族的意思。

    今日，就在自己刚来前辈这里，小白龙就过来了。

    莫非前辈其实已经知道了我的身份。

    心中一惊！

    昊天感觉头皮发麻。

