

待得回到新宝轩之后，陈友好说了几句便与老头告别。

甄老说道：“陈小子，这次能收到这宝贝，总算是托你的福。你记了我电话的吧？以后有事打我电话。”

这就相当于承了陈友好一个人情。除开人情外，更是一种认可。

六十万换甄老这种人物一个人情？是赚是亏不言而喻，若非此行陈友好所展露的品性颇得甄老欣赏，换个人来就算花十个六十万，也未必能得到甄老这句话。

而且更重要的是，这件事做下来不违陈友好的本心，这是赚多少钱也换不来的。

陈友好告别之后，正要骑着摩托离开，手机忽然收到甄隽云的短信。

“喂，我说的事你真的不考虑下？你答应我的话，我也承你一个人情！”

“你说啥？信号不好，看不清！”陈友好回复道。

“陈友好你够狠！咱们绝交！”

绝交是个什么意思？陈友好想了想，还是将这段话删掉了，只发了个“哈哈”过去。

没想到事情这么快就解决了，此时才刚至十点。但今天的假日已经请了下来。

“那我这一天岂不是很闲？”

陈友好自来到渭城之后，倒还真是没怎么休息过。以前倒是在工厂干过一段时间，有固定假期。

但是他为人勤奋，空闲时间能代班就代班，没班代基本就泡在散打俱乐部里。在之后认识了陈玲就更别说了。但凡有点空余时间，也拿来陪前女友了。

成为外卖小哥之后就更别说了，而且从不休假。基本每天都要忙碌至深夜。也就是如今靠着异术改善生活之后，他才特地调整时间，强行给自己安排出空余时间，去学习古玩知识。

算起来，他已经很久很久没有闲下来过了。

陈友好骑着摩托在渭城里逛了会，临近中午找了家饭店吃了的饭，下午又在古玩市场闲逛了会。不是抱着赚钱捡漏的态度去，而是真的以闲逛的心态去玩！

不用顾虑时间，没有目的性，自由第做着自己想做的事情，确实令人非常享受。

下午三点左右，陈友好正在一处地摊前，听着地摊老板在那狂喷他手上一件玉佩是如何珍贵的时候，手机忽然响了。

“兄弟，在哪呢？有时间没？”是李天昊的电话。

“在解放街闲逛呢。”

“嘿，今天不送外卖了？”李天昊嬉笑道。

陈友好道：“今天请假了，有事吗？”

“今天老子生日，你来不来！”

“你生日？那隽云怎么也没和我说一下？”陈友好奇道。

“噗……你现在和隽云在一块呐？”

“那倒没有，早上和甄老爷子一起去看古玩，隽云也在。”陈友好道。

“那就好，我还以为她在你旁边呃！吓我一跳。”李天昊嘿嘿一笑，道：“我今晚生日可是准备了好久，要追个女人。可不能让她看见！”

陈友好才想起来，李天昊以前还向甄隽云表白过，还悲催的被拒绝了。如果真是这样……那今晚的场合确实不适合让甄隽云出现。

“行，地点给我。我等会就过去。”陈友好说完，又问道：“对了，李大少喜欢什么东西啊？匆忙间我也不知道该准备点什么。”

“屁的礼物，人来就行。地址我等会发你。”

挂断电话，陈友好笑了笑，开车前往商场。

所谓礼多人不怪，即便是正常的朋友，去参加生日聚会也该准备一份礼物。

陈友好来到商场之后，没有过多考虑，直接前往手表店。陈友好的穿着依旧寒酸，但没有穿外卖服装，总算是没有受到导购人员的鄙视。

虽然态度依旧是不咸不淡，但还算礼仪得体。向销售小姐大概询问了几句之后。陈友好挑了一款万国葡萄牙计时表，价格五万八。

不算便宜，但也说不上昂贵。恰如他和李天昊的交情一样。不过老实说陈友好还是很心疼的……

五万八啊！就这么送人了。这搁以前打死陈友好也不舍得！就算他现在身价不菲，还是很心疼！

说到底，心态终究是没转变过来，即便陈友好已经在努力的适应，但需要一定的时间。

反倒是原本一副态度冷淡公事公办的导购小姐见到陈友好不啰嗦，不废话，干脆利落的付款买下一款数万快的手表之后，眼睛顿时就亮了。

“陈先生，您刚才说这款表是用来送人的是么？”

“对啊，怎么啦？”

导购小姐的笑容越发甜美，道：“其实我是看先生您似乎没有佩戴手表，所以想给您介绍一款非常适合先生气质的手表。”

“打住打住……”陈友好摊了摊手，笑道：“你看我这幅打扮，像是能带得起名表的人吗？我这人配个五块钱的电子表还差不多。”

“陈先生真幽默。”导购小姐捂嘴轻笑，道：“陈先生虽然穿着朴素，但这气质一看就不是普通人！”

“什么气质，精神小伙的气质啊？”

很冷的笑话，但导购小姐确实被逗得笑弯了腰。

陈友好摇了摇头，终究是没有再买一块表给自己戴上。

看时间而已，用手机不就好了。陈友好一直觉得带个手表就像脱裤子放屁一样，不嫌麻烦么？

在导购小姐遗憾的目光中，离开了专卖店。

皇冠娱乐城，据说这个娱乐城就是李天昊他家的产业。

陈友好抵达之后，顺路而上。

被服务员领到包厢之后，一进门就看到一番群魔乱舞的场景

包厢里或站或坐，约莫三四十人。男女数量参半，李天昊正坐在最中间的位置。一眼扫去，里面的妹子，质量那是真的高。

随便拉出一个在外卖，都算是六分清纯小美女的级别。而此时在包厢内闪烁的灯光下，更是有着不少加成。

“兄弟来了！”李天昊招了招手。

李天昊发话，顿时便有不少人望了过来。这里倒是有不少人认识陈友好，都是上次去过拍卖会的。

而更多的则是以一种审视的态度，打量着陈友好。其中不少女孩见到陈友好的衣着装束，立即便皱了皱眉。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。