    韩非的声音在千星城的上空，四处飘荡，仿佛有着巨大的魔力，让无数人驻足观望。

    韩非并不着急。

    自己能顺利地离开楚门。在千星城的茫茫人海中，更没有人能发现自己，除非有人拥有航海万象仪这样的宝贝。

    韩非一边讲，一边在等待，想看看还会不会有人想要出手？

    结果，说了半天，也只是有人在观望，而无人动手。

    韩非站立高空，声音激荡：“海族欲谋我人族，大族也欲谋我人族，内忧外患，我韩非以大道起誓……先诛海妖，后灭大族。值此乱世，我韩非当替天行道，讨伐不义，解放人类……我要，千星城、三十六镇、碎星岛……没有剥削，没有内斗，没有欺压……人人皆为自由之民，人人皆可自由出海，自由狩猎，自由成长……”

    良久，韩非的声音止住。

    千星城万民激荡，很多人都是心潮澎湃。

    有人感叹：“韩非……这就是碎星岛的最高统帅嘛？当真霸气！若能扫荡大族，老子信他永世。”

    有人的身体颤抖：“虽然不认识此人，但从现在起，我记住了。有一个叫韩非的人，有一个名为暴徒学院的学校，还有整个碎星岛，都是大族之敌。”

    “好！覆灭大族，在所不惜。”

    有人在心中反复呢喃：“韩非，韩非，韩非……”

    在千星城，如果大家不是去碎星岛，那么就只有去千星试炼场、三圣地、竞技场这些地方修行。

    千星城的灵气颇为浓郁，在竞技场磨砺，偶尔花点钱去千星试炼场历练，这样也是一种生活方式。

    但是，这种方式和三十六镇，和碎星岛是截然不同的。

    或许千星城的人，颇有实力，但这只是因为他们的基础高，学到的东西普遍比三十六镇要来的好，所以他们才强。真正的生死搏杀之中，若非天骄，谁敢说他们就能打赢三十六镇的人？

    而现在，虽然碎星岛开放，但是每天可以过去的人数有限。毕竟，传送阵不多，连排队，都已经排到好几年后了。

    所以，千星城的世家大族也是冷眼旁观，显得并不是很担心。

    碎星岛？不过是一座小岛，能容纳多少人？只要世家大族把持了千星城的出入口，又能有多少人出去？如果碎星岛断绝了千星城的资源，千星城也会断绝这种人员的流动。

    但是，在韩非心目中，却不是这样子的。

    碎星岛在扩张，自己根本不必鸟那些世家大族。甚至说，主动前往碎星岛，都需要严格的筛选。很多人想去，都去不了。大族想拦？可拦截也没有意义。毕竟，韩非还可以从三十六镇要人。

    虽然三十六镇之人的普遍实力，都不如千星城。但是，现在的碎星岛已经没有海妖之患了，人们也不用每天提心吊胆，担惊受怕了。所以，即便三十六镇的人员实力偏弱，也没有什么不可以。起点低，可以培养的嘛！

    这会儿，韩非的演讲完毕，往千星城的内围飞去。一路上，明目张胆，刀刃长龙，横于天际。

    韩非直奔孙家，丝毫都不掩饰。

    今儿个，他说什么都得打一场，要打给千星城的所有人看看，他韩非是怎么言出必行的！

    韩非的这个莽劲，让虚空中的任天飞，都有点傻眼：这家伙这么憨的吗？就这样，就去对付孙家了？感情不去敲打一下孙家，你都没面子了？

    三光岛，是位于三圣地外围的三大岛屿之一。这一座岛屿上，有三大家族，分别是孙家、杨家、墨家。

    这三家中，孙家精明，杨家四肢发达，墨家女子当家，也都是千星城数得过来的大族。

    孙家死了一尊，但韩非自己也被孙家三祖之一的孙啸天给阴了。在一年前，唐衍参战的那场战斗中，孙啸天甚至引起了宁静的愤怒。

    实际上，这会儿宁静也在看着呢。别人没法来千星城，但是她不一样，她不仅能来，还可以一路好吃好喝的。

    此刻，见韩非如此的嚣张霸道，宁静连连摇头，对韩非的黑雾之身说道：“你这家伙简直疯了，一个人就敢往敌人的家里冲啊？”

    韩非夹起身前大锅里的鱼头肉道：“反正又干不掉我！总感觉怪怪的，现在这状态下，吃东西竟然没有了以前的**。”

    宁静哼哼道：“那你别吃，就我一人吃。”

    俩人的旁边，还有一人端坐，正是曾在碎星岛助战的火月仙子。而此刻，韩非所在的地方，也就是海云楼。

    火月仙子看着那鱼头自动飞起，感觉很不适应。韩非明明就坐在她旁边，但不刻意之下，她根本感觉不到。

    只听她道：“韩非，你暴徒学院的五名弟子，是送回来，还是留在水木天？”

    韩非耸了耸肩：“我在水木天，都没瞧见他们。送回来吧！碎星岛已经不同往日了。他们也在水木天历练够久的了。现在，也该回阴阳天历练了……”

    海云楼来自水木天的事儿，韩非已是心知肚明。

    当韩非找宁静，而航海万象仪的方向指向了海云楼的时候，这件事就没有什么好藏着掖着的了。

    此刻，韩非索性丢下了筷子。三光岛，三大家族已经有人出现了。

    ……

    韩非乘龙而行，在无数人的见证之下，招摇而行。身下大龙的蜿蜒身躯，咻咻咻的飞刀声音，就没有停止过。

    到了三光岛，已经有四大尊者，在等着韩非了。

    杨家有尊者目光不善：“韩非，你现在就要和我们动手不成？”

    韩非鄙视地看了那壮汉一眼：“杨坤陨落，你又是谁？你们这世家大族啊，就没有一家是诚信的。说是族中无尊，现在死了一尊，又来一尊……”

    那壮汉巨斧大怒：“韩非，你是在挑衅否？”

    只见韩非举起大喇叭，大吼道：“老子就是在挑衅，你能奈何？你特娘的，给我闭嘴！否则，小爷我先弄你杨家，再灭孙家。个龟儿子的，一天到晚咋咋乎乎，脑子被铁头鱼给撞了么？”

    杨家那尊者刚想发怒，但是，见墨家尊者看向自己，当即就把话给憋了回去。

    是了，韩非是一个单枪匹马闯楚门的家伙，关键是他还出来了！出来了之后，还敢赖着不走？那么，现在来的这个，想必就是他的分身了！

    干掉一个分身？对世家大族没有任何意义。反之，一旦激怒了韩非，让韩非也闯一下他们几家？那后果，倒是有些不敢想象。

    “哼！”

    杨家尊者重重地哼了一声，但终究没有说出一个字来。

    孙家出来两个人，一人是孙啸天，一人是孙百胜。

    这个孙百胜，果然没死。想来，在碎星岛征战的时候，不知道啥时候，这俩人就已经李代桃僵，换了过来。

    韩非根本都没搭理杨家和墨家，直接走向了孙家阵营。

    杨家，杨德宇连连吞咽着口水，还传音给杨南汐：“南汐姐啊！我觉得，咱家以后得找聪明的人家联姻，得亏老祖没打，要不然也得栽。”

    杨南汐白了杨德宇一眼：“栽什么栽？韩非不会对我们出手的。这时候，他再对我们出手，那就是恃强凌弱。特别是，我可是唯一与他争锋的对手，他肯定会等我成长起来以后，再对付我们。”

    杨德宇不禁张了张嘴巴：尼玛，这都什么脑子？韩非说的没错，都给铁头鱼给撞过了！不谈你是不是有抬高自己的嫌疑，如果你真有成王之姿，第一个该干掉的就是你，还能让你成长？人家韩非的脑子，被铁头鱼给撞了？

    三光岛上，无数民众抬头仰望，还有很多人早已跑得远远的了。

    这要是发生了尊者战，就他们这些普通人，随便一道冲击波，都能将他们碾碎。

    韩非直接踏入孙家上空，朝着孙啸天扬了扬下巴道：“孙啸天是吧？今儿，小爷我来找你打架，也好让我领教一下高级尊者境的厉害。”

    孙啸天微微眯着眼睛：“韩非，你不过初入尊者境，确定要找我打？你应该知道，今天，你无论如何都是动不了我孙家的。”

    正所谓唇亡齿寒，杨家和墨家再笨，都不会不懂这个道理。

    所以，即便自己不敌，也会有人来救自己的。即便杨家和墨家救不了，也会有楚门和其他哪族来救的……反正嘛，自己不会死！

    韩非的嘴角勾起：“别误会。我今日来，就是想找你单挑一下，让我好好感受一下高级尊者境的厉害……至于动你孙家？放心，你们跑不了的。千星城的世家大族，我会一一来清算。”

    俩人对话，没有掩饰，声音滚滚，听到的人不计其数。

    许多普通人都倒吸一口冷气：韩非入尊了？孙家还有高级尊者境强者？韩非刚入尊，就要挑战人家？

    普通人哪知道其他什么？只知道韩非这人够狠，够拽。虽然这次挑衅，有许多不合理之处，但是他们也管不着。

    孙啸天知道自己没能偷袭击杀韩非之后，必然会引来报复。但是，他没想过，韩非会来的这么快，会在这种情况下……

    他并不想和韩非打。在他看来，这根本就不是韩非的真身，一具分身而已。自己打赢了，又如何？

    可是，韩非当场邀战，亿万人瞩目，自己焉能不战？

    只听孙啸天大喝一声：“来战！”

