    很快！

    消息传遍各洲！

    《影子第一部动画电影完成了？》

    《两个月搞定动画电影？》

    《影子担任动画电影总导演？》

    《漫画家影子强行执导动画电影！》

    《是我们疯了还是影子疯了？》

    《新人首次执导动画电影，却只用两个月时间完成，这样的作品有意义吗？》

    《追影梦工厂，为何如此不靠谱？》

    ……

    博客上。

    无数人傻眼！

    “影子怎么自己担任了第一部动画电影的总导演啊？”

    “他会拍动画电影吗？”

    “反正他以前从没做过这样的尝试，虽然他很多作品都改编成了动画，但他只是原著而已，并不参与实际制作。”

    “这能行吗？”

    “能行个屁啊！”

    “看看这部动画电影的制作时常，两个月时间，能做出什么好东西？”

    “影子这也太不靠谱了！”

    “可能是楚狂和羡鱼给他的压力太大了吧。”

    “作为一个动画电影的外行，只用了两个小时就做出了一部动画电影，我真的有点无法想象，作品的质量会是什么样子。”

    “影神是不是急了？”

    “这么搞不是砸自己的招牌吗？”

    ……

    部落。

    这边有人在带节奏！

    “为了追赶楚狂和羡鱼，影子已经彻底陷入了疯狂！”

    “他竟然担任了动画电影导演！”

    “知道他想转型，可问题是转型也要有技术上的基础啊，他懂得这个总导演工作是干什么的么？”

    “这部电影你们敢看吗？”

    “说实话我是不想浪费时间去看的。”

    “楼上加一。”

    “感觉影子这波是受刺激了。”

    “人一旦受刺激，就会赶出不理智的事情。”

    “诶。”

    “影神咱还是回来画漫画吧，真对制作感兴趣可以当《哆啦A梦》导演，可能难度要小很多。”

    ……

    动画电影圈。

    很多人都无语了。

    “这个影子到底怎么回事啊？”

    “我倒是明白了。”

    “明白什么了？”

    “明白为什么这部电影只搞了两个月就宣布完成。”

    “因为影子是总导演啊，同时还是这家动画电影公司的老板。”

    “谁能反对他呢？”

    “大家只能由着他胡闹。”

    “或许他把动画电影的拍摄，当成了连载类卡通片的拍摄，这两个月做出来的质量能看吗？”

    ……

    最后。

    甚至就连蓝星五大动画电影公司的人，得知了这件事情。

    “哈哈哈！”

    “怪事儿年年有，今年特别多啊。”

    “没想到一个漫画界的大师，到了我们动画电影圈，竟然这么胡闹。”

    “大概以为动画和漫画一样，很好征服？”

    “我之前还稍微关注了一下此人，毕竟他在漫画圈影响力太大了。”

    “是我。”

    “我之前也以为他会对我们形成威胁，现在看来倒是不值得放在心上了。”

    “你们就是太多虑。”

    “蓝星做动画电影的那么多，除了我们五家之外，其他公司都是辣鸡。”

    ……

    追影梦工厂。

    整个动画电影幕后团队义愤填膺。

    “靠！”

    “这群人懂个屁啊！”

    “有些人还没正儿八经的看过我们电影，凭什么这么黑我们！”

    “影子老师做导演有问题吗？”

    “影子是世界上最好的动画电影导演！”

    “两个月出成品有问题？”

    “咱们砸了这么多钱请了这么多人买了这么多蓝星尖端技术，再加上影子老师的那些成品，两个月我都嫌慢好嘛！”

    “赶紧上映！”

    “上映了才能打他们脸！”

    “不上映也可以先打脸一波，咱们不是做了几个宣传片吗，让他们看看咱们的宣传片就知道这部电影的质量！”

    大家很生气！

    他们忘了自己也曾经质疑过影子，反正他们现在不容许任何人质疑影神！

    ……

    当晚。

    全网热议中。

    无数的质疑中。

    追影梦工厂突然放出了几组《机器人瓦力》的宣传片，每个宣传片大概在两三分钟左右。

    和人们想象的粗制滥造不同的是：

    这部动画电影的宣传片，非常的精美！

    首先是画面。

    宣传片中给出的画面，每一帧都经得起推敲！

    然后是配乐。

    整体艺术水平非常高，音乐让人听着就感觉很大气！

    这一下。

    质疑声直接少了一半，很多人都被吓了一跳！

    “我去！”

    “什么情况？”

    “这宣传片的画面好漂亮啊，质量有点牛逼的！”

    “追影梦工厂是怎么做到用两个月时间，把画面做的这么好的？”

    “这是不是有点变态啊！”

    “我以为画面会蹦的非常厉害，结果没想到会是这么漂亮的3d动画！”

    “宣传片里的场景都可以直接用作屏保了好嘛。”

    “这真的是影子导演的？”

    “虽然不知道剧情质量究竟如何，但从这个宣传片来看，估计这部动画电影要比人们想象中做的用心很多！”

    “至少技术层面真没偷懒！”

    “可我倒是觉得，这个宣传片放出来，恰恰体现了影子的心虚。”

    “怎么说？”

    “你还是不懂电影的宣传套路啊。”

    “百分之八十的烂片，精华内容都在宣传片里，宣传片看着好好看啊，但当你真的被忽悠进电影院，才会发现正片的内容懒的一塌糊涂，自己还不如只看宣传片来的爽。”

    “你的意思是？”

    “影子可能就是在玩这个套路，把最精彩的画面全剪辑到宣传片里，其实正片的画面根本做不到宣传片这么牛。”

    “我相信影子！”

    “那你就做好成为韭菜的觉悟吧，这种套路我见的多了，宣传片？”

    “呵呵。”

    质疑是少了一半，但还剩一半。

    剩下的这一半人，都认为宣传片是制作方的套路陷阱，不过这就不是林渊所能解决的问题了，总不能现在就把内容全放出来。

    好在院线已经谈好了。

    在宣传片播出的几个小时后。

    追影工作室再次更新了一个消息：

    【十月一号，电影正式上映，请大家多多支持影子的第一部动画电影！】

    一时间。

    各方多少有些惊疑不定起来。

    就连五大动画电影公司的人都开始纠结：

    不对劲啊！

    明明是两个月做出的电影，而且是影子这个新人导演操刀，为什么这个公司这么高调，一副我们电影非常棒的样子？

    你们凭什么这么理直气壮啊！

    ……

    齐州。

    胡言是蓝星五大动画电影公司之一，萤火虫动画公司的导演。

    胡言最传奇的事情是：

    他曾经用半年时间拍出了一部质量非常不错的动画电影。

    从此，胡言被誉为动画电影圈的第一“快枪手”。

    而从影子要拍动画电影开始，胡言就一直很关注对方。

    因为胡言很欣赏对方的漫画作品，甚至还想着有机会能跟对方合作一把。

    结果。

    让胡言愕然的事情，接二连三的发生了。

    先是影子这部名叫《机器人瓦力》的动画电影，只用了两个月就制作完成了。

    再就是影子亲自担任了电影的导演！

    一个新人导演，用两个月制作出的动画电影？

    用脚想都知道，这个新人导演花两个月做出来的东西，肯定惨不忍睹。

    胡言也觉得这事儿太扯淡了。

    偏偏。

    就在所有人都这么想的时候。

    这个新人导演却拿出了一个让所有人大吃一惊的宣传片！

    虽然几分钟的宣传片，根本看不出剧情的质量如何，甚至都没完全让人搞懂他这部电影想表达什么，但画面和音乐是不会说谎的！

    画面质量很高！

    宣传片里出现的配乐也相当不俗！

    这些东西好到压根不可能是两个月就做出来的！

    就算如某些人猜测的那样，电影画面的精华，全在宣传片……

    胡言还是对这部电影，产生了巨大的好奇。

    “两个月理论上是可以做到的。”

    胡言仔细分析过情况，只要把前期准备提前做好，然后采用魏洲最新的那个智能超脑科技。

    不过那玩意儿好像贵的离谱。

    没有几个亿的高投资休想染指。

    看影子这宣传片的效果多半是用了这个技术。

    而在所有环节都不出现问题的前提下，两个月确实可以完成一部动画电影。

    可是这只是理论上。

    世界上真的有人可以提前做好所有准备吗？

    这大脑构建能力太强了吧？

    等于是这部电影该是什么样子，早就在导演的心中呈现出来了，才能所有环节都准确无误的执行下去！

    胡言半年搞定过一部动画电影。

    他一直以为这是蓝星速度的极限。

    至少在自己打破自己的记录之前，没人可以比自己更快。

    然而影子出现了。

    两个月时间就搞定。

    胡言觉得让自己再次突破极限，也至少要五个月搞定的事情，影子竟然把极限缩减到两个月：“或许他是牺牲了一些东西来换取时间，可是作品的最终质量不把控好的话，单单追求制作速度又有什么意义？”

    没有质量哪有票房？

    胡言想不通。

    想不通的事情就不要想了。

    胡言决定买张票，亲自去看看。

    ……

    胡言打开手机，准备订票。

    忽然。

    他看到自己所在的某个群里，不少五大公司的同事同行在闲聊。

    “刚刚得到消息，影子那个电影用了魏洲的技术。”

    “号称智能超脑科技的那个？”

    “可就算是这样，两个月还是太夸张。”

    “不要做准备的吗？”

    “写剧本，分镜头，人物设计，场景设计，色彩设计，配音配乐……”

    “这些东西都要时间啊。”

    “有些是可以同步进行的。”

    “总的来说以我们蓝星现在的科技，两个月在理论上是可以做出一部正儿八经的动画电影的，不过理论之所以是理论，就是因为现实中要考虑的变量太多，我是不知道这个影子在搞什么鬼，但可以确定的是，他这电影在胡闹，就算画面真的跟上了，其他方面肯定会拉垮。”

    “这样的电影，没有观看的必要啊。”

    “呵呵，得多无聊的人才会去看这电影。”

    “反正我是不会去了。”

    “大概只有影子那些可怜的粉丝吧，要被当韭菜割了。”

    胡言失笑。

    自己算是影子的粉丝嘛？

    或许也勉强算，对方的漫画自己确实追了不少，要不然也不会在明知道对方这部电影大概率在乱来的情况下，偏偏不该有的好奇心，乖乖的买电影票。

    ……

    就这样。

    几天过去了。

    十月一号这天。

    胡言早早就赶到了电影院。

    他虽然是五大动画电影公司的大导演，不过毕竟是幕后人员。

    此时的他，胡子拉碴，头发油腻，没人能认出来……

    “老胡？”

    就在胡言这么想的时候，旁边传来忽然一道声音。

    “老张？”

    胡言转过头，以为是哪个粉丝认出了自己，却没想到对方也是五大公司的一个导演。

    “你怎么来了？”

    “我好奇过来看看。”

    胡言说完，目光有些古怪道：“你昨天不是在群里疯狂抨击影子，说自己怎么着都不会来看这部电影吗？”

    “啊，你当时在窥屏！”

    “对啊，我看你们喷的挺欢就没说话，毕竟你知道的，我还是很喜欢影子那些漫画作品的。”

    “那这事儿你别说出去。”

    老张尴尬的一笔，这种事自己都能碰上！

    胡言憋着笑道：“我不会说出去，你也不用一个人尴尬，瞅瞅东边那个，是不是老王啊？”

    “诶？”

    老张回头一看，顿时呆住。

    靠！

    这个老王！

    昨天在群里跟自己一唱一和，各种吐槽影子两个月做了部动画电影，什么“看这部电影的都是韭菜”，什么“傻逼才看这部电影”。

    怎么今天就在电影院碰到了？

    缘，妙不可言。

    老张想要过去跟老王打招呼，忽然被胡言拉住。

    “怎么了？”

    “你看看群里。”

    老张愣了下，打开群聊，只见老王又发了个消息：

    【群里咋这么安静？不会真有人去看影子的动画电影了叭？不会吧不会吧？】

    老张：“……”

    这货是真的欠啊！

    自己要是把对方在电影院发消息的照片拍下来传群里，不知道会有什么效果？

    当场社死？

    其实这事儿说白了：

    无论业内还是业外人士，虽然嘴上说着什么“不可能”，身体还是很诚实的来到了电影院。

    因为他们心中，多多少少产生了好奇，以及几分对影子这个“漫画之神”的慎重。

    是的。

    动画圈很多人压根不想承认，漫画之神来做动画，他们有点紧张了。

    ————————

    ps：二合一收工，有人说污白咋天天拔牙，其实就是污白平时经常抱怨牙疼以及嚷嚷着要去拔牙之类，真正去拔牙就两次，一次是上次，一次是昨天，智齿一共四颗，目前拔了两颗，以后还剩两次呢，在考虑要不要完本后再解决剩下两颗。

