    第658章 我不会放过你的   

    封颜自然不会知道的是，他的第一狗腿子的位置，正在被宋元惦记着。

    

    当然，他就算知道了，对于宋元的这种行为，也一点都不奇怪！毕竟，宋元当初进入盛世集团时，他就已经有这种预感了！   

    ……   

    宋元眼巴巴地对着一脸深沉地盯着他的傅凉渊，心里有点凉哇哇的。

    

    他想回盛世集团。

    

    他想回眠总的怀抱！   

    半晌，傅凉渊似是终于反应过来，很理直气壮地吩咐：“行了，你去把我和唐眠结婚的始末、所有的资料都给我整理一下！”

    

    “？”

    

    宋元一脸蒙圈。

    

    他又不是傅总的特助了，为什么要做这些事情哦。

    

    不过，陈懿常年都在国外，对于唐眠和傅凉渊之间的事情根本就不知道，真要让陈懿来处理，到最后也只会再次沦落到他的头上。

    

    算了算了。

    

    他就是个劳碌命。

    

    反正眠总也说了，让他这段时间先跟傅总的身边，辅助傅总的记忆衔接。

    

    ……   

    另外一边，小公寓里。

    

    在最后一分钟时，傅兴晟已经放弃挣扎，看着跌停的股票，神情之间都陷入了浓重的怀疑之中，咒骂声更是绵延不断，恼恨不已。

    

    “傅凉渊这个龟孙子！”

    

    “他平日里不是格外有能耐吗？

    不是手掌通天吗？

    怎么到这种时候，他就忽然弱鸡下来了？

    连这点事情他都做不了！该死！”

    

    “他还不如真的躺在医院里面，彻底地昏迷，甚至是没了呢！连这点作用都没有！”

    

    傅凉玥就在旁边。

    

    她虽然不懂金融方面的东西，但也知道这个股票跌停的过程是不正常的，对于傅兴晟直接把股票抛售出去有些不赞同，但也不敢多说。

    

    这会儿，听到傅兴晟不断地咒骂傅凉渊，甚至直言希望傅凉渊去死，神情之间都带着些许的复杂，还有一股难言的抗拒。

    

    为什么连这种话都说得出来呢？

    

    虽然这段时间，因为她们傅家二房变故的原因，傅凉渊非但没有帮她们，反而让她们自生自灭，傅凉玥心中有过怨言，她甚至觉得，大哥傅凉渊真的是被猪油蒙了心了。

    

    可是……   

    她们还是一家人啊。

    

    就在傅凉玥神情复杂，眸光扫过屏幕上的股票时，忽然惊叫一声：“爸，爸爸，股票，股票！”

    

    傅兴晟被打断谩骂，心中还有不满，但听到“股票”时，还是下意识地看向屏幕。

    

    这一看，他整个人一凛，如同打了鸡血一样，快速上前，疯狂点击鼠标！   

    但，股市收市了！   

    “艹！”

    

    傅兴晟眼睁睁地看着在最后几秒钟时，绿的发慌的股票唰的一下变的发红，而且柱形图在一瞬之间，直蹿傅氏集团最昌盛的时候，眼都直了！   

    或者说，就算是傅氏集团最昌盛的时候，股市都没有如此巅峰的时候！可是现在，他亲眼目睹着它的发生，但是，活生生地错过了赚个金盆满钵的机会！   

    傅兴晟赤红着眼，如同发狂的公牛，呼哧呼哧地喘着粗气，像是疯了一样地伸手，猛然捶打着桌面，懊悔的肠子都要青了！   

    他卖早了！   

    他不应该把那个股票给卖掉的！   

    傅兴晟气的怒气都在不断地往天灵盖上冲，半晌之后，他终于还是从牙缝中吐出一句话：“傅凉渊！你个王八羔子！我不会放过你的！”

    

    要不是傅凉渊拿偌大的傅氏集团来做诱饵，傅氏集团的股票根本不会跌至停板，他也不会为了及时制止损失，而将股票卖掉！   

    都怪傅凉渊！   

    

    

