    苏离坐在山河院中自己的位置上，往前看去，他就看到前方有着许多的擂台。

    而在山河院的最中央，挂着一张巨大的黄榜，鎏金大字，书写着“山河榜”三个大字。

    这三个字，霞光万道，瑞气千条，散发出了一股股磅礴的法力。

    山河榜上，则有十个人的名字。

    苏离一眼就看到龙萱，那一个苏离过往岁月曾经见过，帮助过他的女子，排列第一。

    金石台这个纨绔子弟，居然排列第二。

    而排名第三的人，名叫叶南天。

    “金石台，龙萱，叶南天。”

    苏离想着这几个人，身为山河榜前三的人，他们各个都有灵器在身，不过现在即便有灵器，也不会是他的对手。

    山河榜的下面，是张张的大椅，坐着许许多多的门派长老，还有一些真传弟子，都相互交谈着，眼神扫射诸多弟子，似乎是在品头论足，指点江山。

    苏离看过去，一眼就看到了一个眼似梦幻，星云变幻的女子，给人一种天花盛开的感觉。

    长裙泻地，青丝如瀑，看上去很是美丽。

    在她的身边，还有一个真传弟子。

    这个弟子一身紫色的道袍，道袍上刺绣着九条龙，这九条龙都是五爪真龙，颜色各不相同，有黑色，有黄色，有绿色，有红色。

    他竟然身穿刺绣九龙道袍，隐隐约约有一种皇者的尊贵之气。

    这和仙道的飘逸的大不相同，但是这身衣服和他的气质配合，竟然相得益彰。

    无论是穿着还是气质，都有一种紫气东来的味道。

    这两个人，竟然就是五大真传中的南珈蓝和东灵霄，灵丹境界的恐怖存在！

    东灵霄，南万罗，西珈蓝，北瑶光这四大真传弟子，比一般的大长老还要地位高得多，是门派的真正支柱。

    不过这四个人，却都称华天都为大师兄。

    因为华天都的法力比他们高出一筹，真正的技压群雄，盘武大力神通浑厚无边，有希望突破长生秘境。

    在仙魔两道弟子之中，华天都属于巨头级别。

    苏离今日只见了珈蓝和灵霄，那位华天都大师兄却不在，不知道做什么事去了。

    “山河榜的规矩，我想大家都知道，这是我羽化门为筛选出优秀弟子定下的规矩，你们在较量之中，务必要拿出真本事，这一次门派的奖励无比的丰富，只要你表现出色，有足够的毅力和意志，都有可能获得赏赐！开始吧！”

    一个长老主持大局，他的目光一扫，所有人都感觉他的眼神似乎看着自己，显然这个长老是神通秘境的高手。

    这个长老丝毫没有拖泥带水，说完之后，比赛立刻开始。

    “一号台，苏离，陆凡。”

    一个半长老站在一号台前，开口道。

    苏离听到了叫自己的名字，立刻走了上去。

    许多内门弟子，外门弟子的目光都朝他看了过来。

    就连台上的真传弟子珈蓝也把目光盯到了他的身上。

    苏离，这个名字，她也是听过的，与自己珈蓝会下一个名叫杨曦月的师妹交好，修为突飞猛进，甚至能够斩杀邪月王子！

    珈蓝目光望着苏离，至于一旁的凌霄，稍微看了一眼，又继续养神。

    “苏……师兄，我要动手了！”

    对面站立着的是苏离这一轮的对手陆凡，这一个内门弟子，穿着的是内门弟子刚入门下发的水火道袍，只是一件法器，而他的手中，也是上品法剑。

    此时陆凡望着苏离一旁的灵器飞剑秋水剑，整个人的神情无比的难看。

    万万没有想到，他是第一个倒霉的人，居然对上了这位苏师兄。

    输，那是肯定的事。

    但是陆凡并不想立刻就放弃，一号擂台，众目睽睽，刚一开始，就投降认输，传出去太丢人了。

    当即，陆凡整个人身形一闪，冲杀了过来！

    但是苏离只是轻轻一动，秋水剑波动，挥洒一道剑气，瞬间就将陆凡轰下了台。

    苏离一招得手，古井无波，走下擂台，回到了自己坐的地方，干净利落。

    刚才面对的这个弟子，是羽化门内门弟子之中最普普通通的，战胜他也就是挥挥手的事情，不值得有任何的情绪。

    “苏离获胜！”

    那个半长老宣布了结果。

    许多的弟子都对这样的结果，有了预料，陆凡毕竟只是一个普通内门弟子，虽然放到世俗中去可以做一个国家的大将军，但是连灵器飞剑都没有，如何对敌苏离？

    “苏离果然赢了，他那柄秋水剑在，一般人哪里能战胜他？”

    “这位苏师兄，倒没有痛下杀手，都没有将陆凡的法器飞剑斩断，要知道，有些人赢了之后，会乘机报复，斩杀有仇的人，毕竟，我羽化门门规森严，除了这山河榜大赛可能误伤误杀外，其他时机，都不允许互相争斗。”

    “你看金石台他就痛下杀手，那个弟子已经投降，他居然还动手，什么，他那是……突破了神通秘境，这怎么可能？”

    就在第二十五号场的地方，金石台整个人的神情很是得意，一剑将一个内门弟子的胳膊斩断之后，他还不满意，整个人竟然凌空升腾了起来。

    没有依靠灵器衣服，而是全靠自己的力量。

    他这一升腾起来，顿时所有人心中一惊。

    神通秘境！

    竟然是神通秘境！

    金石台居然晋升到了神通秘境？！

    “这怎么可能？”

    许多的内门弟子心中无比的震惊，就连龙萱这一个蝉联山河榜第一的第一内门，也都神情肃穆了起来。

    神通秘境，只差一步。

    但是所有人都知道，这一步，可能需要很久很久。

    那一步，可以登天。

    想要突破，实在太难太难。

    金石台这个人，龙萱也是知道的，她不觉得现在金石台就能突破到神通秘境中去。

    但是一想到金石台背后的金日烈，龙萱又仿佛明白了一些。

    “金日烈长老，这一次应该是付出了大代价吧。”

    当金石台以神通秘境的身份登临场中之后，便是珈蓝与灵霄都看了过来，珈蓝心中一转，大概明白了原因。

    灵霄呵呵一笑，目光中流转着几分不屑。“听说金日烈长老，去求了掌教至尊，以接下来的岁月为门派做出大贡献为代价，换了一枚阴阳万寿丹。”

    “原来如此，这也就不奇怪了。”

    珈蓝顿时了然，只是脸上的神情又皱起，目光落在龙萱身上。

    “这一次，龙儿怕是有些难办了。”

    ……

    金石台望着场内外无数内外门弟子或惊讶，或震撼，或嫉妒的眼神，整个人的心情舒爽到了极点。

    他就是要这样的结果！

    万众瞩目，享受世人的目光。

    这种感觉，真是太舒爽不过。

    但是当他的目光落在苏离的身上时，竟然发现这一个讨厌的人眼里依旧平静，似乎他就是个跳梁小丑，似乎他突破神通秘境，都不值得惊讶，顿时怒火冲天。

    咯咯咯！

    金石台咬牙切齿，脸色狰狞，目光望向苏离：“苏离，你就等着死吧，迟早我们会遇上，你或者可以现在求我，跪下求我，我也只会废除你的力量，允许你当我的奴才，怎么样。”

    苏离目光依旧平静，落下了两个字。

    “蠢货。”

    这两个字一落下，金石台顿时越发狰狞，但是苏离却闭目养神。

    “你很好，你等着！”

    金石台依旧悬浮虚空之中，目光睥睨场中，恶狠狠地看着苏离，杀意涌动。

    不知道是巧合，还是有人故意安排，就在苏离闭目养神一会儿之后，第二轮的较量又开始了。

    宣布对战双方名单的长老，声音洪亮，第一个就猛然喝出。

    “苏离！金石台！一号台！”

