    布鲁骨重重的喘着粗气，脸上的表情不断扭曲。

    似乎是在为了这个忽如其来的消息而烦心。

    喀什刚爬起来便听到这句话，当即一巴掌甩过去：“什么女王，那只是公主。”

    侍女被喀什一巴掌打到在地，嘴角和鼻孔中都流出了血。

    其他几个人顿时噤若寒蝉的跪在一边，甚至连大气都不敢喘。

    喀什正想在扑上去给侍女补上几下，却被布鲁骨一脚踢开。

    喀什没想到布鲁骨会突然给自己这么一下，顿时呜呜咽咽的去拉在布鲁骨的手：“王，你怎么了，你看看我，我是你的王后啊！”

    布鲁骨看着喀什的眼中满是冷意，一把将人甩了出去。

    布鲁骨用的力气不小，喀什的半个身子都被他甩出轿辇，头上的金冠落在地上，叮叮当当的滚远。

    好在几个婢女眼明手快的将人拉回去，才避免了喀什摔下轿辇的结局。

    人群中站着喀什的两个哥哥，看到妹妹的狼狈样子，喀什的二哥巴谈当即想要冲过去护住妹妹。

    却被喀什的大哥库鲁一把拉住。

    巴谈皱着眉头看向自家大哥：“你拉我做什么！”没看见妹妹受气了么！

    库鲁却对他摇摇头：“不要冲动，妹妹是王后，她与王之间的事情不是我们能管的。”

    巴谈刚想再说些什么，却见库鲁向着父亲的方向使了个眼色：“如果真要管的话，也应该是父亲为妹妹出头，轮不到我们。”

    巴谈的拳头握的嘎巴作响，可终究还是忍住了。

    大昌国已经前后出了两任女王，看大王的能力，难保妹妹不会是下一任女王。

    那可是攸关一个家族兴旺的事情。

    所以，他们现在必须忍。

    见这兄弟俩已然达成了共识，他们的父亲纳木错紧绷的表情终于松懈了一些。

    他们是王后的娘家人，本就没人敢拿他们调侃。

    有些事，只要他们不觉的丢脸，别人就更没有资格置喙。

    心里想着，纳木错昂首挺胸的跟着众人继续向前走。

    喀什的金冠已经被人捡起重新送回轿辇中，她却顾不得带，只是怔怔的看着目前这个让自己感到异常陌生的男人，嘴里低低的唤着：“王...”

    布鲁骨的双眼却是直勾勾的盯着正前方，似乎想要穿过重重帷幔去看他姑姑在哪。

    皇陵与皇宫之间的距离不算远，咸鱼躺的靳青终于最终还是抬了回去。

    发现轿辇停了下来，知道自己干不了治国这种高科技工作的靳青，决定把布鲁骨抓回来。

    好歹也是做过几十年皇帝的人，那么晚才亡国，怎么也有点本事吧。

    并不是治国的压力让靳青放弃了对金钱的执着，主要是大昌太穷。

    穷到让靳青想哭的地步。

    阿苏万是个节俭而克制的女帝，周围国家向她缴纳的岁贡，都被她换成粮种分发到每一个子民手中。

    同时，她鼓励耕种和开荒，每一个开垦出荒地且能种出东西的百姓，都能从县令手中拿到相对应的补贴银子。

    为了让大昌大昌能像汉人那样，过上安稳而幸福的生活，再不用为粮食苦恼吗，阿苏万可谓费尽心思。

    上辈子，当阿苏万死后。

    布鲁骨并没有坚持执行她的理念，而是直接用岁贡的银钱，同汉人买了各种奢侈品用作日常享受。

    也正因如此，大昌国才会败落的越发厉害。

    岁贡的银子并不算多，但全国上下等着吃饭的人却是真的多。

    所以大昌的国库，比靳青的脸都要干净。

    至于阿苏万的那身行头，是布鲁骨为了在臣子心中给自己塑造一个厚道的形象，特意为阿苏万准备的。

    为此，他还动用了喀什的嫁妆...

    面对这样一个坑爹的国家，靳青心中只有一个念头：跑，必须马不停蹄的跑，不然裤子都要赔上。

    裤子赔上其实不可怕，可怕的是她要赚多少钱，才能养活这么多废物。

    靳青越想越害怕，她仿佛已经看到自己蹲在桥头要饭的画面。

    在那个画面中，她身后还跪着无穷无尽嗷嗷痛哭，等着她投喂的人。

    靳青不自觉打个哆嗦，不行，她现在就得走。

    感觉到靳青巨大的情绪波动，707赶忙出声安慰：“宿主，其实事情并不像你想的那么可怕...”

    707的话还没有说完，便听靳青呵呵一声：“滚蛋，感情花的不是你的钱。”

    麻袋的，站着说话不腰疼的主。

    707下意识的闭上了嘴，算了，世界上最不理智的事，就是同她家宿主讨论花钱。

    由于之前的打击太大，因此靳青并没有发现，轿辇已经停下，周围安静的甚至有些过分。

    布鲁骨将所有人都打发走，就连他的王妃喀什，也被送回她自己的城堡中。

    做完这一切后，布鲁骨独自跪在靳青的王辇前。

    他的脸上没有任何表情变化，就那么平静的跪在那，静静的等着靳青下来。

    打定主意的靳青正准备去抓布鲁骨，却没想到布鲁骨竟然已经跪好了。

    靳青原本打算走过去告诉布鲁骨，没人和他争，布鲁骨可以在王位上独自美丽。

    而她将浪迹天涯，扫清世间不平事，还世界一个混沌不堪。

    emmmm...应该是天朗气清。

    却没想到，布鲁骨竟然先发制人的扑倒靳青身边，一把抱住靳青的腿：“姑母，我错了，皇位我不要了，我只想在姑母的庇护下平安到老。”

    靳青：“...”艹，这小王八蛋怎么抢她台词。

    不对，小王八蛋好像是在占她便宜。

    见靳青似乎打算将腿抽走，布鲁骨嗷的一声，将靳青的腿抱的更紧：“姑母，你才应该是大昌国真正的王，侄儿知道错了，侄儿一会就带着喀什离开王宫。”

    靳青：“...”不对，她怎么感觉这小王八蛋要跑。

    感觉自己发现了事情的的精髓，靳青一脚将布鲁骨踢出去，随后转身便走。

    却听布鲁骨在她身后发出一声尖叫：“姑母，你要是不原谅我，我就死在这里。”

    靳青呵呵，说的好像她害怕人家威胁一样。

    而且，若是她没记错的话，阿苏万的死似乎与布鲁骨有关吧！

    谁想布鲁骨的下一句话紧接着跟了出来：“姑母，若是我死了，你莫要忘了要用小库中的东西给我陪葬。”

    靳青的脚步猛然顿住，竟然还有小库，这倒是可以好好聊聊了！

