    第104章 可否，借刀一用

    周遭四方，无数人也都同时意识到了这一可能。

    于是乎。

    没有半点意外，现场，炸锅了！

    “2等生命层次，去找范云挑战？？？这人得是疯到了什么程度？”

    “卧槽啊！！！这绝逼是我这辈子见过的，最无脑的人！”

    “大家快劝劝他，让他别做傻事呀！范云随便一出手，这家伙，怕都要当场暴毙！”

    “有没有一个可能，他是一个……聋子？所以他并不知道，他走错了方向？”

    …………

    各种狂呼声，响彻在梅雾山之下。

    几乎所有人的脸上，都写满了难以置信的表情。

    没办法。

    这样的情况，在人们的认知当中，实在是有些……离谱！

    离谱妈妈给离谱开门——离谱到家了！

    开玩笑。

    那可是林远山战将的得意弟子范云啊！

    多少东山省内，知名的武师级好手，都根本不是其对手。

    三两招，就被他打得直接重伤抬走。

    试问。

    在此情况下，又有谁会认为，一个武者级，有能力去跟范云对抗！

    这不是分明就是在找虐么！

    “兄弟，你走错方向啦！武者级挑战区，在那边！”

    随着叶玄一路前行，一道背负重刀，身高超过2米的人影，突然出现在他面前，并连番用手示意叶玄赶紧调转方位，不要走错路。

    看得出来。

    这个接近于2米2的大块头，是一个热心人士，不希望看到叶玄做傻事。

    而在这个大块头看来，叶玄十有八九，是一个聋子。

    所以叶玄才会没有发现，自己正在朝着武师级的挑战区而去。

    “我知道，我就是要去找范云。”

    然而，仅仅片刻之后，叶玄就平静地给出了回答。

    这话一出。

    大块头瞬间楞在原地，一动不动。

    仿佛刚刚被雷劈中。

    心中，则是一个劲地在怀疑人生：

    “我我我，我没有听错吧？”

    “他一个武者，要跟范云交手？”

    “哦，天呐，这得是一个什么样的疯子啊！”

    毋庸置疑的是。

    随着叶玄话音落下。

    全场四方，也掀起了比之刚才更为轰动的议论狂潮：

    “这小子，是铁了心要去找范云挑战？”

    “老子这辈子，就没有见过这种楞种！太尼玛傻缺了吧！”

    “他总不是想，借这个机会来作秀吧？可是人家范云会配合么？不得把他打残啊！”

    …………

    同一刻。

    刚刚以一招“炎日横空”，击败谢重的那位武者级选拔考官，正满眼轻蔑地歪头看着叶玄：

    “搞得跟真的一样，一会儿有你哭的！”

    看得出来。

    在这位选拔考官心目中，他就根本不认为，叶玄有任何一丁点儿能够跟范云抗衡的机会。

    身为范云的一个师弟。

    他再清楚不过，范云是何等的恐怖！

    而且，他还无比确定，范云从早上到现在，与省内的好些个知名天才武师交手。

    虽然每一次都轻松取胜。

    但事实上，范云其实连一半的实力，都没有拿出来！

    甚至于。

    范云现在的真正实力，到底达到了什么级别，他完全不敢确定。

    如此。

    这位选拔考官，当然会毫无犹豫地认为，叶玄的结局，一定会……很惨很惨！

    最后绝对不是断几根骨头，那么简单！

    至于百米之外的范云。

    尽管对于叶玄的选择，也是感到有些意外。

    但，下一刻，他就轻笑着摇了摇头，继而嘴角扬起一抹极其不屑的弧度：

    “专门找我来的？既然你想找死，那么，我会好好满足你的！”

    从范云的语气之中，明显可以听出。

    他，并不会因为叶玄是一个武者，而有任何的手下留情。

    反而，他还非常有兴致，接下来狠狠蹂躏叶玄！

    以满足他那本身就有一点变态的暴I力心理！

    没有人知道的是。

    此时此刻的梅雾山巅凉亭之内。

    那位正在看直播的中年人，完完全全，被叶玄刚刚的话，勾起了强烈的兴趣：

    “老林呐，来了贼有意思的小家伙武者，指明了要去找范云挑战！”

    听到这里。

    林远山战将瞬间眉头一挑：“武者？找范云？这……这不能吧？”

    随后。

    这位放眼整个华国都属于一等一强横的巅峰战将，立时把目光落定在了手机屏幕之上。

    想要好好看一看，到底是怎么样一个疯子。

    竟然，有这样的胆子，敢于以武者之身，对战范云这等级别的武师！

    “我只能说，这小家伙勇气可嘉，但应该是……没有任何机会的。”

    不过，略作思索之后，林远山就给出了自己的预判：

    “别说这个小家伙了，就是你我，在武者级的时候，也断无可能，和范云一争高下！”

    也同样没有人知道的是。

    江家庄园内，江心妤正一边喂养着一一吃糖醋铁块，一边关注着选拔战的直播。

    而在看到一个戴面具的年轻人，徐步走向范云的画面之后。

    她就瞬间就紧张到不行。

    手心，都隐隐透出了汗水。

    因为。

    只有她才知道，那个戴面具的年轻人，正是叶玄呐！

    “一一，来，跟我一起咒那个范云，咒他突然旧伤复发，直接躺地上……”

    正当江心妤因为实在太害怕叶玄会被打成重伤，开始全神贯注地诅咒范云之时。

    她却没有注意到，她的爸爸妈妈，悄然来到了她的身后。

    “咦？这好像是叶玄吧？”

    回忆了一番叶玄的身形和衣着风格，江爸几乎瞬间就判断出，画面中的那个面具年轻人，就是他们前几天才见到过的叶玄。

    江妈则是满脸好奇地问道：

    “心妤，你这小相好的，是要去做什么啊？”

    突然在耳边听到这话。

    江心妤那白皙的脸颊之上，立时涌现出了一抹潮红。

    尔后，在江爸江妈的联手问话之下。

    她最终把叶玄正在做的事情，一五一十地道出。

    “啊？？？”

    听完之后，江爸江妈都是直接张大了嘴巴：

    “他他他，他怎么敢真的去找范云呢！这不是胡闹嘛！”

    而此时此刻。

    梅雾山下。

    在不知多少道的骇然目光注视之中。

    叶玄抬眼看了看身边的那位好心大块头，继而郑重问道：

    “可否，借刀一用？”

    (本章完)

