    边博营遭遇突袭的时候,沈泽川打了个盹儿。

    乔天涯坐在檐下拨弄他的琴，丁桃和历熊围着铜缸逗鱼。屋内静悄悄的，日光泼了沈泽川半肩,他昨夜跟周桂等人才定下了黄册入籍的详情,早上开始清点茨州粮仓的储备,秋天马上就要到了,如果要跟茶州做生意,眼下就是最好的时机。一番忙碌到了午后,他趁着伏案的空隙，小睡了片刻。

    不知多久,人就醒了。

    沈泽川仰身靠着太师椅，抬指捏着眉心，定了少顷,叫了乔天涯。

    “半月前的土匪都已经回到了洛山,雷惊蛰有什么动静吗？”沈泽川架起笔,在原先没写完的纸上继续。

    “有动静也要晚几日才能传到咱们这里，”乔天涯自己挑了个椅子坐了，说，“况且侯爷安排周详，雷惊蛰回到洛山就是众矢之的，他光是解决洛山内部的问题,就需要个把月吧。”

    沈泽川没说话,他写着字,乔天涯觉得他有些心不在焉,便说：“主子昨夜就睡了两个时辰，晚饭以后还要去周府同他们书斋议事，趁着这会儿，休息休息也不碍事。”

    沈泽川说：“回来再睡。费盛是不是还闲着？既然他想做事，那就给他个事情做。”

    乔天涯摩挲着指腹，说：“我这几日也寻思着这件事情，你已经晾了他月余，再晾下去，只怕他该心生不忿了。”

    “这人脑子转得快，知道策安不肯要他，就想留在茨州。周桂和孔岭忌惮他是锦衣卫出身，不敢用他，他便只能跟着师父，希望借着师父的光，能从我这里讨个差事做。”沈泽川搁了笔，晾着墨，继续说，“骨津如今回了离北，探查这块确实缺人。”

    乔天涯他们到茨州时，跟随出都的各路锦衣卫也陆续来了。但是这些锦衣卫就算聚集起来，也仅仅是百余人，其中有一半是费盛的旧部。沈泽川把费盛搁置在一旁不用，最初是因为费盛没打算跟着他，那目光早盯着萧驰野了。可惜萧驰野不肯要，费盛只好退而求其次，留在了纪纲身边，对纪纲百依百顺。在茨州费盛事事不参与，却时时都能让沈泽川看见自个儿，这意思太明显了。

    费盛看得很准，沈泽川即便会晾他一时片刻，最终也还得用他，因为他观察沈泽川的一举一动，知道沈泽川身边正缺人。

    乔天涯微探身，隔着桌案问道：“主子想让他查什么？”

    “两件事情，”沈泽川说，“一是要他随时听记中博各州及槐州的茶米价格，茨州是居中拟价，要想不吃亏，就得对这些地方做到心中有数。锦衣卫以往在阒都也有听记任务，这件事他可以安排人手去做。二是要他查清楚雷常鸣、雷惊蛰到底跟河州颜氏有什么关系，尤其是雷常鸣，我想知道这个人的生平详细。”

    乔天涯这倒有点意外，说：“雷常鸣不过是雷惊蛰立在外边的活靶子，主子怎么不查雷惊蛰，反倒要详查雷常鸣？”

    沈泽川顿了片刻，说：“我适才小睡时，回想起了雷常鸣死前的模样。觉得他这个人有些古怪。戴耳坠子这个风习在阒都和八大城内的世家里最为盛行，历熊是雷惊蛰养大的孤儿，他不常跟这些人打交道，以前只见过一次，所以记得清楚不奇怪。但是雷常鸣作为洛山匪首，跟敦、端两州的州府及守备军指挥使都有往来，甚至跟河州巨贾颜氏的小公子颜何如也打过交道，他该见过无数次男人戴耳坠子，可他死前却屡次把目光放在我的玉珠上……”

    沈泽川眉间微皱，他能够清晰地回想起雷常鸣死前的神色，若非历熊提起的那一句，他也注意不到，雷常鸣临死前疯癫又迷乱的目光分明是透过这个玉珠在看另一个人。

    这件事原本无关紧要，任凭谁听了，都不应该放在心上。因为沈泽川的玉珠子不稀奇，它只是萧驰野在逃跑路上用边角料磨出来的，比起他以前在阒都给沈泽川那一匣子耳坠根本不值钱。它能让人一眼看出“心爱”也是因为它的圆润，在世家里，认为给最宝贝的孩子戴玉珠是“润福”。

    但是沈泽川有些微妙的在意，他直觉这其中有他想要深挖的东西，对于雷氏舅侄，还有一些秘密是周桂和孔岭都不知道的。

    历熊坐在铜缸边绕着红绳子，他笨手笨脚，总是翻不会。

    丁桃捞着鱼，水花溅到了历熊身上。

    历熊忽然生气地把绳子扯断，扔在了丁桃身上，绷着脸说：“我要找我大哥去。”

    丁桃还吊着袖子，说：“别吧，你大哥有什么好的？不如你把我和乔月月当成哥哥，跟着我们公子不好吗？我们公子按月发糖，从来不克扣俸银呢。”

    “我不要银子，”历熊倏地站起来，“我要我大哥。”

    丁桃瞄了眼正屋，见半挂的竹帘内，乔天涯还在跟沈泽川商谈事情，便扯下袖子，说：“我带你吃肉去吧。”

    “我不吃！”历熊不知道为什么焦躁起来，抓耳挠腮，急道，“你们怎么不放我走？我要出城，我要回洛山呢！”

    丁桃觉得历熊特别熊，不能讲道理，但是打起来他又不是对手。眼看历熊又要闹了，丁桃忽然急中生智，说：“你这么念着你大哥，他想必很厉害咯？”

    历熊说：“我大哥是洛山第一好汉，当然厉害了。”

    丁桃一合掌，拍了个响，他说：“洛山好汉算什么？有我家主子公子厉害吗？我才不把他当英雄看！”

    历熊果然怒了，瞪向丁桃，说：“你的主子公子才不厉害！他那么瘦，我大哥一拳就能要了他的命。”

    丁桃在心里轻呸一声，有点不高兴，但还是努力装作很高兴的样子，说：“哦，那还挺厉害的。你大哥叫雷惊蛰对不对？他舅舅叫雷常鸣，我都知道的。”

    历熊原本就羡慕丁桃，不肯在这里落了下风，为了证明雷惊蛰比萧驰野和沈泽川强，就着急地说：“雷常鸣也厉害，可以倒提小人，但是我大哥比雷常鸣更加厉害！”

    丁桃见他上钩了，便顺着他的话问：“倒提小人是什么招式？”

    历熊是随口说的，听丁桃问起来，便绞尽脑汁地回想雷常鸣的生平。他脑子里走马灯似的过了一遍，说：“倒提小人就是把小孩子倒着提起来，雷常鸣可爱干这种事情了。”他突然想起什么，说，“啊！我记起来了，耳坠子，又圆又白的耳坠子，雷常鸣倒提的小孩子也戴过！”

    ***

    饭后沈泽川要出门，换外衣时，听着丁桃跟历熊在庭院里大呼小叫地奔跑。侍女恭着身退到门口，想嘱咐他们俩人不要吵闹，沈泽川回首说：“无妨，让他们俩自己玩吧。”

    乔天涯原本想把琴搁在檐下的小案上，见状又怕两个萝卜头不知轻重，给他撞坏了，便送回自己的房里。

    沈泽川临出院时，丁桃跟在后边，想说什么，又见时候不早了，便咽了回去，只扒着洞门，说：“若是天黑了，我就提灯去等公子。”

    沈泽川冲丁桃招手，待他走到跟前，说：“等会儿用了饭，你们就去爷爷的院子里，他要教你们纪家二十四式。最迟亥时一刻，我就回来了。”

    丁桃点头，又把沈泽川送到了门口，有点舍不得。他下午听了堆故事，不知道历熊是骗他的，还是真的，这会儿天快黑了，他也有点害怕。待沈泽川一出门，就赶紧带历熊跑去找纪纲，那院子里还住着好些近卫和锦衣卫，人多了他就不怕了。

    沈泽川到了周府，书斋灯火通亮，里边坐着几个幕僚。夏夜余热，书斋三面都开着窗子，点了驱除蚊虫的熏香，人一多就闷。孔岭怕沈泽川待不惯，让人把门也向两侧推开。

    “这是今日才算完的粮食，请同知过目。”周桂把册子呈给沈泽川，在位置上说，“马上秋收，我们看着，就这会儿跟茶州谈生意最合适。”

    “往年呢，秋天河州、厥西的商队要经过中博，去往离北跟回颜部互市的地方走批货。但是今年仗打得凶，他们空了这一块的生意，多半会到茶州去填补。”孔岭微撩袍子，坐下身，说，“我们要是落在了他们后头，就是把粮食卖得再便宜，茶州到时候也掏不钱来买，所以这事得尽快。”

    “是这个理。”沈泽川把粮食的数量细细看过，说，“眼下最要紧的就是这件事情，如果顺利，明年茨州的日子就好过了。过去没有这样的买卖，厥西、河州的商贩也预料不到，但是我们的人过去谈生意，他们多少就该得到些风声。这是动人肉羹、分人钱财的事情，他们心里未必情愿。”

    “难就难在这里，”周桂说，“先不说跟茶州州府及土匪详谈能否顺利，光是提防别人就要费些心思。我们茨州的守备军新建不足一月，校场还没出来呢，兵也没练过，要是被对方设计套了粮食，也打不过人家。”

    沈泽川等了几日，要的就是周桂这句话。他合上册子，手指无声地点在上面，说：“茨州现下没有将领，练兵的事情，我与诸位都不是行家。但是禁军在北原猎场留下一些兵马看护猎场，大人如果肯，不如就先让他们操练操练守备军。我们跟茶州要先谈妥了再给粮，前去商谈的人已经定好了吗？我叫乔天涯带着锦衣卫随同保护。”

    周桂看向孔岭，又看了回来，说：“我不能离开茨州，就只能让成峰去，再派些会算的笔帖跟着。同知肯派人保护，那真是再好不过。”

    周桂没明白，但是孔岭心里像是明镜。他稳了心神，对沈泽川说：“但是我对做买卖就是门外汉，不知道那边有没有厉害的行家，所以此刻心里也很忐忑……想请同知给赐个锦囊妙计随身带着呢。”

    沈泽川笑了笑，说：“成峰先生太自谦，我哪有锦囊妙计？若是行，我随同成峰先生走这一趟。”

    周桂哪敢让沈泽川深入虎穴，萧驰野的“一日就到”还在耳边回荡着呢！他连忙说：“同知乃——”

    孔岭已经行礼，很是感激地说：“有同知在，我便有了主心骨。”

    这人是真上道。

    沈泽川看着孔岭，露出温和的表情。

    太聪明了。

