    学院餐厅，

    由‘不差钱’的贵族们捐赠修建的华丽餐厅中，或单独、或几人的圆桌旁边，贵族子嗣们正在享用精美的食物。而光是美食已经满足不了某些家伙的胃口，所以：

    “如果你们去贸易区的话，一定要小心。”

    面对褐色卷发少年的话语，坐在同一桌的两名少女一脸兴趣嫣然的表情。

    “虽然贸易区有点···乱，但是我们应该不用担心吧？”

    怎么说也是伟力归于自身的职业者，

    “不，因为你们会被误认为光明大教堂的牧师，而被热情的平民缠住——”

    “什么嘛，”

    “要是那天去，我们会小心的。”

    虽然这么说，但是看两个少女笑意盈盈的样子，明显对褐发少年不着痕迹的恭维很开心：虽然穿着都是便服，但是从那些白金色的花纹不难看出她们的职业。

    “两位小姐，有幸邀请你们喝下午茶吗？”

    气氛不错，褐发少年露出了‘獠牙’！

    “当然，地点由你们选。”

    “——然后喝着喝着衣服就消失不见，”

    ？

    “咳咳，怎么可能···”

    就在褐色卷发少年下意识反驳的时候，身后的声音继续传来：

    “紧接着一个手持皮鞭的未婚妻就会出现，”

    ？！

    “没···没有的事情···”

    “两位，你们也是新生吧？”

    身后之人的手放在了褐发少年的肩膀上，如同铁钳一般！

    “给你们介绍一下，这位是有着‘人形自走弩炮’之称的帝国渣男：克里斯丁。”

    ？？？

    “我···我们告辞了，”

    两名贵族少女急匆匆的起身离开，而被打扰了好事的褐发少年怒而转身：

    “你丫的——？！”

    “还没死···咳咳，没事？”

    “我没事就这么让你意外吗？克里斯丁同学。”

    感受着肩膀上开始收紧的五指，褐发卷发的帅气少年一脸尴尬。

    “没有、没有~~”

    “坐、请坐！”

    “事先说明，因为你不肯脱衣服，害的我被艾莲娜抽了一顿。”

    ······

    在餐厅中其他贵族子嗣‘脱衣服’、‘抽了一顿’、‘男同竟在我身边’、‘难道是三人行’···之类的窃窃私语中，罗曼淡定的坐在对面敲了敲桌子。

    “关于你故意让我走那条林间小路的问题，我原谅你了。”

    “哈哈哈，我就说——”

    “但是，”

    罗曼话风一转，

    “我想知道那位金发马尾少女的情报。”

    ？

    “不是吧，兄弟。”

    叫做克里斯丁的少年脸色一肃，

    “你想追那位？真的假的，你不会是被那个母狮子打傻了吧？听我一句劝，人要量力而行——”

    罗曼瞥了一眼‘苦口婆心’劝自己的克里斯丁身后，不动声色的反问：

    “听起来，似乎你对学院的女孩子都很了解？”

    “当然！”

    说到自己的‘长处’，名为克里斯丁的少年一脸自信飞扬。

    “如果说其他方面，学院当然是卧虎藏龙。”

    “但是说到对女人的了解，我自称第二，没人敢自称第一！”

    “说来听听，”

    面对一脸认真的罗曼，克里斯丁瞬间来劲了。——甚至都没有注意到罗曼严肃脸上略带怜悯的眼神。

    “哼哼，整个学院的女孩子都在我的脑海中。”

    指了指自己的太阳穴，克里斯丁一脸得意洋洋的科普：

    “比如你打听的‘伊莎苔儿’就是属于攻略难度最高的三人之一，不但是唯一拥有在学院区携带大量仆从的贵族子嗣，同时她还有一个传奇阶的哥哥，以及帝国唯一的‘神话阶’老爸····”

    “想要和她交往，就要考虑自己的身板能不能承受得住这两位的拳脚——”

    ？！

    这么猛的吗，罗曼再次瞥了一眼克里斯丁身后，觉得还是转移话题为妙：

    “那么···你的那位未婚妻呢？”

    ······

    “那种没胸没屁股的柴火妞有什么好说的——”

    “哦，我是柴火妞真实对不起啊！”

    熟悉的声音让克里斯丁浑身一僵，下一秒：

    不灭之握！

    一只白嫩的手从后面抓住他的脖子，将褐色卷发的帝国贵族少年拧了起来。

    “艾莲娜？！”

    还有···

    转头的克里斯丁一脸震惊的看着身后的未婚妻以及：伊莎苔儿！

    “你们···什么时候到的？”

    面对克里斯丁饱含最后一丝期待的话，坐在他对面的罗曼平静的回答。

    “从那句‘母狮子’开始。”

    完了，

    咚、咚、咚！！

    看着被自己的未婚妻拧着左右摔打如捣葱的克里斯丁，连一贯冷静的罗曼都不禁脸皮抽了抽。

    家暴现场啊，虽然——

    “伊莎，要不你也揍他一顿出出气？”

    看着被形容成‘柴火妞’的艾莲娜，手中拧着鼻青脸肿的克里斯丁，金色马尾少女摇了摇头。

    果然，这位‘伊莎苔儿’的身份非常高！高到同为贵族的艾莲娜不得不抢先出手，将自己的未婚夫揍一顿避免遭受其他责罚的地步。

    “罗曼同学，你···”

    原本伊莎苔儿输给罗曼之后，越想越不服气。——实际上以她的实力，的确要强过现在的罗曼，何况她学的全是帝国顶尖剑术，还有好多手段都没有用出来。

    虽然不至于因此心生怨气，但还是想再打一次！

    特别是：

    输给的是一个‘失忆’的普通贵族子嗣。

    但是现在，对方已经知道了自己的身份。那么——

    甚至不用打，胜利者就是自己了吧？

    “···有空吗？”

    ？

    在旁边艾莲娜手一松，可怜的克里斯丁滑落地板的惊骇中，金发马尾少女若无其事的说出原因：

    “之前是你赢了一招，我想在和你打一次。”

    肯定会拒绝的吧，毕竟：

    “好啊。”

    ？！

    罗曼已经站起身来，虽然现在拒绝对方也许能够避免很多麻烦。但是：

    打都不打就认输，不是罗曼的风格。——毕竟‘投降’这种事情，有一次就够了。

    何况如果在这大庭广众下拒绝，说不定反而被对方记恨上：很多时候人并不是在两个好的选项中选择，而是在两个差的选项中选一个比较顺眼的。

    ————

    “喂，你想死别拉上我啊。”

    走在学院的大理石地板上，

    前方是带路的金发马尾少女，而方面磨磨蹭蹭的克里斯丁正在小声的向罗曼龇牙咧嘴。

    “打输了挨揍，打赢了更麻烦。这种事情你自己来就好了，为什么要——”

    “当然是因为：”

    罗曼一把搂住对方，防止他逃跑。

    “好兄弟，讲义气！有福同享，有难同当。”

    如果真的被记恨，起码也有一个分担火力的目标不是？

    “我错了，大哥。”

    “你就行行好，放了我吧···”

    “说什么呢，人家身份这么高贵。作为贵族，你不应该和交际一二？我这可是为你好——”

    但是我一点都不想啊！

    被强拉来的克里斯丁内心吐槽不能，

    谁不知道哈特家族都是偏执狂，而且和‘艾拉西亚之剑’交际，不是自找不痛快吗？

    “我说，你是真傻还是装傻？”

    面对咬牙切齿的克里斯丁，罗曼翻个白眼。

    “这一切不都是因为你坑我而引起的吗？我只是作为一个名正常人指出某个变态男的方位而已。顺便一提，我之前因为某些原因失去了记忆，所以···”

    “怪不得，”

    抹了一把脸的克里斯丁欲哭无泪，

    “那我就简单给你说明一下，前面的那位···是‘罗格-哈特’家的小女儿。”

    “等等，”

    罗曼皱了皱眉，罗格-哈特是什么鬼？

    这个名字翻译过来就是‘贵族老爷’，问题是谁会用这样的名字？

    “好吧，看来你是真的失忆了。”

    褐色卷发的克里斯丁已经绝望了，怪不得这个家伙敢用这种态度和那个母狮···伊莎苔儿说话，原来是不知者无畏啊！

    “你就算失忆了，总该知道‘完美骑士’吧？”

    “听说过···”

    完美骑士，罗曼记得是第二任帝国女皇。——没错，因为第一任皇帝只有一个女儿，所以人类第二任皇帝是女性。

    那位女皇麾下有一名人送称号‘完美’的神话阶骑士，在那名骑士的辅佐下。以女性之身登基的女皇扫平了反对的声音，稳固住了人类帝国的霸权，让所有觊觎的势力不得不感慨：

    命运是如此钟爱格芬哈特家族！

    “因为那位‘完美骑士’的名字和某个忌讳相同，所以那个时代的大部分都直接叫他‘罗格-哈特’（也就是贵族老爷），后来这个索性就成为了那个家族的名称。”

    “他家历代家主都会继承‘罗格-哈特’这个名字，而现任的罗格-哈特，更是被称为‘艾拉西亚之剑’。是帝国唯一的神话阶强者，这么说你明白了吧？”

    明白了，

    在这个伟力归于一身的世界，那位罗格-哈特已经到了‘功高震主’的地步。如果做一个‘孤臣’固然地位超然，甚至连国王都礼让三分。但要是结交其他贵族——

    当然了，作为一起并肩走过了八百年的两大家族。‘罗格’家只要不是谋反、弑君都不会被责罚。但是其他敢靠过来的贵族就难免会被‘误伤’···

    “明白了吧，能够进入帝国皇家学院的，谁没点背景？”

    克里斯丁总结：

    “所以大家对这位哈特家的小公主都是避之不及，一方面是摄于她父兄的实力；另一方面也是为了避嫌。对了——”

    虽然说克里斯丁只对女人感兴趣，但是贵族的圈子就那么大，对于旁边这个一连坑了自己三次的家伙，他却没有什么印象：

    “你是那家的人？”

    “罗曼-托科维奇，你没听说过也很正常。”

    罗曼瞥了旁边的褐色卷发少年一眼，

    “现在托科维奇家就剩我一个人，”

    “狮鹫勋章？”

    一瞬间，克里斯丁就想到了罗曼进入学院的‘方法’。紧接着：

    “抱··抱歉，我····”

    “我们到了，”

    前方清冷的声音打断了两人的窃窃私语，金色马尾的伊莎苔儿推开了道路尽头那座小屋的大门，露出了里面的：

    蓝天白云，空旷草原！

    “进来吧。”

