    第858章  初露峥嵘   

    这怎么可能，虽然与李思雨见过很多次面，但是他还是第一次亲眼看女人战斗！   

    他知道女人有异能，但是好像连晴斗都不知道这个女人到底是什么样的能力！   

    正好这次机会难得，他倒要看看，一直被老大保护的女人到底有什么样的实力！   

    尸犬也完全没想到，原本应该成为自己食物的女人居然不逃反攻自己！先是一愣，接着就疯狂的大吼，张开大嘴，一颗暗红色的火球猛然射向李思雨！   

    李思雨低吟：“我的速度比你更快！”

    仿佛回应她的声音，明明应该躲不过去的攻击，李思雨的身体却瞬间晃动了一下，擦着火球的边猛然暴冲，直接出现在尸犬的旁边，飞起一脚：“踹飞你！”

    

    “轰！”

    就像是两车相撞，惊骇的巨响声中，李思雨飞起一脚，重重踹在尸犬的肚子上，将足有数百斤重的尸犬哀嚎的踹飞出去，这还没完，飞出去的同时，李思雨曲腿一跃，高高跃起，右手握拳，直奔下方的尸犬砸下：“砸爆你的狗头！”

    

    感觉到内脏全都爆裂的尸犬哀嚎着趴在地上，感觉到头顶传来的骇人气势，顿时转身就跑，一声爆响，李回雨张大着嘴巴看着有如女暴龙的李思雨一拳直接将地面砸出了一个大洞！   

    而李思雨却在坑中死死的盯着夹着尾巴逃走的尸犬，猛然一蹬，大坑又被削去了一层，而她的身体却像是一发炮弹直轰而起，尸犬也知道它根本不及女人的速度，顿时尖哮着猛然全身燃烧而起，化成一只火犬的它愤怒的扑向李思雨……   

    “轰！”

    一人一犬重重的撞在一起！爆响声中，火光四射，完全吓傻的李回雨下意识的后退了两步，这特么是黑铁级的战力？

    

    那个尸犬好像是二阶巅峰吧！居然被这个女人打的连还手之力都没有？

    而李回雨的震惊远远没有结束！   

    火光中，哀嚎声传来，尸犬巨大的火焰尸身暴飞出去，远远的砸在李回雨的不远处，李回雨震惊的看着那头尸犬的脑袋，原本还算完整的狗头此时居然整个前颚生生像被巨大的锤子砸进了脑腔中一样，恐怖的狗脸让人望而生畏！   

    而痛苦也让尸犬不断的泣血，身体摇晃！李回雨震惊的看向烈火中，如此大火，那个女人该不会被烧伤吧？

    

    正要冲进去救人，却看到烈火居然像碰到了什么克星一般，疯狂的向两边漫延，硬生生的从中生开出了一条小路，而女人秀丽的身影则漫步而出，李回雨真的吓到了，火焰中的李思雨居然毫发无伤，明明旁边就是烈火雄雄，但是它们居然连碰都不敢碰这个女人！   

    李思雨从火中走出，脸上连一滴汗珠都没有。

    身具‘言灵’的她，只要能量足够，她的每一句都会成真！   

    如此逆天的能力，注定了她强大的实力！   

    右拳不断滴落血珠，但却不是她的，而是那只尸犬的。

    没有了斧头，李思雨只能用自己的双手战斗，但是威力不弱反升。

    看着正畏惧的盯着自己的尸犬，她轻轻揉动拳头“这一击，我要撕碎了你的脑袋！”

    

    别看李思雨平时文静柔和，但是因为霸道的能力，让她一旦战斗起来，远比其它能力者更加疯狂！   

    “嗷！”

    疯狂的尸犬感觉到了前所未有的危机，顿时大叫着向同伴求助，不过这一回头，却彻底让它胆破惊心！   

    原以为可以帮助它的两个同伴，此时居然被一根巨大的冰树生生的穿透了身体高高的顶在十米高的天空上……鲜血顺着冰枝滑落，让堪称艺术品的冰树上，更添加了邪魅的气息！   

    李回雨脸部抽动，他突然觉得自己就不应该过来插手！姜毅的这个徒弟简直太恐怖了！   

    两只三阶尸犬，就是自己也得想办法逃走，但是在这个还不到二十岁的男生面前，却像是土鸡瓦狗，瞬间被解决掉了……   

    万毅一出手就是石破天惊，强大的冰心提供了他白银巅峰极别的能量！所以，万毅哪怕只有黑铁级实力，却可以跨越极限使用真正白银级的战斗力！   

    面对两只大如牛犊的尸犬，万毅丝毫不惧！   

    末世前和平年代，万毅就不知道杀过多少牲口，杀狗，对他来说，根本就不是什么难以接受的事情！只不过这两只狗实力更加强大！   

    看到冲来的两只尸犬，万毅伸出食指，从指尖渗出一滴晶莹剔透的水滴，水滴从指尖滴落，却在半空中化成了冰晶，落在地上的瞬间就仿佛渗入地底消失不见！   

    但是同时，地面开始快速的渗出寒气，寒气的面积越来越大，将地上长的野草直接冻透化成冰晶爆裂……   

    而当两只尸犬跨入寒气范围的瞬间，万毅突然双手同时按在地面上的寒霜中：“冰霜万象！”

    

    “轰！”

    布满了寒霜的地面轰然炸裂，一颗巨大无比的冰树瞬间带着无尽的尖锐树枝刺出，两只尸犬连反应的能力都没有，直接被无数尖锐的枝杈贯穿了身体带着沉重的尸身轰向天空！   

    冰树无叶无花，只有数不尽的尖锐枝杈，这些树杈扭曲复杂，扎入体内，直接就像是一把坚固的大锁，将两只尸犬的身体死死的锁在树冠上！   

    任它们疯狂的挣扎，却只会让更多的冰刺扎入体内！做完这一切，万毅粗重的喘息，跪在地上的他，看到自己的杰作，不由露出了开心的笑容：“师傅，我成功了！”

    

    ‘冰霜万象’是完全由万毅自我开发出来的技能！拥有了冰霜之心，让万毅可以拥有强大的白银级能量，只不过平时万毅极少消耗这批能量，毕竟这些能量来之不易，再想要补充，却会消耗巨大！   

    但是，就连姜毅都没想到，万毅居然会凭借自己这股能量的特性，研发出了新的技能‘冰霜万象’！   

    其实，此时的‘冰霜万象’并不是真正的完成体，而是万毅当初亲眼看到姜毅与上千只丧尸乱战时深深身的受到震撼后，模仿姜毅的‘万森结界’特性，在一片区域中，形成自己的冰霜空间。

    空间中，可以让万毅以最小的代价控制寒冰形成他想要的一切！   

    只不过万毅还没有彻底完成这个技能，能完全具现出一颗大树，还是因为观摩过姜毅的战斗后领会到的。

    

    想要形成姜毅那种大面积的战斗空间，万毅要走的路还很长……   

    但就是这样的攻击，却还是彻底震惊了战场上的所有人！   

    毕竟一颗十米高的大树突然出现，寒气更是扩散到了整个战区，想不发现都不可能！   

    李思雨看了一眼，也有些失神。

    万毅这个孩子居然真的这么厉害？

    很难想象，平时有什么活都抢着做的他居然会有如此恐怖的战斗力！   

    深感压力的李思雨用力握紧拳头，看着向自己扑来的尸犬猛然身体一闪，突然闪现在尸犬的正前方，用力一拳轰出，强大的气浪瞬间将尸犬身上的火焰吹飞，露出了火焰中的尸犬真身！   

    尸犬面带惊恐！这个女人简直不是人类！为什么，为什么自己的火焰伤不到她！   

    李思雨看到露出来的丑陋狗头，面无表情的瞬间伸出手指，原本是用来弹琴给孩子们听的纤纤细指瞬间刺破了尸犬坚硬的头骨！   

    在尸犬哀嚎声中，指甲一合，猛然用力一扯，血浆喷射，李回雨两脚颤栗的看着巨大的尸犬脑袋直接被这个女人挖出了一个洞……   

    李回雨带着尸犬重重落在地上！张开右手，手中握着的血肉中惨白的头骨上镶嵌着一颗橙黄色的兽晶反射着晶莹的光芒！   

    而原本猖狂无比的尸犬却怒瞪着一双无比怨恨的狗眼死死的盯着这个要了自己性命的女人，不甘的彻底死去……   

    而直到这时，李思雨才突然松了口气，身上那骇人的气息仿佛错觉一般瞬间消失殆尽，她脸色苍白踉跄着走向李回雨，惊慌的问道：“囡囡没事吧？”

    

    李回雨呆呆的将怀里的囡囡递给众人，下意识的后退两步，拉开与李思雨的距离。

    而李思雨则根本就没注意到这一点，微笑着哄着被吓到的囡囡，那甜美的笑容，就像是一个在哄逗着自己孩子的母亲……   

    回到树林外面，姜毅看了一眼趴伏在不远处的两具兽尸，缓慢走过去，看了它们良久，意念一动，两兽身体下方的地面轰然裂开，让它们的尸体缓缓的落入地下！   

    最后看了一眼两具兽尸，地缝重新合在了一起，形成了一个巨大的土丘！但是却没人会想到，这底下居然埋葬着一对兽形好友，而埋葬它们的人，却是杀了它们的人类！   

    战斗彻底结束了，姜毅和它们的战斗，早就吓跑了方圆千米内的所有生物，没有任何生物胆敢靠近这里。

    姜毅的脸色快速的泛白，一夜的战斗，让他彻底的筋疲力尽。

    但他还是强提着一口气，看到白王的身边！   

    白王和乌凤都关心的盯着姜毅，姜毅笑了笑，虚弱的将回血丸塞给白王！   

    过了一会，全身白雾茫茫的白王挣扎着站了起来，姜毅这才松了口气，抱起乌凤，正试着爬上白王的后背，但是却突然大脑巨震，整个人彻底失去意识在白王惊恐的鸣叫声中陷入了黑暗……   

    

    

