    麒麟山，万狐古窟。

    山谷内佛音萦绕，山洞内热火朝天。

    玄天宗的高手们做的太绝了，他们在撤退的途中，摧毁了许多条山体通道。

    尤其是通往须弥芥子洞的那条岩洞通道，被巨石堵塞的距离，累计加起来超过一千丈。

    要是由凡人挖掘，就算动用上千人，没有三五个月的时间，估计也很难打通这条通道。

    更何况，万狐古窟内部纵横通道纵横交错，被堵塞的通道有上百条之多，全部疏通，就算是修真者也需要花费很长一段时间。

    龙天山的目标很明确，将主要力量放在了疏通通往须弥芥子洞的那条通道上。

    从今天的寅时，到现在的戌时，足足花了九个时辰，这才打通这条通道。

    外面九个时辰，芥子洞内的时间可不短，足足过去了二十多天。

    万狐古窟的芥子洞本就不是很大，面积远不及巫山玉简藏洞。

    这里的常驻修炼弟子数量大约是八百人。

    昨天晚上被袭，又有将近三千人跑进来避难，导致芥子空间里严重拥挤。

    就算作为宗主夫人的秦闺臣与元小楼，都没有单间可住，两个人一起居住在上次叶小川在这里闭关时的那间小木屋。

    多亏了鬼玄宗弟子修炼的是吞噬之法，在芥子洞里存储了大量的粮食，否则一下子涌进来这么多人粮食肯定会短缺的。

    在这二十天的时间里，秦闺臣的领导才能得到了进一步的体现。

    毕竟是当过太虚部大统领的女人，领导这几千乳臭未干的少年，还是绰绰有余的。

    秦闺臣知道这里的时间线与人间不同，按照小川救援的速度，他们至少要在这里待二三十天。

    所以在刚进来的第一天，秦闺臣就将所有逃进来的少年进行了人数清点，然后进行分组。

    每百人一组，由红衣弟子统领，分批吃饭，以免出现拥挤踩踏的情况。

    同时让原先在这里修炼的鬼玄宗弟子，暂缓修炼，结余粮食，准备打持久战。

    这些孩子不修炼，总要做点其他的事情。

    比如，读书。

    这是叶小川最看重的。

    徐丘人老夫子现在可拉风了，别看他年纪大，依旧老骥伏枥，老当益壮，现在连续讲课一个时辰，连杯水都懒得喝。

    每天，徐丘人都要教这些少年读书认字两个时辰。

    剩下两个时辰是元小楼的。

    刚进来的时候，元小楼很危险，吸收了两位高手的内力，让元小楼差点原地爆炸。

    后来打坐修养了几日，这才消化体内那两股庞大的真元，看着秦闺臣不费吹灰之力，就将几千人打理的井井有条，心中大为佩服。

    想着自己要为闺臣姐姐分担一下压力，又见徐老夫子年迈体衰，就自告奋勇的要当女先生。

    她可不是教这些孩子读书认字，这是徐夫子的工作。

    元小楼的课程就两个字，说书。

    跟随爷爷行走江湖十年，每天帮爷爷帮腔捧哏，说书讲故事对元小楼来说那是没有任何压力的。

    开始两天，元小楼讲了盘古开天，女娲造人，三皇定国，五帝开疆。

    后来元小楼就不讲这些了。

    秦闺臣提醒她，这些少年都是刚入门的鬼玄宗弟子，需要加强思想政治教育。

    所以元小楼就开始讲诉叶小川的故事，给这些少年心中灌输叶小川的高大形象。

    这种洗脑的方式，比不上大脑袋那么直接，但也极为管用。

    这些少男都是十岁左右的年纪，正是追求英雄主义，构建世界观的关键时刻。

    在元小楼的故事里，叶小川是一个刚正不阿，侠肝义胆，铁骨铮铮，为国为民，不畏强权的盖世英雄。

    事迹多的很，单是十年前叶小川干的那些事情，就足以让这些孩子热血沸腾。

    独孤长风开始几天挺伤心的，后来就顾不上伤心了。

    他还是第一次听别人说师父的往事。

    这孩子的豪迈之气完全遗传了他娘玉玲珑，总想着干一番惊天动地的大事。

    叶小川曾经干过的那些大事，一桩桩一件件，都让独孤长风体内的血液开始燃烧。

    心中发誓，自己长大之后，一定要成为像师父那样的盖世英雄。

    在芥子洞里，似乎每个人都有属于自己的事情。

    除了杨娟儿。

    杨娟儿一直将自己关在小小的屋子里，甚至连油灯都没有点。

    她的内心充满着悔恨。

    她知道，万狐古窟被袭，一定与自己暗中传给李问道的情报有关系。

    自己的一念之差，害死了这么多无辜的孩子，这让即将为人母的杨娟儿难以接受。

    更难以接受的是，她已经猜到了“小楼”夫人的身份。

    上次在岩洞里，杨娟儿看到小楼夫人催动了那对杀手锏应敌。

    杀手锏是千面门的门主信物，这些年一直在元小楼的身上。

    虽然此刻的元小楼易了容，但杨娟儿确定，她就是千面门的门主。

    只是杨娟儿还想不通，十年前元小楼在数十万人的注视下，硬接了宁香若的紫阳神匕，就算当时被花无忧救走了，也不可能救活的，元小楼怎么会活下来呢？

    还有就是，元小楼作为千面门的门主，又怎么会和千面门的第一仇人叶小川在一起呢？

    杨娟儿不敢去面对元小楼，不敢面对秦闺臣，也不敢面对因自己而死的数千少年。

    所以，她将自己封闭了起来，二十天了，几乎没有离开过小黑屋子。

    元小楼也知道杨娟儿一定是认出了自己，这才有意避开自己，不和自己碰面的。

    她也不知道该如何面对杨娟儿。

    如果与杨娟儿相认，就等于将以往的恩怨又捡了起来。

    这是元小楼所不愿意的。

    但杨娟儿整天把自己关在小黑屋里，也不出来活动活动，这对她的身体是很不好的，尤其是现在的杨娟儿已经怀了身孕。

    都快几个月了，已经显怀了。

    她不为自己的身体着想，也该为腹中的孩子着想。

    所以，善良的元小楼，还是决定和杨娟儿好好谈谈。

    她刚结束给那些少年讲诉叶小川过往的英雄事迹，见秦闺臣已经将杨娟儿的孕妇餐准备了，打算让弟子送过去。

    她便道：“这是给杨仙子的饭食吧，我给她送去吧。”

    

