    夜纱是漳洲城的特产。

    因其独特的特性，夜纱价格极高。

    但是购买夜纱的人却居高不下。

    甚至有人愿意排队一年，也要买下三尺夜纱。

    因为用夜纱做成衣服穿在女人的身上，简直能够让男人们疯狂！

    楚辞几人在漳洲城中闲逛，无意间听到了夜纱的名号。

    楚辞一脸纳闷的询问狄公明。

    “狄大人，这夜纱如此出名，理应在盛京城中有所耳闻才对啊？”

    “怎么我从来没听过？”

    狄公明脸上神色一僵，轻咳一声，捋着胡须没有说话。

    一旁的护卫李崇明在楚辞身边低声解释道，“楚大人，夜纱之名流传甚广。”

    “只不过没有人明面上提及罢了。”

    楚辞一怔，出声问道，“为什么？”

    “咳咳！”李崇明轻咳一声，接着说道，“因为用夜纱做出来的衣服，实在过于羞耻。”

    “而且夜纱价格极高，一缕纱丝一缕金，说的就是夜纱！”

    “寻常人买不起，买的起的人不好意思说。”

    “所以楚大人不曾听闻也是正常。”

    楚辞闻言一怔，心中对于夜纱做出来的衣服更为好奇。

    “狄大人，这夜纱皇宫中应该会有库存吧？”

    狄公明听到楚辞询问，差点惊的把胡子给薅下来。

    “楚大人莫要问我，这我如何得知？！”

    楚辞无语的看了狄公明一眼，“狄大人，那你家中有没有收藏这种夜纱？”

    狄公明脸上神色一慌，赶忙说道，“我没有，别瞎说！”

    看着一脸好奇的楚辞，狄公明无奈说道，“楚大人既然好奇，为何不去一家布行看看？”

    楚辞一想也对，当即命令船夫乘船前往布行。

    闵氏布行是漳洲城中最大的布行。

    漳洲城中有九成的夜纱都是出自闵氏布行。

    来到闵氏布行前，众人不禁神色一怔。

    楚辞几人见过不少的高楼广厦，但眼前这座阁楼无疑是最气派之一。

    六层高的阁楼立于水面之上。

    典雅、精美到了极致！

    烟波浩渺间，宛如人间仙境。

    “好大的排面！”

    楚辞不禁轻叹一声。

    “进去看看！”

    楚辞招呼一声，当先走进了闵氏布行的大门。

    “几位客官您好，有什么需要？”

    身穿得体服饰的招待人员赶忙迎上来，招呼楚辞几人。

    楚辞环顾四周，眼中露出一抹异色。

    只是一楼大厅，便装饰的富丽堂皇。

    四周墙壁上摆放着样式精美的绫罗绸缎，一众顾客在招待员的介绍下挑选着自己心宜的布料。

    “看看料子。”

    楚辞看向招待人员，出声说道，“都有什么上好的料子么？”

    招待人员笑着介绍道，“客官请看，在这四周墙壁上，都是上等的好料子。”

    “献城蓝锦，蜀中刺绣，楚地云织，都是难得的好料子。”

    “客官您喜欢哪种？”

    楚辞环顾一周，沉吟说道，“还有更好的么？”

    招待人员脸上露出一抹微笑，“当然有！”

    “不过更好的料子都在二楼之上。”

    楚辞出声说道，“好，带我上去！”

    招待人员笑着说道，“可以，不过您要符合要求，我才能带您上去。”

    楚辞眉梢一挑，想不到上楼还要符合要求。

    “你说说，都要什么要求？”

    招待人员微笑这说道，“验资！”

    “想上楼上，必须证明您有相匹配的财力！”

    “二楼，需要证明您持有白银五百两。”

    “三楼，白银三千两。”

    “四楼，黄金三千两。”

    “五楼，黄金万两。”

    楚辞轻笑了一声，问道，“你们这座阁楼不是有六层么？”

    “如果我想上六层，需要证明有多少财力？”

    招待人员微微摇头，说道，“登上六层无需证明财力，不过需要我们老板点头同意！”

    招待人员看向楚辞，出声问道，“客官，您想上几层楼？”

    楚辞并不知道自己有多少钱。

    不过在盛京城临走前，女帝塞给了自己一摞银票金票，楚辞也没有仔细查看，就直接收起来了。

    “你等等。”

    楚辞在怀中一掏，取出了一摞金票，并将其递给了招待人员。

    “你看看，我能上几楼？”

    招待人员接过金票，翻看了一遍，瞬间呆立当场。

    “十，十万两金票！”

    招待人员都蒙了。

    瞪大了眼睛看向楚辞，心中琢磨此人究竟是谁，怀里竟然揣着十万两金票到处跑！

    “看好了？”

    楚辞的话惊醒了招待人员。

    “啊！好了！”

    招待人员恭敬的将金票还给楚辞，出声说道，“客官，您可以直接上五楼！”

    楚辞收起金票，笑着说道，“好，那你带我上楼吧。”

    招待人员赶忙伸手示意，“您请！”

    楚辞几人跟着招待人员，一路登楼而上。

    沿途有其余的顾客碰见，纷纷神色诧异的看向楚辞。

    还往上走？

    他们得带了多少钱啊！

    二楼的装饰更加豪华，挑选布料的顾客还有很多。

    三楼的装饰偏向庄重典雅，但豪华不减。

    这里的顾客就少了很多，只有零星的几位。

    见到楚辞几人后，纷纷笑着点了点头。

    大家都是有钱人，打个招呼混个眼熟，有机会没准还能合作。

    等上了四楼，这里的顾客只有一位。

    正在招待人员的陪同下，不急不缓的挑选物品。

    见到楚辞几人后，撇下招待人员笑着迎了上来。

    “几位也是来这里挑选布料的？”

    “鄙人永州商会会长赵旭元。”

    “如果不介意，咱们一同挑选如何？”

    能登上四楼的客人，都是财力雄厚的豪商富户。

    如果彼此能够认识一二，也算是结交了人脉。

    所以赵旭元就是打着这个注意，跟楚辞几人打了个招呼。

    楚辞朝着赵旭元点头示意了一下，说道，“抱歉，我们要上五楼！”

    赵旭元，“···”

    “您忙，您忙！”

