    第三天，基拉祈旳身体开始出现了一些小状况。

    它在玩耍的时候，突然感觉到了一阵汹涌而来的困意，一张小脸上布满了疲惫的神态。

    发现这件事的时候，胡杨正在生态园里与奇鲁莉安进行超能力训练。

    耿鬼匆匆忙忙的飘了过来，跟他说了这件事。

    对于这个情况，胡杨并不是太意外，因为他的心中早有预料。

    在耿鬼说完后，胡杨冷静的让奇鲁莉安停止今天的训练，带着它们来到基拉祈的身边。

    基拉祈软软的目光朝胡杨看了过来，张开嘴巴，声音很轻，道：“胡杨，我感觉好困喔……”

    听到这话，胡杨对着基拉祈使用了鉴定。

    下一秒，基拉祈的详细信息便出现在了他的脑海中。

    ［种族：基拉祈］

    属性：钢、超能力

    特性：天恩

    种族值：600（略）

    已会招式：祈愿、念力、精神强念、破灭之愿……

    目前情绪：困倦

    身体状态：完美

    友好度：70（是好朋友哦！）

    “困了就睡一会吧。”胡杨一边对基拉祈说，一边思索起基拉祈的情况。

    “完美”二字的出现，意味着基拉祈的身体并没有出现问题。

    它感觉到困倦，完全是因为天性的原因，毕竟如果他没记错的话，剧场版里，也有基拉祈在使用过能力后，会感觉到困倦的情节。

    这有可能是它即将陷入沉睡的征兆。

    基拉祈的这次苏醒与以往不同，之所以这次会在第三天就出现这种情况，很可能是因为被突然唤醒的原因。

    听到这话，基拉祈慢慢的闭上了眼睛，很快便发出了轻轻的鼾声。

    见到这一幕，胡杨在心中计算了一下时间。

    今天是基拉祈醒来的第三天，距离它再度陷入沉睡的日子，只剩下了四天的时间。

    耿鬼在一旁担忧的看着这一幕，问道：“胡杨，它又要睡觉了吗？”

    胡杨点头，也没有隐瞒耿鬼这件事：“对，还剩下四天。”

    耿鬼语气低落，“我不想基拉祈睡觉。”

    胡杨摸了摸耿鬼的脑袋，轻声笑道：“不用担心, 等几天我把基拉祈睡觉的地方告诉你, 你可以等它醒来再一块玩。”

    耿鬼没想到这个情况, 眼睛一亮：“可以吗？”

    胡杨嗯了一声，道：“当然，你已经活过一千年了, 幽灵属性的宝可梦可以活很久很久。”

    “嗯嗯！”耿鬼看着基拉祈，心里稍微好受了一点。

    胡杨在一旁看着这一幕, 在心中暗道：“看来是时候询问一下基拉祈之后的打算了。”

    如果它想回法恩斯, 那么他不介意来一趟说走就走的临时旅行。

    胡杨已经做好了准备。

    洞悉了一切的呆智看着他, 问道：“是要去法恩斯地区一趟吗？”

    胡杨点了点头。

    呆呆王扶了一下脸上的眼镜，从身后掏出一个小本本递了过来, 解释道：

    “这是我临时准备的法恩斯地区的资料，里面有那个地方的地图和被记录在内的路线，应该能够帮助到你。”

    嗯？

    胡杨意外的挑了一下眉头, 接过那个小本子翻了几下, 果不其然看到上面详细的介绍, 心中一暖, 咧嘴笑道：“呆智最好了！”

    送走了呆呆王，胡杨回到客厅, 看到耿鬼它们几个正坐在沙发上看电视。

    胡杨瞅了一眼，发现电视上播放的是一档类似于新闻联播的节目。

    胡杨并没有在意，径直走到耿鬼身边翻看起了呆呆王赠送的资料。

    「法恩斯地区, 位于烟囱山的西南方，釜炎镇的正北方。

    那里的地貌特点为石英砂峰林, 是一处原始的大峡谷，在峡谷下方, 有着一片广阔的大岩窟，数不清的野生宝可梦栖息在那里。

    联盟历206年, 丰缘联盟将法恩斯地区设立为野生自然保护区。」

    文字旁边附带了几张旅游爱好者拍摄下来的当地图片。

    胡杨看了一下，发现这个世界的法恩斯地区，和他印象中的并没有太大区别。

    看着手中的小本本，这一刻，胡杨无比感激呆呆王为自己做的一切。

    能遇到这群宝可梦，真是太好了。

    胡杨感慨的靠在沙发上，仰头看着天花板。

    就在这时, 他突然听到电视中传来播报：

    “联盟历210年2月17号，橙华市橙华道馆附近区域惊现被称为灾兽的宝可梦，阿勃梭鲁的踪迹。”

    嗯？

    胡杨坐直身子，看向电视屏幕。

    里面的主持人还在继续：

    “灾兽的出现引起了部分市民的恐慌, 但据知情人员透露，阿勃梭鲁似乎只是路过橙华市，现在已经离开了。

    根据小田卷博士的研究，阿勃梭鲁并不会为人类带来灾难，恰恰相反，它能够利用头上的角敏感地感知天空与大地的变化，因此拥有感知自然灾害的力量。

    不少地区的农民都曾看到过阿勃梭鲁帮忙守护田地，向人类传递灾害危机的信息。

    还请大家不要迷信，做到不信谣不传谣，阿勃梭鲁从来都不是一只给人们带来灾难的宝可梦！

    本台记者安卡为您报道！”

    紧接着，屏幕上出现了一张照片。

    照片十分清晰，可以看得出拍摄者与照片中的那只宝可梦的距离十分靠近。

    那是一只有着满身白色毛发的四足宝可梦，没有浓密毛发的部位颜色为灰蓝色。

    头的右边长着一个类似镰刀的角，一双如同红宝石一般的眼眸正平静的望着镜头。

    这是……阿勃梭鲁？

    胡杨愣了一下。

    出现在橙华市的阿勃梭鲁……

    这时，基拉祈的声音突然从一旁传了过来。

    胡杨转头，就看到不知道什么时候醒来的基拉祈飘到了自己肩膀的后方, 眼睛望着屏幕中的那只阿勃梭鲁，道：“阿勃梭鲁来接我了……”

    “你们认识？”胡杨心中一动, 脑海中想起了剧场版中的剧情。

    在基拉祈苏醒后, 也有一只阿勃梭鲁离开法恩斯地区到外面迎接基拉祈。

    而根据基拉祈的表现看来, 它对于那只阿勃梭鲁也非常熟悉。

    这也就意味着, 那只阿勃梭鲁和耿鬼一样，至少已经在这个世界上存活了一千年。

    基拉祈开心的嗯了一声，点头道：“它是我的好朋友喔！胡杨，我想回去……我想回法恩斯地区！”

    基拉祈的话音刚落，胡杨还没说话，就听到了一阵敲门声。

    胡杨过去开门，发现是满脸古怪的小田卷博士。

    胡杨顿了一下，问道：“怎么了？”

    小田卷博士奇怪的摸着脑袋：“我刚刚看到了一只白色的宝可梦在你家附近游荡，我一靠近，它就消失不见了。”

    胡杨：“……”

    怕不是阿勃梭鲁已经赶到未白镇了吧？

    他看了一圈外面，然而并没有看到阿勃梭鲁的身影，便错过身让小田卷博士进来，对他道：“那只宝可梦应该是阿勃梭鲁。”

    小田卷博士惊讶道：“阿勃梭鲁？”

    胡杨点头：“对，是法恩斯地区，守护基拉祈的宝可梦，它感知到了基拉祈的苏醒，所以来到了这里。”

    听到这话，小田卷博士脸上露出了感兴趣的神情，他想到之前看到的关于基拉祈与法恩斯地区的资料，问道：

    “所以说，阿勃梭鲁离开法恩斯地区来到这里，是为了迎接基拉祈吗？”

    一旁的基拉祈欢快道：“是的！阿勃梭鲁是过来接我回去的喔！”

    小田卷博士作思索状：“有意思，看来关于法恩斯地区，还有一些我们不知道的信息。”

    见到小田卷博士感兴趣的模样，胡杨想了想，稍微组织了一下语言，将自己了解到的基拉祈与那群宝可梦的事情告诉了他。

    听完后，小田卷博士沉思道：“按照这么说的话，基拉祈、法恩斯地区，以及生活在那片土地上的宝可梦的关系似乎和我们之前的猜测就不一样了。”

    “从千年彗星中诞生的基拉祈降落到那片地区，在苏醒的期间与那里的宝可梦成为了伙伴，将原本贫瘠的土地变成了一副生机勃勃的景象，而那群宝可梦，又会守护着陷入沉睡的基拉祈……”

    “沉睡千年，是基拉祈这种宝可梦无法改变的天性，而用真实之眼，唤出星星中的能量培育法恩斯地区，则是基拉祈自己的意愿，是它主动去做的事，可是……”

    “为什么呢？”小田卷抬头看向基拉祈。

    基拉祈落到胡杨怀中，语气轻快的回答道：“因为基拉祈想让大家都能开心的生活在那里喔！”

    原因就是这么单纯。

    听到这话，小田卷博士顿时明白了一切。

    胡杨笑着摸了摸基拉祈的脸，对它说道：“你已经做到了。”

    耿鬼也开心的点头：“口桀~”

    基拉祈也露出了开心的笑容，但笑着笑着，它的语气又变得很轻很轻，打了个哈欠，睡眼惺忪道：“胡杨，我好困呐……”

    胡杨：“……”

    这不才刚刚睡醒吗？

    基拉祈靠在胡杨的怀里，用两只白色的小手轻轻扯住他的衣角，眼皮开始上下打架。

    “这是怎么回事？”小田卷博士疑惑的看着这一幕。

    “因为现在不是基拉祈应该苏醒的时间。”胡杨回答道。

    他将皮皮们带过来的陨石，以及基拉祈的意外苏醒讲给了小田卷博士听。

    听完后，小田卷博士脸上露出了思索的表情，猜测道：“出现这个情况的原因，也许是因为本应该沉睡的基拉祈受到能量的影响而被迫强行苏醒。”

    简单来说，就是没有睡够。

    所以，基拉祈才会比原来更容易感觉到困倦。

    胡杨点头：“所以我准备把它送回法恩斯地区，那里才是基拉祈应该待的地方。”

    小田卷博士叹了口气，顿了顿，又问道：“准备什么时候出发？”

    “明天一早吧。”胡杨道。

    今天是第三天，按理说还有四天的时间。

    但看基拉祈的样子，似乎撑不到第七天就得沉睡了。

    法恩斯地区与未白镇之间的距离并不算太远，以闪电鸟的速度，大概需要两天的时间，就可以抵达那里了。

    下午五点，基拉祈以一副没睡醒的样子睁开了眼睛。

    见到它醒来，胡杨对它道：“试一下，能把阿勃梭鲁找出来吗？它已经过来了，现在应该就在我们附近。”

    基拉祈晃晃悠悠的飘了起来，点点头：“我试一下……”

    基拉祈缓缓闭上了眼睛，像是在借助超能力传达某种信息一般。

    很快，信息传达到目的地。

    基拉祈睁开眼睛，朝着门的方向看了过去。

    下一秒，门被推开，一只长着白色皮毛的宝可梦站在了门外。

    出现了！那只活了上千年的阿勃梭鲁！

    见到伙伴，基拉祈开心的看向它，道：“阿勃梭鲁，你来接我啦~”

    阿勃梭鲁默默的看向基拉祈。

    它没有说话，但基拉祈已经明白了它的意思。

    基拉祈又飘到胡杨与耿鬼身边，介绍道：“他们是我新交到的朋友喔！阿勃梭鲁，大家一起做好朋友吧！”

    阿勃梭鲁终于开口了，它发出了低低的叫声，而后将目光投向胡杨与耿鬼。

    “……”胡杨看了一眼基拉祈，对阿勃梭鲁道：“我们准备明天把基拉祈送回法恩斯地区，到时候你也一起吧？”

    阿勃梭鲁没有说话。

    次日一早，胡杨才得到了它的答案。

    阿勃梭鲁拒绝进入精灵球，并表示会跟在后面，前往法恩斯地区。

    听到这话，胡杨默默的看着阿勃梭鲁的小身板。

    事实上，阿勃梭鲁的速度种族值只有75，按照常理来说，很难追的上100的闪电鸟。

    但，这只阿勃梭鲁活了一千多年，也许有什么过人之处吧！

    胡杨没有强求，在确定阿勃梭鲁没问题后，便带着基拉祈爬上了闪电鸟的背部，摸了摸它的黄色绒毛，道：“闪电鸟，这次就拜托你了！”

    “啾！”

    闪电鸟发出一声锐利的鸣叫，而后仰起脑袋，如一把离弦的箭，一飞冲天。

    对于这种感觉，哪怕胡杨早都体验过，但再次遇到的时候还是忍不住有些心惊胆跳，不敢说话。

    而他怀里的基拉祈，也不知道是因为害怕还是因为兴奋，而发出了一连串的叫声：“啊啊啊……好高啊！”

    这道声音从基拉祈口中传出，但很快便化作细碎的声音，消散在了云端。

