    峡谷通道内，萧逸仗剑而行。

    这便是考核之路。

    周遭罡风，不断吹袭而来。

    这有点像传承之地内的那个峡谷。

    “风刹牢狱吗？”萧逸边抵御罡风前行，便喃喃自语。

    这是承风殿主的话中，萧逸得到的信息。

    早在之前，他便猜测那是个牢狱一般的地方。

    没想到还真是。

    如果没有猜错的话，那个谷底，也就是风刹牢狱，应该是与整个传承之地禁制相连。

    一旦有宵小试图潜入传承之地，染指里头传承，必会受传承之地内的力量攻击，既而困入风刹牢狱内。

    难怪那谷底内的罡风如此强，简直就是个困敌杀敌的牢狱。

    萧逸收敛了心神，看了眼前方，延绵百里的通道，一眼看不到尽头。

    现今，罡风随着他的前进，而不断增强。

    如此长的通道，若是不断深入，最后罡风的程度达到何种层次，还未可知。

    承风殿主那句‘若是撑不住了，不要逞强’，更是阐述了此考核之路的困难。

    不过，萧逸至今为止，并未太放在心上。

    这通道乃是考核。

    虽与风刹牢狱的情况差不多。

    但风刹牢狱，那是用来困敌杀敌的。

    这条考核之路，绝对比不过那里。

    再者，走这条考核之路的又不单止是自己，其余九位考核者也会走。

    总殿既敢将此通道作为考核之路，必然是有个限度的。

    其他考核者能走，那他萧逸就不担心。

    即便其他九位考核者或许得了了不起的传承，而他萧逸半份传承未得。

    即便如此，萧逸仍旧自信十足。

    ……

    十数分钟后，萧逸已前行十数里。

    如他所料，不断前行，罡风不断增强，但，增强的幅度并不大。

    对比风刹牢狱内不断上升，罡风威力暴增的程度，这里的增幅，还不够看。

    萧逸虽未得半份御风传承，但一手握剑，仗剑而行，还是轻松至极。

    ……

    时间渐渐过去，又是十数分钟后。

    萧逸前行的脚步忽然一顿。

    “嗯？”萧逸皱了皱眉，看了眼两旁吹袭的罡风。

    半晌，脸上闪过一丝喜意。

    “原来如此。”

    萧逸快速前行的步伐，开始微微变慢。

    只是，这变慢中，又莫名带着一丝玄奥。

    ……

    高山之上。

    老者露出了满意的脸色，“不错，看来是发现了。”

    “峡谷内的罡风，虽吹袭狂猛；但其形成，非阵法，亦非禁制。”

    “乃是各份传承力量所形成。”

    “虽不及传承之地内的武道圣碑那般效果惊人，但总的传承武道却不少丝毫。”

    一旁承风殿主摇了摇头，“这小子，倒是精明过人，这才前行未到数十里，便发现罡风其中奥妙。”

    “不过，这些罡风的参悟效果，远远不如武道圣碑。”

    “他能否有收获，还是两说。”

    “嗯。”老者点了头，“虽发现了，但能否把握，还是看他自己的本事。”

    ……

    峡谷之下。

    萧逸缓慢的脚步，忽然变得亦步亦趋。

    明亮的双眸，亦忽然闭上。

    数分钟后。

    亦步亦趋的步伐，开始变得流畅。

    虽是闭目前行，却丝毫无阻；袭来的罡风，竟是渐渐自动退让。

    “原来如此。”

    萧逸脸上，再次闪过一丝恍然。

    这考核之路上，罡风吹袭；他确实可以靠自己的实力，不断劈散罡风前行。

    不过，那是蛮力为之。

    吹袭而来的罡风，自成玄奥，内含武道规则力量。

    若是本身有御风只能，完全可以卸去这些罡风力量，轻松前行。

    如果他没有猜错的话，这才是这条峡谷通道上的真正考核意义。

    只是，在他的感知中，这峡谷通道内，明显存在着数以百计，乃至更多的武道规则力量。

    这像极了一条条轨迹。

    这些轨迹，才是真正考核者需要行走的路线。

    至于遵循哪条轨迹，便全看自己在传承之地内得的是哪份传承了。

    而同时，得了这份传承后，参悟掌控的强弱，也决定着这条路的通行难易。

    如果掌控的层次足够高，循着这条轨迹，完全可以闲庭信步般走出这个通道，无视一切罡风。

    当然，这是对其他考核者来说。

    对萧逸而言，他没参悟里头传承，自身又没有修习太强的风之一道。

    故这里的无数轨迹中，他要遵循哪一条，还是未知之数。

    现在的他，就仿佛置身于一个充斥着无数武道知识的峡谷内。

    只是，这些武道知识，杂乱无章，随风吹袭。

    能否理清，寻出一条安然轨迹，轻松前行，就看他自己的本事了。

    “便从这里开始吧。”

    忽然，萧逸的脚步，再次一顿，眼眸亦忽然睁开。

    脚步，此时正重重地踏在了地面某处。

    萧逸微微地伸出了手。

    此时，一缕罡风吹袭而来。

    萧逸不躲不闪，手臂挡之。

    罡风吹袭而来，并不多快，可那爆炸性的力量，却让他顷刻血流不止。

    “有些意思。”

    萧逸双眼一眯，脸上终于露出了一抹认真的神色。

    脚步，忽然再次动了。

    动了，却又忽然停了。

    停一下，又忽然倒退。

    这般走走停停，或进或退，萧逸的动作，显得有些诡异。

    只是，他脸上那抹认真，且略显兴奋的脸色，却显示着他现今绝非随意乱走。

    ……

    高山上。

    老者注视着萧逸的每一个脚步，眉头微皱。

    “刚才脚步落下的位置，是…”

    老者皱了皱眉。

    一旁承风殿主脸色微变，“难道是…”

    老者点了点头。

    “这小子。”承风殿主脸色一板，“原本还以为他精明，没想到也是犯傻。”

    “不。”老者摇了摇头，轻轻一笑，“他比谁都精明。”

    “不过…”

    老者顿了顿，露出了玩味的笑容。

    “那般脸色变化，这小子，竟是一直就没将这考核之路放在眼中。”

    “现今，更是斗胆自己加大难度。”

    一旁承风殿主摇了摇头，“看来，这小子走不出这条考核之路了。”

    “我看真切些，稍后他撑不住，便救他离开吧。”

    “你觉得他还能走多长？”老者忽然问道。

    承风殿主思索了一下，笑道，“最多不出30里。”

    ......

    第一更。