    老萧跟老方死后，除了悲伤与愤怒之外，还让林选感受到了无力。

    这个时候的他很迷茫。

    到底要如何才能打败怒冬帝国？到底如何才能在这个灾变第三纪取胜？

    当实力的差距已经大到如此地步的时候，还有什么办法可以跨越这条深不见底的鸿沟？

    不知道。

    那么，就干吧！

    如果在这个灾变第三纪注定一死，那么至少也要在死之前啃下怒冬帝国一块肉！

    安葬好老萧跟老方之后，林选开始筹谋，并且在接下来的日子里，疯狂地展开了对怒冬帝国的进攻。

    怒冬帝国那边，则是由希音领头指挥，迎战林选所领导的人类以及沃恩客势力。

    希音倒是个信守承诺的人。

    她并没有使用自己足以灭杀一切的能力，她也只是如同她说的那样，与林选玩战术。

    就这样，在希音收起了自己的神通之后，俩人在一个月之内，打了无数次。

    很明显，在玩战术这一块儿，希音不是林选的对手。

    大部分情况之下，林选都是赢的。

    这就让希音很是恼火。

    “这个该死的林选！”

    希音很是不服，她发现这战争越往下打，林选对战场上战局的把控就越娴熟越老练，对各种战机捕捉的敏锐度就越高。

    这说明林选越打越厉害，在战场上面的经验越来越丰富了。

    如果她没有足以碾压林选的个人实力，那么她已经被林选给活捉了无数次了。

    但可惜的是，林选根本奈何不了她。

    每次打赢，也只能眼睁睁地看着希音潇洒离去。

    这也让林选很恼火。

    因为林选知道，自己的胜利无法对整个灾变第三纪的局势有任何实质上的改变。

    而到了这个时候，杰斯塔亚也失去了耐心。

    这天，希音再一次闯入林选的大本营，就像回家一样。

    林选的人在见到她的时候，也并没有做任何的阻拦，因为知道根本拦不住。

    林选也下令了，说只要这个女人来，那么就让她来。

    “吃了么？”林选见到希音来了，一点都不意外。

    他正在【耶果河】河畔吃晚餐。

    “没吃，过来蹭你一顿行不行？不会这么小气吧？”希音直接坐在了林选对边。

    “当然不会。”林选点头。

    “你很厉害嘛，在星海世界里，可没有谁能够打败我这么多次。”希音盯着林选。

    “可我依然杀不了你，这真是让我倍感遗憾。”林选平静地说道。

    “这么想杀我啊？”

    “是啊，如果你是我，你想想，一个手下败将，败了无数次的人，却可以堂而皇之地在你的地盘上进进出出，还能肆无忌惮地坐在你的对面跟你要一顿晚餐，你会怎么想？”

    “如果是你，你气不气？”林选微笑着望着希音。

    这笑意之中的杀意不加掩饰。

    “你这么一说，好像的确是挺气的。”希音也笑了笑。

    手下败将这四个字，也让希音差点破防。

    俩人都是嘴上笑嘻嘻，心里……

    “不会就是过来吃一顿的吧？你想干什么？”林选问道。

    “也没什么，就是通知你一下，杰斯塔亚准备要灭掉你们了，所以你的死期已经定了，就在三天之后。”

    “噢，这个汤的味道不错呀。”希音喝了一口鲜汤，啧啧称赞。

    “是吗？所以你是来给我送行的？”林选很是淡定。

    “算是吧，毕竟我很难遇到一个让我吃饭睡觉都会时时刻刻记挂的对手。你死了，倒是可惜了，这个灾变世界的规则不允许你与我共存。”

    “要不然，我会把你活捉了，带回去好好调教折磨一番，也不失为一种乐趣不是？”希音嘴角一扬。

    林选没有做声。

    他在思考希音的话。

    希音这个女人是一个高傲自负的人，面对林选她肯定是不屑于撒谎的。

    她说的话一定是真的，那么杰斯塔亚就会在三天之后带领怒冬帝国全面围攻人类与沃恩客。

    其实这都无所谓了，林选知道迟早会有这么一天的，而当这一天到来的时候，第三纪也该终结了。

    他无法应对。

    现在的他只有一个想法。

    拼尽自己的一切，杀掉眼前的这个女人！

    “既然你都这么坦白了，那么，不如我们打一场吧。”林选说道。

    “临死一击？你想在杰斯塔亚到来之前，试一试能不能干掉我？这么恨我啊？”希音微微一笑。

    “是啊，给个机会？”

    “好啊，来吧，我给你一个杀我的机会，我不会使用全部的实力，否则你根本伤不了我分毫。”

    “能量体之下的攻击，对我无效。”希音说道。

    “那我只能说，你的命，我拿定了！”林选的语气冰冷。

    “嚯，生气了？行，动手吧。”

    林选的身上，开始爆发出了一道炽热的气息。

    一股股妖异的黑火猛然在他的身上燃起。

    “这是……忏语冥火？”希音见到林选身上的黑火，顿时一惊。

    “看样子你对火系魔法的了解也挺深的。”林选冷哼一声。

    “鬼府禁咒吗？不可能啊，你的实力根本达不到使用禁咒的要求！”

    “难道是……以燃烧自己生命为代价作为交换？林选，你就这么想杀我？你就这么想死么！”希音脸色一沉。

    亏得老娘还特定赶过来看一你眼哦。

    “哼，还真难从你的脸上看到恐惧的神色啊。”

    “那么你准备好了吗？与老子，一起共赴黄泉吧，小娘皮！”林选疯狂地大笑。

    “你以为鬼府禁咒就能杀死我吗？你可太天真了！我劝你停止施法，多活三天吧，否则你的死将毫无意义。”希音可不虚。

    “那可不一定！”

    “鬼府禁咒有很多种呢，你怎么知道我要用什么招？”林选怎么会停？

    心意已决！

    “禁咒，织焰焚天！”

    漫天的黑火如同深渊的恶鬼一般从林选的身上爆发！

    这是鬼府禁咒之一，是火系至高的魔法之一。

    鬼府禁咒，是变异火系魔法，要使用这种魔法，除非实力极强，否则必遭反噬。

    林选的实力还没有达到完全能量体，尽管在这段时间里他的实力进步很快，但还是达不到神祗的级别。

    能够使用这一招，也的确是希音所说，是献祭了自己的生命。

    不管这一招打出去是否能够要了希音的命，林选自己都死定了。

    但让他想不到的是，他的确是会死，但不是被禁咒反噬，也并不是死于希音之手。

    在献祭生命使用禁咒的时候，林选的实力是暂时提升到了完全能量体，现在的他已经是达到了神祗级别的实力，虽然只是一瞬间而已。

    但就在这一瞬间，变故产生了。

    林选的身躯突然石化，包括从他体内爆发出来的黑色火焰也变成了一块块灰色的石头！

    就是一眨眼的功夫，林选整个人就变成了一座灰色的石雕！

    希音呆住了。

    “这是……怎么回事？禁咒的反噬来得这么快？”

    希音走到石化了的林选面前，伸手一摸。

    石化的林选顷刻间就崩塌了，变作一堆灰色的灰烬，在河畔的风中飘散。

    希音愣愣地看着漫天飞舞的灰屑，一时间都反应不过来。

    “死……死了？”

    林选到底怎么了呢？

    这个，黑灵清楚。

    当林选石化的那一刻，他知道自己的诅咒起了效果。

    但其实黑灵也不知道这个诅咒它到底意味着什么。

    他只知道，中了这个诅咒的人，一旦实力达到了完全能量体，也就是即将封神的时候，会因为诅咒的力量而被石化。

    并且，灵魂将会被吞噬。

    该诅咒对已经达到完全能量体的人是无效的。

    方才，林选强行提升自己的实力，使自己的实力达到完全能量体，即便就是一瞬间的事情，但也直接触发了这个诅咒。

    林选的身躯突然石化，躯体已死，那么他的灵魂去了哪儿呢？被什么吞噬了呢？

    话说此刻的林选，他的灵魂出现在了一个奇怪的地方。

    这个地方他从来没见过。

    是一片漆黑的空间，而在这片漆黑的空间之内，他看到了一座巨大的雕像浮空而立。

    在雕像的手握着的锤子上，他看到了几个字。

    【镇魂将】

    “这是什么情况？我……死了吗？”林选很茫然。

    他不知道自己现在到底死没死。

    说没死吧，可现在的他是以一种灵魂状态出现的。

    可如果死了，为什么会突然到了这个奇怪的地方来？这是炼狱吗？

    “你终于来了。”突然，空间下方传来了一道奇怪的声音。

    林选往下一看。

    看到了在这无尽的深渊之下，有一双巨大的血红色的眼睛！

    “你是谁！”林选大声问道。

    “我是谁？你很快就会知道了，下来吧！”

    一股强大的拉扯里突然从下方的深渊传来，把林选往下拉。

    林选发现自己根本反抗不了。

    他的灵魂，急速下坠，最终，撞入了这个深渊之下的怪物的体内！

    在这一刻，林选见到了这个家伙的本体。

    那是……

    一条通体赤红，身躯无比庞大的龙！

    盘龙，身长何止千里的龙！

    林选的意识就在这一刻，彻底消散。

    这也就意味着，他的灵魂在撞入这条龙的体内之后，他彻底死了。

    在灾变世界（一）里，林选的命运在此结束。

    可以说是黑灵杀死了林选。

    ……

    【忘川河】

    “那是什么？大眼睛的本体么？”在回忆场景里，林选见到了自己死后的事情，顿时就惊了。

    原来大眼睛是条龙？

    而且不同于梅森龙族，从梅森龙族的骸骨来看，那像是西方的龙。

    而大眼睛，是东方的龙。

    跟四大神兽里的青龙模样差不多，但大眼睛明显不是青龙。

    他的鳞甲都是赤色的。

    而且最重要的是，林选跟大眼睛其实早就见过了？

    “是。”灰白之灵回答。

    “那这是怎么回事？那是我的灵魂吧？我的灵魂，被大眼睛给吞噬了？”林选问道。

    “没错。”

    “那这是什么意思啊？”

    “什么意思？你别急嘛，继续看下去不就知道了？”灰白之灵慢慢悠悠地划动船桨，一如既往地卖关子。

    回忆碎片里的场景继续。

    林选死后，人类这一方自然就是由黑灵接手了，他带领着人类与沃恩客，迎战了三天之后的杰斯塔亚军团。

    毫无疑问，这是一场碾压的战争。

    在这场战争里，林选见识到了怒冬帝国的强大，但他却并没有看到杰斯塔亚出手，因为这根本就不需要他出手。

    甚至，林选都没有见到杰斯塔亚本人。

    希音说得对，人类与沃恩客形成的联盟，在怒冬帝国面前，的确是不堪一击。

    虽然在这个碎片回忆里，林选没有见到杰斯塔亚，但林选见到了另外一个强大到离谱的人。

    空间之王，伽隆。

    他也是怒冬帝国的人。

    并且，就是他亲手杀死了娜璐！

    这他妈又是咋回事？伽隆不是娜璐的人么？

    暂时搞不清楚了。

    这一场战争很快就结束了，黑灵自然也是死了。

    是希音砍掉了他的脑袋。

    在此之前，他们还有一段对话。

    “所以，是你对林选下了诅咒，是吗？”希音问道。

    “是，是我做的。你一定很恨他吧？我算是帮你出了口气了，能不能……放过我？”黑灵气息微弱，以一种绝望的恳求的语气对希音说道。

    因为希音在折磨他，希音想要从他的嘴里知道林选是怎么死的。

    黑灵知道自己死定了，但他想要一个痛快。

    “他居然……死在你这个肮脏的家伙的手里？我这辈子，可最痛恨的就是你这种小人了！”

    “你帮我出了口气？告诉你，林选只能死在我的手里，你算什么东西！”

    ……

    希音之所以知道是黑灵对林选下了手，是因为在这之前，艾达米诺告诉了她这一点。

    艾达米诺是斯洛茵手下的人，也算是斯洛茵的亲信了，黑灵对林选下了诅咒的事情，她也告诉艾达米诺了。

    而艾达米诺似乎与希音是旧相识了，这两个女人像是朋友。

    她们之间的关系是怎样的，林选暂时不知道，林选只在这个回忆碎片里，知道希音并没有杀死艾达米诺，而是给了她一个自我了断的机会。

    没有办法，在这第三纪里，沃恩客与怒冬，势必要有一方全灭。

    而全灭的那一方，就是沃恩客以及人类。

    至此，灾变世界（一），宣告结束。

    在第三纪里，怒冬帝国全面胜利。

    当看到这里的时候，林选的眼睛瞪得老大了，因为他已经猜到了接下来发生的事情。

    但他还是想要亲眼看一看，得到一个确定的答案。

    【灾变世界结束】

    【人类、沃恩客以及其他如北洛等势力灭亡】

    【怒冬帝国胜利】

    【正在统计并结算此次灾变世界的各种数据】

    【人类、沃恩客以及其他如北洛等势力的玩家之中，无一人达到完全能量体，所有人的记忆，统统清除】

    【正在清除记忆】

    【记忆清除完毕】

    【怒冬帝国达到完全能量体实力的人，可以选择是否保留记忆】

    【选择保留记忆，则会将自己所遭遇的一切带入下一次的灾变世界】

    【正在统计结果】

    【怒冬帝国达到完全能量体实力的人，全部选择保留记忆】

    【数据处理完毕】

    【灾变世界，正在重启】

    【灾变世界，重启完毕】

    【第一次重启，所有玩家出生地不变，天赋再次随机分配】

    【灾变难度提升】

    【灾变时间缩短】

    【休整期时间缩短】

    欢迎来到，灾变世界！

