
“这些都是当初白眉宫请妙手雷戈帮忙雕刻的物件，每件都花了100斤黄金。师尊说这些东西，现在已经报废，让我将这些东西送还碧水庄园。大家都是正一教的，往日交情也好，所以损失方面就不提了。总不能说，无当道观接管了碧水庄园，就管无当道观讨要吧。”上官宁平和地说道。

听了这话，张禹深吸了一口气，说道：“袁师伯这显然是话中有话。”

“你这么聪明，难道还听不出来吗？碧水庄园看起来不错，但其实是一个烫手的山芋，师尊让我匆匆赶来，就是让我来提醒你一声。天下间找雷戈进行雕刻的门派很多，而且都是花了大价钱，现在东西出现了问题，总是要找人赔偿的。即便你无当道观是碧水庄园的新主人，自然是要找无当道观来进行赔偿。”上官宁说道。

“凭什么？”张禹直接说道。

“师尊说，道理很简单，雷戈虽然死了，可碧水庄园还在，黄金也不可能让雷戈给带进棺材里。”上官宁说道。

“先前是茅山派和天师府接管了这里，挖地三尺也没找到黄金。还有，他们当时怎么不找茅山派要！”张禹说道。

“他们能没找吗？要不然的话，人家茅山派凭什么把到手的产业，让给你……”上官宁说道。

“这个……”张禹这一刻，不由得深吸了一口气，看来自己确实是上当了。

这些个老狐狸，打巴掌的同时，顺便给个甜枣。怪不得能出十张紫色的符纸，张禹都觉得是不是有点多。别看自己立下的功劳不小，可紫色的符纸何等珍贵。要知道，自己虽然用了三张紫色的符纸，其实有两张是用来救命的。一张救了阿狗，一张救了蜀山掌门，顺便还从蜀山掌门的手里弄来了落星钱。

也就是说，这一张紫色的符纸能够救一条命，而且还是一个顶尖高手的性命。十张紫色的符纸，那得是一个什么样的价值。

所以张禹渐渐意识到，这十张紫色的符纸，一方面是表彰他的功绩，一方面是让他背黑锅的酬劳。

“师尊的意思是，用不上两天，你接管碧水庄园的事情，就是传遍天下。到时候，正一教的各派，肯定不好意思因为几百斤黄金的事情，而跟你破脸。毕竟谁都知道，你是从茅山派的手里接过来的碧水庄园。可是全真教，以及其他的宗派，那恐怕就不会顾及这个面子了。”上官宁说道。

“这么说的话，我还真应该谢谢袁师伯。”张禹笑了起来。

“呵……”上官宁没有回答，只是一笑。

其实谁都明白，袁真人的通知，跟没通知也没多大区别，纯粹就是一个顺水人情。搞不好，背地里还等着看热闹呢。

“那你说，我该怎么应对？”张禹看向上官宁。

“怎么应对……”上官宁迟疑了一下，跟着摇了摇头，说道：“我也不知道。但是很显然，连茅山派都觉得烫手，那肯定是不好应对。这么多的黄金，不可能都飞了，所以任何人都会怀疑，黄金是让茅山派带走了，你搞不好也跟着分了脏。他们只有跟你为难，才能逼你掏出黄金，谁让你背了这个锅。毕竟，你张禹家大业大，就算手里的黄金不够，不是还有无当集团么。”

张禹心中暗说，黄金确实是有，他之前也看到了。无奈的是，在茅山派到来之前，黄金都让人给转移走了。而且张禹大体上能够确定，黄金十有八九是落入了啸林真君的手里。

找啸林真君要，上哪找去？

如果让自己赔，那得是一个什么数字，自己上哪弄那么多钱去？

无当集团现在就是市值高，赚钱能力虽然也强，却也没攒出来多少家底。

张禹一阵为难，看来这个锅，着实有点不太好背。

上官宁见张禹半晌没吭声，不由得笑着说道：“张真人，看来你也有为难的时候。”

“让我去打打杀杀什么的，我或许还真不怕，可是这种被讹的事情，属实有点憋屈。”张禹又是笑着说道。

“那你还能笑出来？”上官宁笑道。

“不笑还能哭吗？走一步算一步吧……”张禹说着，朝上官宁做了个请的手势，又道：“你这远道而来，还没有吃饭吧。走，咱们吃饭去……”

“饭我就不吃了，我在路上凑合了一口，你给我找个住处吧。”上官宁说道。

“打算住几天？”张禹笑着问道。

“不知道，师尊说了，在这边跟你讨教讨教，有什么事，随时打电话向她汇报。”上官宁也笑了起来。

“有点意思……”张禹点头说道。

他提着旅行袋，走向保卫室，招呼了一个弟子，让弟子送上官宁前往湖畔小筑。湖畔小筑这边，现在都已经全部空出来了，门下的弟子都有差事，加上庄园内房舍也多，所以都暂时安排在外围。

徒弟先去送上官宁前去休息，张禹一个人拎着旅行袋返回宴宾阁。到了吃饭的花厅，好家伙，张银玲等人都已经喝得差不多了。李如轩之前是跟李明月等人一桌，因为张银玲不让他同桌。眼下李如轩那桌都吃完了，他干脆也凑了过来，主要是不让张银玲继续喝了。如此扫兴的兴趣，难免会被喷一顿，以至于李如轩苦哈哈地坐在脚落里，都不敢吭声。

张禹见喝成这样，干脆赶紧回去休息吧。他宣布散席，让李如轩护送张银玲也到湖畔小筑居住，而张禹则是去到自己上次来，居住的湖畔小筑。

他只是将旅行袋放进房间，然后出离开别墅，朝后院赶去。

绕过了人工湖，是一个花园，花园内的景色依旧很美。走着走着，他突然感觉到，这里好像有人的呼吸声。

张禹立刻放轻了脚步，缓缓地走过去，嘴里问道：“谁？”

“是我。”一个女人的声音响了起来。

声音很是熟悉，正好来自前面的树下。在树下面，有一把长椅，张禹走了过去，就看到一个穿着蓝裙子的女人有点紧张地站在那里。

只是瞧，一点没错，女人正是高晓萌。

“大晚上的，刚刚又喝了酒，你怎么不回去睡觉？”张禹问道。

“我……我在等你……”高晓萌说着，垂下头去，显得很是紧张。

“等我……你怎么知道我会来到这里……”张禹纳闷地说道。

“直觉告诉我的……你……你是不是……那个三品居士郑一元……”高晓萌又是怯怯地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="56819005"  chaptername="第4956章  你是不是郑一元">加入书签</a>
</div>
