
　　顾少伤神色平静，眸光都没有什么波动。

　　灵气，仙气，混沌之气等等，某种程度上来说都算是元气，元气之道，自然是一种极为强横的大道。

　　以雄霸之大道，他可以在念动间抽干一方多元宇宙之中所有平行宇宙之中的任何元气。

　　可以说是一尊行走的末法之灾劫。

　　同样，也可以复苏任何宇宙的灵气，早就一方最为完美的修行世界。

　　是以，他与诸多大罗都交好，这不是没有缘由的。

　　但可惜，据顾少伤所了解，元气之神从未陨落。

　　而雄霸，显然没有与元气之神争锋之勇气，以至于，此时的他，还不是大罗金数。

　　远远比不上被顾少伤一掌镇压的五大明王任意一位。

　　轰隆隆！！

　　随着顾少伤探出手掌，漫天星斗，无尽元气能量，诸多星辰天体，法则大道，乃至于整个时空都在震动，都在震颤坍塌。

　　至阳至刚至高至大的纯粹力量镇压之下，一切都好似归于奇点，被这一只手掌覆压了！

　　只是千万分之一生灭都不到的短暂时间之中，雄霸的元气之道瞬间黯淡无光，好似狂风之中的火苗一般瞬息消失。

　　轰隆隆！

　　霎时间，星海倒覆，时空翻转开来。

　　雄霸咆哮之音还在回荡之中，却根本来不及反抗，便已然被顾少伤一掌镇压！

　　轰隆隆！！

　　极度璀璨的神光在顾少伤的五指间流溢而出，足以摧毁无数星系撼动宇宙隔膜的力量，却没有泛起一丝过多的涟漪。

　　一尊尊盘膝坐在顾少伤身前的奇异存在，皆是面上浮现一抹惊惧之色。天籁小说网

　　他们同样是如此被抓来的。

　　“在那一瞬间，时间与空间全都坍塌归于奇点，不是能量，不是物质也不是量子，连粒子纠缠也不存在........这是什么样的力量。”

　　赤裸身体的奇异量子生命曼哈顿博士观察着这一切。

　　即使看过，甚至亲自经历过这一掌，他还是无法理解，无法破解，难以洞彻这一掌其中蕴含的力量。

　　回想起之前自己被镇压的那一幕，曼哈顿博士都微微沉默了。

　　那一掌探出，无论是构架世界的基本力，还是充斥宇宙无所不在的粒子，都全都消失了。

　　就好似，他一出手，就自宇宙大爆炸的奇点为起始，覆盖了一切时间与空间，覆压了所有平行时空，一切时空变量一般。

　　自己能够操纵时间，存在于一切时间线之上，化身粒子散布在整个宇宙之中。

　　但是，当一只大手盖压整个多元宇宙，自己还是难以摆脱。

　　至少这个存在还能有光芒散逸而出，自己被镇压之时，可是连个气泡也都没有冒出来。

　　“这个恶魔........”

　　黄金超人颤栗不已。

　　最为另一方平行宇宙救世主一般的无敌存在，他的强大足以让他横行天下，任意游走时间与空间，甚至可以直接代替上帝创造或关闭宇宙！

　　除却那可能存在或不可能存在的上帝，他就是当之无愧的最强。

　　但是，来到这方时空，前后不过三秒而已，就被扒去了思维战甲，镇压在此不知道多久。

　　这简直是惨绝人寰！

　　我是超级英雄，又不是破坏狂，凭什么关押我？

　　其他存在，也尽皆颤栗不已。

　　在那狂霸的意志的扫荡之下，只觉心中好不容易积攒起来的勇气好似大日之下的积雪一般，再一次消散。

　　“老师........”

　　早就远远躲避开来的刘玄德心中震怖。

　　虽然不止一次看到这样的力量，但他还是心中震颤难言。

　　呼~

　　顾少伤摊开手掌，看向雄霸。

　　随着岁月的流逝，逆推西游的推进，洪荒世界的演变，他的意志，力量已经越来越强了。

　　若是此时与风孝忠一战，都不需要耗费那么多手脚，更何况区区雄霸。

　　大罗之间的差距，远比任何人想象的还要巨大。

　　更何况，雄霸居然自己走进了他意志覆盖了神庭议会之中。

　　就好比，自己走到了顾少伤的掌心。

　　镇压他，不要太简单。

　　“近乎混元的意志........”

　　一脸死灰的雄霸跌迦而坐，他的大道，他的肉身，他的元神，一切一切都被一股无法形容的强横意志镇压了。

　　即使早就知晓这尊存在能够击杀风孝忠，但是他却没想到，自己连一掌都没有接下。

　　“我.......”

　　雄霸脸色难看无比。

　　无数诸天穿梭者追寻诸多时空诸多宇宙都追寻不到的人，自己轻易便寻到了。

　　成为了风孝忠之后第二个见到这能够被主神殿通缉的存在。

　　“雄某人何其有幸，何其有幸.......”

　　看着顾少伤漠然的眸光，雄霸惨笑一声。

　　因果道人鼓动他们来到这处时空，就是为了镇压自己等人吗？

　　可怜他当时被三皇果位迷失了眼，不但自己来了，还邀请了自己诸多好友一起来.........

　　呼~

　　顾少伤一抖手，将雄霸抛到一边，与黄金超人，曼哈顿博士排排而坐。

　　自己则背对众人，跌迦而坐，俯瞰虚无。

　　“阁下不杀我？”

　　雄霸甚至都没有去在意身边一个内裤外穿一个胯下托着大鸟的同伴，看向顾少伤。

　　“大罗级数皆能遁虚破界，便是我出手，也未必能一网成擒........”

　　顾少伤没有回头，淡淡说道：

　　“我又何必打草惊蛇？”

　　因果道人鼓动雄霸等人涉足这一处时空，很难说对他的到来有没有作用。

　　但很显然，此时他已经不需要利用雄霸等人来干扰天道乃至于大道的注意了。

　　一来，他为仙秦帝师，于仙秦之中举足轻重。

　　二来，则是仙秦大势已成，已经镇压了此方多元宇宙之中除却大汉神庭所在的任何时空。

　　三来，则是随着仙秦的扩张，他源力获取之多，让他都有些惊讶。

　　便不需要雄霸等人前来抢夺源力了。

　　是以，雄霸等人已经没有了用处，还是一一镇压在此，待到何时的时候，抛出去引动杀劫，来的好。

　　留下雄霸，当然是不想要让李沉舟，华天都等人遁逃。

　　否则，十多尊大罗同时遁逃，他想要镇压都不免要认真起来。

　　反而不美。

　　雄霸脸色难看，再没有说话。

　　只希望，李沉舟等人，来的迟一些，最好，不要来了.........

　　“仙秦横跨此方多元宇宙无数宇宙，并非是为了争伐，而是为了遍洒人道光辉.........三皇果位，果然早已在他手中了。”

　　顾少伤俯瞰虚无之中唯有他可见的人道洪流，若有所思。

　　三皇果位乃是无尽无限多元宇宙一切人族的气运之凝聚，珍贵之处远远超越鸿蒙紫气乃至于混沌先天不灭灵韵！

　　但凡人族大能得之，踏入混元几乎没有任何屏障。

　　但，想要获得三皇果位之承认，也不是那么简单。

　　想要获得三皇果位的承认，与实力都没有什么关系，而是要王化天下，统合天地。

　　对于嬴政来说，一统此方多元宇宙，才有希望获得三皇果位之承认。

　　在他的眸光俯视之中，仙秦的大势已经成就。

　　滚滚人道洪流已然扫荡了此方多元宇宙，某种程度上来说，此界人道已经彻底的压过了天意。

　　随着仙秦即将一统多元宇宙，作为仙秦帝师，顾少伤获取之源力，堪称海量！

　　而顾少伤在这个过程之中，出手次数不过寥寥。

　　第一次出手，是横跨宇宙，探入另一方平行宇宙，打灭了生命法庭，镇压了曼哈顿博士在内的几尊强者。

　　唯有被吓破胆的上帝，在顾少伤有意留手的情况之下遁走。

　　但也在仙秦大军的围剿之下，遁逃在一处处平行宇宙之中，惶恐不可终日。

　　..........

　　一晃间，又是数日过去了。

　　“采血，采血！各位全都配合一点啊。”

　　神庭议会之内，浩瀚星海之中，一位位身披白大褂的研究人员穿梭在顾少伤身后一众人之中。

　　采集诸多数据。

　　对于大汉神庭来说，暗物质的发展已经陷入了平稳期，短时间难以暴涨了。

　　而这些皆是来自各个平行宇宙的强者，自然是上好的材质。

　　“黄金大个，自己把血抽一下........”

　　一个白大褂停在内裤外穿，宛如黄金铸就的黄金超人身前，并递上一根特制的针管。

　　即使在被顾少伤压制了一切力量，这些存在也皆是各个宇宙的顶尖存在。

　　即便是大汉神庭提取的暗物质针头，也无法插入这些存在的肉身。

　　比如黄金超人。

　　黄金超人捏着针头，气的浑身发抖，却还是控制自己的皮膜分开，露出血管。

　　“我的思维战甲呢？”

　　黄金超人咬牙道。

　　“斯塔克议员看上了你的思维战甲，拿去研究去了，要改变自己的暗物质战甲。”

　　那白大褂看他如此配合，也就告诉了他。

　　“我的战甲........”

　　克拉克心中很痛。

　　思维战甲是变成思维超人的关键，但是，因为他一时大意，而没有与反物质超人合体，错失变成思维超人的可能。

　　否则，他发誓，自己一定要捏爆面前这个恶魔！

　　“恩？”

　　就在这时，许久没有反应的雄霸突然心中一动：“这是.......刘揣道友的气息？！”

　　雄霸心中一震，就看到极为遥远的神庭议会中心处，笑意盈盈的刘玄德，踏步而来。

　　在他身后，赫然是刘揣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1264章 送上门来免费阅读。https://xs.23sk.com 