    张军：“哈哈，陈枭，以现在我的防御，哪怕是这些20多级的怪也破不了防御。”

    张军持盾，看着眼前怪物如同挠痒痒般的攻击，不由大为畅快。

    现在他的自身防御，再加上“龙鳞龟甲盾”，总防御达到了188点，而生命值更是达到了惊人的4250点。

    比起一般20多级的怪物血量都还要高。

    陈婷的输出则更为恐怖，之前因为缺少魔法值，导致陈婷输出总是畏手畏脚。

    可现在有了陈枭从拍卖行购买的【普通的MP药剂】，续航得到了恐怖的提升。

    配合着职业天赋，一般怪物根本无法近身。

    【普通的MP药剂】

    适用等级：10级

    物品介绍：使用后恢复魔法值350点。

    冷却时间：10秒

    物品售价：86金币/瓶

    ……

    以至于目前陈枭的输出成了小队的弱项，不过他表示丝毫不慌。

    【恭喜你成功升级，等级：23级】

    “还差34只怪物！”

    经过长时间的猎杀，陈枭再次连升了两级，并且转职任务所需的怪物只差34只了。

    只要转职成剑魂，那他的攻击力将成倍提升，并且达到25级后还能学习剑魂独有的BUFF技能【破极兵刃】！

    陈婷：“陈枭哥，有人朝我们这边过来了！”

    就在陈枭埋头攻击一只白虎时，一旁树枝上的陈婷突然开口。

    【-355】

    【成功击杀丛林虎，获得35点经验】

    随手甩掉剑刃上的血滴，陈枭朝着陈婷所指的方向看去。

    却见前方，一个体型壮硕，满脸胡茬，人类模样的觉醒者，正被身后五六个狗头人紧追不舍。

    “混蛋，别追老子了，不就一个15级的装备吗，有必要吗？”

    听到这话，身后狗头人更是气愤不已，连连骂道。

    “可恶，抢装备你还有理了？何况那还是普通品质的。”

    “混蛋，你一个救赎者，拿走镰刀干什么？”

    ……

    闻言，安宇飞脸上没有丝毫尴尬，闷声朝着前方逃跑，边跑间还喝了一口白色药水，速度顿时再度加快。

    可下一个抬头，却看到了森林中的陈枭三人。

    心念一动，连忙哭丧着脸，朝着陈枭方向跑去，一边跑一边还大声喊着救命。

    “前面的兄弟救命啊！后面那五个狗头人不仅抢夺了我的高品级的装备，还想着杀人灭口。”

    后面狗头人自然也是看到了，不过待他们看到张军头顶上未隐藏的等级后，心中大定，连忙大声怒吼“你放屁！”

    话音落下，安宇飞已经来到陈枭身边，并且躲在了张军身后。

    看着陈枭，一脸谄媚“这位兄弟，你这武器牛批啊，一看就是高等货色。对了，我是附魔师，可以帮你装备进行附魔，让你攻击更加厉害。”

    陈枭瞥了眼安宇飞，心道这家伙是个聪明人，不仅注意到了自己是小队的主事人，并且一句话就说明了自己的价值。

    几个狗头人也同时赶上，在距离陈枭三人十米远的地方突然停下。

    为首的一个狗头人疾言厉色道“小子，劝你别多管闲事。”

    张军头顶的等级只有13级，一旁陈婷14级，陈枭则是隐藏状态，大致了解一番后，几个狗头人面带冷色。

    他们等级可都是15级以上，为首的队长更是达到了19级。

    这时，身边一个狗头人突然悄悄说道“队长，快看他们的武器，都是高等货色！”

    凯撒闻言，目光也注意到了三人的武器。

    特别是陈枭手中的星之海，光看模样品级定然不凡。

    哈哈，看样子今天要发财了！

    当下凯撒眼神示意几个手下，几个狗头人微微点头，站位分开突然上前，有着包夹之势。

    “小子，交出你们手中的武器，我可以放过你们。”凯撒语气带着不屑，并且已经抽出腰间的长剑。

    张军看到这一幕，不由咧嘴一笑，但脸上的表情却是冰冷。

    他想到了之前自己的遭遇“呵呵，又是这句话，还真让人不爽啊！”

    陈枭面色平静，瞥了眼凯撒，转头朝着安宇飞淡淡说道“我刚才听他们说，你是救赎者？”

    安宇飞一愣，随后赶忙回道“大佬说的没错，我是救赎者，不知大佬有什么吩咐？”

    陈枭眉头微挑，跟聪明人说话就是好使。

    “辅助张军，让我看到你的价值。”陈枭说完看向张军“交给你了，随便你怎么搞。”

    “明白！”

    张军舔了舔嘴唇，直接丢下重盾，晃了晃肩膀，瞬间冲了出去。

    “喂，你的盾牌不要了吗？”

    安宇飞不敢相信眼前这家伙怎么连武器都不要了，就这么一股脑的冲上去，不是嫌命长吗？

    眼看如此，他也没办法，只能硬着头皮跟了上去，随时注意张军的血量。

    “找死！”

    凯撒看着一个13级盾骑士敢朝自己冲来，顿时脸色愤怒，他感觉自己被侮辱了。

    也不废话，抬剑也冲了上去，想要一击斩掉张军头颅。

    “狂风斩！”

    凯撒奔走间，身形几个旋转，剑刃带着一股狂风劈向张军。

    “小心！”

    身后安宇飞见状，赶忙提醒，并且开始运转魔力。

    一旁陈婷也拉满弓弦，随时准备救援。

    陈枭脸色慎重，这是他原本就想给张军的考验，之前因为没有奶的存在，他也不好测试。

    但今天正好！

    “每个人都有自己要走的路，希望别让我失望！”就在陈枭喃喃低语间，远处张军精神紧绷，眼看狂风而至。

    右手突然握拳，同时天赋开启，技能运转，他想当面硬钢凯撒的攻击。

    “轰~”

    狂暴的能量从两人中心倾泻而出，狂风斩夹杂的无数旋风如同一个个刀片般，疯狂的切割张军的身体。

    【-102】

    【-5】

    【-5】

    ……

    十几道提示出现在光屏上，不过一个瞬间，一股精纯的能量莫入张军体内。

    “治愈之风！”

    【+355】

    血量瞬间提满！

    然而凯撒却脸色一变，不敢置信的看着光屏上的显示。

    【-195】

    他竟然被一个盾骑士破防了！

    而且对方伤害比自己的还要高！

    “战斗时发呆吗？”

    张军察觉凯撒攻击动作略有停顿，进而再次挥动手臂，一拳锤在了凯撒面门之上。

    同时左手反扣住凯撒持剑的手臂，一个擒拿过肩摔将凯撒重重摔在地上。

