    “话说竟然能碰到这种事情啊，真让人兴奋。”小卡在空中飘来飘去。

    “小卡，你好像很兴奋啊？”黑巫鸦抬头问道。

    小卡低头：“巫鸦姐，你不也是和我一样兴奋吗，嘿嘿。”

    “是啊，”黑巫鸦眼中满是兴奋感，“我从来没和小殇哥交过手，这次，我想认认真真和他‘打一次架’，而且我相信，小殇哥也是这么想的。”

    ……

    “阿嚏！”黑暗与殇蹭了蹭鼻子。

    ……

    “巫鸦姐，我再确认一下，在这个平行世界中，无论怎么对付大叔，最算不小心把他杀了也没关系对吧？”

    “话是这么说，”黑巫鸦歪了歪脑袋，“我倒是更想听到小殇哥亲口认输，要说亲手杀了他的话，我可能根本下不去手。”

    “我知道我知道，我也一样，”小卡说道：“我只不过是怕自己下手没轻没重的而已。”

    “嘿，”余温进入黑巫鸦所在的房间，“阿离那边已经按照计划完成了她的任务，我们去找小殇他们玩玩吧。”

    “嗯，正有此意，”黑巫鸦抬头：“小卡，要麻烦你给我们报告小殇哥他们的位置。”

    “放心交给我吧，我会好好招待小殇哥的。”

    ……

    “目前，我们还不清楚我老姐的能力是什么，这让我们处于劣势。”黑暗与殇认真地分析着现在的局势。

    “你们在讨论什么呢？”浩克强行加入讨论。

    “呃，我们在讨论敌人。”黑暗与殇解释道。

    浩克算是能帮助黑暗与殇他们战胜余温她们的一个战力，所以黑暗与殇不能把他排除在外。

    “在敌人中，有几三个敌人，我有所耳闻。”黑暗与殇说道。

    “哦，那如果我们碰到她们的话，岂不是四打三。”浩克说道。

    “不对，”黑暗与殇摇了摇头，“应该是五打四才对。”

    浩克看了看四周：“我们哪里有五个人？”

    八号突然出现在黑暗与殇身后：“还有我。”

    在魔法师发动空间传送魔法的时候，黑暗与殇把八号收进了背包内。

    现在，八号又从背包中出现了。

    “原来是这样，”浩克点了点头，“那也应该是五打三才对啊。”

    “敌方中，有一个人拥有一个魔法使者，”黑暗与殇说道：“所以总体来看，应该是五打四才对。”

    黑暗与殇口中的魔法使者，自然就是小卡。

    “其中，我们清楚对方其中两个人和魔法使者的情报，但是第三个人的情报，我们并不清楚，”夏日公主接道：“这是这次交手的难点。”

    “不仅是这样，”黑暗与殇继续接道：“问题是对方对我们的情报掌握的很透彻，现在我们的优势就是经历重生的八号和浩克兄了。”

    浩克眨了眨眼睛，指向自己：“我？”

    黑暗与殇点了点头，表示肯定。

    “不不不，”浩克急忙摆了摆手：“我只是个肉盾而已，对方可是会魔法的人，我不可能是她们的对手。”

    “放心吧，只要是出其不意的招数，同样能给她们带来伤害，”黑暗与殇说道：“而且，我们还有一个杀手锏。”

    “哦？是什么啊？”斗龙勇者问道。

    黑暗与殇看向夏日公主：“那就是你啊，小琪。”

    “哈？她？”斗龙勇者不可思议地说道：“小琪的确也很强啦，可是，小琪的情报余温她们都清清楚楚，怎么能当作杀手锏？”

    黑暗与殇瞟向斗龙勇者：“你啊你，你们两个人整天在一起，你对小琪的了解当然比我们要多，但是，夏日公主这段时间有什么变化，我可是一点都不知道，这一点，余温她们和我是一样的，

    而且我估计，就算是阿勇你，可能都不是太了解小琪的能力呢。”

    斗龙勇者听完看向夏日公主：“阿殇说得是真的吗？”

    夏日公主叹了口气：“小殇，你的感觉还是那么敏锐。”

    这句话，也算是夏日公主默认了黑暗与殇的发言。

    “之前你在给浩克兄演示自己的能力时，我就发现了有些不同，”黑暗与殇说道：“之前你是用的能力都是闪回的时间回溯，而这次，你演示的是我不知道的时间倒流。

    凭这点，我发现我对你的了解，似乎还停留在很久之前。

    你把不会损坏的不朽之刃还给我的时候，我就猜到了你要改变自己的战斗方式，只不过当时在忙赛季的事情，我的关注点就没在你的身上。

    现在想一想，这段时间，你应该成长了不少。”

    夏日公主笑着点了点头：“的确是这样的，玩游戏时我一直让阿勇保护我，就是不想暴露自己的真实能力。”

    “哈？”斗龙勇者绷不住了，“怎么？你还有我不知道的能力吗？”

    “当然了，我在你面前，顶多就是使用一下很久之前我用过的能力，对于我的新能力，你可是毫不知情呢。

    而且上个赛季结束后，我又获得了几件特效物品，实力当然也不一样了。”

    就是因为这样，夏日公主成为了打败余温几人的关键。

    “教授，我侵入了这架飞船的网络，”八号的眼睛里闪着数据说道：“这架飞船所利用的科技很厉害，为了防止被发现，我不能长时间地逗留，更没办法尝试控制飞船。”

    黑暗与殇低头想了想：“飞船的结构图能搞到吗？”

    八号眼睛中的数据再次闪烁了几下：“这个能办到，请稍等片刻。”

    “并不需要完整的飞船结构图，能计算出从这里到监控室的路线吗？”黑暗与殇说道。

    “正在计算……”

    趁着八号计算的时候，黑暗与殇转身和自己的队友们叙述了自己的目的：“我想去监控室看一下，如果可以的话，我希望能够掌握余温几人的具体方位。”

    “但是我担心的是，余温她们会不会已经掌控了监控室。”夏日公主提出了自己的担心。

