    马不停蹄赶往高塔的齐沉和暖男在极为关键的时候来到了战场上，倘若再晚上几分钟也许就将看见同僚们烧焦的尸体。

    齐沉和暖男的脸上都浮现出一抹庆幸，但二人看见满目疮痍的战场和那一具具身着城卫军和特勤队制服的尸体之后，怒火同时从二人的心中点燃。

    “受死！”，暖男先发制人，朝着伫立在焦土之上的红发冲刺过去，热心在身前同时激射出无数呼啸的空气子弹！

    咻咻咻！

    红发依旧是一脸的平静, 似乎没有任何诡异行者能够让他出现心境上的波动，眼神一凝，身边三米高的黑炎巨人抬手就是斩出数团灼热的火焰将热心射来的空气子弹在半空中击散。

    而下一刻热心则已经来到了黑炎巨人的跟前，利用自己体型相较更小的优势灵活绕拦路的黑炎巨人，握紧拳头直接打向红发！

    擒贼先擒王，暖男当然懂得这个道理！

    可黑炎巨人再一次展现出作为顶级诡异的强悍, 后背一阵滚动哗啦喷射出带有诡异力量的火焰。

    在诡异力量的加持下, 原本无法伤及诡异的普通火焰却也能够对热心造成杀伤。

    暖男见势不妙急忙召回热心，可黑炎巨人得势不饶人, 二者的投射范围相差无几，在热心飞回暖男身边的同时黑炎巨人蹬地而起在瞬息之间就来到了暖男身前。

    笼罩的黑影释放出灼热的高温，黑炎巨人全身都跳动着高温火焰，挥动那半人大的巨拳以雷霆之势打出！

    “吼！”

    一声震耳欲聋的咆哮声却在此时响彻整片战场。

    一道灰白色的魁梧身影霎时出现在黑炎巨人面前，毫不示弱地对轰出一拳！

    两个拳头的大小虽然有着不小的差距，但爆发出的力量却同样惊天动地。

    只听轰隆一声，两股蛮横的力量对冲激荡起汹涌的冲击波，气浪席卷之下将周边数团旺盛燃烧的火焰都直接吹熄！

    “哦？”，红发第一次露出了微微吃惊的神色，望着那面部为黑白脸谱的灰白色诡异心里陡然升起了几分兴趣。

    他还是第一遇见在力量上能够和自己的黑炎巨人平分秋色的诡异。

    “那是...脸谱！”，高塔下的折光爆发出一阵惊呼，曾经和齐沉还有暖男并肩战斗过一次的她但如果认得霸王，那时也见识过霸王的力量强悍，可她也没有想到霸王的力量竟然强悍到能够正面硬钢压着她们三个人打的黑炎巨人！

    高傲的旧君同样也受到了更为强烈的震撼，作为刚才和红发战斗的主力，他非常清楚黑炎巨人在力量上的绝对压迫力！

    “脸谱的诡异力量评级...是A”，过度透支了精神的付荧轻声说道, 身边的旧君二人也才稍微回过一点神来。

    力量是A级啊, 那没事儿了。

    战斗不会因为旁人的震惊而停止，霸王与黑炎巨人对拳之后都怒视着对方，随后一并在主人的意念控制下爆发出野兽般的怒吼！

    双方各自朝后退了一步，拳头在短暂的蓄势之后再度轰出！

    齐沉和红发似乎也暗暗的较近起来，他们对自己的诡异力量都有着绝对的自信，也都从来没有遇见过力量更强的敌人。

    此刻两边都默契的没有动用任何花里胡哨的东西，而是展开了最为纯粹的拼拳！

    没有防御，只有连绵不断的攻击！

    嘭！嘭！嘭！

    霸王嘶吼着挥动拳头，有力的双拳落在黑炎巨人的身上激荡起一圈又一圈的火焰涟漪，而黑炎巨人则不甘示弱地报以还击，附带着诡异火焰的拳头在霸王灰白色的身体上制造出一个又一个漆黑的拳印！

    和诡异精神一体的齐沉与红发也同时承担着攻击的反馈，但二人都展现出了顽强的意志，站在原地一动不动，哪怕脑门疼得都快要炸裂了却没有一个人露出屈服的神情。

    “吼！”

    又是一声咆哮，霸王和黑炎巨人又一次同步打出一拳，两个诡异遭受到同等程度的打击后不约而同退回到了各自主人的身侧，霎时激烈的战斗又变为对峙的势态。

    不过意识到自己处境越来越不妙的红发也打算转变自己的战斗策略, 不再打算纯粹的依靠诡异战斗了。

    “诡异附体。”, 红发动用了一项自己并不常用的能力, 相比起诡异一体化而言, 诡异附体虽然对精神的影响小到可以忽略不计，但总归还是会有影响。

    红发并不想让自己的思维被诡异改变，哪怕是自己的诡异，这也是他有别于军团中其他人的一点。

    可面对环绕的强敌，红发却只能这么干的。

    场上诡异处理部的诡异行者虽然大部分暂时失去了战斗力，可数量上已经形成碾压性的优势，付荧等人尽管无法继续进行正面战斗，但缓一会儿未必不能打打辅助。

    红发要是继续只单纯的使唤黑炎巨人，自己本体的安危很容易就会成为一个突破口。

    因此，眼下的他必须使用诡异附体！

    三米高的黑炎巨人如同一具小型机甲一般瞬间将红发的身形给吞没进去，在残存的高塔守军眼里，红发的身影则是凭空消失，在诡异力量的作用肉体凡胎的普通人根本不可能捕捉到诡异的踪迹。

    但齐沉等人却仍旧看得清黑炎巨人，齐沉的脸上更是燃起高昂的斗志！

    一边的暖男突然响起了什么，挥手朝向齐沉刚要张嘴大喊，谁料霸王的身影已经冲进齐沉的体内！

    齐沉又一次发动了诡异一体化！

    “你在找死吗？！”，暖男是真的怒了，诡异一体化这对于一般的诡异行者而言作为压箱底手段的技能放在齐沉身上却仿佛成为了一种常规化的手段。

    他是真的担心齐沉因为过多的使用诡异一体化而出现失控的情况。

    可至少现在他的担心都是多余的，齐沉目前虽然性格变得外向了许多，不过最核心的自我仍然没有改变。

    加上霸王多次在脸谱空间内对他的特训，他相信自己不会那么容易就被愤怒给冲昏头脑！

    而此刻，他与红发之间的战斗也将再度打响！

    ......

