    “什么？”

    贾昌朝瞪着牛眼，一脸的见鬼，“子浩不在欧洲，在燕云！？”

    “这......这怎么可能！？”

    不怪贾相爷失态，这听起来实在有些惊悚骇人。

    唐奕身在燕云！？也就是说他就没出过大宋？无怪乎王咸英会追上他...

    “没想到吧？”大局已成，范仲淹已经没有什么可隐瞒的了。

    “子浩哪里都没去，就在大宋！”

    “他在燕云作甚？难道....”

    贾昌朝越想越心惊，越想越浑身发冷。

    “难道辽朝大军并没有西征东罗马？”

    “没错！”

    王德用接话道：“比起燕云十六州、富庶无比的中原天下，耶律洪基又怎么会看得上东罗马那点油水呢？”

    “可是......”贾昌朝还是不太相信。“多方探报，辽军确实出云州，进大漠，向西而去了啊？又怎么会出现在古北关？”

    “哼！”范仲淹冷哼一声。“辽人若真想西征，又怎会带上笨重无比，不便远征的十万铁浮屠呢？”

    “耶律洪基这次确实是下足了工夫，只可惜，他在大漠之中伏蛰了近半年光影，却还是没逃过子浩的眼睛。”

    “......”

    贾昌朝沉默了，谁能想到，就在眼皮子底下，唐奕掩过了所有人的耳目，居然布下了这么大的一个局。

    至于，既然知道辽人有南侵之心，为什么还在这个节骨眼上把涯州军远调欧洲？为什么唐奕要躲躲闪闪不敢透露他在燕云的消息？

    而辽人为何早不动手，偏要拖了足足半年才肯行事，不用范仲淹说，贾相爷自己也能心如明镜。

    很简单，以涯州军的火神炮的不世之威，加之耶律洪基二十年不曾在唐奕这里讨到好处的忌惮。

    涯州军若是不出现在欧州战场...

    唐奕若是不举师西征....

    他又怎么敢进犯古北关呢？

    “.....”

    面色凝重的停下脚步，贾相爷看着范仲淹。

    在贾相爷心里，还有最后一丝疑问无法释怀。

    “耶律洪基西征之军有三十万之众，加上泽州三十万守军，六十万大军倾巢而出，子浩就算亲临古北关，没有涯州军，他......他又怎么挡得住！？”

    王德用闻言，顿了顿，“十一年前挡得住，十一年后....”

    “一样挡得住！”

    “......”

    贾昌朝一阵无语，不知道王老将军的豪情从何而来。

    不过，若是唐奕在此也许会告诉他，这不是豪情，而是大国自信。

    是泱泱华夏，几千年沉淀出来的大国自信！这一刻终于在大宋觉醒了。

    ......

    ——————————

    十一年前...

    一切都从十一年前的古北关开始。

    燕云之战，乃是大宋的复土之战，亦如唐奕所说：是国运之战！

    经此一战，大宋乾坤倒置，一飞冲天。

    十一年间，兵锋已荡八荒，富贵独冠六合，唐奕指给贾昌朝的那张山河图，已经是完成了大半；

    十一年间，宋人之名傲然于世，汉学之萃纵横九州，大宋的船、大宋的语言遍行世界，无所不及；

    十一年间，大宋从一位雍容老妇，已经化身成了恶龙，一条席卷天下、云飞九宵的孽龙！

    然而，皇宋之能虽已遍布五洲，可在宋人眼中，在唐奕眼里，总是觉得少了点什么。比之汉唐之盛，却是总没有底气。

    何故？

    无它，前人亦不能超越，又何来底气？

    强汉北击匈奴，封狼居胥；盛唐驱逐突厥，雄霸西域。

    华夏之强，强在中原为本，四边颤栗。

    说白了，卧榻之侧岂容他人安寝？中原这块地方汉人是老大，没有老二。

    别人就算想在边上老实窝着也不行，这就是汉唐之霸气，是华夏之骄傲，是汉人吹了几千年依然提振人心的辉煌。

    反观大宋呢？

    纵使欧亚称雄，纵使天下归一，可是一个连邻居都解决不了的的强宋，又怎好意思去与汉唐比肩呢？

    所以，十一年后，一切又回到了这里。

    回到了，开始的地方。

    回到了，古北关！

    而且，这一次，大宋不但要挡得住，还要攻得出。不为别的，只为赶超汉唐，成就真正的皇宋天下！

    这才是天下归一，横扫六合的最后一战；是超越前人，创造更高辉煌的最后一战！

    ......

    那大辽呢？

    大辽亦有绝战之心，甚至可能比大宋更渴望这最后一战。

    耶律洪基急，他比唐奕不知道要急多少倍。

    纵使文治武功已经超越了他的父亲，甚至纵观辽史，除了开国太祖耶律阿保基，耶律洪基做的不比任何一位辽帝差。

    但是......

    但是丢了燕云，他就算把大辽治理的再好，打下再多疆域，留给后人的，依旧是一个丢失燕云的昏君形象。

    所以，大辽也要打这一仗，比大宋更渴望借西征东罗马这个机会收复燕云，乃至逐鹿中原。

    六十万！

    这是耶律洪基所能拿出来的全部兵力，而面前的古北关，除了狄青的十五万守军，这半年来只有从开封增援来的一万骑兵。

    虽然耶律洪基知道，这一万骑兵不简单，乃是连辽人都闻之丧胆的阎王营中的铁浮屠。

    可是，你有一万，我有十万，耶律洪基还就不信了，常规兵马是四比一，六十万对十五万；铁浮屠是更是十比一，十万对一万。

    而唐子浩引以为傲的涯州火神炮则是被他带去欧洲了，这样的形势之下，如果还拿不下古北关，还不能大败宋军......

    那也许，在他有生之年就永远没有这个机会了。

    望着古北关头那隐隐约约的身影，耶律洪基心跳都漏了一拍，他...怎么会在这儿！？

    那一瞬间，耶律洪基甚至生出放弃的冲动。

    无它，只要那个疯子在，再怎么有把握的事情，也让耶律洪基没有底气。

    “传朕旨意....”

    “停！！”

    思前想后，耶律洪基心里总是不踏实，心道，看来探报还是不足，还是稳妥一些的好。

    “后撤五里扎营。”

    “啊？”

    辽将辽臣一听，怎么回事儿？这都推到城底下了，怎么又后撤五里了？

    他们哪知道，一见着唐子浩，他们的皇帝陛下撤兵的念头都有了，别说后撤五里。毕竟这是大辽的倾国之战，容不得有半点差池。

    “报！！”

    正当耶律洪基心绪难平，众将帅还没把军令传下去的时候，前队令卒手托一个坛子，急奔觐见。

    “启奏陛下！”

    “于关前百丈，发现这坛酒，还有一封书信。”

    “嗯？”耶律洪基眉头一皱。“酒？”

    “呈上来。”

    待把东西呈到耶律洪基面前一看，还真是一坛好酒，上等的千军酿，就算大辽皇宫的日常供应与手中这坛也是差了两个档次。

    这酒显然不是一般人能拿得出的，耶律洪基眉头皱得更深，对于那个送酒之人隐隐已经有了猜测。

    再看向那信，不禁哑然失笑，心说，这里面写的什么？不会是唐子浩要跟他叙旧吧？

    拆开一看，“.....”

    特么不是唐奕写的，而是......

    他自己！！

    这封信正是出自耶律洪基自己。

    只见信上道：

    “洪基不才，玩物丧志理政无方，失祖宗基石于瞬倾，倒燕云权柄于汝手，实罪也......”

    这特么不是多年前，唐奕预与之联合，自己给他回的那封信吗？

    那时大宋四面楚歌，与天下为敌，想联合大辽共分天下，结果自己脑袋一热，打死也不想和唐子浩站到一个队里，于是就回了这么一封气势恢宏的信给他。

    耶律洪基心说，怎么今天他又给我送回来了？

    继续往下看。

    “.....今请盟誓，结秦晋之好，归炎黄一心共商西进...”

    “然，洪基不敢允复。南北积怨，旧恨未除，新怨方兴，何以言共乎？”

    “但祝子浩，扬我炎黄血脉之威于万里，平西荡寇，战无不胜于西夷....”

    重点来了....

    “东归之日，愿与君长醉古北关！”

    “待醒...”

    “战之！”

    “决燕云失得于兵寒，定辽宋大势于宏关！”

    “方为男儿之快意也...”

    “磊落、浩然！无愧祖先，无愧吾心！”

    兄：耶律洪基，敬上！

    “你大爷的！”

    耶律洪基怔怔地看着自己的亲笔信，又怔怔地看了看那坛千军酿，只觉气血上涌，呼吸难平。

    “愿与群长醉古北关？

    待醒，战之！！

    磊落....浩然！”

    猛一握拳，信纸在掌中瞬间扭曲，抓起酒坛拍开封泥，仰头就灌。

    酒液飘洒，何止万丈豪情可于言表！？

    一大口饮罢......

    啪！把酒坛子一摔，眉眼之间已然染上潮红。

    “战之，就战之！”

    解下腰间腰刀扔于令卒，“把这刀带到关前！！”

    “就说酒已饮过，现在该动刀了！！”

    “传朕旨意，三军结阵，兵指南关！”

    “攻！！”

    辽将闻罢，接旨的同时也是无语。

    这闹的是哪一出？刚刚不还要后撤五里呢吗？怎么灌了点迷魂汤，又要攻城了？

    ......

    ————————————

    另一边。

    唐奕等人伫立关城之上，紧紧地盯着对面辽军的动向。

    见辽兵于关前停了下来，再无动作，潘丰先是沉不住气了。

    “我说子浩，你那招行不行啊？别耶律洪基真就退兵了，那可就白张罗了。”

    “不会的....”唐奕摇着头。“他一定要攻城，一定会把筹码压在古北关！”

    潘丰听完，还是有点不太顺溜，“要我说，何必非要在这里与之分出高下？”

    “等涯州军平定东罗马回朝，到时涯州军的火神炮、十字军骑兵、马木留克，再加上阎王营，生推也把大辽推平了。”

    “何必急于一时？”

    唐奕不禁长叹，“谈何容易啊！”

    他可以由着自己性子，从交趾打到罗马，可以在欧洲与东罗和塞尔柱对抗数年，那是因为天高皇帝远，没有人重视什么欧洲不欧洲。

    换了大辽你试试，那些文人能让他顺顺当当的动手才怪。

    况且，错过了这次机会，下一次攻辽之机，却是不知道在什么时候。

    唐奕不想再等下去了，更不想在自己离开之前，留下这么一个隐患。

    正当这时，辽阵之中也有了动静，六十万大军瞬息而动，列阵待战。

    潘丰简直不敢相信自己的眼眼，“这......这是要开打？”

    唐奕喃喃作答：“应该是吧......“眼神却望着辽阵之中拍马急来的一个令卒。

    只见那令卒到了关前，猛的抡圆右臂，把一把鎏金的八宝战刀甩上了关城。

    “我家陛下有谕，酒已饮过，刀兵相见！！”

    “南朝的勇士们，生死一决...”

    “就在今日！”

    “......”

    ——————————

    生死一决，就在今日......

    狄青捡起城头上的宝刀，扫了两眼，交到唐奕手中。

    “耶律洪基这是在下战书啊！”

    唐奕也看着那柄宝刀，一时之间，竟有几分气闷。

    眼前不由浮现出与耶律洪基海上的那个约定：

    再见之日，有刀，无酒！！

    ......

    看向城下，无边无际的辽兵......

    其实，经过百年的汉化，这些所谓的契丹人除了装束，和汉人已经没有什么差别了，辽人已称呼大宋为南朝，宋人也称大辽为北朝。

    南北对峙，却是要在这里，做出一个了断了。

    “来人！”

    唐奕目光不移，依旧望着辽阵。

    “电告西夏李杰讹.....”

    “越云州境北进，汇合突吉台、纳齐耶两部，兵指临璜！”

    “阎王营出辽阳，登船跨海，兵至莱州，汇合马木留克，直取大定！”

    “涯州军、十字军、西撒克斯属军，由西亚登陆，一路东征，扫平大辽在中亚地区一切残余！”

    “华联铺所有大辽分号关门停兑，终止一切售买借贷。”

    吩咐完一切，唐奕凝重的看向狄青，“狄帅，灭辽之战，开始了！！”

    “嗯！”狄青重重点头。“大郎放心！”

    “在各路联军没有取得战果之前，青以性命担保，耶律洪基别想离开古北关一步！”

    说完，狄青猛一摘战盔，银丝如浪，白发披散，状若神魔，额前的金印刺字在这一刻格外显眼，仿佛那个披发阵前、百战无败的涅面战神又回来了。

    “来人。”

    “传本帅将令！！”

    “铁浮屠披甲待战！！”

    “准备......出城迎敌！”

    ......

    ————————————

    依旧在准备新书，加上过年了要备点年货，上上街啥的，更的慢。

    