    许卿慢吞吞地跟着进去，就见小宝已经跟个腿部挂件一样，挂在闫成山身上，抱着他的大腿：“太爷爷走，让妈妈看病，然后买棒冰，一会儿棒冰走了。快走啊，你要是不去，妈妈就不买。”

    闫成山有些头疼地看着小宝，拎着他后脖领的衣服：“你站好，都多大了还吃棒冰。”

    小宝才不管他说什么，就抱着他：“太爷爷快走，我要吃棒冰。”

    闫成山怎么提溜都把这个小胖子提溜不开，加上小宝很能磨人，跟个小唐僧一样，会在你跟前一直念叨，一直念叨。

    念叨的闫成山最后无奈，有些不耐烦：“好好好，我跟你去，你真是个磨人精。”

    然后生气地看着许卿：“你看看你出的馊主意，连个孩子都利用。”

    许卿没想到小宝这个简单粗暴的办法竟然很有效，还以为她的胖儿子能想出什么好办法呢。

    面对闫成山的生气也不着急，笑眯眯：“爷爷，我们这也是为了你好，你就跟我们去检查一下，要不回头你想教给小宝打枪都站不稳。”

    闫成山有些不服，最后还是跟许卿和小宝一起去药铺，路上还让司机停车，给小宝买了棒冰。

    看着小宝坐在身边舔着棒冰，一脸满足的样子，闫成山捏了捏他的脸蛋：“你外公像是你这么大，都参加儿童团了，你看看你，天天吃得跟地主家小崽子一样，白胖白胖的。”

    小宝不太开心有人说他是个小胖子，很不乐意地反驳：“我就是有点儿圆，等长大长高就好了，姥姥跟我说的。”

    许卿坐在前排抿嘴笑着，这世界上真是万事都是一物降一物。

    到了药铺，叶楠给闫成山把脉，又看了他腰部的枪伤，就在腰椎附近，没有伤到腰椎真是万幸。

    不过因为当初医疗条件有限，还是落下了后遗症。

    叶楠看完，很严肃的问闫成山：“每天上午十点过来针灸，喝一副汤药，一个月就没问题。”

    闫成山一听要连着来一个月，顿时不乐意：“一个月，我哪儿有那么多时间，你干脆给我汤药，我回去自己熬着喝。”

    叶楠摇头拒绝：“那不行，我给你，你回去肯定不会好好喝的，还有针灸，必须要做，你要是不做，过了不了一年，你连床都起不来，到时候一个人躺在家里，看谁可怜你。”

    闫成山敢怒不敢言，气哼哼地趴在让叶楠扎针，也算是同意了叶楠的要求。

    等许卿送闫成山准备离开时，还叮嘱他：“你明天要来啊，每天让司机送你过来，又不会浪费你很多时间，可是你的身体要是不看，真的会出大问题呢。”

    闫成山有些不耐烦：“好了好了，我知道了，你看看你真能唠叨。”

    许卿知道他还记恨让小宝去闹他的事情笑着说：“你放心，只要你按时来，我以后肯定不让小宝去闹你，让小宝陪你玩。你要是不来，我就带小宝一起去找你。”

    闫成山懒得理她，摆了摆手上车走人。

    许卿等车子走远，才回店里问叶楠：“我爷爷的身体没问题吧？”

    叶楠摇头：“没问题，老头子倔强着呢，要是听话调养，活个九十多肯定没问题。”

    许卿放心了：“没事，有小宝在，我爷爷肯定能听话来，他竟然害怕小宝念经。”

    叶楠看着在一旁趴在地上弹弹珠的小宝，笑起来：“谁不怕小宝念经啊，每次想要个东西，真是能把人磨到一点脾气没有。”

    许卿笑着，过去揉着把小宝的脑袋：“小宝今天立功了，妈妈请你喝汽水去。”

    小宝不太相信妈妈今天这么好，又是给吃棒冰，又是给买汽水？

    直到抱着玻璃瓶子滋滋喝着汽水，才相信妈妈今天真好啊。

    …………

    家里没事可以操心，许卿就安心的忙外面的事情。

    最后从芳草湖村委会那边买了三十亩地皮，属于未开发的农耕地，可以开荒种地，也可以用来开工厂。

    三十亩地二十万，还是因为林国志他们出面谈地才便宜下来。

    许卿知道这已经是很便宜的，就在同一年，深市有块地皮都拍到了五百万，土地价格应开始呈慢慢上升趋势。

    签了合同，盖了章，林国志确认无误后，把钱划在村委会名下。

    许卿拎着一张签着她名字的地契，还有些不敢相信，她空手就拥有了三十亩地皮，虽然不大，可盖厂房完全够了。

    林国志见许卿不停地看着地契，笑着说道：“放心，肯定是真的，而且有我在，也没人敢骗你。”

    许卿有些不好意思地叠好放起来，然后看着林国志：“你是不是因为我爷爷的关系，才会对我这么好？”

    林国志点头，有些不好意思：“开始的时候确实没想那么多，想找个敢干肯干会干的年轻人合作，用你爷爷的话说，就是失败了责任是你，成功了是我们一起成功。”

    “但，现在呢，你放心，失败了我帮你扛着，成功了是我们一起成功。”

    许卿还是信林国志这句话的，不管开始是什么样的目的，现在他是真心帮着自己，从这几天找地皮，谈价格，都用心了很多。

    林志国又看着许卿：“现在就要抓紧时间盖厂房买设备，争取厂房盖好，设备要到位。你想过设备去哪里买了没有？”

    许卿有目标：“我想去南方，看看有没有办法从港城弄一些进口设备进来。”

    林国志皱眉：“你在那边有认识人？”

    许卿摇头：“没有。”

    林国志惊讶地看着许卿，不得不说这个姑娘胆子超出他想象的大，羊城那边没有熟人竟然也敢去？

    “你一个人行吗？”

    许卿想了想：“我不是一个人，我会带一个合作伙伴一起过去，不过要等这边厂房设计图全部弄出来再说。”

    林国志不得不佩服许卿：“你比我想的还要有魄力，你要是在那边遇见什么事情，可以找我的战友，我回头把地址给你。”

