    有另一帮人打探土门康辉几人的情况？

    肯定是Boss派来的人手！

    坏了，来晚了一步！

    不过....

    榊诚忽然想起一件事，扭头看向山村操，只见他一脸无辜的站在边上，浑身冒傻气，大眼珠子布灵布灵眨动，即无辜又天真。

    “你怎么不把那群可疑分子抓起来？”

    “可疑分子？”

    山村操茫然不解的四处张望：

    “哪儿呢？哪儿呢？哪有可疑分子？”

    “就老板娘刚才说面相不善的那群人啊！！！”

    “哦，你说他们啊，放心，早抓起来了。”

    “纳尼？！”

    榊诚顿时惊为天人，喜出望外的说：

    “他们人呢？”

    “放啦！”

    “啥？放了？！”

    山村操抠了抠耳朵，一脸不满的说：

    “吼辣么大声干嘛，你自己都说了，他们只是一群可疑分子，我又没证据定罪，只能放人咯....”

    “那你为何说已经把他们抓起来了？！”

    “你问得嘛，我确实抓了啊，不过后来又放了而已，但我放人不代表我没抓过他们啊！”

    “你TM....”

    卷起袖子，愤怒不已的榊诚打算好好教训一下这个傻子，泓树一把抱住他，大喊冷静，袭警是违法的！

    短短几秒钟内，榊诚经历了数次起伏，前一秒还高兴着呢，下一秒就被人浇了盆冷水。

    你说山村操聪明吧，那就是在侮辱其他人的智商，可你说他蠢吧....

    猪能同意吗？

    猪都不同意！

    榊诚气的血压都上来了。

    “对啊，我把他们放了之后，他们立刻就上山了。”

    还没意识到问题严重性的山村操说：

    “你找他们有事吗？”

    “老子不想跟你废话！”

    榊诚再也不想搭理这货了，直接问老板娘道：

    “住在你们店里的那群人去了山上哪个地方？”

    “后山，说是去找一个叫今田智子的女人，这个女人我没见过，不过听别人说她住在后山的一栋别墅里。”

    “太好了，有山里的地图，或者能请人带我们进山吗？”

    见收集到了有用的信息，榊诚眼睛一亮，赶紧追问。

    “没有。”

    老板娘摇了摇头，说：

    “富士见村依山傍水，但没有猛兽，有不少村民会进山采松茸、蘑菇、药材之类的东西，但唯独后山没人敢去。”

    “为什么？”

    “因为...后山闹鬼！”

    似乎是想起了可怕的事情，提起后山，老板娘脸色立时白了几分：

    “你们听说过络新妇吗？那是一种传说中的人形妖怪，外表是个美貌的女子，抱着一个婴儿，会向过往的男子求救，一旦有人敢上前帮忙，她就会在那名男子的身上绑一根蛛丝，把男子拖进洞里吃掉！所以进山的村民听到有女人求救声，根本不敢理会，扭头就跑还有可能活命呢！”

    “鬼？”

    榊诚挑了下眉：

    “这世界上哪来的鬼，都是自欺欺人的传说罢了....你哆嗦什么？”

    听完老板娘讲的鬼怪传说后，山村操吓得面如土色，瑟瑟发抖，严重充满惊恐，仿佛络新妇随时会从角落里蹦出来一样：

    “你，你千万别不信，这世界上真的有鬼！我亲眼见过！”

    “...老板娘，村里有谁熟悉山里的路吗？”

    翻了个白眼，榊诚问道：

    “我想请他带我们进山。”

    “不不不，不可能！”

    老板娘连连摆手：

    “要是白天，或许还有人愿意带你们进山，可现在已经入夜，络新妇随时都可能出来活动，此时进山就是找死！”

    “我给钱。”

    “别傻了，钱能有命重要吗？”

    “10w曰元。”

    “真没有....”

    “中介费2w。”

    “你可以去太田他们家问问，太田家的长男是个天不怕地不怕的主，有钱什么都肯干，他肯定愿意带你进山！”

    说完，老板娘伸出手：

    “2w。”

    俗话说重赏之下必有勇夫，面对榊诚开出的条件，老板娘无动于衷，为什么？

    很简单，没钱呐！

    老板娘又不可能亲自带榊诚和泓树进山，10w曰元对她来说就是个笑话，可中介费就不一样了....

    这是实打实能拿到手的！

    随后，榊诚带着泓树离开旅馆，根据老板娘的指引来到了一间看上去有些老旧的木屋前，泓树上前敲门。

    咚咚咚！

    “不订报纸！”

    屋子里传来一声大吼。

    “我们不是卖报纸的！”

    泓树叫道：

    “我们有事找太田庄三先生！”

    “他欠下的赌债和我们无关！”

    屋子里的人还是不肯开门，反倒是院子里一间用铁皮搭成，看上去有些像储物间的屋子开门了。

    一个满脸胡茬，黑眼圈浓重，头发油腻分叉的邋遢中年男子站在门口，手里提着一把生锈的柴刀，身上穿的破袄露出几撮发黄的棉絮，活脱脱一副流浪汉的打扮。

    他盯着榊诚二人看了会儿，见不像是来讨债的，便问道：

    “我是太田庄三，你们找我干什么？”

    “喂，这人看上去有点不靠谱啊....”

    泓树皱起眉头，小声说：

    “要不换个人？”

    “我看他就挺好。”

    榊诚端详着太田庄三，嘴角露出笑容，上前几步：

    “我听帛屋旅馆的老板娘说，你能带我们进山？”

    太田庄三看了眼头顶的星空，脸色凝重道：

    “晚上进山....得加钱。”

    “开个价吧。”

    “应该由你们开价，不是我。”

    太田庄三摇了摇头，解释道：

    “只进前山，价格便宜，不过我看你们应该是要去后山，那里经常闹鬼，根据你们给出的价格，我可以...保护你们。”

    这话一听，榊诚顿时乐了：

    “怎么个保护法？你比鬼怪还要厉害？”

    “用我这条命。”

    太田庄三目光平静的说：

    “若真遇上了鬼，我拿自己这条命去赌，吸引对方的注意力，你们就可以趁机逃走了。”

    群马县真是人才辈出，先有猪都认为愚蠢的山村操，后有为了钱不要命的太田庄三，果然是....

    人杰地灵，不服不行。

    这太田庄三一看就不是傻子，越是不出价的买卖，往往价格越是昂贵。

    但榊诚没有多少时间跟他玩弯弯绕，直接了当的说：

    “10w曰元，带我们进后山，如何？”

    “合理。”

    太田庄三转身钻进铁皮屋，没一会儿功夫，扛着一把猎枪出来了：

    “跟我走。”

