    手中端着一杯水酒的楚毅品了一口，目光落在武松的身上，似笑非笑的道：“哦，若是依你之见的话，本督该如何呢？”

    这会儿就是一旁的卢俊义，目光也不由的落在了武松还有楚毅二人的身上，相比武松，卢俊义性子要内敛的多，所以说就算是他心中同样是猜测楚毅会如何面对奉旨而来的朱勔，可是卢俊义却是没有将内心之中的想法说出来。

    不过武松却是不同，相较于卢俊义，武松倒是有什么就说什么。

    这会儿听了楚毅的话，武松毫不犹豫的便道：“若是以我之间的话，那朱勔为恶一方，江南之地之所以有这般的乱局，虽然说其罪并不完全在朱勔，可是朱勔此人却也是那昏君的帮凶，所以说对于此等奸佞之辈，杀之何惜。”

    看着武松那一副杀气腾腾的模样，似乎朱勔如果在其面前的话，武松会毫不犹豫的将朱勔斩杀当场。

    一旁的卢俊义这会儿似乎是趁着武松说话的机会，同样道出自己心中的想法道：“提督大人，以卢某之见，武松师弟所言甚是，那朱勔罪大恶极，不杀不足以平民愤，更何况朱勔明显是被当今天子派来夺权的，此人既然敢来，那就要为其选择付出代价。”

    倒也怪不得卢俊义会这么说，他们这些人可以说已经深深的烙印上了楚毅的印记，如果说楚毅倒下了的话，那么最先倒霉的肯定是他们这些人。

    可以想象得出，到时候当今天子绝对不会放过他们这些曾经楚毅的手下的，不要说他们是天人强者，越是实力强横，天子就越是不会放过他们。

    或许东厂当中一些修为低下者有可能会保全性命，但是如他们这般的天人强者绝对会被赵佶视为心腹大患必然是除之而后快。

    正是因为如此，卢俊义等人才会站在楚毅的立场上考虑问题，毕竟他们也不想楚毅出了什么问题，否则的话，到时候他们怕是就要亡命天涯了。

    楚毅一只叩击着桌案，目光在两人身上扫过，微微一笑道：“区区朱勔而已，何足道哉。”

    虽然说不知道楚毅到底是什么态度，不过眼见楚毅那一副轻松的模样，无论是武松还是卢俊义心头都是一松。

    每次遇到麻烦的时候，只要楚毅露出这般的神态来，那么最后肯定会是安然无恙。

    不过是短短大半天的时间而已，楚毅他们在镇子里逛了一圈，等到傍晚时分的时候，临近镇子入口处，一阵快马急奔而来，声响传来，一座客栈当中，武松豁然起身，行至位于客房二楼窗户前，居高临下向下看了过去。

    就见远处一队人马急奔而来，这一队人马人数并不多，满打满算也不过只有区区十几人罢了。

    要知道以往时候朱勔出行，哪一次身边不是跟随者数百人之多啊，不过经历了摩尼教之乱，差点将性命丢在江南之地，又在京师遭了一番劫数的朱勔却是低调了许多。

    不过能够跟随在朱勔前来的尽皆是朱勔的心腹，这些年朱勔在江南之地兴风作浪，没有被江湖中人所斩杀，可以说这些被朱勔所招揽的心腹手下居功至伟。

    朱勔本身的修为很强，但是如果没有这些心腹的保护的话，怕是也要被那些接连不断的刺杀给杀了。

    朱奎乃是朱勔最为倚重的一位心腹，尤其是此人乃是朱勔这十几名手下当中唯一的一位天人强者。

    在大世来临之前，朱奎便是一位半步天人级别的强者，在天人不出的时代，半步天人便是天下间数得着的强者了，也正是这位半步天人以及其招揽而来的一众大宗师、无上大宗师强者的保护下，朱勔方才稳如泰山一般在江南惹得民怨沸腾却是安然无恙。

    此番前来，朱勔自然是没有忘记将朱奎带上，毕竟就算是猜测楚毅受了伤，可是朱勔也知道想要夺权的话，怕是没有那么容易，不过到时候如果自己加上朱奎，然后再有圣旨在手，料想便是楚毅心中再如何的不甘，也要好好的考虑一番吧。

    当然朱勔也不是傻子，既然选择前来接替楚毅，他肯定会将楚毅打探个清清楚楚，所以说朱勔知道在楚毅的手下有卢俊义、鲁达、关胜、武松这几位天人级别的强者。

    不过朱勔却是没有将鲁达、关胜这些人太过放在心上，在朱勔看来，如关胜、鲁达这些人，哪怕是身为天人强者，可是其出身注定了他们不大可能会违抗圣旨的。

    赵佶的那一道圣旨才是朱勔最大的依仗，朱勔就是想要赌上一把，他要赌一下楚毅是否敢违逆圣旨，要知道如果他在大军之前宣读圣旨的话，那么楚毅除非是想要造反，那么必然要老老实实的交出兵权。

    这突如其来的一队人马进入新安镇当中，自然是惹来不少人的注意，不过身为普通百姓，却也有着自身的生存之道，只看朱勔那一行人一个个的煞气逼人，傻子都能猜到这些人肯定不是什么善人，因此大家远远的便是避开了朱勔一伙人。

    对于这些百姓的反应，朱勔等人并不觉得奇怪，要是这些百姓不避着他们的话，那才是怪事嗯。

    目光一凝，就听得其中一人向着朱勔低声道：“这里有一处客栈，不若我们便在此落脚吧。”

    朱勔看了前面那一座客栈一眼，微微点了点头道：“天色将晚，今日我们便在这里休息上一宿，明日便可抵达嘉兴城。”

    很快一众人翻身下马，自有人进入客栈安排住宿的事情，很快就有小二将朱勔等人引进了客栈当中安置妥当。

    而朱勔等人的一举一动却是完全看在了武松几人的眼中。

    武松这会儿缓缓的收回了目光，神色之间带着几分凝重之色向着楚毅道：“提督大人，朱勔一行人实力竟然如此之强，两尊天人，三尊无上大宗师，其余之人皆是宗师、先天之境，可以说先天之下的人，一个都没有。”

    楚毅神色却是不动，朱勔这般的人物在江南之地那可是有着江南王的称号的，这等人物要是身边没有半步天人或者天人强者坐镇的话，只怕早就被人给撕成了碎片了。

    因此此番眼见朱勔、朱奎两名天人强者，楚毅并不觉得惊讶，因为这一切都在预料当中。

    卢俊义先是看了楚毅一眼，然后冲着武松道：“武松师弟，何必大惊小怪，那朱勔昔日可是号称江南王，一人祸乱偌大的江南都没有死，这可不是运气，而是要有足够的实力。”

    相比较卢俊义的出身，武松的出身注定武松的眼界不如卢俊义，至于说比之楚毅来，那更是差了太多。

    楚毅、卢俊义能够想到这些，可是武松却是想不到这些，所以才会显得那么的惊讶。

    手中茶杯放下，楚毅缓缓起身向着武松，卢俊义道：“既然朱勔已经到了，本督这便前去会一会这位江南王。”

    说话之间，楚毅推开房门，径自奔着朱勔的住处而去。

    此时朱勔一行人刚刚安置下来，而朱勔正在一间客房当中刚刚端了一杯茶水，正要一饮而尽的时候，敲门声响起。

    刚刚送到嘴边的茶杯顿时微微一抖，朱勔脸上露出了惊骇之色，要知道以他的实力，天下之间根本就没有多少人能够悄无声息的出现在他的附近。

    然而那门外的敲门声却是让朱勔一丝察觉都没有，就像是凭空出现在自己房门之外一般。

    深吸一口气，朱勔目光死死的盯着那紧闭的房门，然后上前一步，伸手一抓，房门开启，一道身影出现在了朱勔的眼前。

    看到那一道人影的时候，朱勔几乎是本能的惊呼一声道：“楚毅，怎么是你……”

    显然对于房门之外站着的是楚毅，这完全出乎了朱勔的预料。

    楚毅缓缓走进房间当中，一副不请自入的模样看了朱勔一眼道：“楚某闻知朱勔你远道而来，特来相迎，难道朱勔你不欢迎不成？”

    心中咯噔一声，朱勔只听楚毅这么说就知道楚毅肯定是已经知晓了自己的来意，不过想一想东厂的厉害之处，要说自己领了圣旨前来接替楚毅的消息是什么隐秘的话，就是朱勔自己都不信。

    且不说皇宫之中是不是有楚毅的人，单单是自己身边这些手下，朱勔都不敢保证有没有其他人的探子。

    别看他将这十多人视作心腹，但是朱勔心中却是很清楚，这十几人当中，至少有两人是天子的暗探，除此之外，真正属于他心腹的，能够有一大半就不错了。

    心思转动，朱勔脸上当即露出一副惊喜莫名的神色，大笑一声微微侧身向着楚毅道：“朱某当是什么人呢，没想到竟然是楚毅兄弟大驾光临，快进来叙话。”

    伸手一拂，身后的房门关上，朱勔招呼楚毅落座，一边给楚毅倒上茶水，一边向着楚毅道：“朱某还真的没有想到竟然能够与楚兄在此处相逢，朱某在京中听闻楚兄一人之力镇压法演禅师师徒四人而遭受反噬，深受重创，心中别提多么的担心了，今日一见，楚兄无恙，朱某却是能够安心了。”

    朱勔那一双眼睛滴溜溜的转动，自楚毅出现，朱勔便一直在暗中观察楚毅，似乎是想要发现楚毅身上有没有受伤的痕迹。

    只是让朱勔感到失望的是楚毅身上的气息太过内敛了，他根本就看不出什么受伤的痕迹来。

    这会儿楚毅微微一笑道：“多蒙关心，区区法演禅师而已，楚某镇压，不费吹灰之力。”

    楚毅越是这么说，朱勔心中越是肯定楚毅一定是受了伤，在他看来，楚毅这会儿伪装的太过完美了，岂不知这种完美在他人眼中正是一种再明显不过的伪装。

    二人相谈甚欢，如果说不知道其中底细的话，怕是会被两人的表象所迷惑，突然之间，楚毅神色一正看着朱勔道：“据楚某所知，朱勔你此来是要接替楚某执掌先锋大军？”

    朱勔心中一动，明白正题到了，同样是一脸正色的看着楚毅，然后冲着京师方向拱了拱手道：“陛下闻知楚兄你受了伤，别提多么担心了，为此特意点了朱某，要朱某前来接替楚兄你，楚兄此番劳苦功高，却也该歇息一番了。”

    楚毅笑了笑道：“多蒙陛下厚爱，只是楚某无恙，如今正值镇压摩尼教的关键时刻，楚某万万不能撒手不管，否则的话摩尼教一旦趁势发力，好不容易稳定下来的局势必将再度糜烂。”

    说这么多，楚毅的意思只有一个，那就是想要我交出军权，那是休想。

    朱勔不由得皱了皱眉头，他没想到楚毅竟然真的敢违逆圣旨，要知道他就差没有将圣旨拿出来了，但是看楚毅的态度，恐怕就是他真的将圣旨给拿了出来，楚毅也未必会答应交出军权啊。

    额头之上隐隐的有细密的汗珠冒出，心思转动，甚至一瞬间朱勔生出回转京师的念头来，可是马上朱勔便打消了这般的念头，他如果说真的就此回转京师的话，可以想象得出到时候赵佶会是如何的震怒。

    不要看皇家天人强者只有赵瑜一人坐镇京师，可是无论是朝廷还是军中，天人强者却也不是没有。

    一旦赵佶震怒，想要杀他的话，还真的没那么困难，尤其是他如今名声之差，就算是赵佶不对他动手，只要将他贬为庶人，失去朝廷的庇护，朱勔可以想象到时候天下间想要杀他以扬名的强者怕是会如过江之鲫一般层出不穷。

    所以说无论如何他都必须要将先锋大军从楚毅的手中夺过来，不然的话等着他的只有死路一条。

    要知道离京的时候，赵佶的态度便已经表明，如果他夺不了楚毅的兵权，那么他便不要回京了。

    深吸了一口气，朱勔下意识的握紧了拳头看着楚毅道：“楚毅，此为圣旨，你若是敢违背，那便是抗旨不尊……”

    楚毅只是摆了摆手，一副浑不在意的模样道：“正所谓将在外，君命有所不受，所以楚某奉劝朱勔你，从哪里来，回哪里去便是。”

    说完这些，楚毅浑然不管朱勔那一副恼羞成怒的模样，缓缓起身，然后看了朱勔一眼道：“我若是你的话，二话不说，转头就走，否则的话，你身份一旦泄露，想要走出江南，只怕就没有那么容易了。”

    楚毅这话已经是赤果果的威胁了，本来就被楚毅给激怒了的朱勔这一听再也压抑不知内心的怒火。

    楚毅这是逼着他去死啊，朱勔那叫一个羞恼，猛然之间一拍桌案，死死的盯着楚毅道：“今日你交也得交，不交也得交，否则的话，就不要怪朱某不念旧日情分。”

    楚毅不屑的道：“就凭你？”

    一股可怕的气息瞬间弥漫开来，朱勔毫不掩饰自己身上的气息，威势如同山岳一般向着楚毅镇压而来道：“就凭朱某。”

    楚毅神色平静的站在那里，那威势犹如清风拂面一般，缓缓探出一只手向着一拳轰向自己的朱勔抓了过去。

    朱勔那拳头看似缓慢无比，可是却给人一种避无可避的感觉，完全是锁定了楚毅的一切变化，除了硬接之外，根本就没有其他的办法可行。

    下一刻楚毅的大手正握住了朱勔的拳头，一阵噼里啪啦的响声传来，紧接着朱勔面色扭曲，口中发出凄厉的惨叫声，就见朱勔那一只手竟然生生的被楚毅给捏碎了。

    十指连心，纵然是身为天人强者，可是当一只手被捏碎了的时候，一样会痛的忍不住哀嚎出声的。

    随手一扯，朱勔只感觉一股不可抵挡的大力袭来，身形一个踉跄后退而来几步，一股剧痛传来，低头看去，朱勔差点昏过去，因为这会儿那一条手臂竟然被楚毅给生生的扯了下来。

    “啊，楚毅，你……我乃是钦差，你安敢如此，陛下是不会放过你的。”

    这会儿朱勔已经意识到了什么，看着楚毅的目光当中满是忌惮与惊惧之色，楚毅一出手便是奔着要弄死他而来啊。

    朱勔先前再怎么盘算也绝对没有想到楚毅竟然敢违逆圣旨直接对他痛下杀手，再加上楚毅所展现出来的实力，这一切都昭示着他先前实在是低估了楚毅。

