    第0556章 不自量力   

    叶星河这话一出，使得一旁的师妃暄心中猛然一颤，并且还本能的抬头看向了叶星河，满脸不可置信。

    

    本来师妃暄以为叶星河过来，是真的想要探探，可是谁曾想，叶星河竟然是要将所有的麻烦全部都给解决掉。

    

    他难道疯了不成，难道不知道自己已经现在在什么地方！   

    师妃暄是无比震撼和惊讶，然而这个带着面具的男人，却冷笑一声：“你是第一个来这敢口出狂言的人，我相信也绝对是最后一个！”

    

    叶星河翘着二郎腿，抽着香烟，满脸风轻云淡的样子：“我也相信，我绝对是最后一个，毕竟在我离开之后，这里的一切将都不复存在！”

    

    话音落下，叶星河夹在手中的烟蒂，直接弹出！   

    “嗖！”

    

    烟蒂就如同从天空中坠落而下的流星一样，急速的朝着这个男人奔袭而去，同时叶星河也瞬间从椅子上起身，一个箭步就到了男人的面前。

    

    叶星河既然来了这里，那么肯定就要将这里的所有一切全部都给解决掉。

    

    而且叶星河也不觉得和对方有什么话好说，他只想要将对方给解决了，然后好回去，毕竟平阳市也有一堆事情要做呢！   

    瞬间，男人的心中便涌现了一股浓厚的危机感，几乎是在条件反射下迅速的出手。

    

    “砰！”

    

    沉闷的响声骤然在四周响起，接着只见男人如遭重击，身体不受控制的后退了数步，而叶星河则是满脸安静无比的站在原地，同时脸上还带着一道淡淡的笑容：“你这种实力，就想要让我折服，还想要从我手中抢东西，我是真不知道是谁给你的勇气！”

    

    叶星河的声音虽然不大，但是落在耳中，却显得无比刺耳。

    

    男人的瞳孔已经彻底收缩在了一起，一道寒芒从中乍射而出，直指叶星河。

    

    “叶星河，刚刚我是没有丝毫的防备，不然的话，就凭你也想要将我给击退！”

    男人的声音充满了一股肃杀之意：“既然你来这里，是来作死的，那我就成全你！”

    

    叶星河都已经动手了，男人自然也就没有什么话好和叶星河去说的。

    

    除非是能够将叶星河给打败，让叶星河知道他的强大，这样的话，叶星河才可能会低头，同时他也能够得到卷轴。

    

    不过即使能够得到卷轴，男人也绝对不会放过叶星河的，他已经在心中对叶星河下了死刑。

    

    “只是你想要和我动手，那就要先解决了他们！”

    男人重重的说道：“留一口气就行！”

    

    男人的话音刚刚落下，数道身影宛如鬼魅一样，嗖的一下就出现在了叶星河的四周，完全将叶星河给包围了起来。

    

    叶星河见状，脸上根本没有丝毫的慌乱之色，依旧显得无比淡定而又平静，甚至在这平静中还带着一股浓厚的不屑之色！   

    “你以为这些废物就能够挡住我吗？”

    

    男人没有和叶星河有过多的废话，直接就让人动手， 要将叶星河给废掉。

    

    下一刻，这些人便如同疯狗一样，开始对叶星河展开了凌厉的攻击。

    

    男人没有去注意这场厮杀，而是直接将目光落在了师妃暄的身上。

    

    “你是不是一早就知道，他来这里，就没有打算将卷轴给交出来！”

    男人死死的盯着师妃暄，双眸中闪烁着阵阵阴翳之色。

    

    下一刻，师妃暄几乎是本能的打了一个冷颤，急忙开口解释：“我……我真的什么都不知道……”   

    “是吗？”

    男人冷哼一声：“师妃暄，你应该知道背叛老板是什么下场的！”

    

    师妃暄脸上慢慢的涌现了一道浓厚的恐惧之色：“我……我真的没有……”   

    “有没有，等我拿下叶星河就知道了！”

    男人身上慢慢的涌现了一股冰冷的杀意：“如果有的话，你应该知道你是什么结果！”

    

    师妃暄的娇躯不受控制的轻颤了起来，同时一张脸也变得苍白无比 。

    

    之前她落在叶星河的手中，可是告诉了叶星河一些东西，如果叶星河若是被拿下，落在对方的手中……   

    师妃暄不敢去想，若是叶星河吐露出丝毫对她不利的话后，她的下场会如何！   

    然而就在这个时候，叶星河的声音忽然在四周响起：“你俩聊什么呢，这么入迷，这些人都倒下了，你们都没有看到吗？”

    

    叶星河这话一出，使得师妃暄和这个面具男，几乎是在同一时间扭头朝着叶星河看去。

    

    但是下一刻，他们两人的脸色全部大变。

    

    只见地面上横七竖八躺下的到处都是人，有的已经没有了丝毫的动静，也不知道是生是死，而有的则是满脸瞳孔和狰狞的样子，仿佛在承受着巨大的折磨一样。

    

    男人在看到这一幕后，瞳孔再次收缩成了最为危险的针芒状。

    

    刚刚他派出去对付叶星河的人，到底都是什么实力，他很是清楚，可他却根本没有想到，叶星河竟然能够将这些人全部都解决，而且还不过是一盏茶的功夫而已。

    

    短暂的震撼过后，男人慢慢变得平静了下来：“叶星河，我现在终于知道，你为什么敢一个人来，还敢口吐狂言了！”

    

    “我那不是口吐狂言，我说的都是事实！”

    叶星河一本正经的盯着对方：“他们都倒下了，接下来是不是你要动手了，还是说，你们这里还有其他人？”

    

    “不过我觉得吧，其他人都是废物，你让他们对我动手，不过是徒增伤亡而已，还不如你自己动手呢！”

    

    面对叶星河的挑衅，男人的心中充满了怒火，双眸中开始闪烁了起来阵阵阴冷的杀意。

    

    “叶星河，既然你执意要找死，那我就成全你！”

    

    话音还没有落下，男人便迅速的对着叶星河发动了凌厉的攻击。

    

    嗖的一下男人就到了叶星河的面前，右腿迅速弹出。

    

    “呼呼……”   

    一脚弹出，面前的空气直接碎裂开来不说，凌厉的腿风更是如同刀刃一样，疯狂的朝着叶星河侵袭而来，落在身上宛如刀割。

    

    面对男人这势大力沉的一腿，叶星河根本没有选择丝毫躲闪的意思。

    

    “不自量力！”

    

    

