    贾岩倒是没料到，白神系会低下高傲的头颅，选择龟缩战术。

    这不失为一个落入下风时采取的好战术。

    因为这样就争取到了时间，来个内部大改革。

    也正是所谓的‘以空间换时间’。

    白神系正在变的更为成熟。

    或者说，重新恢复了冷静。

    “分明岁数比我大好几倍，然而现如今才学会着成长，啧啧，大势力出身就是好。”

    贾岩感叹。

    不用怀疑，他就是在讥讽这位敌人。

    不是轻视那种讥讽，就是名义上的讥讽。

    如果给他这样的家世，怕是早已起飞。

    当然情况不同，人的成长状态也不尽相同。

    也许让他成为了白海豚，或许只是换个形态的‘白海豚’罢了。

    蚊子形态的白海豚？

    呸，白海豚他爹会揍死自己的。

    “想什么乱七八糟。”

    贾岩自嘲笑了笑。

    反正事情没有如果，白海豚如今背水一战，选择了龟缩态势，而他呢，则是统领着气势如虹的黑神系大军，前往白海豚原本的腹地作战。

    小规模战役上，翻盘战役比比皆是。

    然而在较大规模层次的战争中，你弱，你就是弱，你败，就是败。

    诸如地球华夏国的古代，明与清的战争，明与元的战争，元与宋的战争，无一不是前朝国力下降，军事实力落到下风，毫无疑问的被后者取而代之。

    黑神系与白神系的关系相类似。

    白神系在占据上风时都无法做到将黑神系逼入墙角，今天黑神系强势崛起，他们想要挽回颓势，却是太迟了。

    “事实上……这次的创造世界之争，以国力比喻的话，恐怕一开始，白海豚方面就注定了败数。”

    贾岩想到了许多。

    黑神系最弱时是最初草创阶段。

    那时的白神系想要覆灭黑神系，可以说倾刻。

    但是他们不能那样做。

    因为白海豚想要的更多，想要把贾岩全部力量逼出来，然后吞噬了他在这一世界的能量，从而将贾岩真身逼死，最终吞噬了整个贾岩，成为推动他实力更上一层楼的踏脚石。

    但是白海豚漏算了一点。

    那就是这种养蛊自重的方法，很容易让他遭受到反噬，何况养的还是一个明面实力与他相近的对手。

    白神系一次次让着黑神系。

    死了无敌境？

    不算什么，不过是这个世界的棋子罢了。

    死了神灵级？

    没关系，咱人数远比黑神系的人多，让他一个两个人没问题。

    打着打着。

    白海豚慢慢发现，身旁人士气低落。

    他懵逼，不知所措。

    其实想法是好的，养着贾岩，不让贾岩在强大起来之前，就被绝望逼出创造世界，这样能够获得最大收益。

    但是他没想过，你败着败着，败成了习惯，死人死成了习惯，下属们士气会下降。

    连他自己，恐怕也埋下了不少阴影。

    好嘛。

    事到如今。

    黑神系开始占据上风了，逼得白神系进入防御阶段。

    这叫不叫搬起石头砸自己的脚？

    “所以说，装逼，是没有好下场的。”

    贾岩呲牙咧嘴，想笑。

    他是真的一点不同情白海豚，也打心底看不起那家伙。

    实力有，可惜，心比天高命比纸薄。

    长吁短叹了不久后，贾岩再次得到了前线来报。

    又是捷报。

    不出所料。

    转换成防御姿态，不是一时半会就能转变过去的。

    不仅从心态上，装备以及人员配比上，都需要一个适应过程。

    所以前线战场上，黑神系连续的进攻，很快又大破敌营，将两大关键性星球拿下。

    这是在敌后重要性堪比修仙巨星的战略要地。

    贾岩之前设定战争要害事务时，设定的最佳战果，就是这次的大进攻打到此为止。

    而现如今黑神系部队很好达成了他的预定计划。

    当然与敌人那叹为观止的‘愚蠢’也有关联。

    面对这样拉垮的敌军，有时不想赢都不行。

    “传我命令，此次前进大作战计划到此为止，前线部队停止前线，原地休整。”

    “是。”

    参谋官恭敬退去。

    贾岩自己手捧起了智脑。

    他没有因为这次的前进总攻计划大获全胜，而产生任何的兴奋过度。

    因为这种对手，打成这种结果丝毫不值得意外。

    捷报刚传来，他已经在着手制定更为激进的下一个战争计划了。

    很快，在智脑上简单画出几条战线，又设定各支战线指挥官与主攻部队的贾岩，将这条简单的战争计划群发出去。

    而群发的目标人士，全是黑神系绝对的高层们——黑神系神灵！

    战争计划的标题，是醒目而又让人热血沸腾的：决战计划！

    不错。

    此战已然了结，贾岩已经准备好了最后的战事计划。

    为完全覆灭白海豚在此世界的一伙，做的最后一场计划。

    “诸君，白海豚一伙虽不堪，然而仍有部分抵抗之力，还望大家勿要轻视，打好这最后一场战争。”

    “大人放心，我等自不会犯与白海豚一伙同样的错误。”

    面对贾岩的嘱咐，有人在回信中轻松无比的回应着。

    贾岩放心的笑着。

    相比白海豚那些不靠谱下属，他相信自己的下属们，不会令自己失望。

    “说起来，此战若结束，出去了说不定还得与白海豚那些下属再打一场……也不知先前出去的那些家伙，是否会趁着我猎户臂战力空虚，采取什么不好的动作……”

    创造世界之争尚未结束，贾岩已经先担心起了银河系里的事情。

    不过他认为，猎户臂暂时应当相安无事的才对。

    起码他上次真身活动看到的画面，就并非什么大战场景。

    想必白海豚方面，还在痴心妄想获胜，然后接收猎户臂吧。

    又或者，是在担心猎户臂的人，有办法通知创造世界里的贾岩，随随便便攻击猎户臂，导致贾岩放弃创造世界之争，挣脱出去，就乱了白海豚大计。

    理由有好几种，真正答案也可能是好多种理由的结合体。

    总之外界想必没那么容易打起来，那么自己的后顾之忧也就减少了。

    回想着这几年的遭遇与神奇世界历程。

    贾岩不由自主感慨了一声。

    “虽然白海豚不做人事儿，但这个世界，确实让我领略到了高等级强者的战斗方式，同时也圆了我的某些梦想，如今脱困近在咫尺，反而让我有些不舍了呢。”

    不过身为强者，眷恋这种情绪是最要不得的。

    贾岩连家人都经常弃之不顾，何况这么个世界。

    所以情绪波动也就刹那。

    之后恢复如初。

    他闭上了双目。

    整个黑神殿周围，能量水平开始急剧上升。

    他在调整状态。

    因为贾岩相信，决一死战的时候，快要到来了。

    披肝沥胆了数年时间，这时间甚至在他‘年仅百余年’寿命中占据了不少份额，他又如何愿意让这些年华空白浪费。

    所以不论对手是否拉垮，他都会为最后那一战全力以赴。

    “希望白海豚不会有其他后手吧，如果他还有更为厉害的，那说不得，我也会动用我的某些底牌。”

    “最终那张底牌，怕是太赖皮，真怕他到时说我开挂啊，呵呵……”

    贾岩自我讥讽的笑了笑。

    与此同时。

    相比黑神系的顺风顺水，如今龟缩状的白神系内部，整个已然属于破釜沉舟状态了。

    白神系普通大众，自从最近黑神系突然进攻，大破白神系几大前线星球，甚至推进到白神系腹地，将两大腹地最重要防线星球攻占后，整个民间已然人心惶惶。

    虽然白神系腹地大后方，还有上百颗中央星球，每一个都可以说固若金汤。

    可是面对那来势汹汹的黑神系大军，没人再有丝毫信心。

    整个白神系，如同一潭死水。

    除了偶尔能从前线再传来，某处又有军团大战中亏输之外，再无任何事情，能够引起民众们的情绪波澜。

    其实两大神系中，其他变数也是有的。

    其中事关民生的最大变数，来自于这个创造世界之人，经过了激活，渐渐往着真正的‘人’，或者说‘智慧生命’方向转变。

    他们变得更为合理，某些程序不能够算计的事情，都会做了。

    诸如更为浪漫的爱情，更为复杂的恩怨情仇，更为艰难的人世。

    白神系腹地。

    一男一女年轻人，手牵着手，漫步在沙滩上。

    “我要去战场了。”

    年轻人望着大海，不敢看身旁的少女。

    少女握着少年的手掌猛然紧了紧，她回眸望着少年，娇艳的红唇颤抖了几下，想要说些什么。

    然而千言万语化为了一句话：“我等你……”

    “不用，你忘了我吧，我们星球部队此去前途未卜，我很可能会……死在前线，所以你找其他男生，好好过日子吧……”

    “我不……我只要你一个，你若死了，我也会与你一道殉情。”

    “你不懂，你真的不懂，世道马上会变了，我们不会活下来的，你忘了我，好好过日子吧……”

    “我不！我就不！”

    少年少女在沙滩上痛苦哀嚎，少年欲走，却又不忍心。

    远方有吟游诗人看了叹息，拿起马头琴拔动琴弦，弹唱出令人伤感的悲情曲目。

    无论是意境，还是情感，全部都与吟游诗人以往的那些‘平平无奇’曲目大相径庭。

    无论是他，还是远处的少女，亦或远在城市中的许多人。

    再大到这颗星球，整个白神系，囊括到黑神系的创造小世界。

    所有智慧生命，都产生了远比最初复杂的人性，以及种种情绪波动。

    与最初的创造世界，可谓大相径庭。

    以前不合情理地方太多。

    今天他们却越来越接近外面世界。

    总而言之，这里更多了许多‘人情冷暖’。

    也许，很多人认为这是好事儿。

    但这样的人情冷暖，却对白神系以往的统治基础，造成了空前冲击！

    因为白神系统治的主要工具，是‘信仰’。

    信仰，虽没有对错，然而主要依靠愚昧传播信仰，将人当傻瓜式的信仰传播方式，却让白神系在日渐崛起的个人意志之中，承受到了以往的阵痛。

    反噬的个人情感，导致无数白神系治下民众，对他们从前作法产生了质疑。

    以前的他们，为什么那般坚定信服白神系？

    白神系真那般伟大，为何节节败退？

    又为何，黑神系那边传闻中明明更人性化，而白神系这边，就没那般做法？

    太多太多为什么。

    产生了更多自我意识，更容易质疑白神系，甚至质疑白神本人的子民们，越来越多。

    也许对个人而言，绝大多数只是产生了质疑。

    但这种意志放大到整个白神系，展现出来的却是战意低下，工作效率降低，所有强者们一个两个出工不出力。

    这么一来，所谓的‘龟缩战术’，也猛然减弱了一大截效果。

    当雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。

    白神系内部高层，也有人回过头来忆苦思甜，苦涩发现，他们做法确实比黑神系简单粗暴太多。

    究其理由，倒不是他们不懂对民众。

    或者说，黑神系恐怕也不是那般人道的存在。

    唯一理由，只是黑神系那边，‘起点太低’。

    最初的贾岩，可是要一个属下一个属下亲自带出来的。

    你说，他敢不对下属们不好，敢不多替下属们多想吗？

    这又是最初设定背的锅。

    白神系一手好牌，让人扼腕长叹的打得稀巴烂。

    “少主，前线战报……又有三颗星球没能守住，我等在暗处庇护，也没能保住它们。”

    “是么，我知道了。”

    白海豚面无表情坐在椅子上。

    看不出喜怒。

    “少主，您就不想说点什么吗？总要想出什么应对之策！”

    白海豚目光落在说话那名中年人身上，表情不变道：“那你说说，我该怎么做？”

    “败局未定，您可将我等高端战力推到前台，或能保住其他地盘，又或者放弃外界那些星域，凝聚力量在神国附近防守，或能阻挡贾岩他们的最后一击，还有……”

    “够了。”

    白海豚突然放言喝止了他继续提议。

    他从椅子上站起，近来养成的面瘫神态，终于崩不住。

