    冼愈张了张嘴,半晌才问出一句，“他不知道你身份吧？”

    唐轲摇头，“我没在他面前摘过面具,他以前也没来过我住的地方。”

    冼愈这才稍放下心来,缓缓点头,“切记不可在他面前暴露身份，你可是接过刺杀景王任务的，被他知道你身份,捅去景王那,咱们整个蝉衣宗都吃不了兜着走。”

    说着，他瞅一眼房门外头，“是为师大意了,引狼入室。你这住处当初是找谁买的？将卖方信息给我,为师帮你去将人做了。这耿小公子是什么来路你知道吗？不如在这里一起解决了吧。”

    唐轲吓了一跳，忘了手中拿着菜刀,直接抬手拿刀指着冼愈,急道：“师父你别碰他！”

    冼愈黑着张脸，低头看看唐轲指着自己的菜刀,再抬头看向徒弟,惊得连打骂都忘了，没想到有一天自己养大的徒弟能将刀对着他。

    唐轲惊觉莽撞了，赶紧收起菜刀,低头说：“这件事我自己会解决，他与景王府其他人不同,我以后赚够了钱会领他离开景王府、离开景王。”

    冼愈听到唐轲“赚够了钱”几个字，又与他先前那番话联系起来，恍然大悟,“嘿呀，你个小王八羔子，你说要养的老婆就是他？！”

    唐轲吓得慌张放下刀，直接拿满是肉腥味的手捂住冼愈的嘴，“师父你小点声，他就在外头坐着呢！”

    冼愈把唐轲的手撸下来，尝着一嘴生肉味，满脸嫌弃呸了两声，“他是景王府的人，你就不怕惹火烧身？你喜欢公子哥儿为师不管你，咱们蝉衣宗那么多同门师兄弟你随便挑哪个不行，偏挑这么个骄矜小公子？他长得是好看，可你养得起么？他跟你根本就不是一个世界的人，你看他现在对你还有意思，待到新鲜劲过去了，迟早要完！”

    唐轲站在那看了师父许久。

    冼愈一巴掌拍在他脑门上，“做什么，不服气呐？”

    唐轲收回视线，重新拿起刀，“没有他，我就打一辈子光棍。”

    冼愈在昏黄的光线里看了唐轲许久：“小兔崽子，你认真的？”

    唐轲笃定点头，“我认定的，这辈子都不会变。”

    冼愈转过身，靠在灶台上，双臂抱在胸前，看着门口，“他一看就是锦衣玉食娇生惯养的，就算现在愿意跟着你，往后跟着你过柴米油盐的日子，难免不会打退堂鼓，到时候你不变，他先变了，你怎么办？”

    唐轲笑：“所以师父，我要去栖凤书局赚钱啊，我不会让他跟我一起过苦日子的，等我能给他锦衣玉食的生活的时候，我再带他走，我会照顾好他的。”

    冼愈叹息摇头，“小王八犊子，就没一天给为师省心的，随你吧，你乐意就行。不过为师警告你，在带他离开景王府之前，万万不能让他知道你身份。”

    “另外你这住处现在暴露了，防着他顺藤摸瓜查出你身份，之前卖房的人要处理了。”

    冼愈说处理，就真的不会留任何活口，唐轲慌忙说：“这点小事我自己会处理，不劳师父费心。”

    冼愈也觉得这是小事，没有坚持，一巴掌拍在唐轲后脑勺上，骂骂咧咧出去了。

    唐轲烧了火，刚把羊肉焖上，被人从后头用力抱住腰。

    朱文祯整个贴在他背上，拿头蹭了蹭他肩头，又将脸埋进他肩胛处。

    “怎么进来了？”唐轲扭头，在朱文祯头顶用力亲了亲，“这里头全是油烟，我身上也一股味，别贴着了，把你身上弄脏了。”

    朱文祯没说话，将唐轲的腰抱得更紧了些，埋在他背上用力摇头。

    唐轲停下手上动作，转过身与朱文祯面对面，朱文祯依然揽着唐轲的腰，垂着头不说话。

    唐轲捏着他下巴将他头抬起来，发现朱文祯眼眶有些泛红，心就揪起来，“怎么了？”

    朱文祯顿了顿，才哑声道：“小可，你是不是缺钱？我可以给你——”

    “——湘儿，”唐轲打断他，“我不缺钱，更不要你的钱，这就是个暂时落脚的地方，以后我稿费攒起来了，我们去云泽好好生活。”

    朱文祯眉头依然拧着，唐轲伸手轻抚着他眉头，想帮他展平。

    朱文祯抬手捉住唐轲的手，“小可，你随我去庄子上住吧，我那里有很多空房，原本也没人住的，空着也是空着，倒不如——”

    “湘儿，”唐轲再次打断他，“我不会去景王的私宅住的。”

    朱文祯想了阵，又说：“你不愿意住景王的地界，那我另买一套宅子给你，就在你这附近，不会很麻烦。”

    唐轲摇头，“给我买宅子，和让我去鹿鸣山庄住有什么区别？我不会用景王的钱的。”他不可能蠢到自己把那和景王府py交易的谣言给坐实。

    朱文祯眉头微蹙看向唐轲，那目光有些刺到唐轲，“湘儿，你在可怜我？”

    朱文祯慌张摇头，“我没有，我只是……不想你过得这么辛苦。”

    “我过得不辛苦啊，”唐轲坦然回，“这里挺自在的，若真去了你庄子上，我反倒束手束脚过得不安稳了。”

    朱文祯还想说什么，张了张嘴，却又不知还能说什么。

    唐轲见状笑起来，俯身在他额头亲了下，又将他肩膀翻过去，推着他朝外走，“去外边等着吧，这里头太挤了，你在这我没办法做饭。”

    朱文祯被他推着走了两步，倏地又转身紧紧抱着唐轲的腰，贴在他背上不肯松手，“我不出去，我这样贴着你，不占地方。”

    唐轲无奈失笑出声，“你这样黏在我身上我也没办法干活啊，去外面等吧。”

    “我不。”朱文祯嘟囔一声，不愿松手。

    唐轲叹口气，由着他去了。

    朱文祯粘得厉害，唐轲做事实在不方便，待到饭菜端上桌，天色还是全暗下来。

    冼愈看着两人手牵手在桌边坐下来的模样，实在受不了，“你们两个悠着点，这样我看都看饱了，不用吃饭直接回去算了。”

    唐轲瞥师父一眼，又像之前在春风醉那样帮朱文祯把餐具全擦一遍才递给他。

    冼愈看着，满脸嫌弃，“你这小公子是不是有那个什么大病？沾着灰会死？”

    唐轲朝冼愈碗里夹了块肉，“师父，多吃点菜。”少说点话。

    冼愈咂咂嘴，一脚踹在徒弟腿上。

    朱文祯端起饭碗，碗里的肉就没断过，都是唐轲夹给他的。

    唐轲望向朱文祯的神情，像是恨不能帮对方把肉都剔骨嗑皮，“湘儿吃得惯吗？”

    朱文祯眉眼笑成月牙，用力点头，“以后我们去南边，小可还能做给我吃么？”

    唐轲也笑开了，回说“那是自然”。

    冼愈直摇头，一顿饭吃饱了没有不知道，反正看是看饱了，最后交代说办完事再通知唐轲，然后抱着坛酒逃命似地撤了。

    唐轲目送师父离开，回来揽着朱文祯，“我送你回鹿鸣山庄。”又交代，“我住的地方，湘儿不要透露给任何人，可以吗？”

    朱文祯点头，抬眸看他，“小可今晚随我一起去庄子上，可好？”

    唐轲笑，“无缘无故去你那做什么，又像上次那样逼我穿女装给你读文？我上次读了一夜，嗓子哑了三天都没好，还是别了吧。”

    朱文祯摇头，手指无意识地拨弄着唐轲的衣襟，“不读文、也不穿喜服，只是想让小可陪我睡一晚。”

    唐轲一把握住他纤瘦的手腕，定定望着怀中人，“湘儿，你知不知道你在邀请我什么？”

    朱文祯闻言却笑起来，抬眸看着唐轲，“那小可愿意么？”

