    “海鹰已经发现目标！是一支美国舰队，至少有2艘大型战舰！判断应该是舰队航母！重复，海鹰发现两艘协约国航空母舰！”就在利维斯发出的第一波机群和克兰克打的难解难分的时候，两架bf110ts侦察机终于发现了弗莱切舰队，巨大的雷达的轻松的扫出了距离飞机80千米外的美国舰队，2个巨大的光点和周围一小圈光点让德国人在庆幸的同时也无比后怕！真是就差一点点了，如果雷德尔贸然发动进攻的话，恐怕就要被这支隐藏的舰队阴掉了！

    负责侦查的德国飞机迅速发报，并且用雷达持续跟踪这支舰队！而当电报送到雷德尔的旗舰毛奇号上时，整个指挥部内一片欢呼！他们为自己的运气喝彩，为雷德尔的隐忍和高超的指挥艺术点了32个赞！什么？有人问为何战斗还没打呢，不知道胜负呢德国人就开始提前庆祝了？这一点德国公海舰队对自己的舰载机部队十分自信，也对自己的高速突击战术充满了信心，德国人始终关注着美国海军的列正情况，结果在经过一番研究之后，德国海军高层认为在未来的海战中，德国海军在战术方面拥有较大优势，情况对等之下，至少平手！

    2艘航空母舰已经进入了逆风发机状态，虽然还有一艘航空巡洋舰，但是这是留给自己防御用的，即使以雷德尔的谨慎，他也认为两艘航母90架的规模足够把对方打死了！40架f30架携带着500kg炸弹和副油箱的fw190a型攻击机和20架携带着鱼雷的ju90型攻击机构成了雷德尔这波攻击。两艘毛奇级航空母舰加速到28节以上！当航母前部的挡风板放下之后，过高的甲板风让地勤人员移动都有些困难，伴随着起飞信号灯的亮起。一架fw190a型战斗机从起飞位置飞起。德国海军航空兵用十几年的时间打磨的长剑终于出鞘了！长剑一出，全球震动！

    而让雷德尔想不到的是，就在德国海军机群刚刚进入逆风位置准备发机的时候，美国人也发现了德国舰队，如果单纯从电子技术上来讲，美国人还是强一些！通过对德国侦察机的跟踪和对无线电通讯的定位，美国人也很快发现了德国舰队的位置。甚至还有一架tbd轰炸机成功的用眼睛发现了对方！当然，这架飞机也没逃脱德国人的雷达！刚刚发动攻击时的兴奋还没有褪去，雷德尔就又要为如何抵挡对方的攻击犯愁了！“第二波飞机全部换成战斗机。舰队向东北方向规避！”在分析了美国舰队可能的位置后，雷德尔决定拉开和对方的距离。此时双方舰队的距离在300千米左右！美国机群要飞一个多小时才能到达，而德国机群只用不到45分钟就可以了！

    要说这时候美国舰队在干什么！自然也是赶紧收拾飞机准备一波推死对手啊！300千米的距离，绝对在美国舰载机的攻击范围之内！而且为了这一战。美国人早早的就把第一波飞机放满了甲板。2艘埃塞克斯级航空母舰和1艘独立级轻型航空母舰的甲板上停放了110架各种飞机，都是美国海军最精锐的飞机，50架f6f地狱猫战斗机和60架sbd轰炸机（注：此位面的sbd轰炸机可以携带鱼雷。）。其中30架携带500kg炸弹另外30架携带鱼雷。虽然弗莱切准备的很充分，但是发现对方的时间毕竟晚了一点。大概晚了半个多小时，虽然德国人起飞和整队时间稍微长了一些，但是总体而言还是美国人在时间上吃了个小亏。

    “感谢上帝，我们终于发现了对手。”弗莱切看着一架架起飞的飞机说道。“第二波全力防御，我们没有时间整备第二波攻击机了。”沉思片刻之后弗莱切下达了一个完全正确的命令。但是正确的决断永远可以带来胜利吗？答案自然是否定的，德国人攻击速度太快了。连给弗莱切整出一波战斗机的机会都没有！

    “上帝啊！我看到了什么？！”美国人的机群终于起飞了，而就在他们离开舰队后不过20分钟的时间，在千米开路的剑鱼中队就发现了在自己的右上方出现了一堆黑影！伴随着距离的靠近，视力高达2.0的戴维斯终于辨认出了对方的身份！是德国战斗机！大量的德国飞机！数量一点都不比自己机群少多少！“警报，我们碰上了德国舰载机部队，他们距离舰队大概在120千米的位置，警告！120千米外发现德国机群！”戴维斯先通过中队内部的短距离通讯和中队长联系，然后又直接越级和舰队联系！他虽然不是舰队指挥官，但是他知道，对方的攻击群先过来对于己方航母是多么的致命！说不定一个小时之后，他们就要成为没家的孩子了！两个选择摆在了美国飞行员面前，是拦截敌机还是执行原有计划？

    “这不可能！”当发现敌方机群的电报送到弗莱切的手中时，一直给人冷静和谨慎的弗莱切也有些失态了！他的第一个反应就是不相信对方所说的，德国人起飞飞机的时间他十分清楚，在德国舰队周围徘徊的侦察机清楚的看着德国人的机群升空的。从那时候算起到现在也不过才半个小时多一点的时间！德国机群就跨越了200千米左右的距离？这意味着对方的攻击机群的巡航速度在400千米以上！不要忘了，飞机的航线有的时候是曲折的！这个攻击速度对于美国人来说无疑是聊斋的，现在美国机群的巡航速度不过每小时250到280千米左右，满载的sbd轰炸机的速度太慢了！当然。体格粗壮的f6f高速巡航性能也不咋地。毕竟它本身的最大速度就那样。

    在经过几十秒的惊慌期后，弗莱切终于冷静下来。他开始分析和研究对策，随后发来的几封电报印证了情报的真实性！一个人可能会看错。但是如果数个人和一个联队长都证明了这一点话，那么现在德国人距离自己的航空母舰真的就只有100千米左右了！按照之前他推测的速度的话，那么对方大概用一刻钟的时间就可以飞到自己头防空力量！大量的战斗机正停在甲板上加挂弹药和油料。及时现在就开始定位放飞也绝对来不及了！

    “我们是在和魔鬼作战！”弗莱切的牙缝中挤出这句话后立即下达了作战命令。第一波机群立即分出部分战斗机用来拦截和迟滞德国人的攻势，剩下的一小部分战斗机掩护轰炸机部队继续攻击。所有航空母舰立即释放舰载机，在释放完所有能升空的舰载机后。把甲板清空！飞机要么堆一边要么入库，剩余的炸弹和油料直接扔海里。完成这一切后，舰队解散。向多个方向疏散！

    “果断！精辟！厉害！”战后当徐杰收到了美国方面送来的战报后，看到了弗莱切在关键时刻下达的命令后，用6个字评价了弗莱切的指挥能力，甚至称他是盟军航空母舰指挥官中最优秀的存在！因为他在极端劣势的情况下做出了最正确的选择！三个命令几乎没有一点的错误！虽然于事无补吧！但是他已经做到了最好！此役失败非他之过！虽然是失败者。但是依然应该获得赞扬和褒奖！

    弗莱切的命令是应对这种情况的最好办法。指望自己舰队上空的十几架地狱猫挡住对方近百架的机群显然不可能！3个中队的轰炸机一顿乱炸足够给自己的舰队带来灭顶之灾，在这种情况下让第一波攻击的机群提供一些掩护是必须。但是同时又不能全部都用在防御上。双方高速相对行动，碰上时双方很仓促，这对于防御方来说很不利，拦截时间很快就会过去，而且即使挡住了第一波攻击，德国人的第二波攻击怎么办？所以弗莱切依然要让剩余的战斗机和攻击机继续进攻！无论是摧毁对手的航母还是阻止对方释放第二波飞机，只要能做到这一点。那么弗莱切舰队才有活路！而舰队分散则是没办法的办法！即使有第一波飞机的帮助，防御力量依然偏低。肯定挡不住的情况下，自然不能把鸡蛋都放进一个篮子里，弗莱切的三条命令几乎应对了所有可能出现的问题！

    但是可惜，即使弗莱切的应对一切正确又如何？在突防阶段，本来巡航速度就已经让美国人震惊的德国机群再一次提速了！“德意志的空中骑士们！让我们走完最后一段路程！机群全部飞机进入冲刺阶段！”伴随着联队长的一声令下，所有的飞机速度再一次提升！bmw801型发动机带来的充沛动力让所有fw190型飞机和ju90t3型鱼雷机的速度骤增，整个机群以每小时460千米的速度向着美国舰队的方向发动了冲刺！而当和f6f战斗机相遇时，肥猫们的速度才刚刚加到每小时430千米！

    德国人远道而来已经耗尽了副油箱的燃油，冲在前面的战斗机毫不犹豫的丢弃了所有外挂轻装投入战场。德国机群占据高度优势，当美国人扔掉副油箱手忙脚乱的开始爬升拉平高度的时候，fw190战斗机借助出色的滚转性能和较高的速度直接发动了第一波攻击！一个中队的fg151机关炮喷出的致命火舌在美军机群中游荡扫射！

    一架f6f战斗机在爬升时被迎面而来的弹雨打了个正中，密集的炮弹直接将正面的发动机打了个粉碎，炮弹中的燃烧剂点燃了发动机内部的燃油，仅仅几秒钟时间，这个倒霉的家伙就变成了一个大烟花。更多的地狱猫选择盘旋或者浅俯冲脱离，在有经验的驾驶员操作下，大部分的地狱猫躲开了这致命的一击，但是同时他们也丧失了高度和速度，当他们稳住飞机再想拦截的时候，德国人的机群已经从自己头顶飞了过去，不少美国飞行员试图继续追击，但是很快，他们发现了一个让他们感到无比难堪的事实！

    “该死的！我居然追不上一架携带着炸弹的德国攻击机！该死的饭桶！该死的军火商！”戴维斯在摆脱了对方的纠缠之后重新开始浅爬升，他是一个老手，一个拥有1500个飞行小时的老鸟，他很好的控制住飞机，一方面让飞机保持较高的爬升速度，一方面尽可能的保持着动能。他很幸运的完成了爬升阶段，在这个过程中他没有被任何对手打扰！然后呢，他悲催的经历开始了——将油门推到极限的f6f战斗机居然追不上一架携带着500kg炸弹的fw190型轰炸机！这在美国人看来简直就是聊斋啊！这太不科学了！双方最近的时候只有2千米左右的距离，然后随着时间的推移，变成了2500米，3000米！直到最后戴维斯放弃追击，对方成为了一个视野中的黑点！

    这个看似无法理解的事情其实很好理解，f6f地狱猫战斗机的最大速速才600千米出头，而fw190a是670千米左右！虽然后者装载了炸弹，但是作为轰炸机版的fw190f在参战前卸掉了2门机关炮和2挺机枪，同时飞了这么长时间，内油也有消耗，减去的重量和增加的重量已经差不多了。而地狱猫几乎是满负载，大家又都是飞直线，你的速度本来就比对方慢一大截，高度还不是你最适合的高度，所以f6f被羞辱真是再正常不过了！

    “德国机群就像一柄无坚不摧的长枪一般轻易的撕碎了我们的拦截，他们的速度太快了，甚至于战斗都没有进行多长时间，对手虚晃一枪然后以我们难以追赶的速度冲了过去，我们惊讶的发现，我们对德国机群的拦截机会竟然只有一次！如果迎头那次攻击无法拦截的话，那么想要追击的话非常困难！”战后戴维斯这样在报告中写道，随后，美国空军就开始为如何拦截德国机群的突破而费劲了脑筋！不过这是后话，目前的情况是，德国机群成建制突防成功，弗莱切要倒霉了！

    感谢书友f663026的万赏和月票支持~~~。一年多没见过如此高的打赏了，这对于最近订阅愁云惨淡的作者来说无疑是一剂强心剂~~~。侧位在此谢过了！！！。同时感谢书友zhouyu1976、宝宝熊猫的打赏~~~，以及书友鸡哥哥2010、铁太极勋章的月票支持~~~。(未完待续。。)u