    苏浩隐隐猜到了这个世界的修仙理论，似乎陷入了一个难以寸进的死地。

    具体如何，苏浩暂时不知，大概是‘先有鸡还是先有蛋’的问题。

    而且根据苏浩查看的书册来看，这个问题，至少卡住修仙界近千年的时间了。

    大量修仙者前仆后继的参与修行，穷尽自己的智慧去尝试破解，然而始终一无所获。

    苏浩又想到了那个词，不由喃喃道：“它山之石可以攻玉，以前讲的是时代的局限性，现在放我身上，就变成了世界的局限性。”

    在苏浩看来，若是这个世界没有诞生更先进的思想，那么也就仅此而已了，哪怕历尽万劫，也难以寸进！

    “或许，我的到来可以改变这点，也说不定。不一定能破解，但是可以引导新的思潮。”

    苏浩收回散乱的思绪，把注意力放回了自己当前的事情上：“既然大概知道了原理，那么，接下来的学习计划，也就清晰了。。”

    苏浩手中的笔记本翻开一页，继续在上面写着：

    第一步，完成引气境，突破到筑基境，感受修行的突破，究竟为何；

    第二步，学习《术法》，掌握灵力的基本运用方式；

    第三步，尝试用‘灵力’去激活符文，观察是否可行，若是可行，灵力的等级更高，说不定可以让符文的强度，跨越一个更大的等级, 达成质变；

    第四步, 学习这个世界的炼丹炼器原理, 掌握其核心技术；

    第五步，用基因技术创造自产类蛋白的草木，从而大量获取灵力, 甚至直接生产灵力，可以拿来直接使用……

    苏浩不断的写着, 把未来的计划一条条的书写下来。

    若是未来计划有变, 到那时再随时更改不迟。

    不知道过了多久, 苏浩退出了弹球空间，这时才想起来忘记的一件事：“差点把亚山忘了, 是时候给他送第二管试剂了。”

    ……

    苏浩给亚山制作好基因修改液后，用小型传送阵传送给了亚山，然后又呆在房间里转化灵力。

    转化灵力的时候, 看起来全身上下都布满了星星点点的灵力, 很多的样子, 但是当苏浩将他们聚集在一起的时候, 才发现，少得可怜, 少到若不仔细看，都可以直接忽略的地步。

    “这点灵力能用来干什么……”

    也难怪修仙者为何争分夺秒的修行修行，原来灵力转化速度太慢了啊！一天辛辛苦苦转化下来, 成果几近于无。如此看来，嗑药修仙是有他的道理的。

    枯坐修行两天后, 苏浩停了下来，喃喃自语道：“这TM也太慢了吧……我一个那么有耐心的人, 都受不了如此慢吞吞的速度啊！”

    说实话，这样的转化速度, 苏浩是真的觉得慢。按照这样的速度，想要积累到足够的灵力，冲击筑基境，至少要每日枯坐修炼，持续五年！

    到那时，苏浩都十八岁了！

    苏浩站起身活动一下身体，大脑飞速运转：“想要获得更多的灵力, 无外乎更强的‘灵气波’和更多的类蛋白，灵气波在仙门内到处都是，暂时不缺，现在局限我转化速度的, 就是类蛋白的数量太少了，每天身体就只生产那么一点，用完后又要等一天。

    想增加类蛋白的数量，这个世界的修士们应该是用嗑药来实现的，但现在没有丹药给我磕……那么，我只能从根源上解决问题了！”

    想罢，苏浩直接进入弹球空间，给自己设计基因。

    苏浩打算把自己设计成一个能大量生产‘类蛋白’的生产机器！

    “也不用多，比现在多个几十一百倍的，问题不大！”

    苏浩算过账，按现在的速度，每天都转化灵力，三年达成目标，也就是需要一千一百天左右，若是他转化灵力的速度提高五十倍，那么他只要二十几天就能够完成了！算上中途的学习思考实验的时间，最多不超过两个月。

    这样的修行速度，才配得上他苏浩嘛！

    大量的时间用来枯坐修行，简直是暴殄天物。用来学习他不香吗？

    仅仅一天的时间，苏浩就设计好了基因序列，并生产出对应的基因修改液。

    苏浩毫不犹豫的给自己注射，暗道：“是否能节约大量时间，就看修改液得不得力了！”

    一天后，苏浩体内的类蛋白果然增加了数十倍，苏浩迫不及待的进入修炼状态，尝试转化灵力。

    一个小时后，苏浩睁开眼睛，眉开眼笑的道：“就是这个感觉，这才是正常的修炼嘛！爽！”

    谁修炼要修个十年百年的？那哪儿是修炼啊，那是自我折磨。

    ‘修炼慢’在苏浩看来，本身就是一件不正常的事情，要知道这个宇宙任何世界，都是在以极快的速度运动更新的。慢可不就意味着落后，浅在表面么？

    随后苏浩又摇摇头：“当前的速度虽然很快了，但是还达不到我预想中的效果，现在限制灵力转化速度的，不再是类蛋白了，而是周围的‘灵气波’力场的强度太低！不急着转化灵力了，效率太低也是浪费时间，先把‘灵气波’生成符文设计出来，用以增强我所在房间的局部灵气，提高转化速度。”

    磨刀不误砍柴工，现在就修炼转化灵力，在苏浩看来价值不大，反而会浪费很多时间。一直以来对时间的珍视，让苏浩下意识选择了先提高转化效率，再去转化灵力。

    苏浩进入弹球空间，手一挥，眼前具现出了符文阵盘研究实验台，上方近千个基础符文，整整齐齐的排列着，九个序列十个等级，多年对符文的研究，让苏浩对这些基础符文有了深入灵魂的理解，就如同另类的宇宙文字一般，当苏浩想要表达某种含义的时候，就能很快的提取出对应的符文，进行排列组合，形成独特的阵盘。

    苏浩一挥手，符文试验台上立刻具现出了一个‘四环符文阵盘’，每一环中都有大量的镶嵌槽，镶嵌槽的端口全都一模一样，可以让苏浩任意插入基础符文。

    “先设计力场探测符文！上个世界设计的探测符文不起效果，需要重新构思更加完善的力场探测符文。”

    苏浩想了想，便下指令道：“小光，3-1符文，镶嵌Z-4，4-2符文，镶嵌X-2，8-1符文，镶嵌P-22……”

    随着苏浩持续下达指令，空荡荡的四维符文阵盘，慢慢的被填满！

    苏浩下指令道：“测试运行！”

    小光模拟运行环境，很快就失败了，探测符文被混乱的力量崩碎。

    苏浩皱着眉头查看回放，分析崩溃原因，如此反复……

    两天之后，苏浩终于成功了：“有上个世界设计探测力场符文的经验，还是给我节省了大量时间啊！否则单单这枚探测符文，估计要至少两个月时间慢慢尝试。”

    “接下来，启动符文，探测‘灵气波’，收集灵气波力场数据！”

    ……

    这天，又到了风铃仙子教学环节。

    三人聚集在老地方，风成早早就摆好了小板凳，等待两位大佬莅临就坐，今日唯一不同之处，峰顶上还多了张小桌子，上面摆了茶水！

    风铃仙子圆圆的脸上露出些许诧异，看着风成道：“你不好好修炼，还有时间鼓捣这些呢！”

    说是这么说，但是身体还是很诚实的做好，端起茶水品一口，咂咂嘴道：“茶还不错！”

    风成笑容满面道：“给师尊提供更好的教授环境，是应该的，总不能让师尊每次来说半天，都没口热乎的茶水喝吧！师兄您也坐，方才跳上来也是辛苦了！”

    风铃仙子被风成整得有些不自信了，暗自检讨道：“我以前对我师尊是不是太过分了？风成这才是徒弟该有的样子吧？”

    然后她瞥了一眼苏浩，心里补充：“风蔚这小子太妖孽，不算数！”

    轻咳一声，风铃仙子问道：“这几日，在修行上，有何疑问，都可以问了。”

    苏浩当先开口问道：“师尊，若是我转化灵力速度太快，会不会有什么副作用？”

    风铃仙子差点被茶水噎到。

    听听，这说的是人话吗？

