    大相国寺的大雄宝殿内一片寂静，不管是尊位上端坐的大宋太子、皇子还是大元王子和相爷脱脱等，或者是少林寺见闻智性四大神僧、大轮寺主持八思巴法王等，每个人都神色凝重的看着大殿正中的一个少年，这少年看着年纪不过十五六岁，但是站在三渡圣僧的金刚伏魔圈前却不见恐惧害怕的神情，反而饶有兴趣的打量着，口中啧啧称奇，就像是在看什么景观一样。

    三渡武功修为和佛学修为都到了佛门首屈一指的境界，眼中空洞无华，只是安安稳稳的等待着全真教的高道入阵，不管来的是乌虚法还是小小的少年方升，总之都是一视同仁，并无被轻视的感觉，心中毫无波澜。

    但是少林寺当代四大神僧中除了空见，另外三僧就颇为愤慨，只觉得全真教这是有意让一个后生晚辈出来送死，便是三位师叔慈悲不下杀手，全真教让一个孩子出来，败了输了也算保全了教主的面子，心中都颇为不齿。

    可是距离方升最近的八思巴法王和三渡圣僧却未有丝毫轻视，倒也不是他们看出来方升如何厉害。

    毕竟这个少年昏迷前看气息刚刚入门，骤然昏迷转醒后的气息脚步等也不过透露出他的真实功力修为是打通天地玄桥的一流高手，虽然渐臻神而明之、入神坐照的大宗师境界，但是终究功力不够精纯，便是代表少林前来的众僧中武功最差的空性也比他高出两筹，这等修为连金刚伏魔圈都靠近不得便能被震死。

    但是四位筑就仙基，六感非凡的圣僧都看到了乌虚法和丘阳齐两人脸色欢喜，似乎对这个叫方升的少年十分放心，因此八思巴才颇觉好奇，三渡更是打起精神，不敢有丝毫懈怠。

    在大雄宝殿正中房梁之上端坐着两个身穿道袍的乾道坤道，那乾道盘膝端坐，两眼紧闭，气息全无，但肌肤微黄，透出如玉的荧光，长须如墨，油亮的映着明光，正是施展了夺舍秘法的当世第一高人，开创仙流的清玄帝君林清玄。

    在清玄帝君身边坐着的是赤炼元君李莫愁，她眼带笑意的看着殿中的方升和不远处站在乌虚法身后目光带着担心的杨卓荦，口中喃喃自语道：又是一对，林郎附体方升后，便已无上神功将他全身经脉打通，瞬息之间就造就了一个宗师巨匠，黄莺儿，以后方升能跟上你的脚步了……

    杨卓荦的资质悟性都是世间鲜有，又跟随在李莫愁身边，得李莫愁的悉心调教，所以最多百年便能筑就仙基修行炼气化神之法。

    而方升资质悟性不过是一般，即便是得了林清玄传授易筋锻骨章等部分玄门正宗的上乘心法，日后因为灭绝师太的关系也能拜入峨眉，但是终其一生，能成为大宗师已经是因为这几日跟随林清玄，得了帝君点拨的缘故。

    不过林清玄施展夺舍之法暂时占据了方升的身躯，为了能支撑林清玄施展武功，他也就顺手打通了方升的全身经脉，并且稳定梳理，让方升一跃从一个方有内息的入门弟子变成了无限接近大宗师的一流高手。

    有了这个基础，方升节省了百年苦功，自然就能和杨卓荦共同修行仙路，也算被林清玄成就了一段佳话姻缘。

    林清玄感觉这方升的身体，同时观察着三渡的金刚伏魔圈，超越凡俗武功境界已有有近一百年光阴，林清玄骤然变为当年的准宗师，如今的江湖一流，感觉颇为不适应，之前几乎能掌控天地力量的感觉全部消失了，自己这个修仙者又成了普普通通的人。

    这种奇妙的感觉让林清玄好生体悟的一会儿，对道法自然又有了一层更深的体悟。

    渡厄独眼打量着“方升”，说道：“小朋友退下吧，不要平白的送了性命。”

    林清玄挠挠头，笨拙的说道：“嘿嘿，我在伺候我家教主的时候听他老人家讲过老子化胡为佛的故事，这佛门武功最高深，终究还是源于我道家真功，你们的这个金刚伏魔圈就是我全真教三才阵的变化，根本不用真人出手，我就能轻松破了你们的圈子。”

    渡厄知道不能留手了，冷哼道：“哼，那请动手吧！”

    空性和空智更是怒目而视，眼中就差喷火了。

    “方升”的功力虽然还不算神而明之的大宗师，但是毕竟是林清玄的阴神附体，也有诸般神通在身，更能看出金刚伏魔圈的破绽，若是运转了天演镜后更是看着这个佛门第一神通如同掌上观纹，其中优劣变化清晰可见。

    “方升”看似胡乱观察，其实就是在等待天演镜将这个已经化为仙武神功的“金刚伏魔圈”给映照完全。

    虽然方升的身体刚打通全身经脉，真气不管是从量还是质地上都不算最上乘，但是林清玄的阴神距离房梁上的身躯不足四丈，引来一些真气用用倒也可以。

    所以在“方升”胡言乱语的时候，林清玄阴神中的天演镜镜面已经化作流水波光，将金刚伏魔圈映照完毕。

    林清玄念头一动就将这部神功完全学会，如同自己就是手握黑索的渡厄。

    少林寺的顶级神功都要以佛法为根基风能练成，易筋经和金刚伏魔圈、金刚不坏神功等想要练成必须修炼到“无我相，无人相，无众生相，无寿者相”的无上境界，勘透了此“人我四相”后于佛门修为上来说便接近菩萨，只是未能修得神通，是以不得成菩萨。

    林清玄虽是道人，但是他道家的修为早已是真人层次，修到了“无己，无功，无名”的三无境界，虽与佛门修行略有不同，但是心性修为的境界并不在勘破人我四相的佛门至高境界之下。

    因此说林清玄虽然刚刚学会金刚伏魔圈，但是比起坐枯禅修炼数十年的三渡，对金刚伏魔圈的理解却只高不低。

    心中有了底气，“方升”再看眼前的黑索结成的圈子就不再是铜墙铁壁，牢不可破，而是处处破绽，一潭死水。

    空性看“方升”磨磨蹭蹭早就气出了真火，连声催促。

    通贞道人与方升颇为熟悉，便出声解释。

    正在一僧一道唇枪舌战之间，只见“方升”哈哈一笑就大喇喇的踏步靠近圈子。

    空性和通贞瞬间瞪大了眼睛，屏住了呼吸，宋元两国的皇子也静静的看着。

    三渡自从结成圈子后便进入了物我两忘，神游物外的境界，“方升”靠近一道黑索时，那三条黑索便突然弹起，化作一个大手朝着“方升”抓下。

    这黑索合击包含了无数的少林擒拿神功，蕴含了无数的后招，任凭是一个筑就仙基，真气质地刚柔并济绵延不绝的武圣当面也难以抵挡。

    乌虚法和丘阳齐、玉云真人等全真道人见了都心头一沉，他们自认为自己面对金刚圈的这一合击也无力抵挡，非得施展轻功退后躲开不可。

    沈通元此时的武功修为不过跟“方升”一样，但是他看到了金刚伏魔圈显露神威却并觉得似乎看到了破绽，但是自己现在的武功修为根本抓不住间隙，须得筑就仙基以后才能有一战之力了。

    “方升”的灵魂已经是林清玄，到了林清玄这个修为境界，武功一道全部化为变化，招式劲力全都变为返璞归真的信手拈来，即便是一个巴掌也包含了无上的武学精要，只不过不到炼气化神境界无法参悟精通。

    金刚伏魔圈虽厉害，但是三渡只用了三成劲力，林清玄眼中精光一闪就看出来渡难和渡劫的境界比渡厄差上一线，所以三条黑索运转中还有有些小小的瑕疵缝隙，只不过不是到了凝聚神念的境界修为也看不出，看到了也抓不到机会把握。

    不过林清玄的阴神那是神念凝聚的最高境界，加上已经复制了渡厄对金刚伏魔圈的修炼经验，更能靠着道家的“三无”境界尤胜一筹，所以方升的身躯功力虽差上很多，但是林清玄还是能以此施展出最精妙的武功把握住金刚伏魔圈中那稍纵即逝，微不可查的破绽。

    眼看着三大黑索就要临身，若是打实便是一块巨石也要立时四分五裂，可是在众人眼中，“方升”却脚步一滑，两手惊慌失措的向前胡乱的抓了几把。

    可是黑索竟然没能打中他，即使三渡心意相通，临时控制黑索变幻劲力朝着“方升”绞合而下，但是“方升”惊慌的胡乱抓了几把却神奇的抓住了一条黑索。

    渡劫惨白的脸上神色不动，但心中却微微一惊，他手中的黑索被“方升”一把抓中后竟然软趴趴的摔落地下。

    任凭自己如何奋力驱劲，那少年却能以精纯博大的玄门正宗的功夫抵挡，犹如大海中的一颗小小的礁石，虽然渺小微弱，但却牢牢支撑，不至于被自己绵绵不绝的佛门神功撕碎。

    渡厄和渡难见“方升”能抓到黑索便是一惊，见他抓到黑索后竟然不会被劲力震得浑身骨骼尽碎而死又是一惊，待到看到黑索仿佛被抽了骨头的蛇一样软哒哒的落下，任凭渡劫如何摧劲也能被拦下，他们更时和渡劫一样心中惊骇，知道这个少年绝非表面如此简单，这一手武功已经超越了凡俗，证明他功力虽差，但武学修为乃是武圣以上。

    渡厄三僧大感惊异，暗道：莫非传言清玄帝君是重阳真君的转世，说全真教有转世之法乃是真事？若非二尹真人和全真七子转世，这个少年岂能在小小年纪就有如此功力，能克制我的金刚伏魔圈？

    空见和八思巴眼神闪烁，神色惊骇，空闻、空智、空性三僧更是忍不住惊异出声。

    大宋太子赵鎏和大元王子阿拉吉八都十分不满，他们以为是少林寺僧人手下留情，不想得罪全真教。

    脱脱更是心中暗骂道：“糊涂的和尚，既然辩经大会全真教主入彀了，不合力将全真教扳倒打压，以后全真教元气恢复，再出一位仙人镇压，难不成你少林寺还能这么风光吗？”

    心头虽急，但是宋元皇子都不便发言，只能瞥了眼脱脱，脱脱则起身看了看八思巴法王。

    八思巴好像没有看到，只是神色复杂的看着“方升”，沉声道：“方先生藏得很深，这时候才显露了一手道家神功，好啊，乌真人教的好弟子。”

    乌虚法微笑点头，全真教众道见“方升”出丑的胡乱一抓竟然像是抓到了金刚伏魔圈的破绽，俱都面露喜色。

    听到八思巴的话，三渡知道他也以为自己三人有意放水，毕竟“方升”的动作浑然天成，任谁看了都像是渡劫把黑索送到他手上的。

    三渡也心中卷起了惊涛骇浪，连数十年修成的枯禅都险些坚持不住。

    毕竟任谁也不敢相信眼前的这个少年只有不到大宗师的功力，却像是创出金刚伏魔圈的祖师一样，在三位武圣圆融无缺的功力下占到了上风。

    这就像是一个小虾米跳出来要挑战鲸鱼，并且真的跳一下就打中了鲸鱼的眼睛，让鲸鱼投鼠忌器，无力反抗。

    如果不是发生在自己的身上，三渡绝对是不敢相信，可是感受着渡劫无论如何也夺不回黑索，渡厄和渡难也顾不得什么宗师气度，以大欺小之嫌了。

    渡厄和渡难手腕不动，手中的黑索就左右飞起，朝着“方升”脑袋和后背夹击而下。

    “方升”的功力暂时的抵挡渡劫，不令他重新掌控黑索已经是勉力为之，面对着渡厄和渡难的黑索合击就无论如何也难以抵挡，甚至连躲闪也做不到。

    如果没有武圣高人出手相助，“方升”就只能眼睁睁的看着黑索落下，然后把自己打的头颅破烂，脊骨断裂而死。

    情况千钧一发，“方升”不急不躁，体内神念化为利箭飞出。

    只是瞥了眼渡劫，神念就撞中了渡劫的眉心，老和尚就感觉头脑一蒙，好似看到了天下间最恐怖的妖魔，身体下意识的出现了大恐惧下的抽搐颤抖。

    在周围高僧真人的眼中，就见渡劫圣僧的身体一震，仿佛被蛰了手一样猛地撒开黑索。

    黑索失去了渡劫的控制，在“方升”手上握着的这头则突然拱起半圈拦下了渡厄和渡难的黑索。

    “方升”功力虽弱，可是这一下黑索变化仿佛他化身渡劫用出的金刚伏魔圈的至高精要，渡厄和渡难的合击顿时被“方升”手上的黑索牵引悬着转飞上半空，直接把大雄宝殿的房顶打出一个大洞。

    “哗啦啦……”

    随着无数瓦片和尘埃落下，大宋、大元观战的皇子吓得险些坐不住。

    四空神僧看到瞬息间的变故也都忍不住低声惊呼。

    全真教的通贞道人等则低声欢呼。

    丢了黑索后渡劫心悸惊恐的感觉就一扫而光，他不愧是坐苦禅数十年的少林寺修为辈分最高的圣僧，当即就以无上佛法收束了心神，压住了心中诸多杂念。

    此时黑索一头已经垂落地面，渡劫眼神一厉，再次伸手去抓黑索，可是这趴在地上的黑索却忽然弹起，打向了自己的面门。

    渡劫完全不看相信一个小小的少年“方升”不仅能抓住自己的破绽，竟然还能控制黑索，所以他很自信的右手一翻就用上了少林寺的大力金刚手去抓黑索。

    可是“方升”眼中闪烁精光，渡劫脑中一阵恍惚，手上动作一滞就被黑索躲过，带他回过神来黑索已经到了面前半尺再想躲避招架都来不及了，他只能运转少林太素九阳功，以无上神功护体抵挡，可是这黑索上的一抖之力几乎不在自己之下，仓促之间能否抵挡，渡劫也并无信心。

    眼看着黑索就要劈中渡劫的光头，两条黑索突然后发先至的挡在渡劫鼻尖前。

    “啪！”

    一声爆响，三条黑索就打着圈朝着三个相反的方向弹开，只不过“方升”手中的黑索飞出四五丈远，穿透了一根大梁木柱，而渡厄和渡难的黑索却只飞出一丈远就兜了回来。

    “方升”叉着腰扔了手上的黑索，睥睨的看着前方的三个老僧。

    渡厄、渡劫、渡难同时长叹一声，渡厄独眼不住地打量着“方升”，叹息道：“后生可畏……后生可畏……金刚伏魔圈已破……”

    说着三渡看向乌虚法，躬身道：“真人好手段，全真教道法无穷，贫僧心服口服，以后少林寺敬服全真。”

    乌虚法哈哈一笑，还了半礼，道：“三位圣僧不必客气，红花白藕青莲叶，三教本来是一家。都是教化世人的宗派，何必非要分个高下？方才赌约作废了便是，以后少林寺不必低我全真教一头，咱们各自安好，弘扬正法便是了。”

    听了乌虚法这一番话，三渡脸色微变，轻轻摇头，又深深拜了一拜，渡厄沉声道：“真人高德，贫僧等铭记于心，不敢忘怀。”

    三渡行礼后不等乌虚法还礼就直起身，渡劫僧袍一卷还把黑索拉回自己手上。

    三位老僧的五只眼睛闪烁着摄人心魂的精光看向正因为破了金刚伏魔圈而满面春光的“方升”。

    渡厄声如洪钟的问道：“方先生，敢问你从何处学来的金刚伏魔圈？

    方才你夺了我渡劫师弟的黑索用的是道法仙术，此乃你全真秘传，可是你以黑索牵引我们黑索，后来引动袭击他，逼迫我二人收招回防，用的分明就是我少林寺从无外传的金刚伏魔圈秘法。

    而且你练得境界不在老衲三个之下，也已到了‘无我相，无人相，无众生相，无寿者相’的至高境界，不知你从何处学得的金刚伏魔圈？”

    “什么金刚伏魔圈我可没有学过，出来混要有实力，要有背景，我原以为你们三渡圣僧偌大的名头将有何等高深的功力，今日一见，嘿，什么圣僧神通，原来是小瘪三。”

    “方升”摇摇头，神色颇为失望。

    三渡并未动怒，但是四空神僧却嗔怒不已，皆怒目而视，恨不得即可冲出来让“方升”见识见识少林七十二绝艺。

    “方升”无视四空神僧，咧嘴笑道：“我全真教三教合流，也精研佛法，老和尚说的人我四相与我道家至高的无己无功无名的三无之境也差不多，你的这个金刚伏魔圈我以前虽然没有学过也没有见过，但是我家教主真人曾传授我一个三才阵法，我看你们的圈子一眼就知道是脱胎于三才法阵。

    这个‘天地人三才法阵’是清玄帝君老人家当年传授的仙法，多年不曾显露江湖，据说当年被一个小瘪三偷学过……

    你们的金刚伏魔圈虽厉害，在我看来却是无一处不在三才法阵的功法之内，估计就是你们少林高僧当年在华山听讲了我清玄祖师宣讲仙法后又不知从哪个小瘪三处学了点三脚猫的三才法阵，这才创出了金刚伏魔圈……”

    三渡听了“方升”这一席话大感羞惭，有心辩驳，可是想起当年若非师叔祖觉远在华山听讲清玄帝君传授仙法，后来师祖无色禅师从觉远师叔祖处学的少林太素九阳功，以此为根基才开创的少林寺武学再上一层楼，筑就仙基之法。

    而金刚伏魔圈这门神功本质上也是在筑基仙法的基础上结合少林武学和枯禅法所创，若说清玄帝君也能传下相似的仙法却有可能，是以三渡一时间也不敢随意反驳。

