    

    由于一直在下面躲着，没机会疗伤，她的伤势不但没有好转，反而更加严重了。

    “给！”卫宗连忙掏出一颗疗伤丹药递给乌幼薇，有些匆忙道：“吞下它，我们快走。”

    乌幼薇显得有些不理解：“那老家伙不是已经走了吗，怎么还……”

    卫宗快速解释道：“他是走了，但是别忘了，这里是谁的地盘！它若是循着血腥味过来，我们谁都别想走。”

    听到这个，乌幼薇这才猛地反应过来。

    是啊！

    差点忘了，造成她受伤的罪魁祸首，同时也是逼退那老者的存在，那未知的兽王，若是它也过来……那简直不可想象。

    乌幼薇下意识打了个激灵，连忙一把将手中丹药吞下，接着跟着卫宗急速离开。

    就在他们离开不久，后面山林中传来震耳欲聋的吼叫声，瞬间，原地山崩地裂，化为了一地的废墟。

    乌幼薇显得有些后怕不已，还好自己和卫宗跑得快。

    想到这里，她又看向卫宗。

    幸好有卫宗带着，要不然她一个人跑进域外战场这种地方，连死都不知道怎么死的。

    突然，不知道想到了什么，乌幼薇突然问道：“你……知道那个地方有兽王？”

    卫宗点头道：“这是自然，要不然你以为我为什么不躲在别的地方，偏偏躲在那里？”

    “那你，也知道那老家伙会返回？”

    “是啊。”卫宗点点头：“能在域外战场生存下来的人都足够谨慎，不会放过一丝的机会。只不过，就连我也没想到这个老家伙居然那么有耐心，足足拖了我们这么多天。”

    卫宗摇了摇头，眼神中有些一丝冷色闪过，不过很快就沉寂下去。

    “还是我大意了……”卫宗叹了一口气：“其实从一开始，就不应该乘坐飞梭的。我的错，太久没来域外战场，使得我也对于它的危险程度失去了一个准确的认知。”

    见到卫宗有些自责，乌幼薇刚想说不怪你的，但是想了想，她还是没有说出口。

    这种情况，就让卫宗自己一个人静静吧。

    就这样，两人一路默不作声，悄悄赶路。

    这一次，卫宗明显变得谨慎了许多，为了减少麻烦，他竟然一直使用潜龙诀遮掩两人的气息，就这样，一路上总算是有惊无险。

    不过，一路上的所见所闻，也让第一次来的乌幼薇大开眼界。

    战斗几乎是随处可见的。

    两人一路走来，光是战斗就看见不下十场了，几乎每天都能看见战斗。除了战斗之外，还有就是一些险地。

    其中一处，明明看上去平平无奇，但是只要路过那里，就会被立刻撕成粉碎，完全不知道是怎么回事。还好卫宗反应的快，及时拉开了乌幼薇，不然她就要陨落在这里了。

    还有一处，是一片沼泽，只要有人从上面经过，沼泽中就会伸出满是泥浆组成的巨手，将上面飞过的人捏碎。那大手的气息比那黑蛇老人还要强，不知道下面究竟隐藏着什么样的存在。卫宗提前有准备，带着乌幼薇绕过了这片沼泽。

    最让两人感到惊悚的一处，是两人陷入了空间陷阱之中，一直在原地打转。最后还是靠着卫宗凭借他老辣的经验，以及对于空间法则的深刻认知，这才从那里兜兜转转绕了出来。

    出来后，他们算了算时间，竟然在里面困了一个月之久。

    域外战场的危险，在两人面前展露的淋漓尽致。

    他们不但要和人斗，要和一些未知存在斗，还要和这随处可见的自然危机斗。

    一个不慎，就是满盘皆属的后果。

    命，只有一条，谁也输不起。

    不过，还好的是，卫宗的经验足够老练，在域外战场中算是最为顶级的向导。能够避开的危险，都被他避开了，有些实在避不开的，他都硬闯过去了。

    就这样，又是两个月时间过去了，卫宗和乌幼薇总算是走出了之前的地方，那是一片巨大无匹的世界，也仅仅比剑界这样的高等级世界小上一些罢了。

    看了一眼那里，卫宗和乌幼薇出现在了一片虚无之中。

    由于连虚空都蔓延不过来，这里有的，只是一片虚无。

    令人感到恐惧的虚无，什么都没有，死寂一片，没有声音，没有光线，什么都没有。这一点和虚空不同，虚空虽然也挺空旷的，但是至少还可以看到远处世界散发出来的黑暗。

    而这里，只有赤裸裸的黑。

    两人在一片黑暗中，感受这种死寂，几乎窒息了。

    乌幼薇死死抓着卫宗的手，哆哆嗦嗦的，声音都有些颤抖了：“卫宗~~我们在哪~”然而，她开口，却没有听见任何的声音。

    就在乌幼薇感到奇怪的时候，一道深沉的声音突然在她心底响起。

    “这里是虚无，声音无法蔓延的，要想对话，只能通过神魂传音。”

    “居然是这样！”

    乌幼薇明显一惊，但能够听见卫宗的声音，不管这么说，还是让她放松了不少。至少，有个人陪伴在自己身旁，能够和自己说话。

    “那我们现在应该怎么办？”

    乌幼薇对着卫宗道。

    虽然看不见卫宗，但是乌幼薇也能从手的位置大概判断卫宗的方向。

    “来之前你父亲不是给了你黑幕塔在域外战场的坐标吗，将它给我！”卫宗沉声道。

    “好！”

    乌幼薇自然是照做，拿出一颗小小的银色圆球，递给了卫宗。别小看这圆球不起眼，实际上里面包含了极为复杂的时空坐标。而且不管受到什么样的外力干扰，都不会丢失。

    卫宗接过圆球，直接将其炼化。

    下一刻，汹涌澎湃的信息流如同潮水一般涌入了卫宗的脑海中，是坐标。仔细感知了一番这坐标，然后和自己现在所在地点进行比照，卫宗很快就确定了方向。

    “找到了，跟我这边来！”

    伴随着声音，卫宗拉着乌幼薇，朝着某个方向急速飞过去。

    一路上，除了虚无，还是只有虚无。

    在这里，连时间似乎都没有意义了。

    不过卫宗还是依旧在默默计算着时间，又是两个月后……

