
“玉龙湖小区的房子塌了。”“真是无良奸商啊！”“本来正在琢磨是否入手，现在看来，绝不能买。”“多少钱也不能要，太危险了！”......

玉龙湖小区有楼盘倒塌的事儿，没用上十分钟就传遍了整个镇海。

最初只是朋友圈，跟着就是微博、各大贴吧、各大论坛。吐槽的帖子更是不计其数，不明真相的吃瓜群众们纷纷留言，他们可不知道王国柱是老几，矛头全都指向玉龙湖小区和鼎城集团。

所谓同行是冤家，陈鼎城当初拿下这个项目，少不得也要击败不少竞争对手。表面上，大伙无所谓，还是说说笑笑，可一听说这事，作壁上观的都算是仗义的，有的房地产干脆直接出动水军，在网上带节奏，把玉龙湖小区和鼎城集团埋汰的连屁都不如。

各大媒体听说此事，也都纷纷赶往玉龙湖了解情况，以便了解第一手资料。

也就是褚臻焕收到的通知最早，带着廉政督察局的人马最先赶到。要知道，这件事处理好了，能够赶紧平息舆论，那对褚臻焕来说，也是一个极大的政绩。

所以，褚臻焕简单的了解了一下之后，将刘盛、王国柱、城建局验收科的人，包括陈鼎城，张禹等一众包工头，以及王国柱那边的工人全部带往廉政督察局，仔细盘查。

记者赶到的时候，本来想采访一下，结果管事的都不在了。一了解才知道，是被廉政督察局都给带走了，他们拍了现场的照片传了回去，简单的说明情况，就赶往廉政督察局，准备进一步的采访。

这个案子，审起来十分容易，验收科的科员们不用多久，就有好几个招的，表示是受到刘盛的安排，硬说张禹那边的楼盘全都不合格，而王国柱那边的楼盘，根本就是免检。

有了这些证词，再审问王国柱和刘盛的时候，自然容易的多。王国柱最先承受不住，供认不讳。有了的他的口供，刘盛不认也得认。

其实明眼人也都知道是怎么回事，显然是王国柱对张禹、杨颖怀恨在心，故意买通了城建局的人整张禹。

陈鼎城少不得也要找关系帮忙，不管怎么样，必须得把玉龙湖小区给洗白了，不然的话，鼎城集团就毁了。

所以，这件事很快达成一致，直接把王国柱和刘盛推到台面上，就是他俩徇私舞弊，私相授受，乱用职权。

面对记者的采访，褚臻焕和陈鼎城先后回答记者问，算是在最短的时间内将事实给说清楚，给大众一个交代。

这种事情，拖得越久，谣言就越多，陈鼎城可受不了这个。与此同时，陈鼎城也没少给记者花钱，帮忙在媒体上洗白，除此之外，还要雇佣大量的水军在网上洗白。

最为有力的是，陈鼎城特别声明，玉龙湖愿意接受任何检验，不能让一条臭鱼搅了一锅汤。

可以说，没用上24小时，刘盛就被开除公职，移交司法。王国柱就更不用说了，罪名分别说行贿，陷害他人，建设豆腐渣工程，给社会造成不良影响，并有相关人员遇难。

到了最后，刘盛还算好点，给判了5年；王国柱就惨了，因为楼倒了的时候死了人不说，还砸倒了两栋楼，没收全部财产进行赔偿都不够，更是被判了死刑。

在风波平息之后，正如张禹先前看气运那样，原本玉龙湖小区靠湖边的A区是最好的，结果因为这件事，A区几乎没有人敢买了，相反不是很好的C区和D区卖的是相当不错。以至于，在A区那边的包工头们，三天两头都得把王国柱的祖宗十八代骂个遍，哪怕是杨力，也没少骂王国柱。他得到的那些抵债房，根本都卖不出去，只能赔本赚吆喝。

不过这是后话，暂且不表。

再说张禹等人，离开廉政督察局的时候，已经是下午四点多钟了。

在这期间，方丫头是不能在车里等着的，张禹的意思是，让这丫头先回家。但方彤哪敢回家，自己走路都不方便，回家的话，肯定得让父母看出来。这丫头的脸皮还是很薄的，最终决定先去酒店休息，让张禹晚上去陪她。

刚把人家霍霍成这样，张禹哪能不答应，约定晚上过去。

但是从廉政督察局出来之后，他不可能马上去，先给杨颖、彪哥、黎曼一起去吃饭。今天的事情，实在是神转折，王国柱的楼塌的可真是时候。对于王国柱会怎样，他们也能猜个大概，无不觉得特别的解恨。

这可真叫自作自受，张禹原本打算报一箭之仇，好好的修理他一顿，结果都省事了。

吃了饭，两家人各自回家，开车的时候，杨颖就时不时地往张禹的两腿之间看，俏脸红扑扑的。

张禹很快发现杨颖的目光有异，跟着就注意到杨颖是看哪，这都是第三天了，他都没缓过来，在廉政督察局的时候都是这样。

他尴尬地一笑，有点难为情地说道：“那个......我也不知道是怎么回事......”

杨颖当然不知道张禹喝酒的事儿，还以为张禹是着急和她那个呢。现在见张禹难为情，忍不住“噗哧”一笑，白了张禹一眼，说道：“马上就到家了，看把你急的......”

同时，她还觉得自己特别有魅力，自己今天穿的很板正，这臭小子看着都能那个啥。

“我......哈哈......”张禹难为情地一笑。

药酒的事儿，自己还得好好研究一下，只是这东西一直这样，实在让人有点受不了，脑子都静不下来。

回到家里，反正俩人都吃饱喝足了，张禹也管不得那些，索性直接就把杨颖给抱上床，激战开来。

这一战就是一个多小时，随着浊重的喘息停歇，张禹压在杨颖的身上，轻轻地搂住她的脖子。

杨颖轻抚着张禹的后脑，半天之后，才温柔地说道：“小禹......你今天好像有点不对......”

“哪不对？”张禹轻声说道。

“你留给我的东西怎么那么少......而且现在也不软......”女人在这方面的直觉，那可是很灵敏的。特别是很多已婚女人，在丈夫交公粮的时候，专门盯着这个，要是少了的话，这里面就有问题啊。

“小阿姨......我跟你说个事......”张禹小声地说道。

“先别说，让我猜猜......是不是交给方丫头了......”杨颖温柔地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482929"  chaptername="第542章  罪有应得">加入书签</a>
</div>
