    唐大山对于叶小文热情的不行，两个人虽然还没有谈婚论嫁，但是叶小文愿意上门，这就说明对自己闺女是上心的，不是玩玩而已。

    更何况，听闺女说，叶小文的父母也特别喜欢闺女，闺女也时常去叶家。

    这样一来就更加的让人放心了。

    都上门了，双方家长都没有什么意见，两个小年轻也情投意合的，那还有什么问题。

    自己老了，这辈子最亏欠的就是闺女了，闺女有一个好归宿，自己当然高兴了。

    “唐叔，给您拜年了。”

    叶小文咧嘴一笑说道，没有什么陌生感。

    “好，好。”

    唐大山也畅快的笑着。

    临老了，还能够有这样的好事，有一个亿万富翁的女婿值了，以后不干了，出去吹牛也多了几分资本。

    老了，比的就不是自己怎么样了，而是子女怎么样了。

    “这就是小文吧，长的真的是一表人才，怪不得雪初天天在家里念叨呢，青年才俊啊。

    快进屋，快进屋……”郭慧芳也从屋里出来，满脸堆笑的说道。

    郭慧芳，人如其名，很是有智慧，不是大智慧，小智慧，最起码对唐大山不错。

    让唐大山这么个人都死心塌地的帮她养两个儿子，对于唐雪初嘛，就流于表面了。

    嘴特别好，但是涉及到家里具体的利益的事情，唐雪初是不用指望的。

    这就是传说中的豆腐嘴，刀子心。

    不过站在一个女人的角度，叶小文也可以理解，女人嘛，为了自己两个儿子，挑不出什么毛病来。

    只不过理解归理解，却喜欢不起来，毕竟受到伤害的是唐雪初。

    叶小文点点头，走进了屋里。

    这个唐雪初胡同里的家，叶小文还真的是头一次上门，打量着屋里的陈设，能够看的出来比较富裕的。

    毕竟唐大山自己就是开电器城的，家里早就步入了四个现代化，电话，空调，冰箱，洗衣机都有。

    家里的家具也不错，除了屋子里比较暗，比较挤以外，没有什么毛病。

    王龙给叶小文泡茶，叶小文笑呵呵的和唐大山聊着。

    唐大山问起了公司上市的事情，叶小文也没有什么隐瞒的，挑选能够说的，和唐大山聊了一会。

    唐大山听的热血澎湃的，尤其是在魔都证券交易所和公司上市的具体过程。

    唐大山知道自己可能一辈子，也不会有这样的机会，不过听一听，以后出去和人吹牛这也是谈资嘛。

    一旁的王龙也在听着，不时的还问两句，王虎也差不多，三个男人是真的对于公司上市的事情感兴趣。

    叶小文也就详细的讲了讲，唐雪初不愿意听这个，这有什么劲啊。

    女孩子的关注点从来不在这里，不过父亲和两个哥哥听的津津有味的，她也不好意思打断。

    叶小文说的差不多了，也开饭了。

    郭慧芳做的一手好菜，可能这就是要想抓住一个男人的心，首先抓住一个男人的胃吧。

    反正唐大山是被抓的死死的，吃饭的时候还给郭慧芳夹菜呢，看的叶小文很是愣神。

    这个时候的普通老口子，很少有像唐大山这样的，还夹菜。

    本来叶小文是不愿意喝酒的，来了京城，还准备一会吃完饭以后和唐雪初出去逛一逛，说说话呢。

    结果，唐大山强烈要求，再加上两个大舅子也一直劝。

    叶小文第一次上门，也不好意思拒绝，只能够老老实实的喝着。

    不过好在叶小文的酒量还行，劝酒也有一套，很快王虎这个跳着脚要灌酒的就倒下了。

    王龙多撑了一会，不过也倒下了，姜还是老的辣，最后就剩下了唐大山一个人。

    不过唐大山虽然老辣，但是拳怕少壮，酒量也一样。

    叶小文毕竟年轻，而且身体好，最后唐大山已经不行了，路都走不了了，叶小文还能够去宾馆。

    不过叶小文起身的时候也摇摇晃晃的。

    “小文，就在家里歇着吧，用不着去外边，晚上让小龙小虎他们出去就好了。”

    郭慧芳挽留着。

    叶小文摇摇头，人家就是一句客气话，自己还真的能够占着人家屋子不成。

    唐雪初出来送叶小文，扶着叶小文晃晃悠悠的到了胡同口以后，叶小文就站直了身体。

    “你没喝多？

    装的？”

    唐雪初瞪大了眼睛。

    叶小文笑了笑：“喝多了，只不过没有到走不了路的程度。

    不过一顿饭把老岳父和两个大舅哥都喝趴下了，我还能够溜达，下一次他们不知道怎么灌我呢。”

    唐雪初脸色一红，在叶小文腰间轻轻扭了一下：“讨厌，什么岳父什么大舅哥？

    瞎说什么呢？”

    “不迟早的事情吗？”

    叶小文嘿嘿笑着。

    唐雪初说着过年的事情，叶小文也说起了二叔家的事情和堂姐叶子兮的事情。

    “子兮姐真可怜。”

    唐雪初听了叶子兮的遭遇以后，也有些同病相怜，感同身受的意思。

    只不过她是一个后妈，所以在家里过的一般。

    而叶子兮是亲生父母，相比起来，好像自己还好一些。

    自己还有一个安慰的理由，这是自己亲生母亲去世了，要不然的话自己不会过的这样。

    而叶子兮连个安慰的都没有。

    更何况，自己现在遇到了叶小文，而叶子兮。

    “我把她接到我们家来了，以后就是我亲姐。”

    叶小文说道。

    唐雪初也点点头，以后也是我亲姐。

    叶小文牵住了唐雪初的手，两个人漫步在京城的街道上。

    其实这个时候冬天的京城，并没有多少景色的。

    但是却有一种别样的庄重和肃穆，不远处压在枝头的白雪还没有消融。

    但是街上正月里却是一片热闹的景象，很是有年味，不像是后世的京城，一到过年几乎就是一座空城了。

    老京城的年味是很足的，半大的小子拿着鞭炮满大街的撒欢，这是一年中最快乐的时候。

    叶小文也不挑选，就在距离唐雪初家里不远的一家宾馆住了下来。

    当然了，档次不是太高，但是也不是那种招待所。

    

