    公平，这对任何人来说，都是一件极其奢侈的事情。

    就好像很多人羡慕杨阳现在所拥有的一切，可杨阳也在羡慕梅西与生俱来的天赋。

    有人说，上帝在对你关上一扇门的时候，往往也会为你打开一扇窗。

    每个人都有自己擅长的优势，所以世界上没有绝对的公平。

    作为职业球员，杨阳认为，穆里尼奥拿着数据来指责德布劳内，确实是对他不公平，但穆里尼奥做为职业主教练，他也有自己的成绩压力，他肯定是选择最符合他战术理念，实力最强的球员出场，这也没有问题。

    这就是一个死结！

    现如今，在皇马，德布劳内所面临的竞争也是空前的。

    今年夏季，皇马走了哈维·阿隆索和埃雷拉两名中场球员，但同时也引进了托尼·克罗斯和德布劳内，这就使得皇马的中场竞争依旧很大，甚至更大。

    托尼·克罗斯是带着世界冠军的光环来到的皇马，身价确实不高，但薪水在中场球员里面却挺高的，这代表着俱乐部对他的定位，甚至从现实角度看，托尼·克罗斯在中场的顺位超过伊斯科和伊利亚拉门迪这样的本土新秀。

    至于德布劳内，目前的定位也比较模糊，他可以胜任多个位置，左右边锋和中场都可以踢，安切洛蒂也是把他当万金油看，哪里需要去哪里，但问题是，现在皇马队内没有伤病，人员齐整，他自然就踢不上比赛。

    很多时候，甚至连大名单都进不了。

    是安切洛蒂对他有偏见吗？

    不是的，是皇马的竞争太惨烈了。

    要知道，伊利亚拉门迪是在西甲踢了一个非常非常出色的赛季，帮助皇家社会闯进联赛前四，自己也入选了西甲最佳阵容后，被皇马以违约金的方式买进来的。

    伊斯科则是在马拉加表现出色，拿到了欧洲金童奖，受到了整个欧洲足坛豪门球队的追逐后，选择了皇马，来到了球队。

    可这两名球员至今都打不上主力，为什么？

    大卫·席尔瓦就不用说了，欧洲最强的中场球员之一，托尼·克罗斯是世界冠军，莫德里奇也是上个赛季欧洲足坛表现最出色的中场之一。

    在这三名球星面前，伊斯科、德布劳内和伊利亚拉门迪是很难抢到位置的。

    事实上，杨阳当初把德布劳内推荐给皇马技术团队，更多也只是希望他们关注一下，作为将来的人才储备，皇马起初也根本没有想过要引进德布劳内，可没想到的是，哈维·阿隆索突然决定离队，去了拜仁慕尼黑，这才让皇马不得不临时改变计划。

    一根萝卜一个坑，对于皇马来说，引进德布劳内也不过就是填掉一个坑，可对于球员来说，这却是他职业生涯发展的一个巨大的转折点。

    很少有球员能够拒绝来自皇马的邀请，但也不是所有人都能在皇马取得成功。

    杨阳踢了十几年职业足球了，他现在二十八岁了，也算是老资格球员了，见惯了各种各样的情况，也经历过各种各样的队友，看待问题也更加成熟更加理智。

    如果是在加盟皇马之前，他会告诉德布劳内，皇马并不适合他，因为这里的竞争太激烈了，这对他的成长很不利，他需要更多的比赛和锻炼。

    可如今，他人已经在皇马队内了，那又不同了。

    也许很多人不知道，觉得在豪门受挫，那就干脆换一家球队，重新开始。

    可问题真的没有这么简单，因为在豪门受挫会严重打击球员的自信心，一个信心受挫的球员就会怀疑自己，进而在球场上无法发挥出自己的全部实力。

    有多少年轻球员在经历了一次豪门的滑铁卢后，彻底泯然众人？

    更重要的是，德布劳内已经经历过一次豪门挫折了，那就是在切尔西。

    如果说，在切尔西，他还可以认为是穆里尼奥不给他机会的话，那么在皇马，他难道还可以继续这么觉得？难道他不会怀疑自己的实力和将来的潜力？

    更何况，在皇马的这一段时间，安切洛蒂也会适当调节年轻球员的出场，只是更多是以替补的方式，而不是首发。

    以目前的情况，就这样离开皇马，德布劳内不会甘心，将来也未必能重整旗鼓。

    甚至，他可能会觉得自己更像是一个懦弱的逃兵。

    而且以后但凡有豪门想要买他，都不得不再考虑他两次逃离的经历。

    这就是足球和职场最大的不同。

    ……

    “能不能告诉我，当初你为什么会选择加盟皇马？”杨阳关心地问道。

    德布劳内想了一会儿后，点头道：“我的经纪人也有劝过我，但我当时觉得，这是一次扬眉吐气，证明自己的好机会，而且我低估了在皇马踢上比赛的困难程度了……”

    杨阳听后，心中了然有数。

    说穿了，德布劳内就是有些操之过急，又低估了在皇马获取主力的难度。

    对于很多球队来说，三四千万买进一名中场，那肯定是绝对主力的，再不济也是重点栽培的，可对于皇马来说，三四千万买进来的中场，真的不算什么。

    伊斯科、伊利亚拉门迪，都是三四千万买进来的，哈梅斯·罗德里格斯更是花了八千万，可世纪德比战，该替补时照样替补。

    “如果你问我意见，那我会告诉你，记住自己来皇马时的信念和决心，然后努力去实现它！”杨阳非常诚恳，而且非常郑重地告诉他，“也许在这个过程里会很艰难，也许你需要忍受很多的磨练和痛苦，也许到最后你可能还是会被卖掉……”

    “但我觉得，这是最好的一种选择，最起码，你在跟一群世界上最优秀的中场在竞争，而如果将来有一天，你能够在皇马击败他们，成为主力，那就能够证明你也达到了跟他们一样的水准，甚至比他们更出色。”

    德布劳内陷入了沉思，他对杨阳的话始终还是有些怀疑。

    “既然来了，那就想尽一切办法去征服它，克服掉重重困难，努力击败所有挡在你面前，阻止他上场比赛的队友，那你就是最好的！”

    杨阳的激励多少带有一些鸡汤性质，但很多事情也确实是如此。

    是在皇马这样的豪门竞争？还是去中下游球队打主力？

    这就是鸡头和凤尾的区别。

    而既然来到了皇马，那又何必去想这么多呢？

    倒不如干脆一些，挽起袖子直接干！

    职业足球很残酷，没有半点仁慈和怜悯，因为对德布劳内的仁慈，就是对其他球员的残酷和不公平，所以就只有竞争。

    迪玛利亚跟哈梅斯·罗德里格斯是如此，中场的几名球员也是如此。

    杨阳的好友费尔马伦来皇马也五年了，可从来没有踢上过主力，所有人都看到了他的实力，他的表现也一直都很不错，甚至有其他豪门球队想要得到他，但他始终留在皇马。

    不仅仅是因为杨阳留在这里，还因为他知道，这里就是最好的。

    说起来，费尔马伦的运气也确实是背到家了。

    起初他刚加盟的时候，竞争对手是佩佩和拉莫斯，后来多了一个小将瓦拉内，好不容易熬到了佩佩离队，本以为看到曙光了，没想到贝尼特斯和安切洛蒂把哈维·马丁内斯拖到了中卫上，并大放异彩，再加上瓦拉内的成长和进步，竞争依旧惨烈。

    费尔马伦训练和比赛都非常职业，只要给他上场，他总是能够干得不错，场外也不闹，在更衣室里也挺受欢迎的，所有人都觉得，他如果去到阿森纳、曼联等青睐他的球队，相信踢上主力不是问题，可他就是选择留在皇马。

    有意思的是，当年跟杨阳同时加盟皇马的球员里面，到现在为止就只剩下两个人，一个是后腰马斯切拉诺，一个是中卫费尔马伦，而本赛季安切洛蒂开始追求中场控制力，再加上年龄的缘故，马斯切拉诺的位置也不是那么牢固了。

    时移世易，一朝天子一朝臣，这就是职业足球！

    杨阳也不知道德布劳内会怎么选择，这是一件大事，德布劳内肯定也需要自己考虑清楚。

    如果他真的想要离队，皇马也肯定不会强留，区别就是冬歇期还是明年的夏季转会。

    对于皇马来说，走了一个德布劳内，再引进一个中场就是了，例如维拉蒂。

    可对于德布劳内来说，离开皇马无疑又将是他职业生涯的一个巨大转折点。

    ……

    杨阳跟德布劳内聊了很多，他并不好为人师，只是针对德布劳内的一些疑惑，给出自己的想法和意见，至于德布劳内自己怎么想，怎么选择，那是他自己的事情。

    等到夜幕降临时，他才目送着德布劳内返回更衣室。

    望着比利时人略显单薄的背影，杨阳仿佛看到了当年的自己，区别只不过在于，当年他是在阿尔梅勒，一支在荷兰足坛都数不上号的小球队，而如今德布劳内却是在世界第一的俱乐部皇家马德里。

    他们俩真的很像，但杨阳没有可能让德布劳内照着自己的思路去走。

    每一名球员都需要自己做出选择，并为自己的选择负责，哪怕有很多球员因此就从天才的位置上彻底黯淡下来。

    至于杨阳，他只能尽自己的能力，给予力所能及的帮助。