    第三件事，是关于整个社会的变革，这么多年的时间，自然诞生的婴儿数量始终不多。在上一个年度，一千万人口甚至只诞生了1492名自然婴儿！

    这是一个极低的自然出生率。

    整个社会的运行模式，正逐步向着社会公养的最终目标靠近。

    很多情侣会考虑直接做微创结扎手术，还有一些不小心怀孕，生了个小孩后，直接就把孩子丢给了教育机构进行托管。他们没有作为父母的相应技能，不知道应该怎么喂奶，也不知道应该怎么照顾脆弱的小婴儿。

    在长期的环境影响下，关于亲自抚养下一代的概念，逐步从人们脑海中消失了。

    因为这些年轻人本身就是由社会公养长大的，自然认为把自己生出来的小孩子丢进去由教育机构抚养，是一件自然而然的事。

    普通人没有必要浪费时间，去学习太多的育儿知识，也懒得去学。

    而这么多年的经验，也确实证明了，由社会抚养出来的孩子，综合素质比家庭抚养更高一些。

    这么多的教育专家，战战兢兢地工作，摸索出了一整套由胎儿期就开始的教育方式。是的，小孩子还未正式出生，在人造子宫中的时候，就已经开始教育了，听音乐，对话胎教、情绪胎教、自然胎教等等各种方式简直就是令人眼花缭乱。

    专家们能够通过基因测算，检测出胎儿与生俱来的天赋，再加上胎教时胎儿的反应，以配合接下来的分类教育。

    当然了，绝大多数的婴儿还是平凡的，没有特别的天赋，只需要接受正常的教育即可；但在这种筛选中，偶尔也会冒出极少量的天才。

    这些天才婴儿将由特别团队进行特殊培养，以避免“伤仲永”之类的情况发生。

    如果整个文明，真的诞生了下一个爱因斯坦，或者下一个牛顿，那么他在刚刚诞生的时候就会被注意到，不会胡乱挥霍自己的天赋，也不会高智商却最终一事无成。

    这种精细化的教育手段，不是寻常的父母能够做到的。

    由此精心抚养出来的孩子，平均智力居然比地球人上升了12%！各种专业技能的数据也远远超越了地球孩子，这可以说是一个非常了不起的成就，几乎已经将人类的智力开发到了极限。

    在这种条件下，自然人与新人类的冲突，反倒没有想象中那么大。自然分娩、传统家庭教育渐渐变成了一种受到道德谴责的行为……

    至于第四件，也是最重要的一件大事，意识上传以及虚拟世界技术，特别是“14号虚幻世界”的开发…真正的完成了！

    一个以人存原理为核心，没有真正科学，难以区分出真假的虚拟世界，同时又拥有非常高的兼容性，所谓的“修仙”、“异能”等外挂金手指功能也陆陆续续地完成。

    这也是张远最关注，投入心力最多的一门技术。

    但对于人类来说，真正想要应用这门技术，还是得小心、谨慎。

    小心，再小心……

    提起一万分的小心都不过分！

    它实在是太危险了！

    人们必须要利用智慧生命，这些留在星球上的格利泽人，为自己淌一淌前方的道路。

    就如此，一场巨大的社会实验出现在“格利泽581”的“娱乐之城”——圣安地斯当中。

    人类在这七十多年里，为它们提供了一系列优秀的娱乐设备，几乎可以说实现了一种另类的文化入侵。

    但现在，人类宣称，又有一种新的设备出现了，虽然对外宣称是“沉浸式VR设备”，实际上却是意识上传技术的相关装置。一名名格利泽文明的高层领袖，在人类外交官的忽悠下，正在跃跃欲试地尝试着这种最新型的科技。

    它们一个个带上头盔，躺入游戏仓当中。

    ……

    圣安地斯，一座自诩“自由”、“开放”、“快乐”的城市，总共有三千万的格利泽人定居在这里，过着纸醉金迷的生活。

    这个地方的大街小巷上开满了赌场、游乐场以及典当行，再加上各种乱七八糟的红灯区或者其他的娱乐场所，富豪们以及达官贵族们能够在这里尝试最新发明的药剂，尽情地放纵自己的欲望。

    总而言之，各种各样的娱乐活动，只有想不到，没有做不到！

    当然了，前提是——有足够的钱。没有钱谁搭理你啊！

    有60%以上的城市人口，都在这些娱乐场所边上混日子，它们一天到晚无所事事，有点钱就去放纵，没有钱就想办法找个地方搞一点……

    治安环境自然也称不上多好，居高不下的犯罪率让黑社会有着足够的滋生土壤。

    城市中央的万能工厂，有着足够的生产力去养活这些人口，反正格利泽人的需求很低，再穷也能去路边吃草，不会有饿死的可能。

    欠债了就跑路，有钱了再依依不舍地回来……

    只要活着，总是会回到这个销金窟中。

    而这个城市里的公养制度，又和人类有一点不一样，是以氏族为单位的公养，通常一个氏族有好几千的人口，形成了一个个天然的黑社会团伙。反正出生率也不高，小孩子孵化出来后，直接让氏族里的所有人捐几块钱，丢进学校里也就得了。

    所以，理论上，新诞生的孩子还是有亲戚的……而且通常情况下，会加入以氏族为单位的黑社会团伙中。

    不报团的格利泽人，根本就没办法生存。

    这一天，十几名人类教育专家正在这座城市，做相应的考察。总归会有那么一些人，不赞同张远的入侵方案，特别是这些教育专家，可能是和小孩子们接触惯了，总是有着一种悲天悯人的圣母心态……

    为首的这位人类女性，也就是教育部的钟女士。

    她看到城市中的这一幕幕，微微有点儿迷茫。这种热闹好像在地球上的某些城市中见到过，遥远的记忆都让她有点想不起来了……地球上似乎有一些专门以赌博为产业的赌城，怎么说呢，总是有人为此倾家荡产，荒废掉自己的人生。

    不过在新文明中已经很久没有这样的人出现了。钟女士只是感觉略微有点儿怀念，即便这不是一个好城市，可是母星的东西么……

    哗啦！

    有一些穿山甲看到人类，就像饿狼见到了肉骨头一样，疯狂地围上来兜售自己家的产品。

    长达70多年的交流，让这些格利泽人对城市中出没的人类已经见怪不怪了。

    “这位先生或者女士，我这里有最新的奥体木拉式（一种珍贵植物）的标本！只要700古兰特！”

    “我这里有非常完整的历史书籍，宗族里传下来的！450古兰特！”

    “我这里有流浪艺术家的作品……”

    人类，在它们的印象中，可都是傻瓜般冤大头啊，随便一点垃圾都能够卖出一个天价！

    “哦，暂时不用了，谢谢谢谢！”钟女士也不傻啊，他们这一行的经费都是有限的。已经有人被坑骗过了，总归能够吃一堑长一智，不可能总是被坑骗吧？

    “求求您了！买一点吧，我都要饿死在街头了，求求您！好心人，我已经很久没有吃东西了。”

    “是啊，求求您了，这些东西真的很不错！”这群格利泽人疯狂地抱住钟女士的大腿，搞得她有点不知所措……