    只有一直在暗中观察着这辆车的简凝露，注意到了男人的到来。

    她眼中泛起一丝阴毒的冷笑。

    在这样的惊天大丑闻之下，又得知云倾只是看上了他的权势和他的脸，她甚至都没有否认自己还爱着陆承的事实……

    这个男人不可能还会要她！

    虽然她也付出了被当众扇耳光的代价，但没关系。

    云倾接下来的下场，只会比她更惨！

    简凝露眼中透着快意与阴狠，看着昨晚刚见过的男人走下车，朝着云倾走了过来。

    云倾却不知道北冥夜煊已经到了，她听着那些荒谬恶毒的指责声，眸光一点点地，沉了下来。

    她正要说话，却突然见对面那几个上一秒钟，还在面色愤怒的指责她的女生，忽然间仿佛被人下了定身咒般，声音集体消失在喉咙里。

    她们睁大眼睛，看向她身后的方向，表情错楞，眼神好似看到了什么极端不可思议的东西。

    云倾眉眼一动，刚要回头，忽然一双修长的手臂从她身后探出，将她抱了个满怀。

    云倾一愣，耳边已经响起了熟悉的温柔嗓音，“不是说了让你等我，怎么不听话，嗯？”

    云倾眨了下眼睛，偏头，然后看到了北冥夜煊那张完美至极的脸。

    她想到男人刚才打过来的电话，莫名有丝心虚，“我……”

    她是来找简凝露麻烦的。

    却没想到，会让男人刚好撞到她被众人指责的一幕……

    云倾精致的眼尾顿时泛上几分凉意。

    北冥夜煊手指抚过她的脸颊，眼中透着几丝温柔，“下次一定要等我一起，我不在，这些坏人会欺负你。”

    他从很早以前就发现了一个事实。

    云倾心智卓绝，手段也够狠，但她有个很致命的弱点。

    太善良了。

    她对待敌人够狠，但对待一些没有犯过什么错的人，总是格外宽容。

    他的小妻子纵然经历了很多事实，但始终坚守着某些底线，轻易不肯打破。

    云倾漂亮的黑眼睛盯着他看了一会儿，眉眼一弯，忽然抬手摸上他的脸，“好。”

    北冥夜煊这几天很忙，但他还能在第一时间，发觉她出事，用最快的速度来接她，这份用心，让她无法拒绝。

    北冥夜煊血红色的薄唇微微翘了一下，语气宠溺至极，“真乖。”

    边上楞成一截截木桩子的人，这会儿终于回过神了，看着眼前这个气势惊人，容貌俊美精致的男人，俱都心惊不已。

    许易有些磕巴地问，“……云倾小姐，这位先生是……？”

    云倾眉眼一弯，眼中不自觉地泛起几丝甜蜜的欢喜，“我给学长们介绍一下，这是我男朋友。”

    她讥诮地看向对面那几个刚才辱骂她的女生，眼中透着讽刺，“就是对面那几位同学口中，那个包养我，又准备抛弃我的，又老又丑的老男人……”

    那几个女生瞬间冲红了脸，忍不住后退了几步，呐呐地，却说不出任何话来。

    她们上一秒钟，还在信誓旦旦地指责云倾不知羞耻，为了权势富贵，心甘情愿被老男人包-养。

    结果下一秒钟，她的男朋友就出现了。

    男人年轻，尊贵，俊美，全身上下，就连每一根头发丝都在透着精致与妖异，看着云倾的眼神温柔宠溺，呵护备至。

    刚才那些责骂羞辱过云倾的人，只觉得脸上火辣辣的疼，仿佛被人狠狠地抽了几个耳光，眼中尽是羞愤。

    亲眼看到云倾的男朋友，所有人瞬间明了，所谓的“包-养”一事，根本就是有人蓄意抹黑云倾。

    而她们不辨是非，信以为真，以此来借口攻击云倾……的确是她们错了。

    一干人，刚才指责的有多理直气壮，这会儿脸就有多疼。

    简凝露睁大眼睛，表情震惊又扭曲的看着那张精致的脸。

    为什么？

    他没有看到微博上的那些丑闻吗？

    没有听到云倾刚才说得话吗？

    为什么他还能对云倾这般温柔？

    他应该质问云倾，厌恶云倾，甩了云倾……而不是好像什么都没发生过，还对她那么好……

    简凝露瞪大眼睛盯着北冥夜煊，嘶喊出声，声音几乎喊破了嗓子，说不出的刺耳，“你没有听到云倾说的话吗？她只是看上了你的钱和权，看上了你的脸，如果你没有这些东西，她根本就看不上你，一旦你失去你现在的地位，她会立刻毫不留情的甩了你……”

    所有人都被她的声音吓了一跳，转头看着简凝露，皱起了眉头。

    她的反应……是不是太过于激-烈了？

    北冥夜煊那双妖异的黑眼睛，落在她身上，没有一丝感情，宛如高居神坛上的神诋，俯视不知死活的蝼蚁，“女孩子找男朋友，看得不就是这几样东西？”

    他唇角勾了勾，捧着云倾的脸，亲吻她的脸颊，“我很高兴，我有地方能被你看上。”

    云倾雪白的脸颊晕染上一抹胭脂色，尽管明了，对方可能只是再帮她打击简凝露，但依旧经不住，有几分怦然心动。

    她长长的睫毛颤了下，就听到男人用一种撩的人身体发软的低沉声线，温柔地说，“如果一个男人，无能到失去一切，给不了心爱的女孩子安心的庇护和优渥的生活，那他被甩，不是活该吗？”

    云倾，“……”

    众人，“……”

    这怕不是要气死简凝露……

    男人靠的极近的声音，宛如一块滑-腻的巧克力糖，缓缓地流进云倾心底，让她双腿有些发软，不止脸红，就连耳朵都红了。

    北冥夜煊看着她难得露出羞涩的表情，忍了忍，没忍住，忽然扣住她的后脑勺，贴到自己嘴边，低笑，“真可爱。”

    “嘶——”

    现场响起不少女孩子们压抑不住倒抽凉气的声音。

    这男人本就是绝色，还如此温柔撩人，简直TMD引人犯-罪。

    简凝露浑身发抖，煞白着一张脸，脸上布满了疯狂的绝望。

    她尖声嘶喊，声音宛如恶毒的诅咒，“可是她不爱你，云倾爱的是陆承，她只爱陆承，她根本就不会爱你！过去不会，现在不会，将来也一定不会！”

