    空无欲稍微解释了一下什么是超狼王的妖核。

    这是化身为狼人之后，狼人一族所凝聚的能量之源。

    可以说，这其他族人无法获取的猩红月之力，超狼王却能将其吸收进自己的妖核当中。

    林天佑听到这样的回答，顿时心动了。

    他从来到月神之地，就对天上的那轮猩红月感到好奇。

    觉得上面的力量非常诡异。

    只是连他自己都不知道怎么获得这猩红月的能力。

    如今听到空无欲说超狼王能获得这样的力量，这简直就是上天给他准备了一份力量大礼包。

    只要林天佑得到了这枚妖核，他相信凭借自己的吸收跟消化能力，定可以将妖核里的猩红月之力转化为自己的力量。

    这份力量可比天道之力要强大的多，说不定可以转化成大量的真神之力。

    林天佑越想越是迫不及待的要去找超狼王。

    可空无欲却阻止了林天佑的莽撞。

    “现在还不行，需得猩红月的月芒浓度度达最大才能出现，我们还需要再等两天。”

    林天佑抬头看了看天上的月亮，连他也能感觉到这月亮的月芒确实没有达到最大值。

    “好，那就再等两天。”

    “不过空无欲，如果我把那妖核拿走了，天道主宰会不会杀了你？”

    林天佑问道。

    “不仅会杀我，还会吃掉我吧？”

    空无欲回答。

    “那你怎么办？”

    林天佑继续问。

    “这个问题我不知道怎么回答，你觉得我有可能是天道主宰的对手吗？所以，你如果想获取超狼王的妖核，那我该怎么办，得由你来决定！”

    空无欲将问题丢回到了林天佑的手里。

    是林天佑要吃妖核，并不是他，所以他要如何，得林天佑想办法解决。

    “这可真是为难死本少了。”

    林天佑挠起了头，他现在也不是天道主宰的对手，根本没有办法。

    空无欲见林天佑也想不出法子，他的眉头顿时皱了起来。

    这副样子，可无法通过他效忠的考验。

    “本少现在还没有想到办法，但别急，天才的本少总能想到办法，反正还有两天时间。”

    林天佑想了半天，最后说了这样一句话来。

    空无欲却觉得这只是敷衍。

    “要是你最后还是想不出办法，那超狼王的妖核，我可不能给你。”

    空无欲也甩了一句话给林天佑。

    他现在可不想拿自己的性命开玩笑。

    林天佑没有说什么，但那妖核他却是势在必得。

    二人重新回到了亲卫队长所在的地方。

    “空大人，你们怎么回来了？”

    亲卫队长问道。

    “接到主宰的任务，抓神兽的事情暂时不用理会了。”

    空无欲简短的解释了一遍。

    “超狼王的妖核？”

    亲卫队长闻言，面上有些吃惊。

    他觉得对付化身为人的超狼王，只怕加上第一天罡神将一起，也未必是其对手。

    “原来恩人是天道神宫的人，失敬！”

    月河从几人的谈话里得知了对方的身份，立刻上前拱手。

    “我知道你们月神族人不喜欢天道神宫的人，你不必刻意装成对我们客气。”

    空无欲淡漠的说道。

    “恩人说错了，我们只是讨厌天道主宰而已，对于其他人，讨厌的程度并不深，更何况你们还救了我跟大伯的性命，我们感激还来不及呢。”

    月河认真的说道。

    林天佑能看出来，月河的话里并没有半点虚假。

    是真心实意的感激。

    “有动静！”

    忽然，空无欲做了个禁声的动作。

    果然，前方林地里有脚踩雪地的支呀之音。

    林天佑倒是没有什么反应，亲卫队的人却全部戒备起来。

    他们盯着前方。

    不一会，一群装着棉大衣的人影走了出来。

    他们看到林天佑等人时，顿时愣了愣。

    “居然还有人比我们更快，看样子也是想在猩红真月时从月狼一族那里得到好处的！”

    为首一人将头上的帽子摘下，样子是人没错，可他的脸颊两旁却有跟猫一样的胡须子。

    他说话时，嘴里的尖牙也如刀子一般落在了林天佑等人的视线里。

    “是虎人族！”

    月河说道。

    “月神森林里除了野兽还有这么多的兽人？”

    空无欲问。

    “没错，能化身为人的兽人，都是野兽里的贵族，他们跟我们月神族有仇。”

    月河满脸带着警惕看向那为首的虎人道。

    “两个月神族人，其他的似乎是外界来的旅人，虎猛哥，要不要全部吃掉？”

    身后一名蓝眼睛的男子走了上来，对为首之人说道。

    “那两个月神族人应该是向导，实力低微，吃了也不够打牙祭。

    不过我听说，月神族很高傲，一般不会轻松给人当向导，除非对方的身份高贵，或是实力强大。

    所以虎明，我们还是不要跟他们发生冲突了，免得打起来，就算我们赢了，也可能会付出不小的代价。”

    虎猛只扫了一眼众人，就已经将对方的情况分析出来。

    “嗯，虎猛哥说的没错，我们的目的只是过来吸收超狼王变身狼人时散发出来的猩红月之力，没必要节外生枝！”

    名叫虎明的年轻人点点头，收起了他身上的杀意。

    “各位人族的高手，我叫虎猛，是月虎一族的贵族，我们的目的应该都是一样的，想在超狼王变化成狼人时吸收他散发出来的猩红月之力，所以这一路上我们和平共处，如何？”

    虎猛向空无欲拱手道。

    空无欲却没有回答，而是将目光看向了林天佑，虽然他还没有正式向林天佑效忠，但这里林天佑最大，征询强者的意见，是非常有必要的。

    林天佑点了点头。

    空无欲这才回答，“可以，但如果你们在路上玩阴招，那别怪我残忍无情。”

    “哈，你区区一个人族，也敢在我们虎人族面前嚣张，不是我们看不起你们，我们要是动手，你们立刻会成我们的肚子里的食物。”

    虎明不爽空无欲那样的态度，便跳出来展示了一下他的虎威。

    “那你们可以试试，正好我想尝尝虎鞭的滋味，听说是大补！”

    空无欲同样冷笑道。

