
    “哄！”

    “嘭！”

    在前方无尽的黑暗之中，霞光滚动，径直的打在了十二都天天煞大阵之上，大阵剧烈的颤抖，其上光辉时明时暗，竟然布满了密密麻麻的裂痕。

    王城之中的气运之力疯狂的涌入大阵之中，十二都天天煞大阵才止住震荡。

    大乘高手愤怒一击，果然不容小觑。

    秦隐双眼寒光一闪，身后虚空浮动，一千艘森罗战舰瞬间出现在了大乾的境内。

    “可恶！”

    一击落空，雷乱霆愤怒的扬天嘶吼。

    他怒了，是真的怒了，大乾之人太嚣张了，面对他的攻杀，刚开始还有条不紊的在收取灭神炮，最后关键时刻，齐刷刷的坐着森罗战舰跑了。

    怎么可能有那么不要脸的人。

    “大乾的垃圾们，你们真不要脸，有种你们别跑啊，既然想要跑，装的那么云淡风轻，气死老子了！”

    “不要脸，一群垃圾，废物，出来厮杀啊！”

    想到刚才大乾兵士镇定自若的表情，雷云天朝诸多修士原本以为他们要硬抗雷乱霆和三名合体大能的齐力攻杀呢，若如此，他们就死了。

    可是原本希望满满，没曾想关键时候就出现了变故。

    大乾的人真会装逼，如何能让人不生气啊。

    不过生气也没用，有森罗战舰那种防御超然的战舰庇佑，大乾兵士就算是立于战舰之中不逃走，雷乱霆的攻杀也奈何不得他们。

    “区区西宁府一个偏远地方的垃圾势力，竟然屡屡欺辱我天朝尊严，你们很好，很厉害，可有人敢出来送死！”

    雷乱霆气的全身乱颤，雷云天朝落得如此狼狈的地步，就算是最后剿灭了大乾，也没有什么值得称道的。

    他雷云天朝此战已经彻底的沦为了笑柄。

    “哼？天朝？你可真会吹嘘？你转身看看，你所谓天朝兵士现在何等模样？你在看看此战才刚兴起，你所谓的天朝死伤了多少修士？这就是所谓的天朝吗？这等局面，你还有什么资格嘲讽大乾的羸弱！”

    秦隐拂袖而动，一步一步在虚空之上漫步，竟然在向雷乱霆走去。

    一战刚起，雷云天朝已经死伤过半，连大乾一个金丹级别的修士都没有灭杀。

    这是何等窝囊啊！

    雷乱霆原本就在愤怒此时，此刻秦隐提出来，他的周身气息都不自觉翻滚出来，顷刻间又将四周的虚空爆碎一片，那三名合体大能都不得不调动真元四处闪躲。

    “你有什么资格与老子叫嚣，一个分神中期的废物，你就是个吃软饭的垃圾，若是没有灭神炮，没有森罗战舰，没有那种诡异的可以穿越我天朝防御大阵的传送阵，你大乾早就被灭一万次了。”

    对于这些狂暴的东西，雷乱霆还是觉得还是歌雅赠送给秦隐的，虽然他明知道就算是歌雅，也不可能有这么多狂的底蕴，秦隐可能真的来自于内陆某个超然势力。

    他不愿意这样想，因为这样一想，他心中就特别的烦躁。

    因为若真是那样，就算是灭了大乾，他雷云天朝，他雷乱霆也要彻底陨灭。

    他现在什么都不想了，不去想秦隐为什么有那么多狂暴的底蕴，以及秦隐莫须有的强大背景。

    他现在只想不惜一切代价的灭掉秦隐，若如此，就算是最后真的死了，不能说无憾了，最起码死的不那么亏了。

    “愚昧！你对我大乾一无所知，你一直在高高在上的俯瞰着大乾，殊不知，大乾的狂暴，早已经超出了你的认知，森罗战舰，灭神炮？可笑！你根本就不知道大乾最强大的是什么？大乾最强大的是这万民的气运之力，是诸多将士舍生忘死的狂傲战意，是这坚固无比的护国大阵，是大乾众人灭杀强敌的决心！”

    秦隐暴喝一声，九天神雷疯狂爆碎，气运之城轰然抖动，大乾境内传出了诸多万民的嘶吼声。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一个州府的万民，亿万万众，而且绝大多数都已经是练气级别了，此刻他们齐力扬天嘶吼，那股狂暴的气势，震的天地晃动，雷乱霆之那一刻心神都稍微的一乱，而雷云天朝诸多修士也都愕然的看着大乾境内。

    万众一心？

    怎么可能有这么齐力的势力？

    他们到底是怎么做到的？

    “大乾之人不畏强敌，遇强则强乃大乾之魂，扰我城邦，欺我天威，你们问问朕的万民答应不答应？”

    秦隐狂啸一声，再次往前踏出一步，九天瞬间崩裂，大乾兵士目视前方，狂傲的战意搅动风云，无数巨大的龙影在九天之上徘徊，隐隐都可以听到神龙嘶吼的声音。

    这股强大的气势，这种狂傲的战意！

    可恶！

    雷乱霆一脸怒火，而雷云天朝诸多修士在那一瞬间竟然都不自觉的往后退了半步。

    大乾之威就是这般狂暴。

    “从你们开始肆扰大乾边境那刻，从你们让大乾万民感觉到愤怒的那刻，你雷云天朝已经被我大乾剿灭了！”

    秦隐大手一挥，气运之城一阵晃动，大乾境内诸多金光滚动，整个天空都金黄一片，金光瞬间凝聚在气运之城之中，使得哪里看起来像是耀眼的骄阳，刺眼无比。

    雷云天朝那三名合体级别的修士，感受到大乾气运之力的狂暴，竟然心神晃动，而分神级别修士，出窍级别修士，以及元婴和金丹级别修士，都捂住了双眼，不断的后退。

    那股气运之力，当真令人心神错乱。

    “啊！”

    雷乱霆扬天嘶吼，这一次他才真正认识到了大乾的狂暴，他根本就不应该是西宁府的势力，不过纵然如此又如何，没有退路了。

    “碎你气运之城，杀你亿万臣民，灭了你大乾！”

    雷乱霆再次爆发出狂暴的威能，一步一步向前走去。

    “到了此刻还敢如此狂妄，要败你，朕一人足矣！”

    秦隐傲然悬立与虚空之上，此刻竟然一步走出了大乾的护国大阵。。，,。