    酒过三巡菜过五味，饭桌上吃饭的速度慢了下来，大家都在互相说着笑着。

    张明轩对李清雅说道：“清雅姐，给你看一个好东西。”

    李清雅笑着看着张明轩。

    张明轩心中说道：“小凡，开始吧！”

    远处轰的一声震响，一片彩光冲天而起，在天空炸裂，漫天点点星光在悬空岛上空缓缓洒落，如梦如幻。

    下面坊市里面的妖怪还有居住在周围的妖鬼也都从洞府里面走出来，抬头看着天空！

    晋阳长大嘴巴看着天空洒落的五彩光芒说道：“好美啊！”

    又是一连串彩光冲天而起，在天空炸裂，天空出现四个彩光组成的大字：新年快乐！

    四个字在天空停留了一会也化为漫天光点飘落。

    皇后满脸笑容抬头看着天空说道：“好漂亮啊！”

    雨绮也点头笑着说道：“从来没人想过把灵石这样利用，一点其他的作用都没有，单纯为了好看，但是感觉还不错。”

    又是一片彩光冲天而起，在天空炸裂，形成两颗心的图案，心连心还在空中一跳一跳的。

    李清雅一皱眉，看向张明轩。

    张明轩心中一突，连忙嘿嘿笑着说道：“清雅姐，你看这个桃子好看吧!丫丫最喜欢吃桃子了。”

    李清雅说道：“丫丫最喜欢吃西瓜！”

    张明轩挠了挠头皮傻笑说道：“是吗？可是是我记错了吧！”

    李清璇撇了撇嘴感叹道：“春天还没到呢！雄性啊！”

    一道道彩光冲天而起，将悬空岛上空渲染的艳丽多彩，犹如星光组成的凤凰，在天空缓缓煽动着翅膀，点点彩光从周身飘散。

    彩光组成的巨大兔子，在天空动着耳朵。

    晋阳惊喜的指着天空说着：“后母快看！”

    彩光组成的两道人影出现在天空上，一大一小手牵着手，周身朝外散发着荧光。

    晋阳惊喜的看着张明轩说道：“皇叔，那是我和母后吗？”

    张明轩点了点头笑道：“是的！”

    晋阳高兴叫道：“皇叔，你真好！”

    接下来李清璇，压龙夫人，李清雅抱着丫丫的形象都出现在天空，逗的众人一阵哈哈大笑。

    巨大的烟花一个接一个在天空绽放，渲染着夜空，过了好一会，一声巨响，数十道彩光一起冲天而起，在天空轰然炸裂，漫天星光洒落。

    李清雅伸手接住洒落的灵光，说道：“真的很美！”

    丫丫挥舞着小手，去抓周身洒落的灵光，咯咯直笑。

    悬空岛周围十里之内，都飘落着唯美的荧光，立在其中周身都被灵光所包围，梦幻一般的震撼美丽。

    灵光散尽，所有人从这份美丽之中回过身来，赞叹连连。

    喧闹之中，年夜过去，深夜之中所有人都依依散去。

    炮竹声中一岁除，当然天门山是没有炮竹声的，修炼界和世俗不一样，他们并不过年。

    天还没亮张明轩就被砰砰的敲门声吵醒。

    张明轩睡意惺忪说道：“小凡，你去开门！”

    张小凡：“龙天傲，你去开门！”

    龙天傲：“风云无忌…”

    龙天傲瞳孔一缩，看着出现在眼前的森冷长剑，咽了一口唾液说道：“萧炎，你去开门!”

    一个穿着黑衣的青年挂着笑容从张明轩身体里面走了出来，走到门前咯吱一声将大门打开，笑着说道：“晋阳，早啊！”

    门前站着一群笑嘻嘻的小孩子，正是晋阳和一群小兔子妖，她们穿着统一的红色新衣，打着一个小灯笼，齐声叫道：“萧炎叔叔早！”

    萧炎笑着说道：“都进来吧！”

    晋阳一群小朋友，嬉嬉闹闹跑了进来。

    晋阳跑到张明轩床头，拍着被子里面的张明轩叫道：“皇叔，起床了！”

    张明轩睡眼惺忪说道：“时间还早！”

    晋阳推着张明轩不高兴叫道：“皇叔，快起床放烟花了。”

    张明轩无奈说道：“昨天不是放过了吗？”

    晋阳说道：“但是今天才是过年啊！”

    外面噼里啪啦一阵声音响起。

    晋阳高兴叫道：“姑姑放炮竹了！起床！快起床。”

    张明轩无奈从床上爬起来，走出大门，外面天还没亮，朦朦胧胧。

    张明轩打了一个哈欠说道：“张小凡你去给她们放烟花。”

    张小凡：“龙天傲你去！”

    龙天傲：“风……萧炎，你去！”

    萧炎：“我去！”

    不一会，夜空之中烟花再次升起，点亮绚烂的黎明，悬空岛下面，受到烟花的影响，一个个妖鬼也都走了出来，抬头看向天空。

    一群人聚在一起，吃过早饭之后，张明轩迎着朝阳伸了一个懒腰，说道：“又是一年过去了。”

    手机滴滴滴的响起，张明轩拿出手机一看。

    老周的头像正在跳动，点开头像。

    老周：岁月如诗，句句悠扬。友谊如歌，余音绕梁。温馨季节，思念满怀。老板，新年快乐！

    张明轩满意笑道：“老周也蛮有才华的嘛！”

    回了一句：“新年快乐！”

    手机刚收起，又收到一个短信，石头：岁月如诗，句句悠扬。友谊如歌，余音绕梁。温馨季节，思念满怀。老板，新年快乐！

    张明轩：……

    程处默：岁月如诗，句句悠扬。友谊如歌，余音绕梁。温馨季节，思念满怀。朋友，新年快乐！

    唐三藏：岁月如诗……

    孙悟空：岁月如诗……

    张明轩吸了一口气，呢喃自语说道：“就不能有点自己的创意吗？你大爷的全是转发，一点诚意都没有。”

    张明轩直接回道：“亲爱的朋友，新年快乐。”群发！

    山里的新年第二天就算是结束了，世俗界还在热闹之中，但是这些与张明轩无关了，新年过后，继续更新《斗破苍穹》。

    张明轩躺在藤椅之中，在阳光下晒着太阳，抬头看着天嘀咕道：“这次竟然没有人吹更，真是奇怪了，是都喜欢看斗破苍穹吗？”

    算了不管了，闭上眼睛小憩，心中说道：“小凡，现在又多少队伍报名参赛了，或者说我赚了多少钱了？”

    张小凡说道：“报名参赛队伍已经有十万支，收获TT币十亿。”

    张明轩得意笑道：“好多钱啊！准备预赛吧！”

    张小凡说道：“好的！”