    以高扬对武器有限的了解来说，他知道的枪全在这里了，他不知道的枪也全在这里了。

    当然不止是枪，还有各种手榴弹，子弹，以及杨逸不知道用途的东西。

    布莱恩张开了双手，他看着琳琅满目的房间，由衷的赞叹道：“太美了，这让我想起了我的军火库。”

    一间大约十平米的房间，四面墙壁除了一扇小门外全都是支架，支架上放着的全都是长枪。

    步枪，冲锋枪，甚至还有机关枪，最令人难以置信的是还有火箭筒。

    在中间位置是两个货柜，货柜上有篮子，里面放的全是一盒盒的子弹，还有一排柜子上放的是手枪，旁边是弹匣，。

    同一个柜子的另一边放的是短刀，长刀，斧子，大剑，棍棒，盾牌，还有防弹衣。

    另外一个柜子上放的是子弹，手榴弹，枪榴弹，以及地雷。

    同一个柜子的另一边放的则是很多小物件儿，还有些电子设备。

    其实子弹不止货柜上放的那些，凡是能放子弹的地方全都放了一箱箱的子弹。

    杨逸看的眼睛都直了，这时保罗献宝似的拿起了一个跟头灯似的东西。

    “头儿来看这个，微光夜视仪，是不是很轻巧？比我们那会儿用的功能强大太多了！”

    不来拿了过来，然后他惊奇的道：“这么小？好用吗？”

    “太好用了，就算突然遇到强光也绝不会烧毁感光元器件，这不算什么，看看这个，热成像！”

    布莱恩拿起了一个热成像，极是惊讶的道：“这么小，还很轻，电池耐用吗？探测距离多远？”

    保罗笑道：“比我们当时用的车载热成像都远！而且电池足够连续用六个小时的。”

    布莱恩轻轻的呼了口气，抚摸着手里的热成像仪道：“好东西啊，不过……”

    布莱恩放下了热成像，他走到了手枪柜前面，只是扫了一眼后，他就如获至宝的伸手进柜子拿起了一把M1911A1手枪。

    把手枪拿在了手上，来回翻转了一下，看了看，然后布莱恩轻声道：“这才是我要的东西。”

    摘下弹匣，看了看弹匣是空的，然后布莱恩立刻拉动了一下套筒，并迅捷的一个转身把枪指向了墙壁，扣动扳机，击发。

    咔的一声脆响后，布莱恩长长的呼了口气，道：“完美！”

    毫不犹豫的拔出了腰间那把亮闪闪的1911，布莱恩如弃敝履一般吧手枪丢在了一个盒子里后，再次把手里的枪举了起来，沉声道：“我借用了。”

    保罗毫不在意的把手一挥，道：“归你了，我亲手改装的，当然好用，你只要一把手枪吗？”

    “当然不！”

    布莱恩拿起了一个满弹匣，将弹匣插入手枪后随即把手枪插进了腰间，然后他看着墙上的步枪道：“给我推荐一把。”

    保罗拿下了一把黑色涂装的步枪，那把枪非常短，而且还带着一个消音器。

    “我向你推荐MK.18 MOD 0CQBR，2000年开始服役的，轻便短小，冲锋枪可以继续选用你喜欢的MP5，当然现在更多选择，比如MP7，狙击步枪的话……”

    不莱恩立刻道：“狙击步枪不换，雷明顿M700，我不打算换狙击用枪。”

    “好的，各种版本的M700，陆军版已经是M24A2，海军陆战队版本已经到了M40A5，或者警用版本，当然，我说这些是废话，你当然还是喜欢经典款。”

    保罗笑着拿下了一把狙击步枪，道：“我们的潘多拉版本，我自用的，但是现在可以归你了！”

    布莱恩接过了步枪，他闭上了眼睛，抚摸着步枪，长长的叹了口气。

    把狙击步枪在手里端了一会儿后，布莱恩睁开了眼睛，然后他对着杨逸道：“不必客气，选一把你喜欢的，这个军火库即将作废，所以拿任何你喜欢的枪。”

    杨逸看了看至少有五十多把的手枪，咽了口唾沫，然后他指了指刀柜，道：“我更想先选一把刀。”

    保罗立刻道：“刀？我对于刀并不是行家，但这里有足够多的选择，你喜欢什么？”

    杨逸立刻道：“我已经买过刀了但都不是很满意，首先我不要护手。”

    保罗笑道：“很好，有护手的刀是给小孩儿用的，看来你用刀还行，长度呢？”

    刀一般都有护手，护手的作用顾名思义就是保护手不被自己的刀刃所伤，但是高手用刀都讲究一个快，用刀快，出刀也得快，而护手会碍事儿的，至于没有护手，这对一个高手来说当然不是问题。

    保罗拿下了一把双刃匕首，从鞘里拔出来后，拿在手上挥了挥，道：“这把怎么样，三十厘米，战术刀的最佳长度，一击，致命！”

    “呃，我不喜欢双刃的，我喜欢单刃。”

    杨逸伸手拿起了一把刀，将刀出鞘握在手上，然后将刀背贴在了胳膊上，道：“我经常有这种动作，所以双刃匕首不太合适，最好是单刃刀。”

    保罗摊开了手，道：“你还是自己选吧。”

    杨逸不需要军刺，因为多功能的军刺不是他所需要的，他也不要太大太重的刀，虽然三十厘米是一把战术刀的最佳长度，但对于一个杀手来说，三十厘米太长了，因为杀手更注重隐蔽带刀而不是追求多出来的那点长度。

    杨逸看了半天，竟然没有他喜欢的刀，于是他沉声道：“有没有短一些，长度在二十厘米左右，很锋利很轻薄的刀？”

    “呃，呃，我喜欢匕首，所以短小一些的都是双刃，不过这个应该可以满足你的需求。”

    保罗拿起了一把跳刀，也就是原来俗称的弹簧刀。

    按了一下按钮，将刀刃直接弹出后，保罗笑道：“微技术的圣甲虫跳刀，应该能满足你的要求，别的我没有更合适的了，但你在找到查尔斯之后他能满足你对刀的一切要求，他才是用刀的行家。”

    在目前的情况下确实没有更好的选择了，杨逸接过了跳刀，道：“谢谢。”

    就在这时，布莱恩沉声道：“现在去选把枪，保罗，帮帮他，这小家伙对枪可不是很精通，帮他挑选一把适合他的手枪出来。”