    他急了，他急了！

    看着气急败坏旳元始天尊，被指的鼻子的通天教主，不但没生气，反而哈哈的大笑了起来。

    后方的各位准圣，有的眼中有些急迫，有的则事不关己，高高挂起，捧着下巴看起来热闹。

    “老师，此事万万不可！”

    见通天这家伙不要脸的哈哈大笑，原始知道找这家伙辩论没用，看着鸿钧道祖提出了反对。

    “此乃天道所定，不可更改！”

    鸿钧淡淡的撇了他一眼，平静的回答。

    “可是老师……”

    “怎么？难道原始师兄觉得你那些弟子，打不过我的弟子。”

    “哼，你那些湿生卵化的弟子，怎能和我的弟子相比，我的弟子个个都是福德真仙，随便拿出来一个，都能镇压你的截教！”

    元始天尊可不会承认，自己的弟子打不过通天的弟子，硬着头皮犟嘴道。

    “呵呵，那既然如此，你为什么还要反对，难道原始师兄，是打算亲自动手不成。

    唉，如果原始师兄动手，整个洪荒大陆，可承受不了你这个圣人的攻击。”

    “你胡说，没有的事，别污蔑！”

    元始天尊连忙否认。

    “老师，此事是否有商量的余地？”

    见两人还在争吵，老子叹了口气，看向了鸿钧道祖。

    “此事天道已认可，为了洪荒众生，尔等就在这里呆一段时间, 这段时间吾会讲些道法。”

    “多谢道祖！”

    后方的准圣们, 一听到道祖会在这段时间讲道, 激动的连忙站起来感谢。

    道祖讲道啊！

    这可是莫大的机缘。

    虽然他们的实力已经达到了洪荒巅峰，可谁不想更进一步呢？

    道祖这次讲道，讲的估计是圣人大道, 如果自己能从其中悟出一点，说不准就有正道的机会。

    六位圣人听到身后的齐声感谢, 又看了看关闭的大门, 叹了口气, 知道这事已经改变不了了，只能在内心祈祷, 自己的弟子能机灵点，千万不要被截教的人给坑了。

    ……………

    “哈哈哈，六师兄, 好久不见！”

    “是啊, 其源师弟, 咱们已经有千年没见了, 没想到你的实力提升这么多，这快到大罗了吧？”

    “哪里哪里？只是略有所悟, 大罗还遥遥无期呀！”

    长安城，万仙府！

    这是一座新建的府宅，其作用就是迎接, 截教从各地来的修行者。

    通天教主在得到鸿钧的确认后，就下令所有弟子到长安城集结, 并且还赐予了李文管理职能。

    也就是说，李文有权利管理所有人, 谁要是敢不听话，李文就可以命令其他人将其拿下, 然后等待通天教主的处罚。

    得到消息的众截教弟子，虽然觉得被晚辈管着，心里有些不舒坦，但这毕竟是通天教主的命令，没有一个人敢违背，纷纷赶往了长安城。

    “咦，怎么没见大师兄他们。”

    随着众弟子越来越多, 很快就发现了，多宝道人，龟灵圣母，无当圣母, 金灵圣母，四位亲传弟子没来一个。

    那些常年不在金鳌岛的，纷纷询问从金鳌岛赶来的众弟子。

    “多宝师兄和金灵师姐，被道祖传去了紫霄宫，金灵师姐和无当师姐，被老师命令留在金鳌岛，看守道场。

    此次事件的主持，我听说除了李文师侄担任执法道君，会有一个人专门统筹我们。”

    一名在金鳌岛混的不错的弟子，给众人解答了疑惑。

    “那是谁？会不会是赵公明师兄？”

    一听说会有一个专门的人主持这场封神，众人纷纷猜测了起来。

    有人说是赵公明，也有人说是云霄仙子。

    毕竟两人和李文的关系是最近，赵公明也是外门大师兄，云霄是外门女弟子中最强的。

    按照情理而言，通天教主可能会选择二人其中一个，担任这场封神之战的领头人。

    “不是我们二人！”

    就在众人众说纷纭的时候, 赵公明的声音从殿后响。

    紧接着就将赵公明满脸微笑的走了出来。

    在他身后, 云霄仙子怀中抱着一个一岁左右的女娃娃, 带着碧霄仙子和琼霄仙子紧跟而来。

    “见过师兄, 见过三位师姐！”

    赵公明作为外门大弟子, 三霄也是跟起一起拜入的师门，所以四人的地位是在外门中最高的。

    当然了作为随侍七仙，他们的身份特殊，所以只是笑着点了点头，打了声招呼。

    “诸位师弟师妹，无须多礼！”

    赵公明先是对着随侍七仙点了点头，然后笑着伸手将对众人扶起。

    “免礼！”

    赵公明话刚说完，一个奶声奶气的声音也响起。

    众人听到这声音，纷纷抬头看去，只见云霄怀中的小女娃，正瞪着明亮的大眼睛，伸出白嫩的小手，学着赵公明让众人起身。

    “哈哈哈！”

    小家伙严肃的表情，和那溜溜乱转的大眼睛，逗得在场众人，忍不住哈哈大笑了起。

    十天君中的金光圣母，看着这奶声奶气，还一副严肃的样子的小家伙，欢喜的走上前，伸手捏了捏小丫头的脸蛋。

    “这小人儿，真可人！”

    随后，她看着云霄问道：“云霄姐姐，这是李文师侄的女儿。”

    云霄宠溺的顶了顶小丫头的脑袋，随后对着众人道：“是的，这是我的小孙儿，乳名玉灵儿，从小很黏我，一直是我带在身边。”

    “奶奶，法无边！”

    在云霄为众人介绍的时候，小丫头眨着可爱的眼睛，看着金光圣母，两个白嫩的小手攥在一起，连连拱着。

    “额，师姐，她这是。”

    看着小家伙喊完，然后取出脖子上挂着一个小袋子，伸到金光圣母面前，一脸期待的看着她。

    看不懂的金光圣母，疑惑的看向了云霄。

    “她这是祝你法力无边，然后可以给见面礼了。”

    旁边的碧霄仙子，无奈的揉了揉小家伙的小脑瓜，给金光圣母解释了一下。

    “噗呲！”

    搞清楚以后，金光圣母忍不住笑了出来，随后狠狠地在小丫头脸蛋上亲了一下。

    “真是个机灵鬼，比你爹强多了，以前他见到我，吓得都不敢说话。”

    说完，她从怀中取出了一件小法宝，塞到了小家伙的袋子里。

    “这是金光奶奶给你的见面礼。”

    见到眼前这位漂亮奶奶给了东西，小家伙眼睛瞬间一亮，挣扎的从云霄仙子怀中下来，然后迈着小短腿，跑到了乌云仙身边。

    先是拱了拱手，然后嘴里喊着，“爷爷，法无边！”

    “真是个小机灵！”

    乌云仙哈哈一笑，也取出了一件小法宝，塞到了小家伙的袋子里。

    接下来，小家伙就像进货一样。

    一个一个的在这截教众仙人面前拱手问好，然后就举起自己的小袋子。

    众仙人们见到这小家伙如此可爱，纷纷哈哈大笑，逗弄了一下，然后给出了见面礼。

    就算是那些性格不好，见到小家伙这可爱的模样，也忍不住莞尔一笑，给出了礼物。

    很快，在场的所有仙人，都被小家伙祝福了一遍，然后小家伙嘴里一边啃着灵果，一边玩着几个仙人给的小玩具，回到了云霄仙子的怀中。

    当然了，并非是截教所有仙人。

    截教号称万仙来朝，人数可想而知。

    能进入这个大殿的，实力都在金仙以上，那些实力偏低的都在外面等候，所以小丫头才能祝贺的过来。

    如果都来了，小丫头腿累坏了，也拜不过！

    唉，不得不感叹，长辈都有长辈多的烦恼，这收礼都收不过来。

    “你这个小调皮，真是拿你没办法。”

    “真是个可人儿，如果不是差了一辈，我真想收她为弟子。”

    金光圣母看着小嘴被填的满满的，正认真摆弄着手中玩具的小家伙，有些可惜道。

    “你们想收徒也晚了，小灵儿已经被老师收为了灵童，说等封神以后，就带在身边教导。”

    一旁的琼霄仙子，从姐姐怀中接过小丫头，然后骄傲的对着众人说道。

    众人一听，看这小家伙的眼神都有些羡慕了。

    随后，众人又说笑了一番，乌云仙看着赵公明文道：“公明师弟，你刚才说主持封神的不是你和云霄师妹，不知道是哪位道友来主持！”

    众人也全部看向了赵公明，想知道这个被委以重任的人是谁？

    “这个人大家都听说过，而且还有很多道友与他很熟悉！”

    听到赵公明的介绍，所有人都皱起了眉头，想着这个人到底是谁。

    “诸位道友，申公豹在此有礼了！”

    就在众人想着的时候，一个声音从门外响起。

    所有人回头看去，只见一名身材瘦弱，面色和善的中年道士，笑着对众人拱手行礼。

