
　　青松街一百五十八号，地牢。

　　佛罗伦萨正在享受威图家的特色水-刑，哪怕他已经就这个问题发表了最声色俱厉的抗议，最义愤填膺的谴责，以及最穷凶极恶的威胁……

　　他还是被用了刑。

　　刑罚，是由新鲜出炉的德伦帝国实封伯爵牙先生，带着两个膘肥体壮的下属亲自操刀。

　　这是一个长宽高都在五尺上下的水槽，里面注满了苦涩的咸水。

　　威图家的水刑，使用的不是清水，而是海水。

　　在海德拉堡，显然很难找到海水——但是黑森带人来海德拉堡的时候，顺便带来了一批晒干的海盐。将海盐融入清水，制成饱和态的浓盐水，也勉强可以算是海水了。

　　一槽咸水中，还藏着几条凶狠的电鳗。

　　这就是威图家的特色水-刑，不仅仅是海水，更有电鳗。这种电鳗，也是产自图伦港外海的深水海沟，体型颇大，发电量非常强劲。

　　这也是黑森来海德拉堡的时候，一路上用水槽带来的活物。

　　天知道黑森为什么要带这些家伙来图伦港……这种电鳗的口感极差，没人会用它们做食物。它们唯一的用途，就是用来上刑。

　　所以……黑森预感到，乔总有一天会用到它们？

　　愤怒咆哮的佛罗伦萨疯狂的挣扎着，被秘咒封锁了全部力量的他，却和一个普通的一百岁老人一样孱弱。牙抓着他的脑袋，狠狠的塞进了水槽中。

　　苦涩的咸水刺激着佛罗伦萨的眼睛、鼻腔，灌进了他的耳朵里，大声嚷嚷的他大口喝着苦涩的咸水，呛进了肺腔里。

　　糟糕的滋味让他差点没死过去。

　　几条胳膊粗细，五六尺长的肥硕电鳗受惊，它们蠕动着肥硕的身躯，身体两侧深黑色的发电器官剧烈的蠕动着，‘嚓嚓’脆响声中，水槽中亮起了蓝色的电光。

　　‘呃呃呃呃呃’！

　　佛罗伦萨浑身剧烈的抽搐着，牙和两个护卫早就松开了手，佛罗伦萨半截身体都栽进了水槽中。他的身体剧烈的痉挛着，水槽中的咸水剧烈的震荡着，大片咸水喷出了水槽，咸水中隐隐可见一丝丝血水在扩散。

　　如此过了一分钟，牙一把抓住佛罗伦萨的脖颈，将他拎了起来。

　　一旁的维伦亚惊恐的看着这残酷的一幕，她蜷缩在刑讯室的角落里，身体哆嗦着，犹如筛糠一样。

　　佛罗伦萨被重重的丢在了花岗岩铺成的地板上，他犹如煮熟的虾米一样蜷缩在地上，身体不断的抽搐着，咸水从他嘴里不断喷出来，他的眼珠凸起，面皮发青，脸上的肌肉剧烈的跳动痉挛着。

　　“佛罗伦萨先生……我那一千多位骨灰都找不回来的兄弟，向您致敬！”乔向佛罗伦萨深深的鞠躬行礼：“顺便问一声，您有妻儿老小么？”

　　佛罗伦萨翻着白眼。

　　虽然被封禁了力量，但是超凡六阶带来的强悍生命力，让他在很短的时间内就恢复了知觉。他哆哆嗦嗦的抬起头来，朝着乔嘶声怒吼：“死了，早就死了……我……”

　　乔挥了挥手：“继续！”

　　牙欢笑着，一把抓起了佛罗伦萨，又将他塞进了水槽。

　　几条电鳗越发愤怒的喷吐着电光，佛罗伦萨的身上都被一层细碎的电火花笼罩。他保养得极佳，和三十多岁青壮年一样强壮、健康的身躯上，一块块肌肉痉挛、凸起，皮肤下一条条血管犹如扭曲的小蛇一样凸了出来。

　　这一次，佛罗伦萨被硬生生按在水槽中两分钟。

　　他再一次被丢在了地上。

　　这一次，他花费了超过一刻钟时间，才恢复了说话的力气。他艰难的抬起头来，朝着乔苦笑：“我在各大银行，有总值超过五十亿金马克的存款……”

　　乔再次挥了挥手，这一次，他一个字都没说。

　　五十亿金马克的存款啊！

　　真是富得流油！

　　不过，不难理解。按照佛罗伦萨的说法，他活过了铁铎、多伦、玛格丽特三世整整三位帝国皇帝的统治时代，前两位皇帝在位的年限且不说，玛格丽特三世统治德伦帝国就已经有将近八十年。

　　他活了这么长时间，他在艾尔组织坐享高位，他的人脉关系错综复杂，手上有这么些现金，对这种老怪物来说，是理所当然的事情。

　　如果连这点身家都没有，佛罗伦萨这辈子就算是活到狗身上去了。23sk.Com

　　佛罗伦萨又被按在水槽中超过三分钟。

　　几条肥硕的电鳗在水槽中疯狂的游动着，身上的电光亮得和煤气灯一样刺眼。

　　浑身抽搐的佛罗伦萨再次被丢在了地上，这一次他耗费了半个小时才勉强喘了一口气。

　　“不，不，不，我刚才记错了，我手上的现金，超过一百二十亿金马克……存在海德拉堡五个皇家银行里面……”佛罗伦萨看着乔，急促的喘息着：“另外，我还有鲁尔城大区，以及海德拉堡周边三十七个行省超过五百二十三家商会，一千二百九十五座工场的股份……”

　　佛罗伦萨絮絮叨叨的吐露着他拥有的财富。

　　这是一大笔……堪称富可敌国的巨额财富。

　　除开帝都和鲁尔城大区，他居然在三十七个行省都有固定投资的企业，而且占股最少都在两成以上。

　　仁慈的穆忒丝忒在上，梅德兰大陆很多实力弱小的王国，整个疆域面积，大概就只有德伦帝国三四个行省大小；一些实在弱小的公国，或许就只有德伦帝国两三个郡的面积。

　　佛罗伦萨的财富触手，笼罩了三十七个行省！

　　这只能以富可敌国来形容他。

　　更不要说，他在鲁尔城大区，几乎在所有的超级容克家族的家族企业中，都有他的秘密股份。

　　很多超级容克家族的家主，或许都不知道这些股份属于谁。

　　这些股份，每年都带给了佛罗伦萨巨额的收益。

　　而鲁尔城大区，这是德伦帝国最传统的煤、铁、军工大区。

　　德伦帝国的重工业，最先进的厂矿企业，基本上都集中在鲁尔城大区。相比鲁尔城大区，德伦帝国其他行省的那些工矿企业，只能算是‘有点规模的作坊’而已！

　　佛罗伦萨絮絮叨叨的，将他拥有的那些产业一一吐了出来。

　　商会、工场、工厂、矿场，还有葡萄园、酒庄、鱼庄、牧场、林场……在佛罗伦萨的口供中，甚至在鲁莱大平原，还有好几个大型的佣兵团直接归他所有。

　　乔听得直咧嘴。

　　鲁莱大平原，是德伦帝国前些年刚刚从卢西亚帝国抢下来的大粮仓，面积广袤，物产极度丰富。因为过于地广人稀的原因，德伦帝国专门颁发了《鲁莱垦殖法案》！

　　在这项法案的指导下，那些佣兵团可以在鲁莱大平原上挑选无主荒地，建立屯田营地，召集流民，开拓荒地，并且永久拥有这些荒地的经营权。

　　佛罗伦萨直接掌控的七支大型佣兵团，已经在鲁莱大平原建立了七个大型聚居地，拢聚了超过百万人口，开辟了上千万亩良田以及大量的林地。

　　更让人惊悚的是，七支看似毫无联系，甚至相互之间颇有点恩怨的大型佣兵团，他们拢共拥有了训练有素的、武装精良的，将近十万名精锐战士。

　　“司耿斯先生？”乔看向了司耿斯先生。

　　对于佛罗伦萨吐露的这些东西，乔感到触目惊心，同时又感到莫名的兴奋、亢奋。

　　这老家伙，实在是富得流油！

　　他的资产，根本无法详细统计。

　　司耿斯先生眯着眼睛，挥动着细细的手杖，冷冷的看着佛罗伦萨。

　　“乔，你太善良，而且太年轻……家族里面有些黑暗面的事情，因为主母的保护，你并没有真正的接触过。”司耿斯先生咧嘴笑着，笑得很冷冽。

　　“像这样的老家伙，他或许熬不住酷刑，他肯定会吐露一些东西……但是，他们最先吐露的，绝对是他们心中最没有价值的东西。”

　　“这些金币，这些产业，对他们来说，算得了什么呢？”

　　乔恍然大悟的点了点头，他也眯起了眼睛，目光不善的盯着佛罗伦萨。

　　“司耿斯先生，他还有更重要的东西，没交待？”

　　司耿斯先生看了一眼乔手上的黑林格尔的杀戮：“乔，你知道这柄剑代表着什么？”

　　乔看了看手中的黑剑，点了点头。

　　司耿斯先生缓声道：“这剑，是女皇陛下的随身佩剑……我不明白，为什么她会将这剑交给你，而且，直到现在都没有收回。”

　　“但是，这起码代表了女皇陛下的态度。”

　　“我们，必须从这位国王先生的嘴里，掏出更有价值的东西。”

　　乔皱起了眉头，他隐隐想通了些什么。

　　必须要说，精神达到了1.75后，乔的脑袋瓜子，的确是灵醒了不知道多少，虽然他的阅历少了一些，但是他的领悟力绝对远超常人。

　　“如果他不交待的话……”

　　司耿斯先生叹了一口气：“所以，这就是需要我们来做的事情了。如果是帝国官方正式的拘捕了这位国王先生，帝国官方拿他是没办法的，他没犯罪，他没犯错，他身上干干净净，清白无比，官方能拿他怎么样呢？”

　　乔沉吟片刻，轻咳了一声：“掰开他的嘴，把一条电鳗塞他嘴里。”

　　佛罗伦萨的脸骤然惨变：“乔，我有一份名单，在冰海王国皇家银行驻海德拉堡的分行总部里……私人保险库编号和密码，还有提货密码，我可以全部交出来。”

　　佛罗伦萨嘶声道：“我要求，得到符合我身份的待遇！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百八十四章 囚徒（4）免费阅读。https://www.23sk.net 