
    留下韩擒虎处理薛狐等人手尾后，叶天龙没有回草鸡街，而是去了澳城墓园。

    他轻车熟路穿过几条小道，然后走向刘晓晓的墓地，刚刚转了一个弯，他就见到一身黑衣的墨飞花。

    “墨警官，上午好。”

    叶天龙走了过去，并肩站在墨飞花身边：“谢谢你的短信，让我们躲过一劫。”

    “你帮了我那么多，我给你发个示警很正常。”

    墨飞花轻轻一推墨镜，遮掩着自己的情绪：“不过我能力有限，除了通风报信之外帮不了你什么。”

    叶天龙绽放一个笑容：“这已经足够了，让神刀门和草鸡街可以保存下来。”

    “澳城终究还是凤家独大，凤霸天等于杜月生，半个世纪的威严摆在那里，还有一堆徒子徒孙。”

    墨飞花脸上流露一抹歉意：“他要打压你，澳城没有人可以阻拦。”

    “我阻挡不了，凤夫人也阻挡不了。”

    “换成我是你的话，一定先避一避锋锐，过些日子再找机会杀回来。”

    “凤霸天身体不行了，随时都可能挂掉，挂掉了，他对你的一切打压，也就会慢慢消散。”

    墨飞花拿出一份传单：“你躲他三五个月，远比你撕他脸皮要好。”

    显然，她也看过那些凤霸天龌龊事的大字报了。

    “对于日薄西山的凤霸天来说，身后名比什么都重要，你这样戳他心窝子，他一定会发疯的。”

    墨飞花提醒着叶天龙：“他很可能失去理智报复你。”

    “我已经手下留情了。”

    叶天龙拿过散发墨香的宣传单，看着上面图文并茂的内容笑道：

    “不然把公孙瓒的视频丢出去，只怕凤霸天会千夫所指，凤家也会颜面扫地。”

    “现在只是让大家八卦一下他，动一动他的权威，已经很给他面子了。”

    叶天龙晃动一下手里的纸张：“如果这些能把他气死，那也是再好不过的事情。”

    墨飞花声音一如既往清冷：“你要动摇他的权威有很多法子，字报这法子太激进，太狠毒了。”

    “我也想温柔一点。”

    叶天龙露出无辜神情：“可是媒体、网络被凤家控制，外来信息遭过滤，论坛也是全天候删帖子。”

    “我想要发出一点正义的声音，结果却根本没有法子发出去，我只能用最原始的法子了。”

    叶天龙很是郁闷：“你不知道，印传单，机器都坏了好几台。”

    墨飞花脸上划过一抹戏谑：“什么叫没办法？你根本就是有意为之，你当我不知道你的想法？”

    “字报一贴，宣传单一发，凤霸天进退两难。”

    “凤霸天不没收吧，宣传单到处都是，很快就会满城风雨，丑事会传遍整个澳城。”

    “凤霸天没收吧，又会让人生出窥探心理，越禁越看，还会让人潜意识认定内容是真的。”

    墨飞花毫不客气戳穿叶天龙想法：“不然一身正气的凤霸天心虚没收什么？”

    “你啊，杀人无形，其心可诛。”

    墨飞花对叶天龙作出一个评价。

    叶天龙摸摸脑袋笑道：“墨警官就是墨警官，什么都瞒不住你。”

    “没错，我就是特意用字报和宣传单的，就是要给凤霸天龙一记重击，让他知道我也不是好惹的。”

    他很是不爽：“他昨天对草鸡街和神刀门下手，虽然没有实质性伤害，但也间接损失几千万。”

    墨飞花俏脸有过犹豫，随后问出叶天龙一句：“你下一步准备怎么办？”

    “一个小时前，我找到薛狐和中野大翔他们的藏身处，然后直接悄无声息杀掉了他们。”

    叶天龙没有隐瞒自己的计划：“明天，我会在凤凰会所，当众要凤霸天还我公道。”

    “什么？你杀了薛狐他们？”

    墨飞花满脸震惊：“凤霸天明天就会做出判决，你这时候杀了薛狐他们，这完全是挑衅他的底线。”

    叶天龙不置可否：“他现在这样针对我，明天能做出什么判决？一定是袒护薛狐和中野大翔。”

    “再说了，薛狐他们是输给我的，对赌过程公平，根本不需要凤霸天过问。”

    他流露着一股自信：“你也不需要担心，我可以应付他的。”

    “混蛋，你也太鲁莽了。”

    虽然知道叶天龙手段果断，可墨飞花怎么都没想到，他杀了薛狐和中野他们，让事情变得更加复杂。

    “你这样一定会让凤霸天变得疯狂。”

    墨飞花差点一脚踹飞叶天龙：“他真不管不顾死磕，你拿什么跟他对抗？”

    她感觉烂摊子越来越大了。

    “放心吧，只要道理在我这边，我就不会惧怕凤霸天。”

    叶天龙呈现着自信：“他除了明天投票把我列入黑名单外，其余一切手段我都不会在乎。”

    墨飞花嘴角牵动了一下，想要再说什么却最终沉默，人都已经杀了，再骂叶天龙鲁莽也无济于事。

    当务之急是如果扛住凤霸天的震怒……

    想到明天的投票，墨飞花能够预料一面倒，或许她所做有限，可她还是决定全力帮叶天龙一把。

    能否起到作用不要紧，要紧的是，她希望叶天龙知道，自己是支持他的，感激他的。

    “叮——”

    就在这时，墨飞花手机微微震动，她拿出来扫视一眼，俏脸止不住一变。

    随后，她望向叶天龙出声：“凤霸天早上找了他的侄子，凤西峰，特情部处长，你要小心。”

    “凤西峰是狠角色，做事没什么底线的，是凤霸天少数几个信任之人。”

    叶天龙笑问一句：“这特情部很厉害吗？”

    墨飞花解释一句：“专门处理特殊情况的部门，装备一流，人手一流，质素一流，权力也一流。”

    叶天龙目光变得玩味：“能先斩后奏？”

    墨飞花点点头：“没错，他们本来就是特权部门，做其余官方不能做的事情。”

    “比如严刑拷打，在警方是绝对不允许的，但在特情部，它却是被默许的。”

    随后她幽幽一叹：“凤霸天显然恼怒你的传单，准备让你栽一个大跟斗。”

    “他要战，那就战吧。”
