    “租金？这铺子的租金昨天就已经给房东了，不信你问余牙，可是这关你啥事？”

    颜雪怀一脸的莫名其妙。

    听到颜雪怀提起他，余敏立刻掏出契书，大声说道：“颜姑娘说的没错，这间铺子已立租契，银铺两清，此契书一式三份，昨天晚上我回到牙行便已填了牙账，送交平城府备案了。”

    所谓牙账，就是各大官牙送交衙门备案的账表。

    各地衙门递交牙账的时间不同，平城府每十日一交，昨天便是十日之期，余敏紧赶慢赶，把这单生意填报了上去。

    人群里窃窃私语，这是怎么回事？欧阳惠夫妻和这位颜姑娘显然也是认识的，可为何租金没有交给他们？

    欧阳惠心中一沉，他走上前去，伸手就要去抢余敏手中的契书，余敏闪身躲开，欧阳惠抓了个空。

    “哎，我说你这是作甚，你是要抢契书吗？”

    欧阳惠脸上阴晴不定：“你是哪来的骗子冒充牙人？我是房东却不知此事，你们和谁立的契书？”

    “他们当然是和我老身立的契书！”

    一个苍老的声音响起，众人全都是一怔，只见一个老妇人被另一个中年妇人搀扶着，从人群里走了出来。

    “是叶老夫人？”

    “没错，就是叶老夫人。”

    “叶老夫人怎么来了？”

    “嘘——你忘了？这铺子本来就是叶老夫人的。”

    王氏看着走过来的叶老夫人，眼睛里喷出火来：“原来是你这个老虔婆，你和外人合伙骗我们！你的良心让狗给吃了？”

    叶老夫人连个眼角子也没有给她，而是转身面对着围观百姓：“各位街坊，这位颜姑娘就是这铺子的新租客，这铺子经老身之手，由余牙纪做保，立契为证，租期一年，租金已经付清，老身绝不多收一分文，什么一百二十两，老身听都没有听过。”

    叶老夫人每说一句，余敏便点一次头，待到叶老夫人把话说完，余敏立刻补充：“没错，这位老夫人就是这铺子的东家，在下验过鱼鳞册，真实有效。”

    王氏险些被气晕过去，太坏了，叶老婆子太坏了，摆明是和这个牙人勾结起来欺负他们。

    “狗屁，他算哪门子的牙人，你们都听听他说是牙人就是牙人了？再说就是牙人也要说理吧，我老娘可从来没在会昌街上看到过他。”

    余敏唇边的笑意立刻没有了，难怪颜姑娘一而再、再而三让他要建立信心，看看眼前这个妇人，摆明就是要从摧毁他的自信来开始算计他。

    “这位大嫂你没在会昌街上见过，在下就对了，在下是保金记的牙人，你若是不信，即可到平城府衙门去查，亦可去请教焦爷，若是没有余某这号人，余某现在就陪与你去见官！”

    听到“焦爷”两个字时，王氏顿时脸色煞白，她指着余敏不可置信：“你是说保金记，你是说顺城街上的保金记？”

    “当然是顺城街上的，在下也是顺城街上的，你若不信可去问焦爷。”

    余敏挺挺胸脯，他后头有人，他背靠着焦爷呢。

    王氏扑通一声坐到了地上，她当然知道焦爷是谁，她弟弟王小喜的腿就是焦爷让人给卸掉的。

    当时案子报到衙门，县太爷还是欧阳惠的堂姐夫，那位姐夫找人问了问，听说王小喜是个市井无赖，便不再去管，事情传到族里，族长还把欧阳惠叫去训斥了一顿，让他不要去管岳家的这些烂事儿。

    王氏只觉怨气上涌，她拍着大腿，嚎啕大哭。

    “我的儿啊……”

    忽然她像是想起了什么，一骨碌爬起来，指着颜雪怀喊道：“你别想抢我的铺子，这铺子是我的。”

    颜雪怀抖抖手里的收条，一脸同情：“可是你已经把铺子转让给我了呀，白纸黑字上面还按着你的手印。”

    “胡说八道，我那是收的定金！”

    颜雪怀无奈地笑了笑，冲着人群问道：“哪位过来帮我把这字条念一念，也让各位街坊都听听，看看是谁胡说八道。”

    话音刚落，一个少年便从人群里挤了过来：“我来念！”

    王氏怨毒的看向那个少年，少年手里拿着个波浪鼓，笑得贼兮兮的。

    “今收到会昌街甲字南叔第五户铺面转让金拾两正！”

    人群里一片惊呼。

    “这么大的铺子才转了十两，这也太便宜了吧。”

    “十两只是铺子里的东西，又没有租金，再说欧阳惠夫妇已经好久没有正儿八经做过生意了，想来也没有多少存货。”

    “那倒也是。”

    ……

    欧阳惠已经明白过来是怎么回事了，他冲过去，拽着王氏的头发就是一记耳光。

    “你这个蠢娘们儿，让人给骗了，算是把儿子害死了，我欧阳家倒了八辈子血霉，娶了你这个败家玩意儿！”

    这一巴掌把王氏打的嘴角出血，王氏的脑袋却清明起来。

    “当家的，我们不搬，只要我们还在铺子里，这铺子就是咱们的，除非他们把咱们杀了，否则咱们死活不走，看他们怎么办！”

    话音刚落，王氏就张大了嘴。傻在了那里。

    那个叫阿春伯的锁匠，不知何时已经给铺子换上了一把新锁头。

    颜雪怀正拿着一串三四把新钥匙晃来晃去，钥匙撞击在一起得叮咚作响。

    颜雪怀似笑非笑的看着她，有本事你就进去啊，要不我把门口这片空地让给你睡。

    “骗子，臭丫头，老娘和你拼了！”

    王氏挥舞着尖尖的指甲，朝颜雪怀扑了过来。

    颜雪怀措不及防，眼看王氏的爪子就要抓到她的脸上时，斜刺里忽然伸出一样物事，准确无误的打在王氏的手上，发出啪的一声，王氏后退几步，甩着被打的生疼的手，撕心裂肺的大哭起来。

    “我那苦命的儿啊，不是娘凑不出钱救你，是这些人合伙欺负咱啊！”

    颜雪怀看清楚了，打在王氏手上的，是一只波浪鼓。

    欧阳惠脑子转的飞快，这是一个局是叶老虔婆设的局，姓颜的小丫头和那个愣头愣脑的牙人，都是少不更事的半大孩子，他们懂个屁。

    这都是叶老虔婆的主意，这两个人十有八、九是叶老虔婆雇来的。

    欧阳惠上前几步，扑通一声跪在叶老夫人面前。

    “婶娘，看在都是一家人的份上，你老救救鑫哥儿吧，土匪把鑫哥儿绑了，索要五百两呢！”

