    司马防与胡昭等人见此情景，心中亦是有些疑惑。

    不过却又不敢多说什么，只能口中说着“吴先生请便”，笑呵呵的目送吴良与于吉一道走出了客堂。

    如此来到堂外。

    于吉左右看了看确定附近无人之后，才用极低的声音说道：“公子，他们不知那果实为何物，老朽却是猜出了个一二。”

    “哦？”

    吴良颇为惊喜的看向于吉, “块说来听听。”

    “老朽怀疑这果实乃是出自一种叫做‘櫰（gui一声）木’的神秘树木，此树记载于《山海经》中的《西山经》之内，文献中提到的外貌那孔明先生所说颇为详尽。”

    于吉正色说道，“真正令老朽坚定这个猜测的缘故则是，文献中记载吃下‘櫰木’的果实能够令人力大无穷，孔明先生用那果实喂食田鼠, 也恰恰令那些田鼠获得了远超于同类的力量，甚至就连猫这种天敌都被其所杀, 因此老夫以为, 这极有可能便是同一种东西，而此处既是一处天地生成的潜龙风水局，局内自然也极易生出些难得一见的天地异宝，这‘櫰木’恐怕便是由此而生。”

    “櫰木……”

    吴良凝神。

    他虽然受专业影响对历史文献的研究比普通人略深一些，但受精力所限自然也并非无所不知，像于吉所说的“櫰木”他便没有什么深刻印象。

    不过在这种事情上，于吉亦是有着十分严谨的态度，从来不会胡说八道，因此吴良完全不需要怀疑于吉所言的真伪。

    何况他自己服下一枚果实，便莫名拥有了御水能力。

    那么天底下存在可以令人力大无穷的奇异果实，当然也没有那么令人难以理解。

    只是关于这“櫰木”以及“櫰木的果实”，于吉说的还是略有那么一些笼统，并不能解释胡昭方才提出的那些疑问，不知道于吉是否还知道更多的情况。

    “老先生不愧是瓬人军中见识最广的人，天下恐怕便没有老先生不知道的东西了。”

    吴良笑呵呵的将于吉拉近了一些，接着问道，“不知老先生是否可以为我解惑, 为何有些田鼠服下果实便爆体而亡，却唯有一只田鼠只是假死？”

    “文献中倒并无相关此事的记载……”

    于吉摇了摇头，却又沉吟着说道，“不过根据孔明先生方才描述的细节，老朽猜测可能正是与那果核有关，世间万物皆分阴阳，恰似天色有昼夜之分，我们有男女之分，牲畜有公母之分，许多时候两个完全相克的东西，却又是密不可分的关系，就似这果实的果肉与果核一般，假设果肉属阳，那果核便可能属阴，果肉的阳气越重，果核的阴气亦然，如此才能互克却又互补。”

    “田鼠虽小，却也是五脏俱全，需阴阳调和方可存活。”

    “一旦服下极阳或是极阴之物影响了原本的和谐，自然也会因此发生意想不到的变化, 爆体而亡可能便是因此产生的后果。”

    “而那只幸存的田鼠则是因为服下果肉的同时, 还服下了部分果核，如此极阳与极阴之物同时进入体内，反倒可能达成某种为妙的平衡，非但使其避免了爆体而亡的下场，还令它顺利得到了果实赋予的力量。”

    说到这里，于吉总算停顿了下来，捋着胡须一脸臭屁、口中却十分谦虚的道，“这不过是老朽的猜测罢了，仅供公子参考，不可完全当真。”

    “我倒觉得老先生分析的很有道理。”

    吴良看了看手中那个装有果核粉末的小瓶子，若有所思的道，“倘若果真如老先生所言，单独服下这果核粉末，恐怕亦会出现意想不到的变化，甚至可能因此殒命吧？”

    “倒也未必。”

    于吉又道，“常言道‘世间百毒，五步之内必有解药’，或许这果核便是特意为果肉生出的相克解药，而并非害人的毒物，公子若是有所疑惑，其实可以再用田鼠做一些尝试，如此便可以得知这果核是否能够害人。”

    “嗯……”

    吴良微微颔首。

    心中却又在想另外一个问题：若果核便是果肉的解药，那么若是果核的分量再足一些，会不会变成果肉的克星呢？

    就比如面对那只已经力大无穷的田鼠，使用果核便能够令其不再力大无穷，变回一只普通的田鼠。

    若是如此。

    那么这些果核粉末岂不是也能够用来对付摇身一变成为“飞将”的吕布？

    可惜这個实验肯定是很难做了。

    那只田鼠早已不知所踪，吕布肯定也不会老老实实让他来做这个尝试。

    “此事以后再说吧。”

    如此沉吟片刻，吴良终是将那个装有果核粉末的小瓶子塞入了怀中，而后对于吉点了点头说道，接着便转身回了客堂。

    “失礼失礼。”

    见到翘首以待的司马防与胡昭等人，吴良拱手施礼。

    “吴先生言重了。”

    司马防与胡昭连忙还礼笑道。

    “孔明先生。”

    吴良紧接着便又看向了胡昭，笑呵呵的说道，“关于这奇异的果实，我心中倒是有了一些猜测，我怀疑它便是《山海经》中曾记载过的櫰木果实，服下此木的果实之后可力大无穷，只是是否需搭配果核食用，又是否会有什么副作用，却并无详细记载。”

    胡昭方才对他已经可以算是知无不言了。

    吴良当然也会给他一些无关紧要的回馈，以此来满足一下他的好奇心，如此才算是礼尚往来。

    而关于这“櫰树”，说出来也不会对吴良造成什么不良影响，还会显得他博学多识，进一步巩固他在司马家与胡昭心中的地位。

    “櫰木啊，我倒不曾听过此物，可否请吴先生明示此物出自《山海经》中的哪一部分，若是日后得了此书，我向再细细研读一番。”

    胡昭显然是个喜欢钻研的学者，当即刨根问底道。

    “如果我没记错的话，应该是《山海经》中的西山经。”

    吴良现学现卖道。

    “多谢先生指教。”

    胡昭一边谢着吴良，一边口中还在念念有词，不停重复着“西山经”三个字，加深着关于此书的记忆。

    “对了，司马家主，我还有一事想向你请教。”

    吴良则不再理会于他，而是扭头看向司马防拱手说道。

    “吴先生请问，只要我知道的，自是知无不言。”

    司马防连忙应道。

    “我听说温县前些年封了一位侯爵，这位侯爵应该是叫做吕布，他曾手刃逆贼董卓扶大厦之将倾，又以勇武闻名被人称作‘飞将’，不知司马家主与这位侯爵可有来往？”

    吴良终于不再试探与顾忌，大大方方的问道。

    通过此前的接触与交流，吴良已经可以判断司马家与吕布其实并无太大干系，对于吕布在温县摇身一变成为“飞将”的事应该也是一无所知。

    而胡昭虽然与吕布有过“亲密接触”，却也并不知道他究竟是什么人，始终只以为他就是一个可能已经被自己的好奇心害死的外乡人。

    因此吴良自然也不比有所遮掩，哪怕现在问出这个问题，其实带的也是“死马当活马医”的想法。

    能够打听出一些事情来，那自是最好。

    若是打听不到有用的信息，他也并不觉得亏心。

    “我的确知道此人。”

    司马防微微颔首，面色如常却又略显殷切的道，“在他刺死董卓之后不久，献帝便下诏将他封做了‘温候’，不过这位侯爵却从未在温县居住，因此我也从未见过此人，不过……我倒听说他与河内太守张杨乃是旧识，而我与张太守倒还能说上些话，若吴先生想探听此人的消息，我可以亲自出面为吴先生引荐，想来张太守还是会给我些薄面的。”

    “这就不必了，我只是经常听人说起他的威名，随口问问而已。”

    吴良笑着摇头。

    他来温县是因为他心中有底，毕竟现在的司马家还处于蛰伏状态，并不想轻易惹是生非，因此也把称不会拿他怎么样。

    张杨的话就算了。

    这个家伙好歹也算是手握重兵的一方豪强，并且与袁绍始终是眉来眼去的关系，又与吕布说不清道不明，若是不慎落入他手，此人还真就未必会给曹老板面子，说不定还有可能干脆把吴良献给袁绍，来个祸水东引一举两得，到时候吴良的处境只会更加危险。

    毕竟，袁绍此前是怎么对待郝萌和曹性的，八成也会怎么对待吴良，还正好可以借此来继续攻讦曹老板。

    “若吴先生用得上我，尽管开口便是。”

    司马防也不坚持，只是笑了笑说道。

    “多谢。”

    吴良已经没什么需要再打听的，于是拱手又道，“司马家主，今日已经叨扰多时，想来司马家主也有些倦了，不如我等便先回去歇息，待离开温县之时我会再来拜访，届时定会补上今日扣手而来欠缺的礼数。”

    “善，我送送吴先生。”

    司马防见吴良表明了去意，自然也不能强留，只得做了个请的手势。

    “胡某也送送吴先生。”

    胡昭亦是一脸殷切的跟了上来。

    如此一行人浩浩荡荡到了司马府门口。

    吴良又与二人客套了几句，这才上了马车与瓬人军众人向住处行去。

    时至此刻，吴良已经生出了退意。

    接下来他会派杨万里在温县城内大大方方的探寻一番，若是依旧没有关于吕布的任何消息，自然也就没有必要继续留在此处。

    至于典韦的仇怨。

    自然也只能暂时搁置，下一次再遇上吕布，吴良绝不会再给他轻易逃走的机会。

    司马防与胡昭等人则站在司马府门口，一直望着吴良等人的身影彻底消失，才终于转身回到了府内。

    如此直到胡昭也回了自己的住处，身边再也没有外人的时候。

    “父亲……”

    司马懿才欲言又止的对司马防施礼。

    “何事？”

    司马防回身问道。

    “父亲，孩儿始终对这位吴先生放心不下。”

    司马懿正色说道，“孔明先生为咱们寻得的这处‘潜龙’之脉非同小可，孔明先生此前还有些拿不准，如今这位吴先生倒是证实了这处‘潜龙’的厉害之处，他既然能够看出‘潜龙’，自然也应该知道‘潜龙’可不仅仅是令咱们家飞黄腾达那么简单……”

    “你究竟想说什么？”

    司马防微微蹙眉。

    “此事若是传扬出去，只怕非但汉室朝廷容不下我们，天下诸侯也要将我们视作眼中之钉，而这条‘潜龙’自然也留不住，说不定还要连累祖坟受人侵扰。”

    司马懿眯起眼睛，发狠一般的小声说道，“因此孩儿以为，父亲应该杜绝一切可能将此事暴露出去的因素。”

    “？”

    司马防猛然愣住，眉头随之皱的更紧。

    如此沉吟了许久之后，他才似是刚回了魂一般看向司马懿，摇了摇头说道：“不可！这位吴先生绝非凡人，究竟还有什么厉害的本事尚不好说，我们对他不利，倘若能够一击斩草除根还好，若是不能，我们恐怕未必承受的起他的怒火，我万万不能冒这个险！”

    “可是父亲……”

    司马懿还想说些什么。

    “此事不可再提！想都不许再想，万一吴先生有查人心思的本事，我们便会因此开罪于他，知道了么！”

    司马防面色严肃，沉声斥道。

    “……唯。”

    司马懿终于不敢再说多什么，垂着头作了个揖退了下去。

    ……

    是夜丑时。

    “快、快开门，快开门！”

    一个浑身是血的男子跌跌撞撞的来到司马府门口，大力拍打着大门，待门才刚打开一条缝，便又火急火燎的喊叫道，“快去请家主，大事不妙了！”

    “究竟何事？”

    守门人显然已经认出了来者，又见他似乎伤得不轻，连忙将他附近门内，不过没搞清楚究竟发生了什么事之前，守门人又怎敢轻易前去打搅家主。

    男子急的眼睛都红了，竭尽全力的喊道：“祖、祖坟，有一伙贼人前来强取祖坟，我与守墓的兄弟们奋力抵挡，竟不是那伙人一合之敌，快去请家主，再晚祖坟只怕就保不住了！”

