    于熙儿这张嘴骂起人来那叫一个厉害，像许知意这种说话彬彬有礼的根本就没法儿下嘴。

    他索性不说了,就站在那里听她骂。

    于熙儿骂到最后气喘吁吁才停了下来,可能又刚好碰上昨晚跟钟里分手,她心情很不爽，特别不爽,于是一气之下骂了个痛快,几乎把他当成了个出气筒。

    许知意悠哉得不行,甚至趁着她骂人这个空当去换了身衣服,出来还翻了篇文献看。

    等她骂完的时候他正好把那篇文献看完了。

    坐在床上的于熙儿头发凌乱穿着睡衣。

    许知意合上手里的文献：“骂完了？”

    于熙儿不回答。

    许知意看向了腕间的手表：“骂完能吃早餐了？”

    于熙儿简直给他这话问得一口气堵在胸口出不来,跟一拳打在棉花上似的，敢情她刚骂了那么多他一句都没听。

    “我吃不吃早餐关你屁事！”

    她觉得许知意这人有毛病,被她这么骂后还笑了。

    别说这人笑起来还挺好看。

    很温柔。

    他看着她说：“来者即是客,你到我家来了我总得招待好你不是。”

    说话还文绉绉的,于熙儿在心里翻了个白眼。

    “谁稀罕你招待。”她说。

    许知意从办公桌后面的椅子上站了起来,扣上袖扣,又去拿搭在椅背上的西装外套，压根就不被她言语所刺激到一分：“走吧，骂了一晚上应该也累了，下楼吧。”

    于熙儿重点跑偏：“我昨晚骂人了？”

    许知意看了她一眼：“你说呢。”

    短短三个字，答案却很明显。

    于熙儿对自己是个什么人心里还是挺有逼数的,照昨晚她被钟里气成那样,她嘴里骂爹骂娘的话肯定不少。

    提到钟里，于熙儿刚骂人还骂得斗志昂扬的兴致瞬间减了不少。

    她问：“我骂什么了？”

    许知意说：“巧了，昨晚还录音了,你要不要听听？”

    这人好像存心跟她作对似的，明明看着一派斯文，话里头却是有点逗趣在。

    她瞬间就被他激到了：“谁要听了！”

    那人却真的丝毫不被她这恶劣的态度气到，又好声好气地跟她说：“准备好了下来吃饭。”

    许知意这人该说的就说完了就不会再说了，过不久皮鞋声很快就消失在了房间里。

    于熙儿坐在空荡的房间里，愣怔了会儿后烦躁地抓了抓自己的头发。

    她完全想不起来昨晚发生了什么，只有一些凌乱的碎片，她进去酒吧后只一个劲儿灌酒，后来好像又被什么人抱着，但她只认为那是钟里，以前只要她一哭钟里就会舍不得，她老用这招让钟里心软。

    就喝酒那种情况下脑袋都当机了也想不到那么多，所以她昨晚潜意识里只认为那人是钟里，具体的事情于熙儿忘了，只记得一些丢人的片段。

    她抱着那人哭了，鼻涕和眼泪都蹭在了那人身上。

    而那人对她做了什么，说了什么，她完全没有印象。

    不对。

    于熙儿思绪突然顿了一下。

    在电梯里，她好像吐了那人一身，那人都没嫌弃她自己倒是嫌弃了，就要往后一躲，结果就被他勒了回去。

    又跟她说别哭了。

    如果这不嫌弃她，还对她说这番话的人是钟里的话，她可能会感激涕零。

    但这人不是。

    所以于熙儿只感到丢脸。

    又是哭又是骂还吐了人一身。

    ……

    虽然有点丢脸，但于熙儿还是觉得他活该。

    她虽然和钟里昨晚分手了，理应上她完全能和别的男人打炮睡一场，但她心理上接受不了，说出来可能有点好笑，因为她还惦记着钟里，她这身体也只有钟里碰过。

    于熙儿有点恼，起身翻开被子下床，然后动作一僵。

    她下面完全没有一点不舒适感。

    她跟钟里是做过的，每次他一动她起来她下面肯定会难受，但今天没有感觉。

    于熙儿扯了扯自己的睡衣看了下，她身上一点痕迹都没有。

    她这才发现自己身上穿的是那种她平时最不喜欢的大妈睡衣。

    很保守，扣子扣到脖子下的那种。

    怎么看都不像是跟人搞一夜情会给炮友穿的东西。

    这卧室里有卫浴，于熙儿从床上下来到里面去了，毕竟是个经常有性生活的人，她对到底做没做还是有经验的，上下看了一番后于熙儿十分确定，那人压根就没动过她。

    那他为什么不反驳。

    于熙儿想了下，好像是自己压根就没让人说话。

    于熙儿就是个狐狸精，平时在什么人面前都不怕丢脸，就没有害臊一说。

    今天有点不好意思还是头一遭。

    不过骂了就骂了，谁叫他自己被误会了还不解释。

    她正愁没衣服换，从浴室里出去后就发现人已经体贴地帮她把衣服放在了外面。

    是新的，她那套估计被拿去洗了。

    于熙儿一开始还不太确定是不是给她的，毕竟一大男人家里有其他女人的衣服很正常。

    房门也就是在这时候被敲响的。

    于熙儿在别人家也不会胆怯，她走过去拉开了房门。

    门外的人俨然被她吓了一跳，估计是等着里头要没人回应就开门进来。

    敲门的是位阿姨，很快脸上又拾起了笑。

    “姑娘，起了啊。”

    于熙儿觉着这阿姨应该是这家里头的保姆，点点头：“你是不是上来告诉我浴室旁边那椅子上的衣服是给我准备的？”

    阿姨笑了：“你这都把我话说了啊，我确实就上来跟你说这事儿的，先生下去的时候忘跟你说了，让我上来告诉你一声。”

    于熙儿见着生人一点儿也不局促，点点头：“好，我知道了。”

    “那没什么事我就走了，”阿姨说，“你换好衣服了记得下来吃饭，先生已经在用餐了。”

    于熙儿说好，又在阿姨转身刚要走的时候叫住了她。

    “阿姨。”

    阿姨停下了脚，回头看她：“怎么了？”

    于熙儿问她：“那男的叫什么？”

    “你是说先生？”

    “应该是吧，就住这房的。”

    阿姨好像有点笑相，皱纹更是平添了几分慈祥：“这儿是先生的主卧，平时他都不带人来这儿的。”

    于熙儿当然听出了她话里的意思，估计是把她当她家先生的女朋友了，她干脆利落反驳了。

    “我不是他女朋友。”

    于熙儿看着阿姨脸上闪过的一丝惊讶，说：“要不然我怎么不知道他名字。”

    她看着阿姨：“不是闹着玩的，我是真不知道。”

    阿姨到底活了这么多年头了，知道哪些该问哪些不该问，也没往下打探，只告诉她：“先生叫许知意，许姓，知，知识的知，意，意蕴的意。”

    许知意。

    还挺好听。

    阿姨要下去了：“你准备好的话可以下来吃饭了。”

    =

    于熙儿下去后许知意正在餐桌前用餐，她走过去的时候他抬眸看了她一眼。

    于熙儿也没有客气，走过去坐下了。

    刚才上去叫她下来的阿姨很快就把早餐给她端上来了，白粥，几个配菜，还有一杯牛奶。

    于熙儿简直瞪大了眼，就差拍筷子了：“不是，你就给我吃这个？”

    许知意抬眼看她：“不行？”

    不是不行，相反这顿早餐很有讲究，营养搭配得很严格，而且也不油腻，是顿营养均衡的早餐。

    可是于熙儿想来最讨厌的就是吃清淡的东西。

    跟很多人一样，她就爱吃那些垃圾食品，辣的甜的酸的，只要色香味俱全的她都吃，但清淡的不行。

    她跟钟里在一起久了，饮食上不管是食物和口味早被影响了，钟里是十几岁的时候才来的澜江，不是本地人，出生在嗜辣的地区，他吃的东西都比较重口味，一开始两人刚交往那会儿于熙儿还完全吃不了辣，两人去火锅店都得点的鸳鸯锅。

    后来于熙儿变得越来越会吃辣，钟里也变得不再像以前那么爱吃辣。

    于熙儿是个娇生惯养的主儿，十几岁那会儿正是小公主脾气最大的时候，对路边摊这种东西瞧见了都不会看一眼都那种，跟钟里在一起后天天早餐跟他去轧路边摊。

    豆浆油条油饼包子加辣面汤，她吃了好几年这些东西。

    就是没喝过粥。

    她跟许知意说：“我不喝粥。”

    许知意看她：“没得选，家里只有这个。”

    “那我不吃了。”她说着就要起身离开。

    从厨房里出来的阿姨撞见他俩这番不愉快的景象，赶忙迎了上来充当和事佬：“姑娘，你坐，厨房里有刚做的三明治，先生刚从国外回来不想吃这些东西，厨房里还有很多，我去给你拿几个。”

    许知意说：“周姨，别惯着她。”

    于熙儿翻了个白眼，怎么听着他还管上她了，她偏偏和他杠上了，在椅子上坐下：“阿姨，我要吃三明治。”

    对面的许知意原本一直低眸喝着他的粥，闻言抬起眼皮看了她一眼。

    于熙儿翘腿抱着胸坐在椅子上，气场倒是充得挺足。

    许知意只看了她一眼，复又低头去了，没再管她。

    阿姨给拿了三明治后于熙儿吃得挺乐意的，因为这三明治做得还挺好吃，她吃完一个又吃了一个。

    对面的人早吃完了，但没走，拿着报纸在看。

    他不吭声，于熙儿也不问他，慢吞吞地吃着自己的三明治。

    这人也是有耐心，她明摆着就是故意的，他也不催她。

    最后于熙儿撑不下去了，就一块三明治压根啃不了多久，她吃完就起身要走。

    许知意也同时放下了手里的报纸，从桌边起身，不疾不徐跟在她身后。

    从门口出来后于熙儿穿过花园到外面去了，后面的人在门口就跟她分道扬镳了，应该是去车库取车了。

    于熙儿站在大门外，不拿手机看时间还好，一看才发现自己眼皮沉重到抬不起来。

    她得多久没呼吸到早晨这个点的空气了。

    她现在什么都不想干，只想打车回宿舍睡个觉，起不起得来去上课就看命了。

    结果她打开叫车软件在那儿叫半天，一辆车都没有。

    ……

    这他妈什么破地方啊。

    于熙儿简直无语，也不知道是因为大早上的司机太懒了还是因为赶上大家要去上班，又或者这人房子买的不行，这鸟不拉屎的地方居然一辆车都没经过。

    身后很快传来车声，于熙儿都没回头。

    黑色的保时捷不出意料很快在她面前停下了。

    于熙儿一脸木然看着驾驶室车窗在她面前落下了。

    许知意看她：“不上车？”

    于熙儿看着他那张生相柔和的脸，脾气莫名就下来了点。

    她想着反正便宜白占白不占，也没什么不好弯腰的，脸上旋即换上了一副笑脸，都没问他顺不顺路：“上啊，怎么不上。”

    说要打开后座车门钻进了车里。

    让于熙儿意外的是上车后许知意居然也没问她要去哪儿，她车门一关上他就发动了车子。

    坐人车的是她，不好摆架子，于熙儿先开了口：“我去澜江大学。”

    “知道。”

    于熙儿靠在座椅里，看向了后视镜：“你知道？”

    许知意抬眼对上她视线，又低眸。

    于熙儿追根问底：“你怎么知道我是澜江大学的？”

    也是，要不然昨晚他怎么可能无缘无故收留她。

    还让她吐他一身。……

    想到这个于熙儿都不自觉弱了几分。

    面对她打破砂锅问到底架势，下一秒前面开着车许知意抛出了一句话：“你要不要跟你爸打个电话？”

    于熙儿莫名其妙：“我为什么要给我爸打电话？”

    “不打也行，”许知意说，“长话短说，你爸最近出差去了你应该知道吧？”

    于熙儿父母近几年离得婚，小时候天天恩恩爱爱的，也不知道从哪天开始就争吵不断，不过那时候于熙儿已经和钟里好上了，而且年纪也大了，父母离婚这事儿对她影响并不大，双方现在离婚后也都还未婚，所以双方对她这个女儿的照顾是半分不少。

    除了没和以前一样同个屋檐下住着，其他也没差。

    不过父母离婚后于熙儿跟的父亲，母亲是个女强人，常年不着家就差在公司住下了，父亲反倒照顾她的时间多点。

    不过她爸最近确实出差去了，还每天都打一个越洋电话过来问她有没有吃好睡好喝好，有没有钱花。于熙儿她爸打她小就是贯彻的女儿要宠上天那套，不然也惯不出她这个公主脾气。

    她回答许知意：“知道，怎么了？”

    许知意兀自开着他的车：“你爸这趟出国会有点久，托我照顾你。”

    于熙儿听了这话竟然有点想笑，她指了指他又指指自己：“你，照顾我？”

    “有问题？”

    于熙儿冷笑一声：“那是有很大问题。”

    她说：“我都多大的人了，能吃饭能走能动，为什么需要照顾？”

    “挺巧，我一开始也有这个疑问，”许知意说，“然后昨晚就在酒吧遇上喝得烂醉差点被人捡走的你了。”

    于熙儿：“……”

    许知意又继续说，这话从于熙儿那儿听来有点蛮不讲理。

    “也不管你有什么问题，在你爸没从国外回来之前，你都归我管。”

    于熙儿不爽了：“我凭什么听你的。”

    “你要不听也行。”

    他有的是办法治她。

    他还是那副看起来很好脾气的样儿。

    但于熙儿现在只想把败类两个字呸他头上。

    后半程他们谁都没开口，气氛僵滞着。

    到澜江大学后，许知意把她送到了宿舍楼下。

    于熙儿再见都不跟他说一声，径直推开车门下车，砰地一声甩上了车门。

    那就看看你管不管得了我。

    车里的许知意看了她背影一眼，驱车离开。

