    这天，是军训的文艺汇演，最后一天了。

    别说，都是帅哥美女，都多才多艺，真的都挺赏心悦目的。

    王峥因为有点小名气，也唱了一首歌，算是在同级里，宣传了一下自己。

    表演班现在站在一起，他还是最出色的，颜值啊。

    晚上没有回到宿舍，王峥看大部分人也都没回去。

    放假了，不用出晨功，不都得出去潇洒一回啊。

    王峥是直接回家属楼那边了。

    进门先是好好洗了个澡，照了照镜子，别说，还真的有点晒黑了。

    也不说其他的了，王峥跟思思打过电话后就准备睡了。

    他也要放纵一回，好好休息下，军训对他也挺累的啊。

    第二天，王峥的生物钟还是把自己叫醒了，不过迷迷糊糊想到今天不上课后，主动睡去了。

    直到。

    忽然感觉到鼻子透不过气来了，一下睁开了眼。

    思思正趴在床边一脸坏笑的看着自己呢。

    拉开被子，就把思思拉上来了。

    抱着她，闻着头发上洗发露的香味。

    “小坏蛋，快一个月没见了，你怎么又调皮了。”

    “嗯，人家就是想你了吗，知道你休息，不是第一时间就过来了吗。”

    “嗯，我也想你了，对了，你知不知道有个词，叫晨什么的，男性专用啊。”

    忽然间，脾气感觉到了什么，脸红了。

    “别……”

    真以为大灰狼不吃羊了啊，尤其是这个龙精虎猛的年纪。

    良久，两个人一起躺在了床上。

    一天都没有出门，除了送思思的时候。

    “峥峥，我还得上课呢，又看不到你了，伤心。”

    “没事，以后就有星期天了，虽然时间也不多，但是也可以多见面了。”

    “嗯，那我回去了，你也走吧。”

    王峥晚上回的胡同里的家。

    进门，小柱就扑上来了，身体已经长大了，不过看样子快到底了。

    就一条中型犬，见到他就高兴的摇着尾巴哼哼唧唧的。

    王铁柱和夏彤也看到他回来了，挺高兴的。

    “峥峥，怎么这么黑了啊。”

    “没事，妈，过两天就白回来了，大家都是这样。”

    王铁柱毕竟是个男人，比较内敛，就问了一些学校的事。

    “对了，峥峥，你的驾照已经邮寄过来了，要不要买辆车啊。”

    “算了吧，有事开你们的就行了，这两年学业紧张，基本用不上车子。”

    对了，夏彤买车了，是奔驰c级的，现在也是没事开个车去单位。

    至于爷爷奶奶，老家呆的太爽了，说是过年才回来，王铁柱和夏彤也没有什么办法。

    晚上就这么过来了，王峥回家还是有事的，他想趁这两天解决一些杂事。

    第二天起床，练完早功和拳法，去外面遛完狗，回来时间感觉也差不多了。

    打电话拨号。

    “黄叔，他们跟你联系过了吗？”

    “小峥，放心，他们前几天还联系过我呢。

    剧组没有筹备完成，剧本也正在创作中。

    差不多就是你寒假那几天，不过你们学校不是寒假时间长吗，应该差不多。”

    “黄叔，那你多多费心了啊。”

    “没事，拿人钱财替人消灾吗，对了，小峥，你还是找个专业的公司吧。”

    实际上，王峥在高丽还是搞单帮的。

    王峥当时是想把高丽的经济事务交给蔡艺侬的。

    可蔡艺侬的原话是。

    “小峥，国内我还能给你联系商演和剧组，在高丽没那个能力啊。

    不过他们的合同公司暂时可以帮你审核下，你要是没打算在那边长期发展的话，也没必要找娱乐公司。

    他们那边排外特别严重，你要不是丑国人，是很难立住脚的。”

    没办法了，也暂时只能这样了，王峥决定，下次高丽再有戏了，还得靠自己啊。

    老蔡也就国内这一摊了，他属于被完全放养了。

    确定了高丽那边没有什么事之后，又跟起点的工作人员联系了。

    “是王峥先生啊，现在这边安徽文艺出版社的电话已经给您推过去了，请问还有什么需要吗？”

    “没了，谢谢。”

    “不客气，这是我应该做的，祝您生活愉快。”

    王峥也给出版社拨过去电话了。

    对面也知道他是作家了，就商量好了见面的地点了。

    大概对方的主编也不忙啊，约好了下午某处写字楼的咖啡店。

    王峥中午在家吃了点饭，下午就去了约定的地方了。

    对方的主编是个中年女人，没有什么女精英长得很漂亮，就一个打扮精致，但是颜值普通的中年妇女。

    田英是安徽文艺出版社驻北京办事处的负责人。

    对于《鬼吹灯》，她还是知道的，这本书在网上挺火的。

    光是百度贴吧就有两个，当起点联系他们的时候，她还专门上网查了一下。

    “您好，您就是田英女士吧。”

    田英看着眼前英俊的不像话的男人，也是惊奇。

    他本来以为写这种书的，都是那种对各种知识了解很深的中年男人啊。

    不过也没有怠慢。

    “您好，我是田英，您是王峥吧，太年轻了。”

    “过奖了，那我们这是，怎么商量。”

    “哦，对，是这样，我们出版社出版有几个方向，一个是千字稿酬加版税，一种是一次性付酬。

    “那一次性是多少钱，稿酬版税多少钱。”

    王峥根本提都没有提发行数量的事。

    唱片最起码是他自己制作的，出多少有个大概的数。

    书就不一样了，已经先连载在网络上了。

    对面多亏是个正版的出版社，没有直接盗版那么下作。

    但是他相信，他要是敢说出按照卖多少数量进行提成，对面能让他知道社会有多么险恶。

    专辑是没有他，成不了型的，毕竟本人唱歌的，不录出来出不了。

    书就不一样了，所有人都能看到，说不定已经有不讲究的已经开始盗版了。

    “因为您的这本书虽然在网上火爆了，但是线下还是有风险的，所以一次性的稿酬是一百万。

    至于稿酬和版税的话，得看销量了，不过可以先预付稿酬。”

    王峥想了想，他记得前世这套书第一部出版三个月，霸唱就收了280万，不可能是一次性啊。

    应该是稿酬和版税相结合的。

