    “那如恒河沙数的位面世界，竟如一个个气泡一样，生灭无常，且无穷尽。

    小千世界如钻石一样，于无尽虚空之中熠熠生辉。

    中千世界且像是夺目的恒星一样，星罗棋布令人不能无视。

    大千世界则稀少太多，但却如磁石黑洞一样，牢牢地吸引着人的目光，再稀少也是最夺目的存在。”

    回想着方才进入虚空之中，所看到的那些世界，周扬依然心驰神往，心神摇曳。

    “接触大道，才接触到真实的世界。”

    “打开天门，仿佛打开枷锁，大梦先觉。”

    周扬默默的站起身来，先像凡人一样舒展了一下四肢，下一刻就来到了大凉山苍岩峰。

    此时，重伤恢复，并突破金仙，证得大罗位，周扬已经不惧灵山布置了。

    他能清晰的感知到来自灵山的视线，这些视线温和而慈悲。

    灿灿金光照耀天空和大地，下面的小妖自然也第一时间看到了天空中的周扬。

    但是，他们看不见周扬的样子，只能看到一团纯粹的，温和而不刺眼的光。

    仿佛就是由光组成的。

    就连空中，露西放出来的仿生探测器的镜头拍摄之下，也只有一团模糊的光，投射出来的录像也只是红红火火恍恍惚惚的一片。

    “我原本以为大王就已经天下无敌了，没想到有人比他还勇猛！”

    仰头望天的小妖们心里想着。

    地动山摇。

    小妖们忽然觉得似乎有地震山崩，那金光也堕落了下来。

    却是一种视觉差，就如那震恐之下的三妖，从苍岩峰上飞出来，就眼睁睁的看着周围上百个山峰，都在这一颗变成了一个气泡一样，被拔了起来。

    三个大妖拿出了自己的兵器法宝，疯狂的冲向高空，想要逃出这枷锁。

    但是下一刻，三妖以及所有的小妖，就已经随着破碎的气泡，而混做了一片混沌。

    三个妖王，没有丝毫的反抗，就已经消失在了混沌之中。

    周扬看着自己手中的气泡，气泡之中混沌不断的涌动变化着，像是沙盘世界一样，有地火水风五行变化生灭，有雷霆火光声息不断，继而形成了山川大海，平原沼泽，就在短时间内化作了一个掌中天地！

    意识进入其中，即能演化万物，有万千里的空间，有流动不回的时间，也有既定的机械的规则。

    “反手直接便开辟一个恒河沙数的位面世界，大罗金仙足以成为造物主一流的人物。”

    周扬指掌一握，顿时位面世界崩碎，流散而消失不见，一如他在虚空中看过的，那些明灭不定的恒河沙数位面世界。

    他看向时间长河。

    金仙，跳出三界外，不在五行中。

    此刻他已经跳出了时间长河，诸般投影尽可以收束唯一。

    “漫天的紫蝶飞舞回旋，于锚定的时间线上，也同样化作紫蝶流散不见。豆豆的本质，不在金仙之下吗？”

    周扬还是不可避免的想到了豆豆。

    当她亡故之后，在过去的时间线里都找不回来。

    周扬抬起头来，朝着灵山的方向看去。目光与一个身高数丈，身后光芒万丈的佛对视了一眼，他能感受到来自这尊大佛身上的压力，但并没有危险的感觉。

    视线一触及分，周扬将这些年布置出去的，一些尚有价值的东西都收了回来。

    化作一道流光，骤然划过了天际，已经离开了西牛贺洲。

    “佛祖，这一位金仙······”

    那边，普贤菩萨低眉问道。

    方才，诸佛菩萨还以善意慈爱的目光看向新晋的大罗金仙，打算结一个善缘，此时普贤菩萨双眼之中已经无情。

    被周扬打杀的黄牙老象，就是他的坐骑。

    “不必寻他，任他去吧。”

    佛祖言罢，默默闭上了眼睛，神游太虚去了。

    因为三个妖王，得罪一个手持至宝，不知跟脚的大罗金仙，是不值当的。

    佛祖闭上眼睛，只是冥冥之中还在注视着那个新晋的大罗金仙。

    片刻之后，周扬已经来到了东胜神洲两届山地界。

    周扬目光一扫，便看到了被压在五行山下，只露出猴头的猴子。

    落在山坳之中，抬眼看去，上面有一张幡上，书友唵、嘛、呢、叭、咪、吽六字真言。

    其上饱含有佛祖法力，周扬目触之下，顿觉得有金光刺眼，其中法力如渊如海，深不可测。

    “毕竟是无根之树，无源之水，可以破去。”

    周扬有揭掉这六字真言的能力。

    “你又是何人？竟然敢来这里？”

    一个声音自脚下传来。

    周扬往前走了几步，蹲下身子看着猴子。

    伸手，将猴头上长出的一株猴头菇摘了下来。屈指轻轻弹了几下，“邦邦邦邦”如若金铁。

    “你这贼厮~”

    猴子气坏了。

    “大圣别脑，只是久闻大圣名声，想来和大圣结交认识一番。”

    猴子听见这人说话，又见这人也不嫌地上苔痕脏湿，盘腿坐在了地上，就和他对视着。

    猴子遭逢了不顺，被困在此地一百来年，真是看透了世情，整个猴再无以前那番天真，一双火眼金睛看得通透，倒也看出这个人一双朗目之中，并没有什么欺辱的意思。

    “吃些酒肉灵果，咱们聊会儿天。”

    周扬其实真的很想带着猴子离开，在自己的手下当差，肯定能在穿越任务中给自己出很多力，以猴子的能力，肯定要比力量属性比较单一的克拉克强出很多。

    不过猴子处于三界棋盘的旋涡之中，周扬如今坐在这里，就已经感受到了来自灵山的注视，这注释之中已经到带着戒备和警告的意味。

    而就在不远处，土地山神，五方揭谛，具都紧张的看着自己，只是碍于自己如今的位格，而不敢轻动。

    再远处，太白金星静静的站在那里。

    他本来是封了天帝之命，下界来邀请这位新晋大罗金仙上天赴宴的，但是此时他却收到了天帝的传音，暂时不再妄动。

    佛教东传，已经是谋划了很久的大动作，三界都参与其中，不由得众多势力不谨慎。

