    龙巢城之大，堪比一座小镇。

    没有任何线索，想找到开启秘龙宝库的钥匙，谈何容易。

    与其大海捞针般寻找宝库钥匙，还不如务实一点，多击杀些玩家，多积攒点杀戮积分。

    以上。

    便是龙剑炎的想法。

    “现在立刻派人去宝库入口处侦查！”

    龙城命令道。

    “好的。”

    风华剑少领命，转身就走。

    龙剑炎皱眉道：“会长.....咱们现在应该专心对付兽神公会等人才对呀.....”

    龙城一抬手，打断了龙剑炎继续说下去。

    “对付兽神他们不着急，当务之急是秘龙宝库！”

    龙城沉声道。

    “可咱们也没有宝库的钥匙呀，就连钥匙的线索都没有.....”

    龙城打断道：“谁说没有钥匙线索，秘龙宝库的钥匙，就在清明身上！”

    “什么！”

    龙剑炎和妖姬同时惊呼道。

    龙城娓娓道来，将腹中城市，愿望神祭坛前，发生的一切，通通告诉了两人。

    听完龙城所说。

    龙剑炎和妖姬的反应截然不同。

    “清明他怎么会知道秘龙宝库，就隐藏在杀戮副本中？”龙剑炎疑惑道。

    难道清明能未卜先知？

    龙城没有理会他。

    因为龙城也不知道，清明为什么会知道杀戮副本中会有秘龙宝库。

    反正。

    他只需知道，开启秘龙宝库的钥匙。

    在清明的手中就行。

    妖姬眼前一亮道：“这么说，咱们只要干掉清明，将宝库钥匙抢来，那宝库里的宝物，岂不是咱们的了？”

    龙剑炎摇头道：“宝库钥匙的掉落概率极低，就算击杀清明，也不一定会掉落宝库钥匙。”

    龙城笑道：

    “咱们并不需要击杀清明，只需埋伏在龙牙城堡中，等清明用钥匙打开宝库，这时咱们再出来，干掉清明，将秘龙宝库占为己有！”

    “可是，这样的话，是不是有些不妥？”

    龙剑炎犹豫道。

    他总觉得，清明如此招摇过市、引人注目的前往龙牙城堡。

    必然是有所依仗。

    若是他，身怀秘库钥匙，肯定是要多低调就有多低调。

    而不是召唤不死军团。

    在龙巢城的主干道上高调行事。

    更何况，清明在这种危机四伏的地下城中，仇人还不少。

    据龙剑炎所知。

    除了自家公会外，清明与血鸦公会的关系，也不咋地。

    清明也曾击杀过血鸦乱。

    这次，血鸦乱也是调遣了大批公会成员，进入杀戮副本，准备大干一场。

    而且。

    龙城的计划，龙剑炎感觉太过粗糙。

    根据风华剑少的情报。

    用不了多久，清明就会抵达龙牙城堡。

    龙城让兄弟们埋伏在龙牙城堡，等清明打开秘龙宝库，再出来干掉清明。

    哪有那么容易。

    怎样把龙族公会近千名玩家藏在龙牙城堡，埋伏起来。

    这就是个问题。

    还是一个大问题！

    清明又不傻，见秘龙宝库附近有玩家埋伏。

    绝对不会傻的选择打开宝库。

    可龙城认定这是一个好计划。

    并且，一旁的妖姬，也是十分支持这个计划。

    她对清明的恨意，不比龙城差。

    当即，龙城起身离开宴会厅，他要亲自前往龙牙城堡。

    不管龙剑炎怎样劝说，龙城都不听。

    龙剑炎站在原地，望着龙城离去的背影，微微叹了一口气。

    .....

    一路厮杀。

    林渊已经能望见，坐落在龙巢城中央的龙牙城堡。

    行进到这。

    怪物的数量越发多了。

    身披重型铠甲的龙人骑士、手持重弩的龙人重弩手、一袭法袍的龙人法师.....

    各种职业的龙人士兵。

    从四面八方涌了出来。

    林渊指挥着僵尸大军迎战，不断朝它们扔出诅咒术和各类黑暗道术。

    火光声！

    爆炸声！

    以及怪物的惨叫声.....不绝于耳。

    秋眠等人站在林渊身后。

    辅助林渊战斗。

    厮杀一路，终于抵达龙牙城堡的大门口。

    门口，驻守着一头王级怪物。

    还有多个怪物喽啰。

    龙牙城堡除了正门外，还有多个暗道和侧门。

    那名主播玩家，就是通过龙牙城堡的一条暗道，潜入了龙牙城堡内。

    拥有暗黑御尸术的林渊。

    对各种强大怪物尸体，极其渴求。

    自然是不会放过城堡正门的王级BOSS。

    这头王级怪物，是一头40级的邪龙黑骑士。

    胯下骑着一头狰狞恐怖，如同大蜥蜴的地行龙。

    穿着一身火山黑钢锻造而成的重甲，肩膀等关节部位，满是锐利的尖刺。

    它的武器是一柄双手大剑。

    当林渊的僵尸大军，踏入王级BOSS的范围时。

    邪龙黑骑士拉了一下缰绳，驾驭着地行龙，轰隆隆如同坦克一般，朝着僵尸大军冲去。

    地行龙庞大的身躯，至少有几十吨重。

    每行进一段距离，地行龙走过的路面，地砖被压的粉碎。

    等靠近僵尸大军。

    地行龙张开蜥蜴一样的大嘴，一道烈焰喷吐而出。

    僵尸大军捍死不畏。

    顶着烈焰喷吐，全身燃烧，往前走。

    地行龙背上的邪龙骑士，将大剑扛着肩膀上，用力一挥。

    一道黑色剑气。

    横劈斩去！

    将最前方，数十头身上冒着火光的僵尸，斩成了两半。

    林渊见状。

    献祭了数头僵尸。

    黄泉门内，几百头等级低、阶位低的僵尸，同时化为一滩血雾。

    林渊操控血雾。

    形成一根根尸矛，朝着邪龙黑骑士，爆射而去。

    一口气施放了几百道尸矛术。

    林渊的法力值瞬间被榨干。

    他一边从背包拿出法力药水，一边指挥着僵尸，对邪龙黑骑士发动围剿。

    几百道尸矛的伤害。

    可不是一般的强。

    防御和攻击都极强的邪龙黑骑士。

    被林渊这一招，打的后退了几步。

    皮糙肉厚的地行龙，也扛不住如同狂风骤雨般的尸矛术。

    它庞大的身躯一阵颤抖，低下头颅，往后退去了几步。

    林渊乘胜追击。

    开启黄泉门，将他手里的几头王级僵尸和领主僵尸放出。

    这些王级或领主僵尸，都是30级以上。

    虽然没有40级，能与邪龙黑骑士匹敌的僵尸。

    但，有它们在.....足够了！

