    此时幽千雪和青丘紫衣也感知到此地波动，纷纷掠动而来，围住这几人，气息滚滚释放而出。

    这一幕使得那几人的面色冰冷了起来，他们冷眼看了秦尘三人一眼，目光中闪过鹰鸷和怨毒的杀气。

    但是，他们并未贸然出手，而是目光闪烁，显然是彼此交流，也了解到了秦尘的一些信息。

    秦尘之前和天元派的人对峙，见到的高手不少，自然有了解这一切。

    “哼，阁下应该是这天荡山脉中的高手吧？实在是狂妄，今日之仇记下了，来日再算。”

    其中一人冰冷开口道，随即竟想要离开。

    “哪里去？”秦尘嘴中吐出一道寒音，刚才还一起围剿上来，此刻就想散了？

    那为首之人漆黑的冷芒盯着秦尘，冷漠说道：“你想做什么？”

    秦尘看着对方的眼瞳，神色渐渐冰冷了起来，冷笑道：“既然在这里了，就别想着出去再报仇的事情了，都留在里面吧！”

    对方显然是南天界一些顶级势力或者隐世宗门的高手，这些人修为都不凡，只不过在这里忌惮自己三人，所以暂且退去罢了，秦尘他能够想象得到，一旦走出去，这些人一定会找他算账，即便没能耐找上他，也会暗中勾结天元派等势力，找上古道宗他们，既然如此，何不斩草除根。

    若是对方没有涌现出来杀意还好，既然已经动了杀意，秦尘也不会仁慈。

    “杀。”一道冷音从秦尘嘴中吐出，顿时幽千雪和青丘紫衣两人同时动手，没有半点留情。

    秦尘脚步猛然间朝着那为首之人踏出，这人身上气息流转，带着隐约的尊者气息，是几人中最强的一个，乃是接近半步尊者的高手，因此秦尘一上来，便是以强大力量直接轰杀。

    一道不朽剑意怒斩而出，威力无穷，锋锐的通天剑芒仿佛横亘在天地间，透着不朽之意境。

    那人冷哼一声，脚步往前狠狠践踏，顿时地面出现可怕光幕，仿佛有着一道古印刻在他的脚下，随即爆发出恐怖土黄色光芒。

    “杀！”那人的眼睛都化作土黄色，周身萦绕道道古朴的古印符文，穿透秦尘的意志，使得秦尘瞳孔微微收缩了下。

    万千土黄色符印朝着秦尘辗压杀了过来，只见一声嘶吼，只见对方背后浮现出一道古朴的大印，大印通天彻地，仿佛玉玺天下，带着号令天下的皇族威能，充满无穷霸道之气，如同真实的存在般，仿若盖压下来，便能定鼎江山。

    “是古印宗的高手。”

    “还有城隍世家的人。”

    “死亡大帝。”

    “这应该是南天界的古宗联盟。”

    不少人抬头看来，暗露心惊，在剑冢墓穴这等危险之地，所有人都不敢贸然出手，因为不知道里面的具体情况，更何况，此地规则巨剑众多，又并非夺取什么顶级宝物，因此一般人之间极少会有冲突。

    可如今，秦尘等人霸道无匹，一言不合，便大打出手，难道不怕惊扰了这剑冢之地中的传承吗？若是如那剑冢外金色古路上，直接被斩杀在此，那才叫冤枉。

    他们不知，秦尘乾坤造化玉碟中有永恒剑主前辈在，知晓这里的一些情况，自然不怕被这剑碑林针对。

    轰！

    天地间，滚滚的古印袭杀而来，仿佛能镇压天地一切，并且带着浩荡的古之力量，穿透秦尘脑海，要抹杀秦尘的灵魂。

    而对方手上的攻击并未停止，一道道古朴的符印自他手掌之中浮现，化作浩荡的掌影，朝着秦尘袭杀而来，蕴含可怕威力。

    “哼，剑意冲天。”秦尘怒喝一声，身体之上骤然涌动无穷剑意。

    不朽剑意、死亡剑意、火之剑意、不灭剑意、万古剑意、永恒剑意，六大顶级剑意同时浮现而出，化作千丝万缕的剑气长虹，剑气大阵，将秦尘的身体笼罩，使得他整个人仿佛在剑林之中，无坚不摧、万物不破，神念守护。

    可怕的古印轰杀而来，撞击在剑林之上，剑林动荡，然而神念依旧稳固，秦尘脚步践踏大地，一道道可怕剑光在手中凝聚，朝着四面蔓延而出，同时那无穷的剑光在他的手掌心中凝聚成一道漆黑的宛若实质般的剑光。

    秦尘光是一道永恒剑意便已是通天，再加上六大剑意，凝聚成最强大的剑招，几乎是无坚不摧，对方的强横符印攻击被他直接破开掉。

    “天地神通！”秦尘冷喝一声，顿时虚空规则显现，无形的空间规则将对方身躯笼罩，同时，秦尘身体化作残影，朝着前方绞杀过去，手握实质般的漆黑剑意，恐怖力量蕴含可怕风啸雷鸣。

    对方脸色微变，怒吼一声，古印化身虚幻，穿透了天地囚笼，空间束缚，朝着秦尘杀了过去，并且带着可怕的灵魂冲击。

    这古印的力量之力，比之之前的死亡之气都要可怕上许多，是接近半步尊者的灵魂冲击。

    “轰！”秦尘手中剑意破空杀出，轰在古印之上，然而灵魂冲击再度似虚似实，渗透而来，秦尘干脆不顾，直接一剑直捣对方头颅，陡然间空间囚笼消失，噗的一声，秦尘手中的漆黑剑意穿透一切，直接将那高手的头颅给钉穿在虚空。

    噗！

    那人的头颅直接粉碎，临死前，眼珠子还瞪得滚圆，而几乎在同一刹那，古印攻击轰在秦尘灵魂之上，使得秦尘身体狠狠的颤动了下。

    半步尊者的古印灵魂冲击，的确厉害。

    叮的一声，那人被斩杀，连灵魂都被粉碎，虚空中一个古朴小印落下，是他体内的一件法宝，秦尘心神一动，将之收了起来。

    而另一边，剩下的三尊古宗联盟高手，不过是巅峰圣主，被幽千雪和青丘紫衣，也瞬间斩杀，鲜血横流。

    嗡嗡嗡！

    剑碑林中，剑气流转，这些落在地面上的尸体和鲜血，俱是被剑气剿灭，化为虚无。

    顷刻间，古宗联盟的一群高手，便已陨落，令得周围不少人都骇然，眼神恐惧，神色惊悚。

    砰！

    而就在这时，不远处的一道虚空门，再度打开，一道散发着恐怖气息的身影从中走出，在他身后还跟着几尊强者，领头之人，浑身萦绕命运之光，如同神祗一般。

    领头之人眼瞳之中有命运的河流流转，镇压天地。

    正是诸葛如龙。

    此刻他的目光，瞬间落在秦尘身上。

