    “好，你不应管我了。”林逸摆了摆手道：“你忙吧。”

    　　

    　　    然后，林逸就走出了客站门口，等候冰糖小-妞儿的到来。

    　　

    　　    李掌柜点了点头，就开始忙活自己的事情了。

    　　

    　　    而林逸在门口等不多久，就看到冰糖向这边疾驰而来，看样子，一点儿也不像是大姨妈来了的样子，身形要多利索有多利索！

    　　

    　　    冰糖老远就看到林逸那似笑非笑的表情，顿时有些不爽，瞪了他一眼，来到他的面前，一伸手，凶巴巴的道：“我的丹药呢？”

    　　

    　　    “就这么空口白牙想拿走丹药吗？”林逸淡笑着看着冰糖。

    　　

    　　    “那你还要怎么样？我帮你照看你的女朋友冯笑笑这么久呢！要不是我，她就没命了！”冰糖来的时候已经想好了说辞，打算用冯笑笑的事情来说服林逸。

    　　

    　　    “那是你的姐姐，你是应该的。”林逸说道。

    　　

    　　    “姐姐？她是我师妹……”说到这里，冰糖忽然反应了过来林逸是在调戏她，意思是她也是林逸的小小小小小老婆，那冯笑笑是小老婆，那就是她的姐姐了……

    　　

    　　    冰糖瞪了林逸一眼：“答应你的事情，我会做到！反正，我一个人也没有什么意思，以后总要找个伴侣，而且我和冯笑笑也很谈得来，到时候就便宜你好了，但是，传承者的事情你也知道，我必须保持处子之身，所以……”

    　　

    　　    “处子之身的要求，是谁提出来的？”林逸总觉得这个要求有点儿诡异，以前，林逸的实力低微，不足以提出这个质疑，也不敢有质疑，但是以林逸目前的实力，倒是可以无所顾忌了。

    　　

    　　    “自然是五行门！”冰糖说道：“是玄尘老祖要求的。”

    　　

    　　    “是他啊？那不保持，他又如何？”林逸说出这句话，是豪气万丈的，曾几何时，玄尘老祖是林逸仰望的存在，但是现在，林逸就算站在他面前，也会保持淡定和从容，玄尘老祖还不一定有他厉害呢！

    　　

    　　    “不保持……”冰糖微微一愕，她以前，一直以来，都是听五行门的，即便她如此的强势，但是在这些所有人都认知的事情上面，也从来没有质疑过！

    　　

    　　    不是不想质疑，而是压根就觉得，五行门是最强大的存在，即便是作为冰宫的宫主，也不可能与之抗衡，人家说什么，就是什么。

    　　

    　　    但是，现在，林逸却说，不保持，他又如何？是啊，不保持，玄尘老祖又能如何呢？

    　　

    　　    以前，是没人敢质疑，现在，却出现了这么一个人！

    　　

    　　    看着眼前的林逸，冰糖忽然有些恍惚，这个有些消瘦的身影，忽然间变得挺拔！曾几何时，他在冰宫，背着冯笑笑那一刻，冰糖说真的，从来没有将之放在眼中！

    　　

    　　    即便是之后那个小小小小小老婆的戏言，也不过是个玩笑，但是现在，冰糖才暮然发现，林逸已经成为了整个上古层面，唯一可以与玄尘老祖抗衡的存在！

    　　

    　　    有的时候，对人的印象，就在那么一刹那就会改变，现在的冰糖也是如此，她忽然发现，林逸不是那么可恶，而是十分的豪迈，这才是修炼者应有的气概！

    　　

    　　    “以前，大家都这么说，而且听说，只有保持处子之身，才能开启天阶岛，除此之外，没有其他的办法。”冰糖说道：“具体，我曾经就和你说过，我也不清楚……五行门，也不会告诉我。但是，你非要在这之前和我有什么，那你最好不要对冯笑笑有什么，毕竟，这是上古层面的大事，我不想你因为一己私欲破坏这件事情，虽然，你有与玄尘老祖抗衡的实力。”

    　　

    　　    “恩？”林逸微微一愣，冰糖这话是什么意思？

    　　

    　　    其实，冰糖自己说出来这话的时候都有些惊讶，因为她发现，她不再讨厌林逸了，相反，还为能找到林逸这个归宿而欣喜。

    　　

    　　    仔细回想一下，冰糖认识的男性修炼者根本没有几个，不是各个门派的掌门就是少掌门，但是这些人，心机十分深沉，冰糖也不喜欢，倒是林逸，一路走来，她发现，也不是那么的可恶。

    　　

    　　    换个角度考虑问题就会发现，履行那个约定，却也不是特别的抵触了！但是要说爱上林逸，冰糖认为自己还没有，只是不排斥而已，仅此而已！

    　　

    　　    但是，冰糖的思想一直十分保守，古时的婚约，不也是个约定，男女双方也没有多少了解和认识么？至少，她对林逸目前的实力，还是比较满意的。

    　　

    　　    “没什么，我只是说如果你想的话，不想就算了。”冰糖说道：“反正，冰宫有笑笑一个传承者，就会再获得一个固定的掌门名额，门派的掌门或者太上长老，可以固定的参加天阶大会，所以我是不是传承者都不重要了……”

    　　

    　　    “哦？也就是说，只要有传承者的门派的掌门或者太上长老，都可以固定的参加天阶大会？”林逸想到了什么，于是问道。

    　　

    　　    “是的，但是有个前提，必须是天阶后期巅峰实力大圆满的高手……”冰糖道：“我感觉，自己快突破了……”

    　　

    　　    “哦？还有这个限制啊！”林逸听后点了点头道：“用不用我帮你炼制一枚聚气丹，吃完进阶晋升？”

    　　

    　　    其实林逸之前想到的是，如果每一个传承者的门派都有一个固定晋升的名额，那么白老大是不是也有呢？白老大作为另一个五行门的掌门，实力肯定是不够的，那就不能参加，但是他如果将掌门之位传给自己，那就可以了，是以这里面还是有漏洞可钻的，如果自己没有残图入场券，也是能够想办法参加的。

    　　

    　　    但是，恐怕到时候玄尘老祖再加个当上掌门一年时间以上的限制，那也是不行的，这家伙是针对自己，林逸也就没有办法了。

    　　

    　　    当然，林逸可以硬来，但是林逸的目的也是去天阶岛，真闹掰了，有些事情他从中作梗还是不太好。

    　　

    　　    “你是吃聚气丹吃的？”冰糖微微一愣，看着林逸问道：“听说你前一阵子到处搜刮聚气丹的炼制材料，原来是为了这个？”

    　　

    　　    （今天第2更，推荐鱼人的新作——极品修真强少，已经近60万字，可以看了！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3486章你吃聚气丹吃的？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

