    　　霍靖弈脸色沉重，语气悲凉。

    　　“呵。”叶佳期冷笑一声，“他要真那么喜欢小帆帆的妈妈，他就不该撩别的女人。”

    　　“不不不。”霍靖弈摆手，“男人和女人不一样，男人把‘爱’和‘性’分得非常清楚。我大哥也是正常男人，血气方刚的年纪，不可能一直吃素。这个道理，你应该懂。”

    　　“我懂，我怎么能不懂。”叶佳期语气不善。

    　　在乔斯年的眼里，她本来就是个解决生理需求的女人。

    　　起码，他养她十二年，她该给他解决，而且不计报酬。

    　　这叫“知恩图报”。

    　　至少，乔斯年就是这么教她的。

    　　“该说的我也说了，离我大哥远点，至少，你可以考虑考虑我。”霍靖弈微笑着看向叶佳期。

    　　“霍总，乔爷把‘爱’和‘性’分得很清楚，那你呢？你难道不是正常男人？”

    　　叶佳期这个问题很犀利。

    　　但霍靖弈显然没有一点为难。

    　　“我撩你，是因为我喜欢你，和我大哥不一样。”

    　　“喜欢？我们才见过几面，你就喜欢我？”叶佳期嗤之以鼻。

    　　“喜欢跟见过几面，有关系吗？嗯？”

    　　“我不相信一见钟情。”

    　　“你不信，我信。”

    　　霍靖弈看着叶佳期，眼中是难得的认真。

    　　“别跟我开玩笑，我不爱开玩笑。”

    　　霍靖弈看着她，脸色肃穆，语气冷淡：“我像是开玩笑？”

    　　叶佳期拿着叉子的手一顿，缓缓抬起头。

    　　她在霍靖弈的脸上看到了一丝和平常不一样的表情。

    　　良久，她笑了。

    　　“你就不怕跟你大哥反目成仇？”

    　　霍靖弈也笑了：“我们这么多年的感情，不会。”

    　　“据我所知，乔爷这人非常霸道，他看上的，谁也别想染指。”叶佳期道，“不管你是谁。”

    　　“是吗？那我还没有试过跟我大哥抢人，不如试试。”

    　　霍靖弈的眼中闪过狡黠。

    　　“我不陪你玩。”叶佳期淡淡道。

    　　正当她准备喝一口酒的时候，手机响了。

    　　叶佳期低头看了一眼。

    　　还真是，说曹操曹操到。

    　　屏幕上跳动着乔斯年的名字。

    　　她没有接，按掉。

    　　霍靖弈眼尖，看见了，笑得厉害。

    　　“头一次见人敢挂我大哥电话。”

    　　“还有什么要说的吗？没有的话，我快吃完了，谢谢霍总的晚餐。”

    　　叶佳期擦了擦手，准备站起来。

    　　“记住我的话，别对乔家的人付出任何感情，当然，除非你想体验一下从高处摔到深渊的感觉。”霍靖弈提醒她。

    　　“我知道。”

    　　她怎么不知道。

    　　那种感觉，她体验过。

    　　叶佳期脸上无波无澜，平静如水。

    　　“嗯，别犯傻，回去吧。”霍靖弈没有过多纠缠。

    　　叶佳期站起身，拿过自己的包。

    　　灯光倾泻在她的身上，她微微勾唇。

    　　“不管怎么样，我会站在你身后。”霍靖弈淡淡道。

    　　“什么？”叶佳期皱眉。

    　　霍靖弈笑着摆手：“没什么，回去，不早了。”

    　　“再见。”

    　　叶佳期莞尔一笑，挥挥手，走出西餐厅。

    　　她一出去就站在路边等出租车。

