    燕北飞没有说话，见赢正过来，便退了一步。

    “你就是赢正！”吕成仙目光已充满血丝，咬牙怒吼一声，一点寒芒枪头起，就要杀向赢正：“来的正好，本座赢不过燕北飞，我还杀不了你这个乳臭未干的……”

    轰隆！

    然而他的话还没有说完，赢正下一秒已经到了近前，一拳将吕成仙肉身轰的四分五裂，者字秘都不管用。

    “话有点多了。”赢正目光淡然。

    “……”众人神色惊骇，从青铜仙殿中出来后，天主似乎变得更恐怖的了。

    赢正虽然没有借助万物母气源突破，但肉身却得到了再次强化，基础攻击力自然也有所提升。

    这一记超级六道轮回拳的力量能击碎一位尊者，其实完全不用太惊讶。

    “天主，他的神祇跑了！”有人着急。

    “让他逃吧，反正过来这次过来主要是要人并非抄家。”赢正不慌不忙的笑了笑说道，语罢，手掌张开对着神庭殿宇翻手一盖。

    轰隆！

    这神庭外院的整个殿宇，直接被一股力量夷为平地，震碎成渣，尘埃滚滚……

    不多时。

    对面的虚空中，一道裂缝出现。

    出来一群人，足足数万道身影密密麻麻，虽然圣人王以上只有两千多位，不比天庭，但为首的是六位神将，以及十来位神庭当朝长老。

    加起来一共十六位尊者，这阵容不可谓不恐怖！

    赢正这边算上自己，玄真、普世、燕北飞、应龙老者加起来才五位，形式从表面上看起来不容乐观。

    “天庭庭主赢正，就是你了？”李七夜虽然见过这先天圣体道胎的人族帝尊素描画像，但真人还是第一次见，目光如炬略显深邃。

    “废话，我姐少一根汗毛，我都要你们整个神庭陪葬。”赢正玩世不恭的微笑着，说话间却目光狰狞：“不过我这次来并不想鱼死网破，给人，我就走，不给的话便屠。”

    “好大的口气。”李七夜旁边一位神将皱眉，略显火气，就要动手，不过被李七夜拦下了。

    “神主交代了，此子也要抓活的。”李七夜凝眉道：“项鸿神将，你出手没个轻重，别添乱。”

    “老李，你这就不地道了，俺已经憋了几千年的火了，手痒才出来的！”项鸿略显肥胖，但杀伤力却是公认神将中最彪的一个。

    “太妙了……你们居然还想着能拿捏住我赢正的死活？”赢正忽然笑了，他们的谈话他自然听的见，笑的很开心，随后看向一方小世界：“我是来要人的，那个狗屁神主，你真当我是软柿子了？”

    “大胆！敢骂我们神主！俺今天就废了你！”项鸿抡起大锤，就朝着赢正怒发冲冠过去，锤子铭纹满布，所过之处天道留痕！

    轰隆！

    然而就在这时，赢正背后日月升起、金海滔天，对着过来的身影伸出一手，直接抓住了项鸿的大脸，提了起来！

    唔、唔唔——！

    感受到了赢正的恐怖，项鸿瞬间瞪眼惊恐，但被一张手抓住头颅，说不出话来！

    “小杂碎，就这还是你们神将攻击力最强的？”赢正缓缓侧头，看向李七夜神庭一众：“杀了都脏手。”

    唰！

    轰隆！

    直接往下方随意一扔，就像丢一只小鸡仔一样，地面都撞出直径千米的巨坑，项鸿瞬间失去了动弹的能力。

    “噗嗤……”项鸿瞪大眼吐血，奄奄一息望着那道白发身影：“神主大人不出……神庭没人赢得了……”

    他的身上每一个细胞尽都被赢正某种力量震碎，者字秘都无法运转，能有一口气，完全是他项鸿意志力强大！

    “你再不出来，我杀光你神庭，老弱妇孺一个不留！”赢正看向一方小世界，目光变得凶残，一股极强杀气狂涌而出，整个天际都忽然变得暗淡下来！

    “嘶……”

    无数人见此，倒吸一口凉气！这杀死别说对面的人心中发凉，就连天庭自己人都有些头皮发麻！

    他们也是第一次感受赢正这股恐怖绝伦的杀气！

    “听闻庭主大人之前修炼过那可怕的诡道术，虽然后面去除了魔胎，不再用，但之前因此沾染的无数血液，是去不掉的，这人屠般的杀气就像是诡道术在他身上留下来的印记。”有人喃喃说道。

    “庭主果然可怕。”一人闻言脸色都发白起来，虽然很崇敬、佩服赢正，但这股害怕是心底不自控的……

    “啧啧啧——”

    就在这时，一道非常诡异的笑声突然响起。

    “好一个后起之秀啊～人族帝尊，确实不辱其名号，竟然短短几年便能成长到这个程度。”声音响彻天穹，一位面具身影从裂缝中走出。

    随着面具男的出现，整个中境都仿佛感觉到了一种莫名君威，这是这个神主自带的绝世无敌气场……

    “参见神主大人。”

    神庭一众单膝跪地，众志沉喝。

    燕北飞、普世等人都露出些许凝重，玄真道长更是来到了赢正身边，他是他们之中修为最强的，已接近至尊：“天主大人，此人由我来战吧。”

    此话一出，众人惊掉下巴！

    这可是目前人族最强的存在，玄真道长居然敢说这话，虽然众人不看好，但确实有点气魄！不失天庭之威！

    “你想挑战本座？”天空中，神庭神主面具下的眼睛，直接看向了玄真道长。

    嗡！

    一道诡力出现。

    “噗嗤！”玄真道长便莫名吐血，感觉全身受到了千刀万剐之痛！顿了顿在赢正耳边提醒：“天主大人，不能看他眼睛！”

    “原来有特殊的眼睛。”赢正微微皱眉起来，随后还是直视向面具男：“就凭这个你也未必能杀得了我，今日，我只要你交出我姐。”

    嗡！

    神庭神主面具下的眼眸再次开眼，红光暗闪，与赢正对视而去。

    安静。

    此刻无比的安静。

    两方人马都没有发出任何声音。

    足足十分钟过去，才被赢正的开口打破这平静……

    “让你杀，你也杀不了，你的特殊眼睛也不过如此。”赢正目光如炬，随后变得认真：“我的耐心有限。”

    “放人吧。”面具男此时对着李七夜一众人开口，随后再次看了一眼赢正：“杀我神庭两名大将的帐，本座先记下了。”

    “随时等你来取我性命，前提是你能杀我再说，我给你时间筹备，希望别让我太失望。”赢正讪笑：“我成道一途中，还是很看好你这块儿垫脚石的。”

    “呵呵！那就恭敬不如从命。”面具男同样阴鸷一笑，彻底消失不见。

