    神川拓海知道妹妹一定会按照自己的意思去做的。

    因为她没得选，在自己执意要留下来时，她唯一能做的就是带人出城去找方诚。

    妹妹顺利离开，神川拓海并未松一口气。

    接下来，他将要独自面对这个堪称无解的灾害，从两百年前就存活至今的怪物。

    当初伊希斯路过东京时，神川拓海就想挺身而出将她引走，却被政府严词拒绝。

    没想到脱离政府后，这个机会反而出现了。

    只是他现在不是要引走，而是要拖延时间。

    “伊希斯。”

    神川拓海恢复成吊儿郎当的样子，钢笔在手中转动：“初次见面，早知道你十分美丽，亲眼见到还是出乎我的预料，能给我一个追求你的机会吗？”

    伊希斯打量着面前故作镇定的男人，微微一笑：“我可是吸血鬼。”

    神川拓海也露出笑容：“那不是更好？不知道你有没有看过《吸血鬼はキモデブ男に堕とされる》，我很喜欢这部作品，早就想跟吸血鬼来一次深入交流。”

    伊希斯脸上的微笑渐渐收敛：“你知道自己在说什么吗？”

    “当然，我现在清醒得很。”

    神川拓海张开双手：“如果我能成为鲜血女王的第一个男人，那真是死而无憾了，对了，你应该是处女吧，两百多年的老处女，应该很给劲。”

    伊希斯冷淡道：“如果你想拖延时间，激怒我并不是一个很好的选择。”

    神川拓海笑容不变：“总得试试看，反正无论我做什么你都能看穿。”

    伊希斯活跃了两百年，但对许多人而言她依旧是个谜，来历成谜，身份成谜，能力成谜。

    至今只有死个能力是完全确定的，一个是读心术。

    无论你要做什么，你的任何心思都会被完整的剖析在她面前，任何秘密都瞒不住她。

    第二个能力是瞬间移动，但似乎移动不了太远的距离。

    第三个能力是控制血液，在一定范围内，所有血液都会被她控制，无论是自己的还是敌人的。

    第四个能力被称为造物主，她可以用血液创造出任何东西，无论是死的还是活的，无论是人类还是怪物。

    还有一个被她用来进行攻击和防御的无形能力，有人判断是念动力，但具体是什么尚未确定。

    伊希斯当然不止拥有这几种能力，但她经常用的就是这几样，才被人所熟知。

    神川拓海知道自己心中任何想法都会被伊希斯读取，包括想要拖延时间的打算。

    所以他干脆选择激怒伊希斯，让她把注意力放在自己身上，给其他人创造离开的时间。

    虽然被一口道破了心思，但从伊希斯的表情来看，计划很成功。

    “潜力不错的年轻人。”

    伊希斯抬起手，轻轻打了个响指：“可惜选择一条不归路。”

    神川拓海手中的钢笔快速的画起来，凭空留下一道道黑线。

    但随着伊希斯一声响指，啪的一声，神川拓海体内的血液瞬间从毛孔一涌而出，化作最致命的武器。

    转瞬间，神川拓海就像浑身长出毛刺的海胆，直挺挺的仰面倒下。

    身上的血液又一下子融化了，似乎变成有自我意识的怪物，开始吞噬神川拓海的身体。

    伴随着恐怖的咀嚼声，神川拓海转眼就被自己的血吞噬得一干二净，连身上的衣物都嚼得细碎吞下。

    最后剩下的血液变成一条细线，从地面流入到伊希斯的脚底下，融入她体内。

    “嗯？”

    伊希斯微微一怔，随即露出了微笑：“有意思。”

    被她杀死吸收的神川拓海是假的，但是从读心术来看，这个神川拓海并不知道自己是假冒的。

    真正的神川拓海还躲在某处。

    伊希斯原地消失，下一刻便出现在高空中，鸟瞰下方的城市，寻找神川拓海的身影。

    在某个门窗被完全封锁的房间中，一副神川拓海的全身裸照挂在墙上。

    但如果凑近了仔细看，可以看出这并不是照片，而是用钢笔画出来的，只是画得和照片完全一致。

    啪！

    一只手从画中钻出来，抓住旁边的画框，紧接着是另外一只手，然后是脑袋，肩膀，上半身。

    神川拓海整个人从画像里钻出来，一头栽倒在地上，大口的喘息着，仿佛刚刚溺水后才被捞起来一样，浑身流淌满汗水。

    没有休息多久，神川拓海双手撑地爬起来，墙上的画像已经彻底撕碎，只剩下一些空白的细碎。

    “这就是灾害级的怪物，近距离一点反抗之力都没有。”

    神川拓海捂着胸口喃喃自语，汗水不停顺着苍白的脸颊滑落。

    他刚才已经死过一次了，是靠着神之笔才复活的。

    他的神之笔理论上能够影响现实，创造万物，前提是有足够的力量来支撑这个能力。

    神川拓海现在最大的底牌，就是能够通过画像来复活——画一张和照片一样没有任何差错的自画像，通过特殊手段将自己的灵魂与画像绑定。

    一旦本体死亡，灵魂就会通过画像来制造新的肉体复活。

    可惜这个能力暂时只能对自己使用，并且每次使用都会损耗巨大。

    当然他贸然使用这个底牌，除了救出妹妹之外，也是为了近距离观察伊希斯。

    怕被发现，还利用神之笔暂时抹去了画像复活的记忆。

    “现在，轮到我出手了。”

    神川拓海站起来走到房间的书桌前，取出钢笔和纸张，在上面快速的画起来。

    他的手速快到带起一片片残影，钢笔划过纸张的刷刷声连成一片。

    在画画的同时，神川拓海全神贯注，汗水不停顺着身体滑落，很快就打湿了座椅和地板。

    唯独面前的纸张没有受到任何影响。

    短短一分钟，一张伊希斯的全身画就出现在纸张上，乍一看就是被相机拍摄下来的黑白照片。

    画完之后，神川拓海仿佛大病一场，脸色又苍白几分。

    但他看着完成的画作十分满意，不愧是亲自到面前观察过的，除非以后能够更进一步观察，不然无法再画出如此细致入微的画作。

    这是他神之笔能力的条件，画得越仔细，能够施加的影响就越大。

    在画画的过程中必须持续不停的注入能力，注入的能力越大才能画得越仔细。

    画上的伊希斯栩栩如生，仿佛下一刻就要活过来。

    神川拓海拿起钢笔，对准伊希斯的脖子轻轻划出一条线。

    这条线在触碰到伊希斯的脖子时，似乎受到了阻碍，无法再向前。

    神川拓海注入能力，强行让钢笔突破阻碍画下去。

    机械城上空。

    伊希斯悬停在此处，她的感知力覆盖在极大的范围内，却没有发现神川拓海的踪迹。

    要么这小家伙已经跑出机械城，要么就是利用特殊的手段屏蔽了感知。

    没有找到，伊希斯也不气馁，准备下去找神崎凛。

    只要对神崎凛动手，神川拓海躲得再隐秘也得跳出来。

    陡然间，她感觉到脖子微微一紧，似乎有一把利刃架在上面。

    还没等她反应过来，噗的一声，伴随着鲜血涌出，脖子上裂开一道伤口，几乎切入了三分之一的深度。

    “不错的能力。”

    伊希斯称赞了一句，表情没有任何意外。

    活了两百年，她见识过太多稀奇古怪的能力，神川拓海这种隔空攻击的能力不算罕见，只是威力有些出乎预料。

    仿佛按下倒放键，喷出来的鲜血瞬间回流，伤口也在以肉眼可见的速度恢复着。

    伊希斯隐约感觉到攻击来自某个方向，用瞬间移动快速赶过去。

    隐秘的房间内。

    神川拓海死死咬着牙，脸颊涨红，手上的钢笔停留在伊希斯画像脖子上的三分之一，正在缓慢的往回移动。

    一股无形的力量阻止了他的攻击，还在反推回来。

    神川拓海知道自己不能拖得太久，不然这个位置迟早会暴露。

    “给我死！！”

    他骤然发出一声怒吼，额头冒出青筋，浑身肌肉紧绷，竭尽全力将钢笔重重一划。

    刷！

    一道黑线横划在画像的脖颈上。

    机械城上空，正在瞬间移动的伊希斯，整个脑袋噗嗤一声从脖颈上断开。

    “呼哧……呼哧……”

    神川拓海坐在椅子上大口喘息着，身上留下的汗水已经在地上已经积蓄成一片小小的水洼。

    “这样一来，应该可以拖延一段时间吧。”

    神川拓海没有指望能够这么简单就杀死伊希斯，不过他的攻击也不是普通物理攻击，而是将死亡的概念强加到对方身上，可以规避绝大部分复活手段。

    喘息了一会，他低头往画上一看，脸色骤然大变。

    画像上横切在伊希斯脖子上的粗重黑线，正在以肉眼可见的速度变淡变小，快速消失中。

    “草！”

    神川拓海怒骂一声，起身准备离开，犹豫了一下还是将桌面上的画带走。

    他快速穿上衣服，来到一面墙壁上，用钢笔在上面画出一扇门，然后用力推开。

    在机械城一条无人的小巷中，墙上一扇被画出来的门骤然被推开，神川拓海急匆匆走出来。

    利用画像攻击的效果，比预料中要小太多了。

    不过伊希斯的仇恨值应该被彻底的吸引住，接下来只需要将她引走就行。

    神川拓海在城中不停的画门开门，迅速朝城外移动过去。

    不过很快有一扇门画出来后却推不开。

    神川拓海脸色一变，会造成推不开的情况，唯一的可能就是对面提前画出来的门被毁了。

    “找到你了。”

    冷淡的声音骤然响起。

    神川拓海浑身一僵，回头望去，伊希斯出现在不远处的空中。

    雪白的脖颈上，一道淡淡的红痕正在消失。

