    云灵笑了笑，走到讲台上，冲钢琴老师先礼貌地鞠了个躬。

    她没有第一时间坐到钢琴前，而是请教钢琴老师。

    “老师，我钢琴零基础，要不你再教一遍？我现学现卖？”

    她轻飘飘的语气，从容中带着自信。

    明明是钢琴小白，却有一种自己一学就会的架势。

    这种气场从她的眉宇间，从她的眼神里迸发出来，张扬、拽酷。

    钢琴老师甚至不觉得她是盲目自信，居然鬼使神差地点头：“好啊，那老师再给你演示一遍。”

    同学们听到云灵说不会弹钢琴，顿时都喝倒彩。

    不少同学竖起小拇指，“切！乔乔女神，这人完全就不是你的对手啊。”

    “就是，别说你，连我们都不如，垃圾！”

    “看他那么自信，好像一学就会，那就看他待会现学现卖喽！”

    “横竖是要丢人的。”

    一群同学聒噪地吐槽。

    老师瞪了一眼他们，按下G大调：“都安静！”

    同学们这才纷纷闭上了嘴。

    老师坐好，回头看云灵：“那你可要看好了。”

    “恩，老师请。”云灵做了个邀请的手势。

    “想学什么？”老师又问。

    “《天空之城》吧，我喜欢这首曲子。”云灵淡淡道。

    话音刚落，钢琴老师便弹奏起来，故意弹得很慢，让云灵看清楚他的指法。

    一曲终了，老师双手高悬在钢琴键上。

    “这首曲子虽然不难，但对于零基础的人来说，很不好学。你刚才听了一遍，觉得怎么样？要不要换一首学？”

    老师很担心云灵第一天来上课就被同学们嘲笑，所以很想帮云灵拉回一点面子。

    云灵轻笑了一下，很冷静：“没事，就这首。”

    “切！真是自不量力！”尹梦乔的忠实粉丝看不下去了，很不屑。

    尹梦乔也扯了扯嘴角，等着看云灵自己搬起石头砸自己的脚。

    老师起身让开座位，云灵迈着大长腿，很潇洒地坐了上去。

    学着老师刚才脚上的动作，踩在钢琴踏板上。

    她闭上眼睛，回忆老师刚才的指法，连乐谱都不看，直接弹了起来。

    老师刚才弹的是慢了半拍的。

    云灵此刻弹的，却是正常的节拍。

    优美的曲调回旋，加上和声，钢琴最好的音色被发挥地淋漓尽致。

    云灵沉浸在自己的世界里，眼睛始终闭着。

    同学们都傻眼了。

    这小子，盲弹？

    不是零基础么？连乐谱都不用看？

    不仅同学们惊愕，钢琴老师看到这一幕，也惊为天人。

    云灵像是一只精灵，好像和钢琴融为一体了。

    仿佛看不到她指尖在跳跃，而是看到一个个音符自己在钢琴上来回跳动。

    她没有很夸张的身体动作，但也在摇头晃脑，姿态却恰到好处。

    像这首曲子一样，不疾不徐，婉转动人。

    一曲终了，云灵站起身，绅士地单手在前，另一只手背在身后，向众人谢幕。

    谢完幕，她直起身，偏头看老师：“献丑了~”

    钢琴老师呆怔了好半晌，蓦地回过神：“你真的零基础？”

    云灵笑了笑，不好掉马：“我记性好，什么东西看一遍就过目不忘。”

    “老师，这个我可以作证！云哥确实记性好！这事在我们学校都出名了！”俞敏敏举手，为云灵正名。

    钢琴老师不可思议地点点头。

    “云灵他是云知画的后人！老师您听过云知画吧？著名的文物修复大师，国家一等将军！”

    又一个为云灵正名的，不过这次是杨欣悦。

    听到杨欣悦这番话，班里的同学都交头接耳，不可思议。

    “云灵他天赋异禀，那是因为他基因好！”杨欣悦总结道。

    “云灵他好厉害啊，我觉得他和乔乔女神有得一拼！”

    “和乔乔女神简直是完美CP啊！两人为什么要一争高下呢？一起美丽不好么？”

    这可把尹梦乔气得够呛。

    居然觉得她和云灵这个乡巴佬配？

    她是千金小姐，云灵不过是个乡巴佬，配的上她么？

    “我爱上云灵了，他是我的！”

    “人帅又聪明，我也可以啊！你们别跟我抢！”

    和尹梦乔对云灵的嫌弃态度不同，班里的女生们都很躁动，对云灵的好感又增加了不少。

    有一部分女生当场写下情书，打算放学就递给云灵。

    ……

    铃声敲响后，云灵把书包往肩膀上一甩，抬步便想走。

    女同学们见状，一个接一个地起身，打算去围堵她递情书。

    但是她们还没来得及得手，便被讲台上的老师出声打断。

    钢琴老师喊住云灵，冲她招了招手：“云灵同学，跟我来一趟办公室。”

    云灵看都不看那群花痴女生，刻意绕道，跟上老师。

    钢琴老师走进独立的办公室，便拉开抽屉，从里面拿出一叠像宣传册一样的红本子，递给云灵。

    “明年春晚的节目单定下来了，现在正在向全国招手青年乐手，咱们培训中心只争取到了一个名额，我想把这个名额给你。

    这个机会来之不易，你愿不愿意跟我学？以你的资质，三个月登上春晚，肯定没问题！”

    老师很有信心，眼里充满了光，期待云灵的答复。

    云灵没看红册子，直接放回老师的办公桌。

    “抱歉老师，我来兴趣班就是培养兴趣，随便玩玩的，这样重要的机会，还是给更需要的同学吧。”

    云灵果断拒绝，主要想着给其他同学机会。

    老师皱了皱眉，刚想继续劝她，办公室的门被人推开了。

    尹梦乔有些激动，不满的情绪全都写在了脸上。

    “老师，兴趣班里能力最强的不是我么？这个机会不该是我的么？

    他才来第一天，就把这么好的机会给他，是不是不公平？”

    能在春晚上露脸，这可是能改变一生的机会，这样的好机会，尹梦乔怎么可能白白便宜了别人？

    尤其还是便宜这个她最讨厌的乡巴佬！

    尹梦乔狠狠瞪着云灵，大有一副不妥协的姿态。

    云灵挑眉：“老师，问你一个问题。”

    “你说。”钢琴老师点头，示意她有什么话尽管问。

    云灵不拘着，直截了当：“如果我不去，是不是名额就是她的？”

    “是啊，目前来说，尹梦乔确实是咱们兴趣班水平最好的，她今年过八级应该没问题。”

    老师淡淡道。

    尹梦乔很得意，就是啊，她最厉害，就该她去啊。

    “那行，老师，我改主意了，春晚我上。”云灵很平静，但却语出惊人。

