    看着两个女保安受伤，大堂内的人都害怕极了，纷纷往后退。

    生怕自己也会受到牵连一般。

    因为慕明月伤了两个保安，所以很快就惊动了安保。

    安保队长马上带着一队安保人员过来了。

    瞬间把慕明月包围起来。

    慕明月看着这里的安保都是女人，她皱了下眉头。

    这个美容集团基本清一色是女人，看来是一个贪色的男人。

    怎么让她接这种生意啊？

    和这种贪色的男人合作啊？

    真是败兴！

    安保队长严肃地看着慕明月，“这位小姐，你在我们集团闹事，谁给你的权利？”

    慕明月抬起头，看了一眼安保队长，淡声说道，“我只是来找人，你们的安保人员就对我大不敬，这是待客之道？怪不得你们集团产品做不起来，原来都是有原因的。”

    如果不是因为任务在身，就冲着这些人的态度，她第一个就转身走人！

    他们集团的安保人员都是经过挑选和训练的，居然会被人所伤。

    安保队长留了个心眼，上下打量着慕明月。

    没想到慕明月身手这么好。

    看着慕明月的气质就不是普通人，气质高贵冷漠。

    怕不是在集团里有认识的人吧？所以才敢动手伤人？

    安保队长压抑着声音，对着慕明月说道，“请问小姐，你要找什么人？我可以给你接内线找一下。”

    慕明月也想尽早处理完这件事情，她便说道，“你们集团总裁。”

    安保队长一听，脸色倏地一沉，皱紧了眉头，摇头说道，“小姐，你要是找其他人没准还能帮你，但是我们集团总裁不行……”

    集团总裁从不露脸。

    整个集团的运营都是高薪聘请回来的人才精英。

    据闻总裁产业广泛，怎么可能会把心思放在一个美容集团上呢？

    而且上头下达过，总裁一律不接见任何人。

    慕明月也不想耗下去的。

    可是今天她必须要见到负责人谈合作的事情，她提供美容方子，对方研发。

    安保人员见慕明月还不愿意离开，便说道，“小姐，麻烦你先离开，在这里你会影响我们集团工作。”

    慕明月非但不离开，还拿起了一旁的杂志看起来。

    安保队长见慕明月只是想要找总裁，不是其他什么高层，也不用忌惮慕明月了。

    便让人上前把慕明月围住，说道，“你再不走的话休怪我们不客气了。”

    说着，安保队长一声令下，十几个女保安便对慕明月下手。

    而慕明月只是淡淡地抬了下眉头，没有做出任何反应。

    就在安保队长等人要伤害到慕明月时，突然一道冰冷的声音响起！

    “住手！”

    听到这一道磁性阴沉的声音，在场的人都停住动作了。

    下一秒，只见一个高大伟岸的身影从人群中走出来。

    声音的来源是一个年轻英俊的男人，明亮的灯光令他的面部轮廓格外深邃，一身黑色西装映衬得他格外冷峻，星眸剑眉，五官深峻，神色清冷淡漠，浑身散发着一股拒人千里之外的气场。

    这么英俊帅气的男人出现在这里，几近是让所有人都为之尖叫。

    安保队长看到来人时，脸色也忍不住地一红，她连忙上前，低着头恭敬地说道，“爵少！”

    这个爵少是空降下来管理集团的！

    据闻和总裁有着匪浅的关系，这次前来美容集团，是为了自家老婆。

    可惜了，这么优秀英俊的男人都名草有主了。

    更让人恐惧的是，眼前这个男人听说是有精神病的，哪一个女人敢靠近他，都会被他摔出去，公司有几个小女生就是因为想高攀他使出浑身解数想要勾搭他，都被他无情地摔到住进医院了，医生判定了，不躺个一年半载的出不来。

    真是恶魔一般存在的男人。

    他突然护着慕明月，这个女孩该不会是他的老婆吧？

    此人不是谁，正是程管家和战云开口中的战寒爵。

    战寒爵没有正眼扫一下安保队长，而是目光寒沉地看着慕明月。

    这个女孩就是他嫂子？

    战寒爵上下打量着慕明月的同时，慕明月也在打量着眼前出手帮她的男人。

    这男人一看就是不好惹的男人。

    那种生人勿近的气场，比战云开还足！

    战云开的这种气场都收敛不少了。

    而眼前这个男人，浑身带着冷气，像是从地狱里走出来的冷阎王。

    不知道过了多久，战寒爵走上前，对着慕明月，冷声问道，“慕明月？”

    慕明月见眼前的男人惜字如金的，那冷傲淡漠的表情，野性又危险得很！

    慕明月长期习惯了战云开的冷气压，但是在面对眼前这个男人时，她还是忍不住地打了一个寒噤！

    “是。”慕明月点头应道。

    “跟我来。”战寒爵冷眼扫了一眼慕明月。

    话音一落，便转身离开了。

    慕明月跟着男人坐电梯时，男人一个眼神瞪着她。

    慕明月进也不是，不进也不是。

    “出去，坐下一趟。”战寒爵冷声说道。

    慕明月拧眉，还没缓过神，电梯就被关上了。

    剩下慕明月在风中凌乱……

    这个男人，什么玩意啊。

    和她坐一趟电梯，会要他命吗？

    她是病毒吗？

    刚关上门那一刻，那男人还拿着电梯里的消毒水喷了一下电梯？

    慕明月生气地等待下一趟电梯。

    她一出电梯，就气冲冲地走到了战寒爵的跟前，“你叫什么爵少是吧？你要为你刚才的行为向我道歉！你的行为伤害到我了！”

    战寒爵坐在总裁办公桌上，像帝王一般冷睨着眼前炸毛的女人，冷冷淡淡地说道，“如果我不呢？”

    慕明月气死！

    “你不想合作了？我有美容方子，你既然不要，我就找其他人合作。”慕明月咬牙切齿地说道。

    说着，慕明月就假装转身离开。

    她想用激将法。

    可是，她走到门口，也不见男人留住她。

    她疑惑了下。

    这个男人怎么不按常理出牌？

    这个时候不应该是喊住她吗？

    慕明月一想着任务就头大，她折返，看到男人优哉游哉地喝茶！

    她气得要吐血了！

    “你还有心情喝茶？不是应该留住我？”慕明月问道。

    “我为什么要留你？”战寒爵抬眸，冷睨一眼慕明月。

    慕明月越发觉得，她家的战云开是一个小可爱！

    比眼前这个男人可爱多了！

    如果不是因为合作，她相信眼前的男人肯定不想搭理她的。

