    第194章 路法的胜利

    退出战斗的小天想要立刻撤走，因为他知道现在不是和对方缠斗的时候，小刚还在以一敌十。

    所以他现在最重要的事情就是，赶紧去支援小刚，而不是在这里进行毫无意义的战斗。

    小天调集自己的意能，随后直接升级铠甲。

    “战神刑天升级！”

    小天的这一套操作，让在场的幽冥魔全部都惊讶的，愣在了原地。

    路发手下的所有人，全部都是铠甲曾经的使用者。

    也只有阿瑞斯最精英的战士，才有资格使用铠甲。

    不过也正是因为这个原因，他们才明白铠甲升级的难度。

    即便是曾经的他们，也只有极少数人能够升级铠甲。

    而现在，一个他们瞧不起的地球人，居然可以升级铠甲，这让在场的幽冥魔心中，觉得不可思议。

    “你一个地球人竟然能够升级铠甲！”

    安迷修此时也加入了战斗，成为少数能够升级铠甲的人，他自然知道战神刑天的威力如何。

    “没有什么事情是做不到的，只有你想做和不想做的区别。

    我代表着正义，正义不管如何，都一定能够消灭邪恶。”

    安迷修看着正气凌然的小天，一股无形的愤怒涌上胸口。

    “闭嘴！你懂什么是正义吗？我曾经为正义而奋战的时候，你还不知道在哪里呢？

    为了正义的奋战，我失去了多少的兄弟，经历了多少的战争！这些你能够想象吗？可到头来我却如同丧家之犬一样，留在这个落后的星球！”

    安迷修仿佛被刺中了痛处，如同疯了一般的大喊道。

    小天看着宛如疯魔一般的安迷修，心中对于他们的看法有了一丝动摇。

    不过相比同伴的安危，安迷修等人的过往，小天此时并不在意。

    “我不管你们曾经怎么样，但现在你们是我的敌人，你们要伤害我的朋友。那么你们就已经不再是正义了。”

    战神刑天升级之后，以一打四丝毫不落下风。

    安迷修越打越心寒，以他们四人之力都无法压制对方，安迷修有了向自己将军寻求帮助的想法。

    不过，还没有等安迷修向路法寻求帮助，路法等人便带着已经战败的小刚，来到了安迷修的附近。

    “小刚！”

    小天看着昏迷的小刚，一个不留神儿被安迷修一刀劈中了胸口。

    路法看着已经升级为战神刑天的刑天铠甲，眼中也露出了一丝惊讶。

    “地球人，你的天赋的确很强。即便是我的这些手下，也少有人能将铠甲升级到这个状态。

    我现在可以给你一个机会，加入到我的阵营中，我可以满足你一个条件。

    无论是权利还是金钱，亦或者是将你心爱的人复活，只要你的条件能配得上你，尽管开口。”

    小天看着面前的路法，第一句话便是。

    “你们把柚子弄到哪里去了？”

    路法听到小天的询问，立刻明白了小天的软肋。

    “哦，那个女孩儿是你的家人吗？没关系，只要你愿意加入到我的阵营之中，我可以帮助你加那个女孩儿复活。”

    小天听到路法回答，心中顿时一凉。

    “你们！！简直是不可饶恕！”

    愤怒的小天意能直线上升，从卡盒之中抽出了一张武器卡，放入到了召唤器里。

    “火刑天烈剑！”

    拥有了更强武器的小天，冲入到了幽冥魔的人群中。

    任何幽冥魔挡在他的面前，都被他一剑斩杀。

    路法看到这一幕，虽然惜才，但是他已经放弃了小天。

    “安迷修，库贲斯，乔奢费！你们三个一起解决这个家伙。”

    得到了路法的命令，三个小队的队长联合在一起，向小天发动了进攻。

    而小天虽然已经拥有了更强的武器，但他的敌人也同样不弱。

    很快，小天就落入到了下风。

    不过，在他们双方互相战斗的时候，一座大厦的顶端。

    “我们一直都在这里看着？”

    炎帝有些不解的问向一旁的帝乾坤。

    “当然，等他们打的差不多了，才是我们出手的时候。

    现在出手，除了白白浪费力气之外，没有任何好处。”

    炎帝听到帝乾坤的解释有些不开心。

    “这样做可不是一个强者所为，真正的强者应该直接冲上去！”

    帝乾坤听到炎帝的话，直接吐槽到。

    “你那不叫强者，你那只能算得上是一个莽夫。真正的强者虽然不会畏惧敌人，但也绝对不会像你一样，跟傻子似的冲上去。

    等你到了我的世界之后，收起你现在的性子。不然的话，你死都不知道怎么死的。”

    炎帝听到帝乾坤的话，便乖乖的站在了一旁，不再言语。

    在他的世界观中，帝乾坤比他强大，所以在他自己没有超越帝乾坤之前，他还是会老实听从帝乾坤的命令。

    “战斗已经差不多了，我们现在是不是也该出场了？”

    帝乾坤听到炎帝的提醒，将目光放到了下面的战斗上。

    此时的小天已经精疲力竭，就连战神刑天的状态也被迫退出。

    他气喘嘘嘘的半跪在地上，看着眼前的敌人，想要站起反击，但却无能为力。

    “看来胜负已经出来了。”

    路法从诸多手下的身后走了出来，他看着已经没有了一战之力的小天，自信的说道。

    “你们地球的能晶将归我啦。”

    小天勉强抬头看着路法。

    “就算你打败我们又如何，没有飞影铠甲，你根本找不到地球能晶的位置。

    想要抢夺地球能晶，先打败那个家伙再说吧！”

    小天的话让路法皱起了眉头。

    “飞影铠甲我迟早能夺回来，你现在应该惋惜的是，你的生命已经到头了。”

    路法拿出自己的武器，一剑劈在了小天的胸膛上。

    本就已经无力再战的小天，直接退出了铠甲状态。

    乔奢费和安迷修二人互相看了看，随后同时将，小天腰部的刑天铠甲召唤器，以及小刚腰部的金刚铠甲召唤器取炸。

    没有了铠甲的小天直接倒地昏迷，而路法则是走到小天的身边，举起手中的细剑，对准小天的心脏狠狠的刺了下去。

    “一切都即将结束！”

    (本章完)

