    而且，那个[英雄同盟]的游戏，她也会打，毕竟她弟弟杜博彦爱好电脑，擅长游戏，她以前看过一些，也打过，不说像星染技术那么高超，但该知道的，她都知道，小秀一把操作也不至于露怯。

    这一次，她自己也没明说自己就是星染，反正都是那些营销号在人云亦云地说，网友那么容易被带节奏，也觉得她就是星染。

    她做的，不过就是将错就错，也不澄清，也不认。

    万一哪天真的被拆穿了，那网友也没资格怪到她头上。

    真是两全其美，颜宁觉得自己这一招，实在是太精彩了。

    这消息刚爆出去，她的经纪人就给她打来了电话：“你沉寂了两个月，现在又有不少代言厂商和制片人开始联络你了，诶，我问你，你真的是星染吗？”

    颜宁轻笑一声：“这重要吗？”

    经纪人笑声意味深长：“确实不重要，我知道了，我这边立刻给你对接工作，接下来你应该挺忙的。”-

    四合院里，宋安安仍然在义愤填膺：“小冉，你不打算发个微博打你姐姐的脸？她怎么那么不要脸啊，居然顶替你的身份，这些年，你爸妈不要你，她一个人在豪门杜家过着吃香喝辣的生活，弃你于不顾，现在竟然还这么不要脸地拿了你的身份，太贱了。”

    颜冉看着那些言论，倒是波澜不惊：“不急。”首发网址

    “不急吗？你这是让她收益啊。”

    颜冉淡漠道：“你没听过一句话，叫水能载舟亦能覆舟吗？颜宁用这种谎言给自己造势，迟早要翻车的，那就等她把自己架到下不来的高度时，我再拆穿她，现在还不是时候。”

    宋安安将信将疑的：“那样总感觉便宜了她。”

    颜冉轻呵：“不是她的，就永远不会是她的，总有一天，她的真面目会被拆穿的，先让她蹦跶两天吧。”

    宋安安：“颜宁应该不知道这个星染本尊就是你，所以才敢这么肆无忌惮地冒认你的身份，真相大白那一天，她那个脸色，真是想想都让人觉得激动你说得也对，先让她多蹦跶两天，现在蹦跶得越欢，到时候翻车翻得越凶残，真是期待呢。”

    颜冉挑了一下眉，没有多说什么。

    杜家，颜宁的房门外响起敲门声，进来的是杜博彦。

    “姐，那个星染大神，真的是你吗？”

    颜宁的真实水平如何，别人不知道，杜博彦还是知道的，因为他姐跟他一起打过游戏，也就是普通水平，绝对没有星染大神那么出神入化，就连职业选手都不是她的对手。

    颜宁眼神闪了一下，她模棱两口道：“你问这个干什么呢？就是网上这么传而已，诶，我其实也不知道这个消息到底是怎么传出去的。”

    杜博彦看着她：“如果不是你的话，你还是发个声明澄清一下吧。”

    颜宁拍了拍他的肩膀：“博彦啊，娱乐圈的事，你不太了解，这个圈子里向来是这样的，很多事情，没必要明星亲自去澄清的，那样反而把一件很小的事情闹大了，过段时间，这个新闻热度下去了，就没人讨论了，懂吗？”

    “可……”

    颜宁笑着把他推出了房间：“娱乐圈的事你不懂，这些事情你就不要过问了，嗯？”

    杜博彦被颜宁推了出去，门被关上，他若有所思地看着房门，皱起了眉头。

    他的第一偶像肯定是伏羲，但因为他喜欢玩电脑，也喜欢玩游戏，所以对于电竞大佬星染，他也是有几分崇拜之情的。

    前段时间曝光出星染大佬是女生，他还很震惊，现在突然全网都在传星染是他姐姐。

    但他可以确定，他姐姐颜宁绝对不是星染。

    那这样的话，星染的身份不就被人冒领了吗？

    他一时之间心情有些复杂，也实在想不明白，为什么这么简单的事情，姐姐不愿意亲自出面澄清-

    而墨家，墨时寒和他几个兄弟在他们自己的电竞房里，盯着电脑屏幕上颜宁的那张脸。

    几人都陷入了沉默。

    “她挺好看的。”兄弟张颂开口道。

    另外几个人附和：“嗯，有点儿清纯的长相。”

    墨时寒眉头皱得很深：“我感觉一般。”

    “寒哥啊，这还一般啊，你要求太高了。”

    墨时寒打量着屏幕上的人：“总感觉和我想象中的星染大神不太一样。”

    张颂：“你想象中的星染大神应该是什么样的？”

    墨时寒伸手搭在太阳穴上：“说不清，总感觉应该是个美女，但气质又很冷的那种。”

    张颂凑上来，笑呵呵道：“颜冉那样的？”

    话说完，就挨了墨时寒一拳：“少他妈给我提那人。”

    张颂痛苦呻吟着：“我没说错啊，颜冉长得贼他妈漂亮，但气质又很冷。”

    “闭嘴！”墨时寒黑着脸，毕竟他脸上还带着颜冉给他的伤，这会儿还疼着呢。

    他绝对不容许有人把他的偶像和颜冉那种人扯上联系。

    怎么可能？

    他的星染大神绝对是这世上最独一无二的女生，是他心中永远的神。

    “所以你对颜宁是星染大神还算满意喽？”

    墨时寒冷着一张脸，心烦意乱道：“还行吧。”

    他不满意，跟他想象中的一点也不一样，可现在证明星染就是颜宁了，他也没有办法，只能强行说服自己，颜宁也还不错。

    算了，虽然跟他想象中不一样，但一个女生，游戏能打到那么极致厉害，就值得他敬佩。

    还想那么多干什么？

    轮的到他满意不满意的吗？

    而且颜宁还和他一个学校的，长得不错，成绩也不错，又是明星，还擅长打游戏。

    综合来看，这个女生确实优秀。

    “以后在学校里看到颜宁，给老子放尊敬点，知道了吗？”

    “寒哥，这还要你说吗？星染大神不止是你一个人的女神，是我们所有人的女神，好吗？”

    墨时寒瞥了他们一眼：“也不要去打扰星染大神，不要让她觉得上学不自在，保持适当的距离，听到了没有。”

    “放心吧，寒哥，用不着你吩咐，在我们眼中，星染大神是只可远观，不可亵玩，我们在学校绝对把她奉为高不可攀的女神。”

