    看着一直把自已的情绪隐藏得很好的詹誉，突然间就跟变了个人似的，墨景辰和沐安安都有些意外。

    对于一个上位者，尤其是像詹誉这样，已经是一方响当当的人物来说，这样的表现，简直就跟自暴软肋差不多。

    一个上位者，有了软肋，那就离死不远了。

    不过，詹誉的失控，也就仅仅持续了这么短短的两三秒钟。

    一眨眼的功夫，他又恢复成那个好像什么事情都尽在他手的黑鬼。

    “既然连安医生都想不起来，那只能说明，我这个人，的确是疏忽了很多事情。”

    “好在，还有机会补救。”

    詹誉似笑非笑地一把扯开了自已的衣领，让自已的一截脖子和一段锁骨，就这么大摇大摆地展露在了墨景辰和沐安安的面前。

    “知道这些是什么吗？”

    詹誉整个人，其实长得有点白。

    再加上浑身上下那股子似有若无的书卷气，如果是不了解他真实身份的人，会以为他是个学者。

    现在，詹誉又穿了一套改良后的唐装，这就更加彰显了他身上的那股子文人气息。

    但是，在他脖颈的一侧，锁骨之上，那一点点的黑色，却是将这份气息，破坏掉了大半。

    詹誉拿手指点了点那几个黑点。

    “哦，可能是时间过去了都好几年，安医生应该已经不记得这些细节了，不如我现在，就来跟安医生好好说一说。”

    “当年，你在百般紧急的情况下，把我救了下来，不得不说，你是一位很出色的医生。”

    这一点，不用詹誉再三强调。

    只要是听说过“安医生”这个名号，或者说跟她直接打过交道的人，都知道，沐安安这个人，到底有多厉害。

    一来是她的医术，已经到了一个真的是神乎其神的境界。

    二来，则是因为她这个人，尽管有着一手别人再怎么赶，都赶不上的好医术，但是她却从来标榜。

    对于沐安安来说，医术只是她所学会的一项技能，却不是一个可以随时拿出来炫耀和得瑟的工具。

    更不用说，拿它来敛财。

    正因为这样，所以那些有能力，有身份，有地位的人，才会更喜欢来找沐安安。

    她这个人，有底线，有操守。

    不是所有人，都能够做到这一点的。

    所以，面对着詹誉的再一次由衷的夸奖，沐安安真的没有多大的反应。

    “你可以说说重点了。”

    詹誉笑了一下：“不要急啊，重头戏总是被安排在最后出场的，不是吗？”

    “不可否认，当年，是你救了我，但是，现在我变成这样子，也是拜你所赐。”

    听着詹誉这么说，墨景辰和沐安安心里都明白，对方所指的“这样子”，应该指的就是在他的锁骨部位出现黑点的事情。

    “不要想太多，我身上的黑点，可不止这么一处。”

    詹誉道：“如果安医生真的想看，我也是会很认真地配合的。只要，三爷不要想歪。”

    沐安安道：“詹，我不觉得，在这种时候，你还有在我们夫妻面前挑事的那个必要。”

    她相信墨景辰。

    当然，她也相信，墨景辰也一样相信她。

    这根本就是事实。

    詹誉大概也想到了，自已所做的这个事情，好像是有些过头了。

    像个毛头小伙子一样。

    哎，怎么就成这样了呢？

    当然了，这种感觉也就在心头闪过那么一瞬，很快就像是被秋风扫过的落叶一般，没了踪迹。

    詹誉重新变成了一个不拘言笑的人。

    “我之前所说的那些，都是真的，想要感谢安医生，也是真的。”

    “不过，除了这些之外，那我们要算的帐，可就比这多得多了。”

    “就算是把安医生的恩情都算上，恐怕都算不过来。”

    沐安安还是一开始的那个表情。

    “其实，我还是有些搞不明白，你这么说的目的，到底是什么。”

    詹誉哼了一声：“目的？你到现在还装作什么也不知道吗？如果当年不是你下的手，又怎么会让我变成现在这样子？”

    “不过呢，我这个人一向是恩怨分明，更不会因此而去为难一个女人，尤其是像安医生这样有本事的女人。”

    沐安安看着他：“这么说来，我还得好好地感谢一下你了。”

    詹誉摆了摆手：“不用不用，让安医生跟我说感谢两个字，真的过了。我也没有别的要求，就一个。”

    说着，他又看向了墨景辰：“我要的也不多，我只要你们从那人手里得到的东西。”

    詹誉果然知道他们已经拿到了北冥手里的东西。

    或者说，这本来就是詹誉从一开始就布好的局。

    詹誉他自已不管用什么办法，都没办法让北冥拿出那个很重要的东西，所以，他就故意套了个袋子，等着墨景辰他们过来钻。

    当然了，要是换作是以前，这样的把戏，绝对骗不过墨景辰。

    但是这一次不同。

    他们儿子的情况，十分紧急，不得不来。

    詹誉看到墨景辰那张微微变了颜色的脸，啧了一声。

    “我就说么，成功的男人，要娶什么老婆？日日笙歌，夜夜新郎才对，不然的话，也就不会让我看到三爷还有走下神坛的一天。”

    墨景辰哼了一声：“那是因为，在你眼里，那些是负担。”

    “但是在我这里，这些才是人生的意义。”

    一个人，没有了血肉，没有了感情，就跟一个行尸走肉没有区别。

    “你觉得，那个老不死的真会有什么绝世宝贝给你们？”

    詹誉很是不屑地开了口：“他是不是还跟你们说了，是他得了一些秘法，所以逆天而行，长生不老？”

    见沐安安他们不说话，詹誉又哼了一声：“为了让你们相信，他应该还说自已已经活得不耐烦了，只想在死前再做一回好事？”

    没错。

    沐安安看着眼前的詹誉，突然，心头缓缓地升起一丝异样的感觉。

    詹誉，为什么会这么说呢？

    “说实话，我还是头一回见到机智过人的墨三爷，也有被骗得这么彻底的时候。”

    墨景辰道：“姓詹的，有事说事，不用这么摆谱子。”

    “米国虽然是你的地盘，但是我想，要是真的跟我拼，你也吃不消。”

    詹誉沉着脸：“如果你知道，那个北冥，他根本就不是北冥，你们怎么看？”

