    于夏晓梦的闺房中，林寻自从回来后，又是大致躺了半个多月。

    在这半个多月的时间里，林寻一直躺在床上修补着伤势，恢复着灵力。

    不舍不说，在拂尘洲的那一战中，林寻的伤势确实是隐隐复发。

    但是还好，并不算是多么的严重。

    现在的状态虽然不能一个人打全部了，但是一个人打当初的一半，那还是没什么问题的。

    就当林寻打算继续运功疗伤时，突然，林寻耳朵微动，听到了轻柔的脚步声。

    林寻赶紧收敛体内的灵力，重新躺回床上。

    再次施展之前从大道之中领悟的秘法，林寻遮掩住自己的一切的境界和灵力。

    “咔擦”一声。

    房门打开，一名身穿金黄色暗线龙袍的少女款款走入房间。

    少女步伐迈开，优美浑圆的修长玉腿匀称无比，细削光滑的小腿没有一点的松弛，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨。

    身后的曳地长裙缓缓划过门槛，如绸带铺展。

    林寻闭着眼睛，可以感受到对方一步步地朝着自己走来。

    一缕微风从外吹来，带着少女身上淡淡的清香。

    林寻感受到少女侧身，坐到了自己的床头。

    仅仅是稍微脑补，林寻便是想象出了少女那在龙袍勾勒下的美好曲线。

    下一刻，林寻便是感受到一双细腻而又柔软的温热手掌，轻轻抚摸着自己的脸颊，将自己耳边的发丝轻轻撩拨。

    而此时，林寻动都不敢动一下。

    “还有三天，施加的法术就要失效了，我们赶回来的还算比较及时。”

    看着躺在床上的林寻，乐霎的声音在一旁响起。

    “嗯。”

    乾国女帝轻轻应了一声，继续抚摸着林寻的脸颊，视线没有从林寻的脸上移开片刻。

    只不过在少女的那一双美眸之中，似乎闪烁着几分的失落。

    夏晓梦轻轻俯下身，在林寻的额头上温柔地吻了一口。

    反正现在的林寻睡在床上，乾国女帝要对林寻做什么都可以。

    “好了，你也不用太过担心，无根果被你妹妹拿走了，和被你拿走，都一样的。”

    看着自家弟子失落的样子，乐霎安慰道。

    “而且，这次你带回来的那一条沙蛟，她的资质很好，性情也很是单纯，若是以山河龙运滋养的话，她好好修行，日后说不定真的可以以蛟化龙，会成为你的一大助力。”

    “晓梦知道的。”

    夏晓梦唇齿微启，或许是因为长途的赶路有些劳累，她的薄唇泛起一抹微白。

    “师父......晓梦担心的不是这个。

    只是，没想到当时在无根秘境的最后，清裳与那个林寻的对决，让我感觉到如此的差距。

    我明明与清裳同为金丹境，但是却相差那么多，仿佛，我根本就插不上手。

    如此下去，我如何将......”

    “我如何将林寻从清裳的手中抢来”这句话没有说完，夏晓梦轻咬着薄唇。

    少女看着躺在床榻上的林寻，眼眸之中尽是温柔。

    “传闻之中，帝仙之体真正的发力时期是在元婴境之后。”

    乐霎缓缓开口，元婴境之后，你与姜清裳孰强孰弱，还未可知。

    “再者，你的妹妹的天赋也是自上古以来的罕见，所以此时你与她有一定的差距，也是正常。

    再者，帝仙之体的修行比较特殊。

    虽然晓梦你现在跟随我学习阴阳家与道家之法。

    但是终究，这并不是最适合你修行的术法。

    乃至于我们就算是得到了真龙传承，那或许也不会是最适合晓梦你的法术。

    你需要去融汇，去贯通，去见世间千万法，去创造属于自己的法。

    这一过程，必定是徘徊难熬的。

    但是晓梦，修道一事不可急，若是急了，便会看不清楚前方的路，便会看不清楚自己的心。”

    “师父......抱歉......”

    稍微平复下的夏晓梦起身，对着乐霎敛裙一礼。

    其实对于这些道理，乐霎都是说过的，夏晓梦也是知道的。

    只不过这一次的无根秘境，夏晓梦第一次真正意义上的见识到了——原来自己的实力还是那么的不足。

    所以隐隐有些着急了。

    “没事的。”

    乐霎轻轻抚摸着自家弟子的长发。

    “晓梦，这次因为你是以阴阳家的名额进入了无根秘境，所以阴阳家已经是将你登记在册。

    再者，因为你是为师唯一的弟子，而大司命一职正好空缺，所以他们决定让你担任大司命一职，你看如何？”

    “阴阳家大司命？”夏晓梦疑惑道。

    “是的。”

    乐霎点头。

    “此次少司命与你同行，也未尝不是刚好要对你进行一番考核，在无根秘境中观察你的表现。

    少司命回阴阳家之后，如实汇报，那些人，应该也是认可了。”

    听着乐霎提起少司命，夏晓梦不由想起了那个面带轻纱，穿着紫色过膝长袜，没有说过一句话的女孩。

    其实夏晓梦对她的观感很是不错。

    夏晓梦欠身一礼：“一切听从师父的安排。”

    乐霎摇了摇头：“并不算是什么安排，你也不用太过担心。

    大司命一职常年空缺，早已习惯，如今你只是挂名而已，并不需要去履职。

    而且有为师在，也没有人敢去勘测你的真实身份。

    晓梦你想怎么做，便是怎么做就好。

    只不过......”

    乐霎微微停顿，看着自家的弟子，最后只是一叹，但还是决定说出来：

    “只不过阴阳家太过于庞大，其中因果很重，若是阴阳家未来真的发生了什么重大的事情，怕是晓梦你会卷入其中。”

    夏晓梦微微一笑：“师父跟晓梦说过，吾辈修士，本就是因果自负，当踏上修行之路开始，便是因果缠身，若是畏畏缩缩，那又如何修行？”

    “嗯，很好。”

    乐霎也是轻笑点头。

    “那既然如此，日后，你便是我阴阳家大司命，未来若是为师离开，你便继任为师‘东君’一职。”

    “是。”夏晓梦行弟子礼。

    乐霎看着自家的弟子。

    一人下万人之上，在阴阳家中，仅次于东皇太一的东君——火妃的乐霎，轻轻摸着自家弟子的脑袋。

    火妃本以为此生不会收徒。

    受友人之托，守护乾国百任国主。

    没想到，自己竟然还收了一个如此宝贝的弟子。

    或许，这也便是可以称得上是命吧。

    而躺在床榻上，林寻听着觅觅姐和乐霎的对话，也是有些云里雾里。

    她们后面的交谈，那倒是还好，能听懂。

    因为觅觅姐是以阴阳家的名额前往无根秘境的，所有自然要被阴阳家所注意。

    但是没有想到的是，觅觅姐竟然直接成为了阴阳家的大司命。

    林寻更没想到是。

    这个皇宫的供奉，觅觅姐的这个师父，至少是阴阳家的东君。

    阴阳家高层一共只有九人。

    阴阳家首领——东皇太一。

    东君。

    左右护法。

    以及最后的云中君、大司命、少司命、湘君、湘夫人。

    不得不说，就算是觅觅姐挂了一个职，但是当觅觅姐答应的那一刻开始。

    阴阳家的气运，已经是和觅觅姐息息相关。

    如果以后阴阳家有什么大劫的话，觅觅姐一定会受到影响。

    不过也无碍。

    反正被自己听到了。

    那自己就会留意小心，不可能会让觅觅姐受到伤害。

    只不过的是。

    听着觅觅姐之前的话语。

    为什么自己总感觉觅觅姐好像要和姜清裳争夺什么东西？

    甚至觅觅姐有一种要和自己的妹妹决斗，决定那个东西归属的感觉。

    那是什么东西？值得姐妹二人如此争抢？

    而就当林寻百思不得其解，实在是想不到有什么东西对于觅觅姐和姜清裳那么重要的时候。

    突然，接下来的话语让林寻打了个哆嗦。

    “师父......我要休息了.....”

    夏晓梦微红着小脸，轻声嗫嚅道。

    乐霎看了一眼自家的弟子，再看了一眼躺在床上的林寻。

    这怎么还想不到自家的弟子想要做什么。

    此时的林寻后背已经是冒出冷汗！

    林寻极其的希望乐霎能够阻止觅觅姐。

    要不然这孤男寡女的，自己还处于“昏迷状态”。

    觅觅姐这要是对我做什么，我一点都不好反抗啊......

    “晓梦......”

    乐霎轻声喊道。

    “师父......”

    夏晓梦脸颊更红，打断了师父的话语。

    “弟子知道的，师父放心，弟子会注意分寸的......”

    乐霎再看了弟子一眼，最后只好捏了捏自己的眼角，装作什么都不知道，转身离开。

    反正明天，那姜清裳就要进入皇都了。

    再没几天，等到姜清裳将那一枚无根果给林寻服下，林寻就回去紫霖圣地修行，这个妮子就真的难见到了。

    既然如此的话，那自己就让这个小妮子好好的任性一回吧。

    反正这个妮子也不敢做太过分的事情。

    听到房间的门关上，林寻咽了口口水。

    他心里很慌。

    下一刻，还未等林寻反应过来。

    林寻的额头便是感受到少女柔软的嘴唇，鼻尖萦绕着少女身体淡淡的清香。

    “小寻......”

    夏晓梦轻声呼喊着林寻的名字。

    很快，林寻便是感觉到自己嘴唇被一道柔软所覆盖。

    甜甜的，软软的。

    足足过了一炷香的时间，夏晓梦才将自己的嘴唇从林寻的嘴巴上移开。

    当夏晓梦移开嘴唇的一瞬间，林寻感觉到自己的嘴巴好像真的是麻了......

    似乎没有了知觉。

    紧接着，林寻感觉到自己的被窝被掀开。

    夏晓梦躺在林寻的身上，脸颊贴着林寻的胸膛，紧紧地抱着林寻。

    幸好的是，觅觅姐好像真的只是抱着自己睡觉而已，没有打算做其他的事情。

    否则的话，就算是暴露，林寻都要睁眼了。

    夜色渐深，皎洁的月色跳进了窗沿。

    房间之中，少女抱着心上人，躺在心上人的身上熟睡着，熊口压在林寻的身上微微起伏。

    林寻回想起了上辈子玩CS的时候，总是压不住AK。

    所以这一晚，林寻硬是睡不着......

    第二天一早，好不容易才是睡着的林寻感觉到有丝丝的灵力，正往自己的神识中汇聚。

    林寻知道这是觅觅姐在催醒自己。

    林寻很是配合地缓缓睁开了眼睛......

    清晨的阳光洒下，落于夏晓梦的发丝之间。

    一缕缕发丝从少女的脸颊垂下，宛若杨柳一般，轻轻抚弄着林寻的脸颊。

    少女睫毛轻轻眨动，泛着可爱的清辉，一双灵动的眼睛带着温柔的笑意，好似那初春的水。

    “觅觅姐.....”

    林寻轻声喊道。

    “小寻，起床了哦。”

    夏晓梦依旧是趴在林寻的身上，睡裙的衣带划过肩头，精致的锁骨小巧而又完美。

    一双修长的双腿上下扑打着，轻柔的笑意勾人心魂。

    ......

    于此同时，乾国皇都的街道上，一个年轻貌美的女子引得街上的百姓频频回望。

    少女头发盘起，是出嫁的打扮。

    少女的手中牵着一个可爱的小女孩。

    小女孩长得似乎与“母亲”并不是那么的相似。

    但是小女孩很可爱，母亲很漂亮。

    那么这应该就是亲生的。

    “请问是林寻林大人的家眷——林夫人吗？”

    一行侍卫来到少女的跟前，抱拳一礼。

    “是的。”姜清裳点了点头。

    “下属为乾国禁卫军，负责接待林夫人，林夫人还请跟下属来。”侍卫恭敬道。

    “是直接去皇宫吗？”姜清裳问道。

    “回林夫人，陛下说，林夫人旅途劳顿，先休息一晚的好，明日自有宫女带林夫人入宫。”

    听着这个侍卫的话语，姜清裳柳眉微皱。

    姐姐知道我是修士，怎么会说我是旅途劳顿呢？

    “那可是起居郎耶，可是负责记录你姐姐的日常起居，说不定沐浴休寝的时候也......”

    不由间，姜清裳想起当时曲珂对自己说的话语。

    “不会的不会的......”

    姜清裳摇了摇头。

    姐姐是不会那么做的。

    而且姐姐怎么可能看上夫君呢？

    再者，夫君也是不会那么做的。

    深呼吸一口气，姜清裳平复下自己心中荒谬的想法：“麻烦大人带路了。”

    “林夫人言重了。”

    一行侍卫带着姜清裳往皇家驿站走去。

    只是不知为何，姜清裳看着皇宫的方向，心中久久无法平静。

    就像是.....

    自己最喜爱的东西......

    正在被偷吃一般。

