    “诡暗黑河的主人……巫毒女王！”

    诡暗黑河，这四个字再次出现于苏逸辞等人的耳中。

    同时还有一个新的名字，巫毒女王。

    苏逸辞眼角微凛，其沉声道，“所以说，风霓之心现在是在巫毒女王的手中……”

    “不一定！”柳鸢回答。

    “什么叫不一定？”

    “真要说起来，风霓之心只是遗落在了诡暗黑河境内。它有可能被巫毒女王捡走了，也有可能只是丢失在了某处。”

    柳鸢说出了两种可能性。

    “巫毒女王，这名字一听就不是什么善类啊！”黎子规皱了皱眉头道。

    几人来的时候，就经过了诡暗黑河。

    那一股能够让人瞬间变成白骨的“怨毒邪瘟”绝对的触目惊心。

    而听到“巫毒女王”四个字，狩虎更是下意识的往后缩了缩。

    “巫毒女王超级恐怖的，就算是寻死的人，也都不敢去招惹她。因为她会把你的灵魂钉在架子上，每天用火烧，用刀割，慢慢的折磨……”

    “你别吓人行不行？”瑶儿娇声骂道。

    “我真没有吓人，巫毒女王是真的很可怕嘛，她懂得非常多的邪恶咒法。诡暗黑河就是她的地盘。上次的‘怨毒邪瘟’就是她放出来清扫外来闯入者的，我们都在黑河的外围区域都那么危险。里边的危险程度是外围的千百倍。”

    狩虎是真的变成了“怂虎”。

    一旁的柳鸢也是看着众人，道，“他说的一点都没有夸张，巫毒女王也算是巫域的‘老邻居’了。她掌控的术法都是至邪至恶的咒术。她喜怒无常，脾气古怪，嗜好虐杀。而且诡暗黑河的深处有无数强大的‘尸灵’，就算是入圣境级别的强者也不敢贸然的深入其中。所以……”

    柳鸢没有再继续说下去。

    诡暗黑河就在巫域之外。

    巫毒女王更是巫族几百年的“邻居”。

    一直以为，巫域对于这位不讲理的“邻居”都有所忌惮，从来都不会去主动招惹她。

    上次暗域偷袭巫域，盗走了“风霓之心”，没想到中途丢失在了诡暗黑河，也是让人分外头疼。

    这段时间，巫域也曾多次派人前往诡暗黑河。但都搜寻无果。

    而巫毒女王根本不予理会原因，只要是进入其领地内的外来者，一律会受到她的惩罚。

    “巫毒女王再强，终究也只是一个人。以巫域的能力，想要强行夺回风霓之心应该不是件太难事啊？”黎子规询问道。

    柳鸢微微摇头，“巫毒女王行踪飘忽不定，诡暗黑河到处都是她的藏身窝点。加上整个诡暗黑河中都被她布满了邪恶巫术，又有成千上万的尸灵守护。以致于诡暗黑河犹如一片死亡禁区。任何活物在里边都难以生存。而，最为主要的一点……”

    柳鸢顿了顿，接着，道，“巫域的能者，必须留守在族内提防暗域的人。”

    暗域盗走“风霓之心”，为的就是让巫域的防御箭塔失去作用，他们便能够攻击族内的神树，再摧毁整个巫域。

    现在，风霓之心极有可能落在巫毒女王的手中。

    暗域的任务虽然失败了，但目的却是达成了。

    失去了防御箭塔的保护下，巫域就必须时刻提防暗域的大军压境。

    所以，不能将族内的高手分去诡暗黑河犯险。

    一旦风霓之心没找回来，还都折损在诡暗黑河的话，只会让巫域的处境更为被动。

    巫毒女王作为诡暗黑河的主人。

    整个诡暗黑河都是她的领地。

    里边危机四伏，陷阱重重。

    她自然是有恃无恐。

    且从她的种种行为来看，她根本不怕巫域和暗域。

    这种隐匿在黑夜中，又掌控着强大黑暗力量的存在是非常可怕的。

    因为这种人的做任何事情，全凭自己的喜好，只看自己的心情。

    “关于巫毒女王，还有更多的信息吗？”

    苏逸辞开口问道。

    此言一出，众人不由的一怔。

    “不是吧？你真的要去诡暗黑河？”狩虎一副看傻子的眼神。

    “苏……”上官语汐亦是欲言又止。

    苏逸辞目光轻抬，深邃的眸子尽是平静，“柳如烟变成现在这个样子皆因我而起，即便只有一线机会，我也会尽力将其抓住。”

    “你？”柳鸢，韩莺，秋雁也是有所诧异。

    苏逸辞还真的不怕死？

    黎子规稍作迟疑，“我同你一起吧！”

    “我也去！”上官语汐道。

    “不必！”苏逸辞开口拒绝，“我一个人去。”

    “嗯？”黎子规眉头轻皱。

    “无需你们跟随，我独自行动更灵便。”

    黎子规倒也没有坚持，其本身就不是战斗型的人，他对诡暗黑河也从未了解过，无法给苏逸辞提供太多的帮助。

    再者，黎子规自己还有没有完成的事情。

    用他自己的话说，就是“怕死”。

    “这个借你……”

    说着，黎子规抬手取出一座透明的小塔递到苏逸辞的面前。

    正是之前在外面的时候，用于挡住怨毒邪瘟的“净土灵笼塔”。

    净土玲珑塔的防御力还是非常强的。

    可以增加苏逸辞在遇到危险时候的逃生概率。

    苏逸辞倒也没有拒绝。

    “多谢！”

    但见苏逸辞已经做出决定，柳鸢终究是没有再继续劝止。

    她，道，“巫毒女王在诡暗黑河存在几百年，但我们从未见过她。我也无法给你提供太多的信息，不过，传言见过巫毒女王的人说，她喜欢打着一盏灯笼游荡在黑夜森林中。一旦你遇到这样的人，务必小心。”

    打着灯笼游荡在森林。

    且森林的树木都是干枯的如鬼怪般扭曲。

    这种画面，光是想想都让人头皮发麻。

    苏逸辞微微点头。

    “风霓之心长什么样子？”

    “有很纯净的森林之力……”

    当即，柳鸢开始给苏逸辞详细的讲述关于风霓之心的特征。

    苏逸辞也是认真听着。

    尔后。

    苏逸辞收下黎子规借来的“净土灵笼塔”。

    “我会把风霓之心带回来……”

    几人都知道苏逸辞的个性。

    当即也只是嘱咐对方小心，并未继续规劝。

    而，众人也都希望风霓之心只是遗落在诡暗黑河的某处，并非落在了巫毒女王的手中。

    若是面对巫毒女王的话，难度之大，不敢想象。

    “对了，除了你，还有其他人也会前往诡暗黑河寻找风霓之心……”柳鸢说道。

    “嗯？”苏逸辞目光轻抬，眼中闪过一丝诧异。

    几人不禁想到了之前遇到的鬼域，海域一行人。

    “我知道了！”

    旋即，苏逸辞身形一转，气卷沙尘，连同着掀动的衣襟独自离开。

    片刻之后！

    苏逸辞出了巫域，并再次踏上了诡暗黑河……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

