    新的一年到来，1883年的来临让意大利人感受到这一年终于好多了。

    经济在政府的努力下恢复过来，而在外交上与德奥的结盟让用意大利终于不缺少盟友了。虽然三国关系还不算特别亲密，但这也是好的开始。

    当然这对于霍尔丹·科森茨来说，自己这一年的经历足矣让他感到充实，现在他比起在巴勒莫时候黑多了，同时身上的阳刚之气也非常明显，与他有着同等相识的还有原红衫军的队员，现在的近卫三团的官兵们。

    新的一年自然需要有新的开始，不过在这之前也需要让大家休息一下才行，毕竟是人不是机器。

    霍尔丹·科森茨也在这难得休息的时刻，拿起笔打算给父亲写一封信。“父亲大人，这一年多我一切都安好，依照你的意思，我并没有透露自己是你的儿子，不过我感觉透露不透露都不重要，因为我刚刚被上级任命为代理连长，虽然说因为我表现出色，但是我依然感到应该有其他原因。不过我给你写信并不是想要说这个，而且在我们刚刚成立不久，我就听到消息，需要抽调我们的人培训。虽然我不知道要培训什么，但是总有一种感觉，红衫军要被我们用另一种方法发扬光大。而我已经被选中，不久又要抽去训练，或许你们父辈没能看到的情况，我们能够看到……”

    霍尔丹·科森茨将信写好后，折叠起来放进信封封好后，准备改日交给邮局送回家。

    “科森茨，你在里面么？”

    一声高呼吸引了他的注意。

    “巴瑞，有什么事情？”

    科森茨打开门，放自己好友进门，虽然他并没有锁门。

    要是在这之前，巴瑞绝对是推门而入，不过军营内教会了他规矩，要进长官的房间需要敲门，虽然科森茨并不是他直属长官，但是同样不可能像以前一样随意。所以现在他一般都先在门口喊着名字，要是科森茨在一定会让自己进去。

    “科森茨你怎么还在军营内，不进城去看看？”

    大大咧咧一屁股坐在板凳上的巴瑞，开口说明自己来意。

    “不想去，罗马城虽然繁华，但是逛一两次就好，还不如看看军事书籍有意思。”

    “我终于知道，为什么你升官这么快了。”

    好友巴瑞对着他伸了个大拇指，表达了自己佩服之情。不过可别小看科森茨这位好友，虽然其职务没有他高，但是也不低，目前担任排长一职，主要是他能与士兵打成一片，并且调动其积极性，当然他要是多看点军事书籍，说不定还有高升的可能。

    不过虽然科森茨表示拒绝，但是巴瑞可没有放弃。“听我说，科森茨。你知道为什么我要邀请你今天去罗马吗？”

    “不知道，也不想知道。”

    话题终结者的回答，让巴瑞为之一顿，不过他依然不死心。

    “听说今天国王要在广场发表新年演说，你不想去看看热闹么？”

    巴瑞的话科森茨没有回答，感觉有门的好友继续说道。“听说今天不少贵族小姐都要参加，我觉得我们也应该去。”

    好吧，巴瑞的意图已经彻底暴露。

    不过还没等科森茨回复，只见门外又传来声音。“科森茨中尉在么？”

    “我在，什么事？”

    面对门外的声音，科森茨立刻回答起来。

    “团长找你。”

    “好的，我马上来。”

    “抱歉，我要去团部一趟，不能陪你去罗马看贵族小姐了。”

    依然不忘打趣好友的科森茨，快速整理一下衣服，立刻跟着传令兵离开了，只留下好友一脸幽怨的表情。

    “团长，你找我。”

    来到团部的科森茨在经过通报后，立刻向站在意大利地图前观看的团长询问起来。

    “是的，科森茨中尉。”

    转过头的普列夫中校一脸严肃的看着他，开口说道、“现在我有一个任务，需要交给对国家足够忠诚的人，科森茨你是那个足够忠诚的人么？”

    “是的，长官，我愿意为意大利做出任何牺牲。”

    “哪怕是前方是悬岩峭壁？”

    “我也会无所畏惧。”

    “哪怕是身后有成箱的财宝？”

    “我也不会多看一眼。”

    “那好既然对国家如此忠诚，那么我有一个任务要交给你。”

    “请下达命令吧，中校。”

    “收拾你的衣服，准备三天后出发，不过我要告诉你，这件事谁也不能说，哪怕说梦话都不行。”

    “请放心，我从不说梦话。”

    “去吧。”

    在这过程中科森茨根本没问，自己被抽调参见训练的事，相信团长阁下一定有他的理由。

    等到科森茨离去后，房间内又出现一个人，这赫然是侍卫长费力米奇男爵阁下，只见他走到中校身边开口道。“这就是你选择的指挥官？”

    “是的，男爵阁下。”

    虽然普列夫身为中校，但是在面对侍卫长时，依然没有足够的底气。当然更重要的是，这次侍卫长时带着任务而来，他处于配合的角色。

    至于这次的任务很简单，需要普列夫中校挑选足够忠诚并且能力出色的三十多人，将他们交给侍卫长。

    没错这个任务看起来简单，但是普列夫也一点也不认为简单，因为这个对人手的要求就不简单，另外这件事要求十分隐蔽，除了被挑选者，就知道侍卫长与他两人知道。要求如此保密，事情一定不简单。

    但是普列夫一点都没有想要打探一下的兴趣，有些事知道的越少越好。

    随后普列夫中校又召见了其他人，基本都是一口答应下来，除了有两人犹豫之外，其他都还满意。

    而在普列夫中校召见这些人的时候，侍卫长一直都在暗中观察着。

    等到一切都做完之后，男爵阁下赶回了王宫。“陛下，人手已经准备好了，半个月后就可以出发。”

