    许婷婷这突然出现，着实让我没有想到，同时我也没有察觉到她的出现。

    按道理她现在应该也是在跟大祭司会面，真没想到她会直接来到我这里，要知道我也是刚到这里，转眼间他们两个也来了。

    “不用吃惊，大祭司知道我是来找你了！”许婷婷解释道。

    魏文这时也在一旁说道：“我们对你并没有恶意，我们只是想更加确定你的身份，因为许一也来到了这里，并失踪了！”

    “他失踪了？去哪儿了？”我故作疑惑问道。

    同时我也是对大祭司的骚操作很无语，就这么让他们来见我？

    试探我的忠诚还是试探我的身份？

    无论是哪一个，这个女人都让我觉得她不简单，不是啥好人。

    既然知道许婷婷他们来找我，也就说明她可能知道许婷婷的意图，而他们从始至终都在说我，也就是许一的事情。

    也就是说明，他们现在已经开始怀疑我就是许一，不是我大兄弟了。

    许婷婷好巧不巧这个时候出现，估摸着也是看见了魏文没有套出什么话，接着想来套我话了。

    于是我就将计就计，顺着他们的思路走就对了。

    “许一来到了这里，就在下面的寨子里面，而后面就没有在看到他了！我们怀疑他混了进来！”许婷婷说这话的时候，虽然没有看着我，但是我感觉他是再内涵什么。

    许婷婷还说，许一有没有来到这里不重要，重要的她们想要我跟她们合作。

    许婷婷也说：“大祭司那个女人，不是你想的那么简单，她只是想利用你！”

    “总之，你自己多注意点就是了，对你没坏处。”许婷婷说：“这婆娘，我都害怕！”

    我闻言问着许婷婷：“你是从哪儿知道这么多消息？总不是她告诉你的吧？”

    我是觉得，如果大祭司真如他们说的这样，大祭司怎么可能会让他们活着。

    真像他们说的那样，大祭司不是啥好人，他怎么会让人知道她的秘密？如果真相让你知道，那肯定是她故意让你知道的。

    这是一种假象，不是迷惑你就是想误导你！

    也许，她有着另外一副面孔！

    “不是我知道的多。”许婷婷坐了下来，也不管茶有没有有毒，直接端起喝了起来，喝了一口说道：“是这女人以前跟我家老爷子有往来，老爷子特地嘱咐过我们，让我们远离她，她很危险！”

    对于许婷婷的毫无顾忌，我也是佩服！

    要知道，我自从来到这里连说话都小心谨慎的，就连坐着我都要观察一下才敢落腚，不为别的，只是因为怕。

    虽然小心不一定管用，但是不小心肯定是万万不能的！

    许婷婷的话，我也是听明白了，只是我比较好奇，会不会是故意这么说的，隐瞒别的身份？

    许婷婷想都不想，直接说：“这婆娘还需要隐藏什么身份？她本来就不傻好东西有什么好隐瞒的！”

    “你到底说谁不是好东西？？不要血口喷人。”

    我和许婷婷聊着呢，忽然，门口外传来一阵炸喝。

    我转头看去，发现是大祭司来了我门口。

    大祭司怒气冲冲，指着许婷婷吼道：“我好心让你们见阿七一面，结果你们就这么污蔑我？怎么？当老婆子现在好欺负？”

    许婷婷纹丝不动，不屑的说道：“我可告诉你，我家老爷子还在，所以你想干什么？”

    大祭司摇着头，铁了心的想要收拾许婷婷，她说：“别说你家老爷子还活着，就算他现在在我面前，我也要收拾你这不懂规矩的丫头！”

    许婷婷，挥挥手，说让大祭司一边去，不要打扰她谈正事。

    “如果你不想去那个地方，你大可试一试！虽然我不确定他到底是不是许一，但是只有他可以带我们去那个地方，而且只有我知道方法！”许婷婷依旧不屑的说着。

    话语中透露着一股浓浓的威胁，她是有恃无恐，就看大祭司如何抉择了。

    当然，大祭司肯定也是不甘示弱的。

    嘴上依旧不饶人，说道：“如果不是阿七的面子上，我肯定不会轻易放过你的，我再给你一炷香的时间！”

    说完以后，愤愤不平的就离开了这里。

    好家伙，这么双标的嘛？

    刚才可不是这么说的，气势呢？就这么怂了？

    要不怎么说这老婆子不简单嘞，我是深刻的感悟到了。

    自古以来，成大事者，不拘小节，最主要的就是能忍，这老婆子都被许婷婷蹬鼻子上脸了，依旧还能撑得住气。

    看来，这登仙台的诱惑是着实不简单！

    “看到没，这老婆子不是啥好人，可能一会儿就该对我下手了！”许婷婷看着大祭司离去的背影说道。

    魏文此刻也是有些紧张，他在一旁说道：“您应该低调一些的，这毕竟是她的地方，她如果要做什么，我们也是没有办法！”

    许婷婷听后，不屑一笑，望着我说道：“我们还有他，所以可以有恃无恐，不用怕这个老婆子！”

    之后，许婷婷就开始给我讲关于登仙台的一些事情，而登仙台跟我有什么关系我也搞清楚了。

    他们说我能打开，也只有我能打开，其实是不太准确的，因为我爷爷也是可以打开的，他们忽略了这个问题。

    他们之所以这么说，我想也是因为打开登仙台最首先的就是补齐地图，其次就是这登仙台的布局，是鬼绣里的一些图案。

    而且也是需要我的血，才可以开启一些特定的机关。

    我听他们讲着的同时，我心中也有了一个疑惑，这么多地方，这么多事，这么多人都跟鬼绣有关系。

    会不会鬼绣本身就是一个很大的局？为了一个视频而设下的局？

    鬼绣本身就不是什么好的东西？

    这也是我突然想到的，我只是觉得这一切都太过于巧合了，要说鬼绣特殊吧，其实也不是特别的特殊。

    只是后来因为一些传言，让鬼绣逐渐变得特殊起来，让鬼绣成了一个重要的议论点！

