    

    斯特兰临走时告诉他，比格·豪森这个人奸似狐狠似毒蛇，这次西蒙拒绝了，也不知道比格·豪森会不会怀恨在心，暗地里报复。

    “不会吧，那么大一个议员找我一个平头百姓麻烦，这不是吃饱了撑着吗？”西蒙愕然说道。

    “你这人就是太谦虚了，过分谦虚可不是什么好事。你可不是什么平头老百姓，你是我们九局的魔医顾问啊。”

    “他会因为我是九局的顾问而打击我？”西蒙眉头紧蹙。

    斯特兰沉默的点了点头：”安全局想要吞并我们九局，他肯定不想九局变强。魔医是我们最缺的资源，而这时候你恰恰成为了九局的魔医顾问，可以说你已经被他盯上了。”

    “卧槽，他不会想干掉我吧。”西蒙大惊失色，被一个实权议员盯上这他么也太操蛋了。

    “明面上应该不会，你毕竟是白银骑士后裔。这个身份是你的护身符，只要你不犯错，市长都不敢明面上找你麻烦。”

    “你都说明面上不会，可暗地里呢，这他么才是关键好吗，谁他么会在明面上杀人。”西蒙没好气的道。

    “你有什么对策。”

    “一，你直接搬到九局，由我九局保护，确保你安然无恙。”

    “不去，说下一个。”这条西蒙果断不接受，他就像安安稳稳，修养生活，去了九局束缚太多了，他受不了。

    斯特兰也是对西蒙无语，他们九局就这么不好吗？其他人挤破头都挤不进去，你倒好请你去你还不乐意。

    他现在有点体会到比格·豪森的心情了。

    斯特兰深吸一口气说道：“第二个就是我派人保护你一段时间。”

    “还有没有其他办法？”

    “就这两个办法。”

    西蒙躺在沙发上唉声叹气，斯特兰的第二个办法在西蒙眼里也不咋地。

    在他身边放个人，等同于监视他，西蒙有着不愿意暴露的秘密，所以对身边有其他势力的人很是抵触。

    “你的办法我都不喜欢，算了吧。”

    “你这人奇怪得很。”斯特兰凝视着西蒙，沉声道。

    “有什么奇怪的。”

    “要说你喜好自由，不愿意去九局我还能理解。只是我派人过来费心保护你，为你的安全着想，你又不乐意，你这个人有秘密，只有这样的原因才能解释的通。”斯特兰说道。

    “谁身上没有秘密，没有秘密还是人吗？”西蒙耸耸肩道。

    “那倒也是。”斯特兰点点头。

    “不过你暂时也不用太担心，他儿子的现在重伤，这次鼠灾他们安全局也是一堆烂摊子，指不定没时间对付你。”斯特兰笑着安慰道。

    “你的安慰一点也没让我放松。”西蒙无语的道。

    斯特兰走后，西蒙靠在沙发上，神色有些忧愁。

    这他么和他儿子又仇怨，现在又动了他的利益，我和豪森家族天生犯冲吗？

    算了不管了，兵来将挡水来土掩，我也不是泥捏的。

    他有影鬼护身，这才是他不愿意接受斯特兰办法的原因。

    喵！

    老猫从二楼下来，跳上沙发，呼唤着西蒙。

    “知道了，猫大爷，我现在给你做饭。”西蒙无语的起身。

    老猫经过这些天的修养，基本已经康复了，只是到现在还一副没精打采的样子，不知道是不是伤及了精神。

    西蒙走进厨房，从厨柜中取出一盆肉，这是变异老鼠的肉，已经经过了烹煮，这样保质期会长一点。

    西蒙将鼠肉倒入锅中，炒熟，又炒了一些蔬菜。

    三狗闻到香味呼啦啦一阵风的冲进厨房，排排坐的蹲在西蒙脚边，抬着头看着西蒙，吐着舌头。

    西蒙翻了翻白眼。

    西蒙一炒菜，三狗必定第一时间出现在厨房，而且也不吵也不闹，就坐在西蒙脚边，抬头看着他。

    三双狗眼都不带眨眼的，每次搞得西蒙特别无语。

    他从锅里拎出三块大肉，甩给三狗，三狗嘴巴张的老大，接住大肉块，只咬了一口就全部吃下去。

    “滚到外面去待着，等会在开饭，再敢进来，今天就别想吃饭了。”

    三狗一激灵，没饭吃还不得饿死本狗啊，风一般的跑出去。

    蹲在厨房门口站岗，不时的舔着舌头回味着之前的肉味。

    他将肉菜搅拌在一起，老猫和三狗一样，最喜欢吃肉不喜欢吃菜，所以每次他都是将菜切的特别细，和肉块混在一起。

    端着猫盆出去，三狗直勾勾的看着，西蒙将猫盆放在老猫面前，老猫伸了伸懒腰从沙发上跳下来，吃着肉块。

    三狗哈喇子都快掉下来了，可怜巴巴的看着西蒙。

    西蒙有去了厨房，从橱柜里去了两大盆肉，有个几十斤重。倒入锅中随便炒熟，然后倒了一些变异鼠肉进去，又炒了十几斤的蔬菜，又将剩下的米饭炒熟，如之前一样搅拌好。

    他一回头，三狗口中叼着狗盆，兴奋的看着他。

    这种积极程度放在正途上，老子也不用替你们操心了。

    西蒙将饭菜分好，端到外面，三狗蹲在狗盆旁，口水流了一地。

    “吃吧。”

    三狗立马冲上去，嘴巴张到最大往盆里咬，一大盆的饭菜不到一分钟下去了一半。

    “真是饭桶。”西蒙看着三狗吃饭的速度，脸色有些不好看。

    三狗在这段时间又长大了，西蒙估计是吃了变异老鼠肉的原因导致的。

    体型增大，它们的胃口也随之变大。

    不只是三狗，老猫也是一样，它的体型随便没变，但是胃口变得很大。

    每天买肉买菜都是一笔不小的开支。

    幸好三狗和老猫没有发生恶性变异，这算是不幸中的万幸了。

    眼见着三狗将盆中的饭菜吃完，连狗盆都给舔的干干净净，临了还期待的看着西蒙。

    这三货还没吃饱。

    “没了。”西蒙没好气的打了一些水倒进狗盆中，三狗垂头丧气的喝水。

    “等哪天我养不起你们了，你们乖乖给我去卖艺赚钱。自己负责自己的伙食费。”

    三狗抬头看着西蒙，三双狗眼写满了疑惑。

    “三只傻狗就知道装傻充愣。”西蒙一狗给了一脚。        

