    【你死了】

    【本次存活2天12时45分，你死于瓦剌兵的流矢】

    【奖励：抽奖+1】

    【评价：善于利用别人的长处，为帅之道也】

    苏城：京营五军营右掖军千户

    武力：47

    谋略：6

    政治：4

    内政：7

    ……

    抽奖，

    你获得了杨信的谋略。

    【谋略+24】

    一瞬间，关于战守、攻坚、破敌、隐忍、军阵调度的知识出现在脑海。

    对于守城，苏城的把握一下就变的大了。

    不过还是有些担忧，再模拟一次吧。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    依旧是朱祁镇前来叫城，苏城坚决不开，杨信还是差点儿崩坏了大牙。

    也先怒而攻城，宣府这样的重镇瞧不上老子，你个小怀来也敢如此放肆。

    杨信主持守城，苏城随手协防，查漏补缺。

    鏖战到第二天，也先损伤颇重，损兵千余，无奈退去。

    杨信急匆匆的赶去宣府。

    苏城决定舍弃怀来退回水口关，夜不收都撒出去了。

    水口关外还是遭遇了也先的精骑。

    【你死了】

    【本次存活2日23时37分，你死于瓦剌兵弯刀】

    【奖励：无】

    【评价：善用他人长处，为帅之道也】

    苏城：京营五军营右掖军千户

    武力：47

    谋略：30

    政治：4

    内政：7

    ……

    苏城就不信了，这王八蛋也先还过不去了。

    再次模拟。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    朱祁镇叫门，苏城讽刺也先，杨信终于磕掉了颗牙。

    也先怒攻城。

    苏城主持守城，杨信查漏补缺。

    瓦剌兵死伤颇重，战损逾一千五百，也先退军。

    杨信领兵往宣府。

    苏城整军一日，退往水口关，再遇也先。

    【你死了】

    【本次存活3日12时56分，死于瓦剌弯刀之下】

    【奖励：无】

    【评价：也先睚眦必报，虽有雄才无大略，但收拾你足够了】

    苏城：京营五军营右掖军千户

    武力：47

    谋略：30

    政治：4

    内政：7

    ……

    苏城顿时明白过来了，若是打疼也先，怀来卫就被盯上，也先这孙子也是睚眦必报，欺负弱小的玩意。

    杨洪也惹他了，怎么就不敢去盯上杨洪去。

    门外人喊马嘶，应当是杨信到了。

    苏城出门，果然看到了被捆着的石头，脸上憋着火的谢狗蛋，脸色颇不好看的孙勇，一脸平静的胡同。

    看到苏城，杨信手臂摆了摆，宣府兵立即上前，把石头给放了。

    “苏兄，这事儿可不怪我，张百户要来抓我，我只好还以颜色。”

    苏城摆了摆手，开口说着：

    “既然杨指挥使不愿来怀来，那自请回宣府就是，胡同，送客。”

    大敌当前，现在又不是模拟，苏城可不会因为友军而伤了自家大将的颜面。

    至于杨信，他已经没有利用价值了。

    被胡同带兵看着，杨信无奈的笑了笑，招呼麾下明军，准备回返宣府。

    他捆了张石头，不过是一种试探，看看苏城会不会为了利用自己手下这千余明军，而选择损伤麾下大将颜面。

    强行请自己回来，肯定是苏城预感有大事要发生，现在为了顾忌大将脸面，又把自己驱赶。

    苏城这家伙是个护短的啊。

    呵，赶走了我，苏城你小子守城就少了助力，我看你还能不能守得住怀来。

    杨信翻身上马，领兵出了怀来，旁边是礼送他出城的胡同。

    杨信寻思着苏城的算无遗策，正想着得罪苏城是否值得，正寻思是否说几句软话的当儿，孙勇纵马而来。

    “杨指挥使，我家千户有话让我带到。”

    “瓦剌太师也先大军将至，请指挥使速速返回宣府，万万不要在路上耽搁，否则死无地矣。”

    杨信脸色剧变，向孙勇行了一礼：

    “代我谢过千户。”

    转身，领军，纵马疾驰而去。

    杨信刚刚领军进了宣府城，在镇守总兵官府邸前下马，就看到传令兵飞马来报。

    “报，总兵，城外有数百瓦剌兵簇拥着暗黄龙袍者叫门，言吾是大明皇帝，速开城门。”

    宣府总兵官杨洪一捋长须，扫了一眼风尘仆仆的杨信，随口说着：

    “传令给城头的郝休，就说我出巡在外，天暮守将不敢开门，大家守的是皇帝的城池，不敢擅自开门。”

    传令兵领命去了。

    杨洪问着杨信：

    “此去战况如何，这苏城是什么人，打仗如何，用人如何？”

    杨信拣要紧处，一一说了些。

    杨洪一捋胡须，点了点头：

    “是员虎将，值得结交，你回头传令下去，若是怀来有什么难处，多多给与帮助，结好这人。”

    “朝廷现在正值用人之际，多一个能打的将军，就多一分力。”

    ……

    怀来城头，一片忙碌，明军正把擂木滚石搬上城头，轰天雷、神火飞鸦、三眼铳也都架了起来。

    这场仗苏城已经打了四五次了，如何打，怎么打，采用什么战法才能复出最小代价，苏城心中都有了详尽安排。

    胡同看苏城把城头安排的井井有条，目光不由得亮了起来，在水口关的时候，千户守关可还是靠着计谋，现在这样进退有据，太值得学习了啊。

    张石头坐在城垛，没精打采的看着城外，今儿被杨信给辱了一顿，实在是心中恼火的紧啊。

    孙勇在苏城的调度下，身先士卒，抱着轰天雷来回布置，放到苏城要求的最佳位置。

    谢狗蛋背着手来回巡视，看到偷奸耍滑的老兵油子，上去就是一脚，噼里啪啦打上一顿。

    城下亮起火把光芒的时候，也先的大军终于到了怀来城下。

    金甲貂袍的也先被一众瓦剌精骑簇拥着，看着远处的城墙，神色有些恼火。这怀来城不好打，当日拿下这城，付出了不下三千勇士的性命。

    就这么稀里糊涂的丢了，真是气煞人。

    希望这个大明的皇帝有点儿用处，能够把城门叫开。

    看了一眼不远处暗黄龙袍的朱祁镇，也先摆了摆手。

    中官服饰的喜宁笑嘻嘻的催促了朱祁镇，一众瓦剌兵围了过去。

    朱祁镇无奈，只得黑着脸，前去叫门。

    片刻之后，朱祁镇又黑着脸退了回去。

    宣府杨洪不听圣命，这个怀来小城的小将，竟然也敢不听圣命。

    苏城，朕记住他了。

    也先挥军攻城。

    苏城指挥防御，挡住了瓦剌大军的第一波攻势。

    保守起见，苏城这次没有大量使用轰天雷跟三眼铳，只是以弓箭克敌。

    瓦剌兵攻的倒也不坚决，丢下一堆尸体，十几架破烂的梯子之后，就退了下去。

    苏城挺过了第一波攻击，吩咐军士自行休息，以备再战。

    “瓦剌兵退了。”

    谢狗蛋突然开口说了。

    苏城起身，看向远处的瓦剌军，只见瓦剌大军正在移动，前锋已经转向，向西南方向而去。

    也先竟然退了？

    苏城满是疑惑，模拟了好几次，都是也先拼命攻城，城下死尸遍地，自己麾下的兵也折损了三分之一。

    瓦剌兵只是攻了一波城，就主动退了，这是第一次啊。

    瓦剌兵为什么会退却？

    这跟模拟的有些不一样啊？

    是我的模拟器不行了吗，苏城有些胆怯了。

    不行，模拟一波，倒要看看也先为什么退兵。

