    

    青年极为自负，对于眼前阳明五重境的小子，他相信只需要一拳便可轻松解决。

    毕竟他也是一名天相一重境的修士。

    若你能够击败我，便可进入瀛洲岛。

    我便颁发玉牌给你，青年戏谑的看了一眼苏洵，眼神中带着几分不屑与挑衅。

    原来如此，苏洵点了点头，做了一个请的动作。

    苏洵当即也不啰嗦，瞬间朝着青年男子袭去。

    刹那间，他的身影错乱，在功法的运转下，虚空中，只留下一道残影。

    青年男子的目光锐利的看向苏洵。

    终于他的眼神勉强看到一道身影。

    哼，小子，你死定了。

    青年男子手掌间真气运转，朝着苏洵身影劈去。

    他十分肯定，那道身影便是眼前的修士。

    他速度极快。

    瞬间，便已经靠近苏洵的身子。

    蓬……蓬……蓬……

    青年一掌打在苏洵的身上，苏洵的竟然毫无表情。

    打出两掌后，青年的脸上立刻露出一丝震惊之色，是残影……

    糟了……

    青年男子口中急喝，正准备后退。

    一道冰冷的寒剑已经贴在他的脖颈间，若你在动一下，我便打的你打死，苏洵警告道。

    青年身躯一颤，立刻求饶道：“好汉饶命，好汉饶命！”

    在下秦元涵，多有得罪，多有得罪！

    苏洵点了点头，将赤霄剑收入纳戒中。

    他目光平静的看着秦元涵。

    秦元涵当即从纳戒中摸出一块黑色玉牌扔给苏洵。

    此乃瀛洲通行令！

    阁下实力太强，我输得心服口服。

    苏洵接过黑色玉佩。

    在黑色玉佩的正中央刻着一个大字——瀛。

    还未请教大名，秦元涵开口道。

    苏洵！

    秦某记下了，青年的目光中闪过一丝奇异之色，做了一个请的动作。

    三人不在犹豫，立刻进入瀛洲地界。

    临近海边～

    这里是一处极为宽敞的交易市场，交易市场极为繁华。

    原本珍贵的三纹灵液，在交易市场随处可见。

    尤其是法宝，其中更是有三品灵器。

    少顷，进入摊位，苏洵也借机搜寻了一番。

    入了一处摊位，苏洵的目光落在那一株红色的花果，他的脸上带着一抹喜色。

    客官莫不是看上了这株相思子，男子看向苏洵。

    不错，红豆生南国，此物最相思，我便要这一株相思子。

    不过这株相思子可不便宜，男子的脸上带着一丝狡黠的笑容。

    你且开个价看看。

    想必这株相思子的作用不用明说，男子眼眸转动。

    四万灵石，不还价，男子开口道。

    四万，苏洵眉头一皱，洛璃和银花姥姥皆是张了张口。

    这也太贵了点吧！

    男子微微一笑，道：“客官既然知道他的作用，便明白，物以稀为贵的道理。”

    这株相思子，非是普通年份的相思子。

    这株相思子，是生长在悬崖峭壁上缝隙间。

    况且已有百年时间，百年时间内孕育的毒素，可是很强。

    那价格自然也会贵一些，男子耐心的解释道。

    客观，若是觉得相思子太贵，我这里还有落花殇，相比相思子却是要便宜很多。

    苏洵一听，脸上露出失望之色。

    落花殇虽然也有毒素，但远远比不上相思子。

    苏洵深深的看了一眼男子。

    那男子会心一笑，两人心知肚明，都不点破。

    你看这样如何，这相思子，我要两株。

    一株则是百年，另外你拿一株三十年分，我给你五万灵石。

    男子的脸上依旧带着笑容，他内心冷笑：“好个会算计的小子。”

    这相思子我卖四万，你无法砍价，便连搭带配的砍价。

    三十年的相思子，最起码也要两万，若是以苏洵的所说的价值，男子至少少赚一万灵石。

    客观，这价格……

    如果你对价格还有意义，这株相思子便还摆在摊位上吧！

    苏洵动了离去的念头，这相思子他的确需要。

    但价格太贵。

    男子咬了咬牙，看着即将离去的苏洵，当即开口道：“客观留步。”

    今天就当我开门做的第一单生意，这两株相思子，五万灵石，你拿去吧！

    苏洵从纳戒内拿出五万灵石，与男子交割后，苏洵小心翼翼的将相思子放入纳戒。

    相思子可是剧毒之物，容不得一点闪失。

    就在三人准备去其他地方转悠的时候。

    突然一名白衣青年跟了上来，少侠止步！

    苏洵疑惑的看了一眼白衣青年，这白衣青年约莫二十五六岁，鼻梁高挺，剑一般的眉头斜斜的飞入他鬓角落下的几缕发丝中，他身材高大，五官分明，面部俊朗。

    你是叫我吗？苏洵反问道。

    正是，少侠是否是叶少侠，白衣青年问道。

    不错，你怎知我姓名，苏洵一怔。

    白衣青年笑道：“少侠不必疑惑，自有人告知我。”

    你找我何事！

    叶少侠不必猜忌，我对少侠并无恶意。

    乃是奉家父之名特来请叶少侠去府上一聚，白衣青年心念一动，手中已然出现一道请帖。

    苏洵目光闪烁，心中疑惑更浓。

    他初来瀛洲岛，自然不认得其他人。

    但白衣青年掏出请帖，请他过府上一聚，这如何不让他心中疑惑。

    他与此人亦不相识，并无交情，更无瓜葛。

    更为重要的是苏洵不知此人来意。

    但很显然，此人对于他的行踪了如指掌。

    苏洵心中除了疑惑，甚至还有提防。

    我若不去府上，又会如何，苏洵开口道。

    我想叶少侠还是对我申屠世家有介怀。

    家父申屠伯，我乃申屠家长子，申屠鸿君。

    而后他继续开口道：“至于叶少侠所述偶的问题，我可以回答，若你不去府上，我申屠家也绝不勉强。”

    想要我去也并非不可，只是我想知道，你如何知晓我的名字。

    苏洵言外之意，便是没弄清楚之前，自己是绝对不会去申屠世家的府上。

    申屠鸿君微微一笑，道：“少侠来到瀛洲岛上可曾见过秦元涵，是他告诉我少侠的行踪。”

    原来是他，那就不奇怪。

    既然盛情难却，我便随着你走一遭。

    好，申屠鸿君点了点头，当即领着苏洵前往申屠世家所在的府邸。

    他所以答应申屠鸿君去申屠世家赴宴。

    苏洵心中也是有打算，申屠鸿君话语间的招揽之意，他岂会看不穿。?

