    第430章小地方，大社会（四更求各种支持

    在莫巧妹的催促下，邱茂林才小心翼翼说出自己这段时间观察到的情况。

    原来，自从宁家坡村的加工厂开起来后。

    各家都有了不菲的收入。

    这应该是皆大欢喜的大好事。

    但，不知从什么时候开始，有人算了笔账，这才发现……

    原来那个啥也不干，只是等他们把东西编好后,往城里送一趟的年轻人，得到的好处才是最多的。

    这时工厂里开始有了流言。

    或是有人故意当着邱茂林的面指指点点，说他靠着个孩子过日子。

    也说他一个外来人，没资格得到送货进城这样的好工作。

    更有人说，他送货进城后，可能贪了大家的货款。

    总之,说啥的都有。

    这期间，邱茂林为为不让村里领导对自己生出误会,还特意与村长他们谈了一次。

    特别申明,为了小佺，他也不会做对不起加工厂的事。

    更不会做中饱私囊的无耻行为，希望工人们别再凭空猜测。

    得到的答复是：“小邱啊，你是个见过大世面的人，别和他们这些村夫一般见识。”

    “你是小佺推荐来的，我们相信小佺，也相信你。”

    之后年轻人继续兢兢业业帮忙卖货，还努力往供销社推辞，希望能拿个大订单。

    哪知，订单拿下了，工厂里的流言却更多了。

    “小佺，叔其实不想跟你说这些。”

    邱茂林纠结着，“我都这么大的人了，遇到事还要让你来帮我解决，我也是没脸的。”

    “叔，别说这些。”

    夏佺笑道，“具体什么情况，我还是想了解下的嘛。”

    “就是。”

    莫巧妹斜眼看着身边男人,“就你想那么多。”

    “当然若不是小佺，那样的位置哪轮得到你？”

    “现在，你才干了不到两个月，人家就想排挤你，你不学得，这是他们不给小佺面子吗？”

    夏佺摆手：“别，巧姨，我一个几岁的孩子，其实也没多大面子。”

    听她这么说，莫巧妹满脸尴尬，一时不知怎么接话才好。

    “小佺，没事的。”

    邱茂林轻声道，“他们说得对，我不是宁家坡村的，没资格做这个销售员。”

    话虽这么说，但年轻人脸上的神情，还是有极大的不甘。

    “二叔今天来镇上找我，谁往城里送货去了？”

    夏佺没去安慰他，反而问了个他们没想到的问题。

    “对啊？今天谁去送货的？”

    莫巧妹似乎也是刚刚才反应过来，愕然看向丈夫,“你说今天休息，我还没想到这点。”

    “一个名叫周征伍的年轻人。”

    邱茂林老脸一红，讪讪的道，“之前几天，他就跟着我帮忙送货。”

    “姓周？”

    夏佺蹙眉，“宁家坡村各生产队，都没这个姓氏啊。”

    “我和爹娘去各村干活，也没听说哪家姓周的。”

    莫巧妹也狐疑的看向丈夫，“这周征伍从哪冒出来的？”

    “听说，听说是公社刘书/记秘书的弟弟。”

    到此刻邱茂林才艰难说出对方来历，“他从半个月前，就到加工厂来了。”

    “当时对方只说是来帮两天忙，不拿工资的。”

    夏佺：“……”

    (本章完)

