
　　仁川学院，高三一班。

　　时间：9点11分。

　　伴随着一声惨叫。

　　教室内所有的人的心，也跟着提了起来……

　　这惨叫声，正是贺伟的！

　　贺伟明明已经逃出了教室，为什么还是出事了？

　　难道，外面还有潜伏的危机？

　　或者说……小丑的同党？

　　一些脑子不错的学生，终于察觉到了不对劲。

　　按理说，一班发生这么大的动静，在这种比较安静的环境下，不可能其他班级的师生一点反应都没有。

　　如此看来，极大的可能其他班级的人也被控制住了……

　　想到这一点，众人的心里就更加绝望了。

　　“你们以为离开教室，就是冲出鸟笼的鸟儿，从此自由了？”

　　“嘻嘻，大错特错！”

　　Joker摆了摆手指头，笑眯眯地说道：“只要死亡游戏没有结束，无论你们去哪，哪怕是太平洋，也一样会受到死亡的惩罚！”

　　这句话无论是不是危言耸听。

　　在场的人，是真的怕了！

　　起码，现在再没有人敢生出逃跑的心思！

　　他们只能祈祷，自己能安然无恙的逃过这一劫！

　　“好了，短暂的插曲过去，现在又到了精彩的游戏时刻了！”

　　“各位观众，你们开心吗？”

　　Joker笑容满面。

　　没人说话。

　　开心？

　　只有疯子才追开心吧？

　　“现在，我将继续挑选两名选手，上台来参加游戏！”

　　Joker说这话的时候，眼珠子滴溜溜地一转，定格在准备离去的林妍身上，“诶，这位小姐，你既然上来了，就不要急着走，现在，你就是特别嘉宾，待会说不定你还能继续乐在其中呢！”

　　林妍心里咯噔一下，俏丽的面容，变得更是苍白。

　　“林妍，不要怕，林老师很快就会过来的！”

　　余雅握住林妍的手，轻声安慰道。

　　林妍顿时愣住。

　　林风？

　　这个名字，曾经对她而言就像是煞星一般！

　　不但打伤了哥哥，就连太极宗师钟老，都对起忌惮不已！

　　甚至，连家族都表示，不要轻易去对他！

　　是啊，自己怎么忘了呢？

　　这家伙可是一个真人！

　　真人都是会法术的，如果他来了，一定会打败小丑！

　　不过，林妍很快又忧愁起来。

　　按照林风的性子，他如果来到这，肯定是会奋不顾身救人的，但是他跟自己的关系并不怎么好，甚至可以说是敌对，到时候，他会不会眼睁睁地看着自己被小丑杀害？

　　“现在，有请这两位上台来参与游戏！”

　　Joker跳了起来，指着人群中一男一女，激动地说道。

　　就像是死神的审判！

　　所有人的心都悬在了空中，但很快，又掉了下来……

　　他们松了口气，庆幸没有选到自己。

　　不过，那两个倒霉蛋就不一样了。

　　他们哭丧着脸，走到了讲台。

　　“咦，这不是体育委员刘波和文艺委员杜燕吗？”

　　“我去，一下子就选到了两个班干部，而且还是情侣关系！”

　　“不是吧？刘波和杜燕是情侣？我怎么不知道？”

　　“你一个学霸整天就知道埋头学习，身边的事完全漠不关心，我告诉你，他们早就是情侣了，而且关系都三年了！”

　　在学生们惊讶的目光，和议论纷纷声中，两个人，来到了讲台上。

　　他们互看了彼此一眼，都能从对方的脸上看到说不出的恐惧！

　　刘波握住了杜燕的手，轻声安慰道：“别怕小燕，有我在，你不会有事的！”

　　杜燕脸颊一红：“嗯啊，你会保护我的对吗？”

　　“当然！”

　　刘波点了点头，神色坚定。

　　事实上，他和杜燕的感情何止三年，从初中开始，他们就是那种暧昧关系的青梅竹马了。

　　和杜燕表白成功的那一天，他发誓一定会保护好这个女孩，无论在任何地方，任何地点，亦是如此。

　　“哎哟，看来Joker的运气还不错？随便一选，就选到了一对情侣！”

　　“如果是情侣的话，说不定会给Joker带来惊喜呢！”

　　Joker笑嘻嘻地说道：“那么，老规矩，介绍你们的名字，年龄，兴趣爱好，以及能想起来的，这辈子做过的最坏的事！”

　　又是这些！

　　台上二人不说，台下的学生们，就先紧张起来。

　　“哼，说就说，我没什么好怕的！”

　　刘波皱眉道：“我，刘波，今年19岁，兴趣爱好是健身，打羽毛球，和玩电脑！”

　　“我这辈子做过最坏的事……”

　　他只犹豫了五秒，接着吐出一口气道：“小学时候常和邻居一个同龄小孩子一起玩，有一次我们站在一个景观池边上，我忽然不知道哪根弦搭错了，居然推了他一把，然后就看到他扑通一声掉进了池子。”

　　“那池子，其实很深，至少足以没过小孩子了。于是我看着他沉下去，又挣扎的浮起来，整个过程我大脑一片空白，全程无动于衷。”

　　“当时我已经八岁了，肯定是知道把人推池子里他可能有危险的，但行为作出的那一瞬间，我真是完全没想过行为结果之间的联系。”

　　“好在，他会游泳，自己攀到了池边，而我的懵逼状态直到他爬上来才结束……”

　　“这件事我至今忘不了，很多时候在噩梦中，都会惊醒！”

　　“我不知道当时为什么会这样，现在我很后悔，非常后悔……”

　　说到这，平日里坚强无比的刘波，居然眼眶泛红，神色之中充满了无尽的懊悔。

　　杜燕走上来，轻轻地抱着他，小声安慰着。

　　“嗯，看来差不多就是这样了。”

　　Joker点了点头，微笑道：“不过分析一下，也许你和Joker一样，天生就是个坏种，做坏事，会让你有种莫名的快感，所以你才会将他推下水池，对不对？”

　　“你放屁！”

　　“我当时只是脑子出现了问题，之后，我也去看过医生，他们说我一切正常！”

　　“我刘波，绝不可能变成你这样的恶人！”

　　刘波愤然吼道。

　　一旁的人群不断地给他使眼色，示意刘波不要激动，万一惹毛了Joker，后果不堪设想。

　　好在，Joker并没有生气，反而笑得更开心了：“是啊是啊，Joker是独一无二的，你想变成Joker，可没这么容易呢！”

　　“好吧，你的第一次考验结束了，那么，轮到这位姑娘了！”

　　杜燕脸色瞬间变得难看起来。

　　接着，支支吾吾道：“我……我叫杜燕，17岁，兴趣爱好是……打王者荣耀。”

　　她忽然说不下去了。

　　表情，变得尴尬之极。

　　刘波轻轻牵着女生的手，柔声道：“没事的小燕，你是一个善良的女孩，就算偶尔犯点错，我也能理解你，毕竟人非圣贤孰能无过。”

　　杜燕低着头，死死咬着嘴唇，一言不发。

　　看得出，她内心十分纠结。

　　这也更让众人好奇，平日里乖巧无比的文艺委员，会做出什么还是呢？

　　Joker已经不耐烦了。

　　“小姐，请快点回答第三个问题，否则，惩罚就要来了哦。”

　　杜燕几乎要哭了。

　　但，依旧没有想回答的样子。

　　“小燕！”

　　刘波着急地催促道。

　　“时间到。”

　　“因为错过了回答时间，你将接受一个惩罚！”

　　Joker微笑着摊开十指，上面，赫然多了四个小飞刀！

　　“这四把刀，将飞向你，是生是死，就看你的造化了！”

　　说罢，就要扔出！

　　杜燕吓得脸色发白。

　　“等一下！”

　　就在此时，刘波突然大叫一声，随即挡在了杜燕面前，说道：“我，能不能替她接受这个惩罚？”

　　“嗯？”

　　小丑扭过头，意味深长地看向了刘波，嘴角，勾起一抹邪恶笑容，“你确定，要替她承受？要知道，我的飞刀可是没长眼睛，一不小心，可是会出人命的！”

　　刘波深深地吸了一口气，道：“没关系，冲我来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1106章 冲我来吧免费阅读。https://xs.23sk.com 