    皇帝有些为难：“她毕竟怀了太子骨血，就算犯天大的错，也得让她先把孩子生下来啊。”

    “不行！我不许！”顾云湘崩溃大哭，“她凭什么能生孩子……我的孩子呢，我的孩子呢？她害了我的孩子，她凭什么能生？”

    皇帝看她这般，也是不好受：“朕知道，你没了孩子心里不好受。但事情既然已经发生了，就该看开些。”

    “皇上，您不为妾身做主了吗？”她抓着皇帝的袖子，哭道。

    “朕想为你做主，否则也不能闹成这样。”皇帝摇头，“但如今，顾云黛已经有了身孕，这件事，也只能暂时作罢。”

    “不行，她必须也要付出代价才行！”顾云湘哭道。

    皇帝见她不依不饶，也就有些不耐烦，皱眉道：“顾云黛犯再大的错，她毕竟怀的是皇家子嗣。你这一口一个不许她生的，是何用意？”

    顾云湘大哭道：“她害了妾身的孩子啊，那可是妾身和皇上的孩子啊。难道皇上就不心疼吗？”

    “朕当然心疼，但说起来，这事也跟云侧妃没太大的关系。”

    皇帝看着她魔怔的样子，情绪忽然冷静了下来，“当时在除夕宴席上，你若是乖乖坐着，不去招惹晏儿，又怎会摔倒小产？”

    顾云湘哭着说：“妾身也不知道自己怀孕啊，我怎么会知道，晏儿那孩子如此恶毒……”

    “闭嘴。晏儿不过是周岁的孩子，你怎么能说他恶毒？”皇帝有些不悦了，“朕理解你失子的痛苦，但你也不能口不择言。”

    “不，妾身不是说晏儿……妾身是，是心里难受……”顾云湘哭的满脸是泪，“晏儿自然是无辜的，可顾云黛呢？”

    皇帝说道：“云侧妃也不见得就是故意害你。当时既然你自己都不知道怀孕，云侧妃自然也不知道，她又怎么会想到害你？况且，你们本是姐妹，又没有什么深仇大恨，她不至于如此对你吧。”

    “她怎么不至于？她……”顾云湘差点喊出那件事。

    幸而她及时醒悟，刹住了。

    皇帝狐疑的看她。

    顾云湘垂头抹泪：“皇上您不知道，我们在娘家时，关系就不怎么好。她一直嫉妒我，只因为父亲多宠爱我几分，还有哥哥也不喜欢她。她心里一直有怨恨。”

    皇帝挑眉：“她是嫡女吧，为何你父兄不喜欢她，反而宠爱你？”

    “虽说她是嫡女，但她出生就克死了生母。”顾云湘低声说，“后来有个算命的，说她不祥，命硬，不仅克母，长大了说不定还会克父，克夫……所以父亲一直不喜她。”

    “克夫？”皇帝蹙眉。

    一般而言，皇帝都是信这些的。

    他不由想到，自从顾云黛来了之后，太子就变得不太听话了。

    不过，太子倒是活得好好的，而且还有了儿子，即将有第二个了……

    皇帝轻咳，道：“这些装神弄鬼之语，不可信。不过，就算她不详，那也得等她把孩子生了之后，才能想法子处置。现在是决计不行的。”

