    两人虽是好姐妹，但到底不是什么多紧密的联盟，赵宛舒不过是稍加挑拨，生死面前，两人便狗咬狗，把一切大家不知道，或者是知道的秘密都倒豆子一般的倒了出来。

    赵青栀本是伤心的，听得两人这番言论，简直是瞪圆了眼，气得胸脯都上下起伏。

    她竟是不晓得，她的这场病竟还藏着这样的细节！

    虽然知道这些人不服她，却没想到莲心和赵李氏竟又这般的勾当！

    她心底阵阵发寒，若不是赵宛舒心血来潮来看她，是不是她都要死在燕北城，都没人晓得，只以为她是福薄命短？

    她不禁抬眼看向赵二湖，喃喃道：“这地方太可怕了……”

    赵二湖也没料到竟是有这般的内幕，他前两个月心里难受，喝了半壶酒就醉倒了，结果醒来身边就躺着千娇百媚的荷露。

    对方哭哭啼啼地说昨夜他拉着她，叫她躲开不得，她是清白身，居然就这么被糟践了。

    他初始是懵逼的，他也没想过再娶，可也看不得一个弱女子哭哭啼啼的，可若是真叫他娶，两人年岁差别有点大，他又实在是做不出来。

    故而后面他对荷露多有包容体贴。

    都说此长彼消，赵二湖向来没什么主见，赵青栀则是年岁小，不如这些大宅院出来的，个个长着一颗七窍玲珑心，便是赵宛舒她们教过她，她还是没实践过。

    最后倒是把这些下人纵得如府中的真主子一般，不知进退了。

    所以，面对着想拿捏着他们的赵青栀，莲心和荷露一商量，便把主意打到了赵李氏身上。

    赵李氏自从跟着来了燕北城，才算是真正过上了享乐的好生活。

    不用操心吃喝，还有绫罗绸缎穿着，更有奴仆成群地伺候，她不需要早起，更不需要高声叫骂，还有贴心的仆从动不动到她跟前来给她逗趣捶腿，便是她亲儿子亲儿媳都没给过她这样儿好的待遇。

    赵李氏是满意到骨子里了。

    唯一让她有点膈应的就是赵青栀了，对她鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

    在莲心偶尔跟她提起两句后，她嘴里便也没好话，最后更是在其步步引导下，说出了“若是这小丫头片子死了才叫好”的话，然后就有了莲心说的替她分忧。

    眼下，莲心就是这么说的，她哭道：“……你莫要胡说，我，我不过是个下人，自然是主子叫我做什么我便做什么！老爷叫我们尊重老太太，可老太太瞧不上小姐，非逼着我动手。”

    “我胆子小，也不敢做旁的，更不敢投毒，就偷偷摸摸减了药，为此没少挨老太太的罚！”

    赵李氏：“！？？？”

    莲心此言一出，众人都不由看向了她。

    赵二湖怔愣，“娘，你……”

    赵青栀的反应就更激烈了：“我呸，还哪门子的娘不娘，长辈不长辈的！这老货，吃着我家的，用着我家的，结果却要我的命，我要报官！”

    眼看方才赵宛舒提出报官，她突然像是找到了新思路，只觉得找到青天大老爷给她撑腰，她就能摆脱这样的局面！

    赵李氏一惊：“你敢！”

    “你看我敢不敢！你指使人害我性命，难道还有理了？”赵青栀可不怕她。

    她恨赵李氏许久了！

    “你——”赵李氏也委屈，“我不过是随口骂几句，我哪里晓得这贱人竟是真会去做。”

    两人争吵在一片，最后还是因为赵青栀有病在身，导致咳嗽才作罢。

    赵李氏得意洋洋：“她们是赵氏的人，这肚子里还有赵家的种，送她们去见官，你们不怕赵家来寻你们麻烦吗？”

    虽然不喜欢一个怀了她亲孙子的孩子，但那到底也是赵家的血脉！

    荷露也仿佛找到了主心骨，连忙道：“对，你们不能送我去官府……”

    赵宛舒托着腮帮子听她们吵了半天，眼看着她们吵完了，她打了个哈欠，“放心吧！你既是怀了赵释帆的孩子，那当然是要好生养着啊！”

    眼看荷露面露喜色，她慢慢道，“不过，这燕北城到底是简陋了些。还是该送你回赵氏，金尊玉贵的养着，说不得是不是赵释帆的长子，左右以后你的福气在后头呢！”

    说着，她看向赵青栀，“阿栀，你说是不是？”

    赵青栀开始还以为赵宛舒要把荷露留下，可听说要送她走，她却又有些摸不着头脑，她不晓得是为什么，但却知道赵宛舒不会害她。

    “是。”她认真道，“我不与你计较。但我家也容不得你了，明儿个我就喊人送你回去！”

    “对了，她卖身契呢？”赵宛舒问。

    赵青栀闻言，挠了挠头，愣了愣，“卖身契？她们没给我……”

    赵宛舒听着就越发好笑了，这赵释帆做的什么恶心人的事儿！

    他且不说他是不是故意与荷露有染的，但荷露设计赵二湖，把她生的孩子顺理成章的留下来，届时无论如何，这孩子都会成了赵氏的血脉。

    赵释帆若是真知道，今后荷露的地位也是稳固的。

    这些人里，也就她这憨憨的二伯从头到尾是个傻子。

    再来，不把卖身契捏在手里，敲打惩奖，就如你开公司不签劳动合同，人家想给你干就干，不干还能告你不合法。

    虽然这没那么严重，可没卖身契，这些下人就不可能安心伺候这上下那么多口人，人人都是赵释帆的眼线，怕是这些恶心人的小动作也少不得赵释帆的示意的。

    想明白这些后，赵宛舒的笑容愈发真诚了，她笑盈盈道，“那敢情好。这就不是阿栀府中的下人，那就更没有留着的道理了，没得传出去，还说这家里头虐待旁人家的下人。”

    “这样，这次我亲自请镖局的人护送几位回赵氏的。放心，我会亲自在信里写明原因的，想必赵老太太，也会很高兴多添个曾孙了！”

    荷露瘫软在地，脸色惨白如纸，她紧张地扑到赵宛舒跟前，“不不不，我不走。”

    “这是哪里话？我这是送你回去跟你家主子团聚，指不定以你的肚子，以后还能博个姨娘当当！今后也能真正翻身当主子了！”赵宛舒笑眯眯地拍了拍她的脸蛋。

    荷露却越发颤抖，她眼角余光飘到赵青栀，连忙又转求她，“小姐，求你别送我走。我今后一定好好伺候您，以后断然不敢生半分想法的，您就是我的亲主子，求您饶了我吧！”

    “我若是回去，定会没了性命的啊！”

    赵释帆虽存了恶心赵二湖的想法，可他还没正经娶妻，赵氏虽是皇商，治下不算严，可眼下这样的情况，她若是回去，别说肚子，便是性命都保不住！

    赵释帆他们是不会让她的事爆出来，她们伺候不好，回去自有理由要他们的命！

    这下莲心和方陆也反应过来，纷纷求饶。

    她们在青石板的地面磕头，磕得头破血流都不敢停。

    赵青栀愣了愣，她没见过这样的场面，有些被吓到了，反射性依偎着赵宛舒，寻求她的帮助。

    赵宛舒就冷淡很多，“你们也不必以此相挟。你们若是真的有心，就不该害阿栀险些丧命。都说什么因种什么果，你们既想好好当赵氏的仆从，这里自不敢拦着你们尽忠。”

    顿了顿，她觑了眼面无人色的荷露，“你肚子里是赵释帆的孩子，留在这，像什么话？”

    这孩子才是真的烫手山芋。

    大户人家为了夫妻和睦，断然是不会留下庶长子的。

    届时，赵氏迁怒，那岂不是就变成赵青栀他们故意跟他们作对了！岂有好果子吃？

    她可是听说了，赵释帆的亲母，可也是大家闺秀出生。

    荷露哭道：“可，可孩子是无辜的……”

    赵宛舒虽是个大夫，可这也不是她能管得着的，她又不是菩萨。

    赵容则听得头大，“人孩子有爹有娘的，无辜不无辜，不是自有爹娘做主吗？还轮得到旁人来施舍他活着不成？你可别往我们头上栽赃！”

    照他说，快活的时候咋没想这茬，而今想要别人给她收拾烂摊子。

    脑壳有包吧！

    赵李氏却是听到性命不保时稳不住了，她不高兴道，“你们都说得什么话？这孩子能投胎来，那就是缘分，怎么就要没了？我看谁敢把你送回去，回头你就挪到我那屋去，我看着你！”

    这可是她重孙，她可不能丢！

    荷露如蒙甘露，连忙朝着赵李氏磕头谢恩。

    赵李氏很是受用。

    赵青栀气得咬紧了牙关。

    至于赵二湖，他还在发懵。

    赵宛舒揉了揉额角，不由噗嗤笑了出声。

    “你又笑什么？”赵李氏不高兴见她，“这是你二伯家，是赵氏的宅子。可不是谁都能来打秋风的！赶紧地滚滚滚！”

    赵宛舒勾了勾唇角，“都说一笔写不出两个赵字，可此赵非彼赵。奶奶若是真的心疼这个重孙子，不若你同他们一道回安京吧！届时，想必赵释帆会很是惊喜！”

    赵李氏虽心动，却不会跟去。

    赵释帆可是跟她说过如今的难处，她可不能拖他后腿。

    “这哪里轮得到你说话？”

    “那又哪里轮得到你说话？”赵宛舒回怼道，“两家换了孩子，赵氏对赵释帆如何，你又是如何待阿栀的？这大家都是长了眼的。”

    “二伯被你弄得妻离子散，而今家家回不得，父母也不得相认，形同陌路，就连孩子也差点保不住！你还有脸住着赵氏的宅子，用着赵氏的钱财，养得这身肥膘！你也不亏心啊！”

    “你——”

    “都说人要脸，树要皮！”赵宛舒冷冷笑道，“你亲儿子亲闺女没个愿意养你的。也就二伯脑子憨厚仁善，还愿意对你好，养着你在身边，可这做人没了良心，那才是真要不得！”

    “你说，若是你指使人害死阿栀的事儿传到赵家主母的耳中，人家是当个乐子听呢，还是如何呢？”

    赵李氏脸色一白：“你，你别胡说……我没有……”

    “有没有的，自有人证物证在。”赵宛舒看了眼莲心，“这也是个聪明人，知道什么该说，什么不该说。”

    “呵呵，赵氏能屹立不倒，做大做强，自有它的手段。你说，若是赵氏主母知道你住着她的地盘，还磋磨她的孙女，她会如何？”

    “你也别想着你亲儿子给你报仇，人家指不定还觉得你碍眼，你若是死了，他才能真正拔了心间的刺，跟赵氏主母相亲相爱一家人了。”

    “指不定以后寒食节，想起你来，还说你这个亲母心狠手辣，枉为人也！”

    赵李氏咬紧了牙关，齿缝间都是血，她想骂赵宛舒“满嘴嚼蛆”，可不知道为何，又隐隐觉得赵宛舒说得都是对的。

    一时间，她脑子里都是嗡嗡作响的。

    “阿栀好，二伯便好，二伯好了，你才能分得半杯羹。”赵宛舒漠然地觑着她，“做人太过贪心，可没什么好下场！此一时彼一时，夹紧尾巴或许还能多活两日，不然……”

    她扯了扯唇角，没有多言，但里头的意思不言而喻。

    那赵氏主母想要站稳脚跟，跟了赵二湖的赵青栀，肯定是要派上用场的。

    赵氏如今是没腾出手来收拾赵李氏，她就跟这秋后的蚱蜢，且就再蹦跶些时日！

    赵李氏腿脚发软地扶了下去。

    赵二湖面有愧色，他不知道该说什么才好。

    最后，千言万语，只汇聚成了两句话。

    “谢谢你，阿宛。”

    这是对着赵宛舒的。

    “对不起，阿栀，都是爹的错。”

    这是面对赵青栀的。

    若是说，以前赵青栀还对赵二湖还有两分期待，今日过后，早已什么都不剩了。

    只是血脉亲缘，是这世上唯一断不得的，她除却打断牙齿活血吞，也不能真如何。

    “爹，我若是今日死了，你是不是只会觉得是我命不好？”

    赵二湖一愣，没想明白她为何有此一问，他刚要说话，赵青栀却又连忙道，“罢了，您先招待阿则堂哥吧！我有些话，想跟阿宛姐说说。”

    赵二湖带着赵容则离开，巫阳则是帮着联系镖局送人。

