
    黑衣男人从马靴里倏然掏出一把锋利的匕首，忍着剧痛，递给了林清欢。

    这样的时刻是不允许迟疑的。

    在加上林清欢本就是心狠手辣之人。

    如今被发现了，就算是展雁翔喜欢她，一直对她很好，也留不得了。

    黑衣男人抓着林清欢又朝着草甸子里滚了两个个，然后大喊着，“在朝前走一步，我马上杀了她。”

    草甸子里的芦苇和野草很高也很密。

    只看得到人的影子，却看不到更详细的。

    而秦以泽眯了眯眼，就算是视力再好，也只是看的比别人稍远一点的距离，却做不到可以像透视一样的观察。

    所以，秦以泽在情况不明之下，不可能拿林清欢的命开玩笑。

    尽管，林清欢身上疑点重重。

    秦以泽不得不站住了。

    攥了攥手里的枪。

    而就趁着这个时候，黑衣男人则是一个翻身压住了展雁翔的头部，林清欢手起刀落，准确的刺中了展雁翔的心脏。

    连刺三刀。

    展雁翔在没有防备之下，被刺中了。

    他不可置信的眼睛依然圆睁着。

    似乎在问，林清欢，你为什么和抢匪是一伙的，你为什么杀了我？

    随后，黑衣男人接过来匕首，迅速的抹去了上面的指纹，低声道，“清欢，朝前跑，我最后在帮你一把。”

    林清欢咬了咬牙，眸色复杂的看了看黑衣男人，哽咽道，“大头，我会记着你的”

    说着，她松开了手，连滚带爬的朝着马路跑去。

    却跌倒在了路边。

    眼前的林清欢很狼狈，脸色也很苍白。

    秦以泽眉头微蹙，身形一动，就如离弦之箭一般的朝着草甸子而去。

    而这个时候，黑衣男人手腕一动，那把泛着寒光染满了鲜血的匕首朝着秦以泽而去。

    这声音很熟悉，破空的匕首声。

    秦以泽唇边染上一抹冷笑，真是小把戏，就要侧身躲过的时候，林清欢却一下子扑了上去，挡在了秦以泽的面前。

    那把匕首扎在了林清欢的肩膀上，她对着秦以泽凄美的一笑，“阿泽，你没事就好，展雁翔他”

    说完，她就软软的倒在了秦以泽的怀里。

    秦以泽一怔。

    一双剑眉死死的拧住。

    他接住了林清欢倒下去的身子，目光却朝着草丛而去。

    这个角度和距离，他看到了倒在那里的黑衣男人。

    然后就看到了黑衣男人的小动作，他回头厉声的大喊，“都趴下！”

    随后，手腕一抬，一枪击中了黑衣男人的手腕，男人已经来不及去按**的下一个按钮了。

    顾乔乔听到秦以泽的话之后，身形一闪，就将围在一起的三个女孩扑倒。

    褚成峰和杜天也同样如此。

    今天这只有在电影里才看到的场面让他们意识到，和平的世界里，也可以有这样惊心动魄的死亡。

    在他们趴下去的同时，爆炸声响起，随之而来的是一道道滔天的巨浪。

    巨浪落下来的时候，这里犹如洪水过境。

    而在爆炸响起的时候，那四个瘫在地上的黑衣人就知道逃跑无望了。
