
“哥哥，掌控力量的感觉，如何呢？”

路鸣泽的声音在路明非的脑中响起，虽然是100%融合，但路鸣泽却将身体的控制权交给了路明非。毕竟，别的情况也就算了，救心爱的女孩这种事情被他插手的话，路明非没准真的会生气的。

而且为了防止发生什么悲剧，路鸣泽特意打了个响指，时间零作用在了一切身上，就连幼年期的白王橘政宗也被停止了行动。

“还行。”

路明非看上去是那么的平静，可他的眼里似乎有一头狮子即将跳出来。

“谎言是骗不了我的，因为我不光是你的弟弟，而且此时此刻我们融为一体，你的想法我一清二楚。”路鸣泽轻声笑了笑，似乎是很喜欢现在路明非的模样，“你在为此刻掌握在手中的权与力而感到喜悦啊。”

“试想一下，没有权与力的你，现在也许只能寄希望于你的陈师兄替你救下你心爱的姑娘。你不觉得可悲吗？”

“闭嘴。这次说好是免费的，而我和你也不会再有下一次交易了。”

路明非的声音微冷，他对于路鸣泽力量的信任并没有最初那样的强烈了。

上一次，他付出了1/4的生命来换他和绘梨衣一起安全离开，但结果绘梨衣被带走了......所以路鸣泽才会免费给了他一次100％融合和12倍增益的机会，好让路明非对他的力量重拾信任。

“我知道，但你也该想想提升自己的力量了。”路鸣泽的声音有些惆怅，似乎是在为交易的难度陡然提升而烦恼，“哥哥，你知道吗？其实你陈师兄以前也很弱的。”

“给你透露个免费的消息，你陈师兄也是用了很多手段才提升了血统，只不过不是像你一样进行交易，但目的也是为了保护自己心爱的姑娘哦。所以追求权与力并不是什么为人所不耻的事情，那是为了保护自己所珍视的一切。”

“算啦，不说这些事情了，该给哥哥你机会和橘政宗算算账了。对了，别光顾着替你心爱的姑娘出气，也别忘记我的份，害得我的交易难度陡然提升的混蛋，怎么能这么轻易放过！哥哥揍他！”

路明非笑出了声，他很少看见路鸣泽这么孩子气的一面，这样的路鸣泽反而更像他的弟弟。

时间的暂停结束，路明非的手中握着妒忌和傲慢，直奔橘政宗而去。

身为白王的橘政宗忽然感觉到了从后方逼近的危险，这是祂成为白王后产生的本能感觉，就像是变异成了蜘蛛侠的彼得帕克的蜘蛛感应一样，会产生某些针对危险的预感。

而这，是祂进化以后第一次感觉到了危险，而且祂可以确定如果祂不管不顾可能会死在这里！

橘政宗再也顾不得绘梨衣，立刻伸展双翼，以最快的速度攀升着，突破了云层后再看向下方原本待着的位置。

但映入眼帘的却是一道黑色的龙影和一对泛着金色光芒的刀剑。

橘政宗想躲避，但那对刀剑却在刹那间划过一道金色的弧光，斩断了那条修长的龙尾。

龙血挥洒长空，断下的那截失去了来自大脑的控制，肌肉松弛，再也卷不住绘梨衣的身躯，随着绘梨衣一同向着地面落去。

绘梨衣向着地面坠落着，稀薄的氧气让她呼吸不畅，意识陷入混沌之中，两个人格开始不断转换着掌控这具身体的控制权。绘梨衣在身体控制权的不断转换之中，看到了一黑一白两道龙影在天空中，也意识到了自己正在向着地面下坠。

寒冷的高空让她不禁蜷缩着身体，抱住了自己的双肩，再一次看向头顶的天空时......这一眼，她却看见了一抹从未见过的奇特景象。

那是一道燃烧的身影，如同一团火焰从高处坠落，也像是电视里的火流星，又像是于烈焰中获得新生的凤凰，那是何等惊艳的美景。

“Sakura......”

绘梨衣喃喃着，她也不知道为什么自己在此时此刻念出的名字不是父亲和哥哥们的名字，而是Sakura，但她也没有力气思考了。绘梨衣闭上了双眼，缺氧导致了她的意识变得越发模糊，她现在只想好好地睡一觉。

那个带着光焰的影子在黑暗的天空中画出了一道明亮的轨迹，光影之中传出了一阵雄浑的龙吟声。乌云之上，星辰之下，绘梨衣就这样被这道浑身鳞甲的身影抱在怀里。

利爪挥舞着，一个透明的空气罩生成，将他和绘梨衣包裹在其中，带着绘梨衣一同落向了地面上。

轰的一声，地面被撕裂，尘土飞扬，上杉越、源稚生和风间琉璃都一脸焦急地看向飞扬的尘土。

绘梨衣嘤咛一声，秀美的小鼻子抽动了一下，将充足的氧气送入了肺部，意识也渐渐变得清晰起来。

再次睁开双眼，绘梨衣看清了先前那道燃烧的身影，而她也被那道身影紧紧地抱在怀里，世间再无如此热烈的拥抱！

虽然已经面目狰狞，全身也被黑色鳞甲覆盖，但绘梨衣却认出了鳞甲之下的男孩。

“Sakura！”

这一声呼喊中有着久别重逢的欣喜，也蕴含着连绘梨衣自己都说不清道不明的感情。

“嗯。”

被鳞甲包裹的路明非虽然露出了一个狰狞又难看的笑容，声音也是那样的嘶哑和低沉，但绘梨衣却听出了一分欣喜之意。

男孩和女孩之间的重逢之喜战胜了恐惧和怒火，将那些负面的情绪从二人的心中祛除。

轰！

重物坠地的声音打破了这美好的画面，旋即而来的就是一声一声怒嚎声。

橘政宗俯冲向地面，捧起自己的那截断尾，再看了看还在滴血的伤口，祂感到了前所未有的暴怒。祂想尝试着运用自己的力量将断尾接回去，但却没有任何用处。

祂感觉到了这截断尾和自己的龙躯已经彻底失去了联系，虽然那截断尾还是那样洁白，却已经失去了所有的生机从内到外彻底坏死了。

这就是妒忌的效果，斩断的部位都会失去生机彻底坏死，哪怕是初代种级别的存在都无法将其接回去，只能通过一段时间的恢复来断肢再生。

橘政宗对路明非眼中的妒忌和傲慢充满了忌惮，祂本以为这套为杀死四大君主而锻造的炼金刀具对祂应该没什么效果，却没想到居然直接被断去了一条尾巴。

暴怒过去之后，恐惧弥漫在了祂的脑海中。

橘政宗开始对路明非产生了恐惧，祂不知道路明非为什么会拥有这样强大的力量，只能将其归结为S级的特殊之处。

但橘政宗也不是没有其他的办法来对付路明非了。

一念及此，橘政宗佯装愤怒，向着地面俯冲而去，路明非就这样看着橘政宗向他俯冲而来，将绘梨衣轻轻放下，握紧了手中的刀剑。

但橘政宗却擦着路明非俯冲向了还在地上撒泼打滚不愿意相信现实的赫尔佐格，以及赫尔佐格身边的那柄如同汉白玉般瑰丽的天丛云！

一只利爪刺入了赫尔佐格的身体，而另一只利爪却拔起了地上的天丛云。

赫尔佐格连反抗都做不到，只能静静地感受着生命的流失和腹部的剧痛。

橘政宗的脸上露出了淡淡的微笑，像是在送别自己的本体，随后祂将赫尔佐格倒着送入了自己的口中，一口口嚼碎了他的脚骨、腿骨、脊椎，而赫尔佐格却依旧没有死亡。橘政宗的牙齿中也有着与鬼齿龙蝰口中一样的类似肾上腺激素的成分，赫尔佐格的意识从未有过的清晰，听着自己身体中骨头的碎裂声和橘政宗的咀嚼声，感受着这非人的刑罚。

没有人看明白橘政宗为什么要吞噬自己的本体，一个B级血统的混血种，还不是白王血裔，这样的补品对于一头初生之龙有什么作用？

橘政宗嚼碎了赫尔佐格的颅骨，黄色白色的液体进入了祂的口腔，就像是配着美食的鱼子酱一样被吞了下去。吞噬了赫尔佐格的橘政宗体内射出一根根白色的丝线，每一根柔软的丝线在此刻却变成了夺命的毒刺，刺入了所有死侍和炼金生命的体内。

这些死侍和炼金生命本就是白王为自己的复苏而准备的补品，那么久由祂这个新生的白王来享用吧！

力量顺着白色的丝线不断涌入祂的体内，就连断尾处都有着隐隐的痒意传来。

路明非鼓动双翼飞向天空，切断了几根丝线，但下一刻却又有大量的丝线射出，重新刺入死侍和炼金生命的体内。非但如此，橘政宗还变本加厉，对着蛇岐八家和猛鬼众的成员射出了白色的丝线，甚至包括了直升机内的两位驾驶员和陈鸿渐。

陈鸿渐目光微变，拔出腰间的照霜。

三度暴血，释放龙王之心！

言灵·造化，三阶！

伴随着两名驾驶员耳边一阵龙吟声和音爆声，他们的身影瞬间出现在了蛇岐八家和猛鬼众成员的身边，路明非也抱着绘梨衣出现在了陈鸿渐的身旁。

陈鸿渐持剑站在众人的身前，照霜的剑身上闪烁着火红色的耀眼光芒和炽热的高温，空气中的火元素正在疯狂地向陈鸿渐身边聚集，就连已经拥有白王权与力的橘政宗也无法阻止。

白王虽强，对火元素的掌控力终究不如青铜与火之王。

尽管陈鸿渐对于火元素的权限也只是青铜与火之王的一部分，但橘政宗拥有的权与力也只是白王的一部分，根本无法阻止陈鸿渐的行动，只能射出大量白色的丝线来干扰陈鸿渐。

上杉越等人想做些什么，但在橘政宗的威压压制下他们什么也做不了。

陈鸿渐目光微凝，将照霜侧提在腰间，被压缩着进入了剑身的火元素开始溢出，一道火焰从剑身上升腾起，将照霜包裹在其中。

照霜斜着斩出，早已按捺不住的火元素在释放出去的一瞬间覆盖了整片天空。

被压缩到极致的火元素形成的火海已经不是言灵·君焰这样普通的“高危”言灵可以比拟的，那是精纯的火元素组成的海洋，温度也早已到达了八千度的高温。比太阳表面还要高两千度的高温融化了众人视线范围的一切无机物，若非陈鸿渐和路明非同时利用权能在众人的身边设置了一层火红色的透明屏障，大部分人可能都会因为高温而死亡。

路明非体内的路鸣泽看着陈鸿渐的杰作，啧啧称叹。

“不愧是被誉为混血种未来的人类啊，虽然不及言灵·烛龙的一万度高温，但作为人类来说已经是不可思议的力量了。”

路明非不由问道：“那能杀死橘政宗吗？”

“不能。”

“虽然这一招很强，如果是其他的初代种哪怕是进化为龙王的四大君主来承受这一招，也会被重创甚至死亡，但对白王来说还是不够的。尽管只是残缺的白王，但橘政宗对于四大元素终归是有很强的抗性，这样的招数对祂造成的效果恐怕也是很有限的。”

“凡王之血，必以剑终。”

“在龙族的世界里，王与王的战斗，最终的胜负还是只能靠刀刀见血来决出！”

路明非的黄金瞳看向火海中的白色身影，祂其实不是那么希望橘政宗就这样死在陈鸿渐的这一招之下的，他想亲手了解了橘政宗。

火海渐渐散去，弥漫在空中的火元素重归于空气中，露出了身上有些焦黑的橘政宗，还有满地的灰色骸骨。只要轻轻一碰，这些骸骨就会散为灰烬，随风飘散。

颇为狼狈的橘政宗不仅没有再次暴怒，反而是露出了一丝喜悦。

陈鸿渐的那一招，的确伤到了祂，如果再早一些的话，祂就算没有被重创，状态也会大跌。

但很可惜，晚了一步。

就像是被命运女神眷顾了一般，祂在火海笼罩一切的前一秒吸收完了那些死侍和炼金生命体内的龙血，就连权与力也增长了。

龙血在血管中沸腾，力量在体内激增，令他忍不住发出了舒爽的呻吟，橘政宗眼前的世界随着权与力的变化而改变了。

祂俯瞰这个世界，元素的流动了映入眼帘。

红色的火、蓝色的水、黄色的地和白色的风，在天空和大地上剧烈地流动着，祂看见紊乱的元素风暴导致了远处的风雨和海啸，环境随着元素的流动而改变着。

这才是权与力的美妙之处！

（4127字）

——————————————————————————————————————————

PS：刚刚有读者私聊我说是不是赫尔佐格本体没死，然后又在悄咪咪卖坑......咳咳，这次赫尔佐格本体是真的死了，这个真不是伏笔，别多想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="71148908"  chaptername="第二百四十四章：被嚼碎的赫尔佐格">加入书签</a>
</div>
