    ‘啪！’在被虚空蠊按住头的那一刻，学者的脸和方形结晶便来了个亲密的接触。

    没等学者说什么，它就感到这块结晶上有一股怪异的‘能量’在涌动着，并且开始……向着它的控制中枢侵袭。

    在学者回过神来的时候，它就发现周围的世界变得完全不同。

    “这到底是什么……”

    学者的眼中现在有着一片绿色草地，而上方则是清淡的蓝色天空，几朵白云正在天空中动也不动……因为那是画上去的。

    当然，蓝色天空也是假的，学者的位置是在一个房间内，房顶被画成了蓝天的颜色，虽然看起来有种不错的感觉，但毕竟不是真的天空。

    而学者脚下是一片绿色的草地，只不过这些草地也是假的，摸起来相当的坚硬。

    在草地上，散落着很多各种形状的东西，它们大多数都是一些模型，比如说战舰或者战车之类的。

    “这里难道是我小时候的……”看着这些东西，学者感觉脑中的记忆不断涌现，这里是很久以前，它小时候在漂泊号上待过的一个地方。

    这个地方可以叫做幼民区之类的地方，就是这样的房间，里面有着很多玩具之类的东西让虚民幼仔玩，另外还有影像资料库供它们学习。

    不过学者在这里没看到影像装置，只是看到满地的玩具而已，除了没装置外，这里的场景和它小时候的几乎一模一样。

    当然也没有它小时候的那些同伴，学者现在还记得，以前小时候的同伴们聚集在一起，大家一起玩耍什么的，但是在长大之后就都分开了，然后没什么联系了，后面见到也像是见到陌生民一般，连招呼也不会打。

    为什么现在会想起以前那么多的事情呢？还有这个场景是怎么回事？

    学者想到的一个可能就是那个结晶触发了自己以前的记忆什么的……想着，学者看向了这里的……出口。

    走到出口旁边，学者伸出手把门打开，它发现外面居然也是……它所熟悉的地方。

    那就是漂泊号的走廊。

    不过学者记得刚那个房间不连接着走廊，现在它开门倒是见到了走廊，而且走廊上一个民都没有，整个地方空荡荡的，所有的门都在紧闭着。

    “这里到底是怎么回事……难道我进入了一个有关于我回忆的……梦境空间？”

    ‘啪！’就在学者发出疑问的时候，它的眼前突然出现了一阵闪光，只见一头……虚空蠊在它的眼前现身，落在了地上。

    “你……”学者惊讶地看着虚空蠊道：“你是怎么进来的？和我一样么？”

    “……”虚空蠊先是看了学者一眼，随之便往一个方向快速地跑了过去。

    “等一下，不要跑！”学者立即跟上了这头虚空蠊，它们在漂泊号内的走廊上快速地跑动着，这样跑了大概一百米左右的时候，虚空蠊便在一处房间门前停了下来。

    “这是……舰长室？”学者看着房间的门样式和上面写着的‘舰长室’标签疑惑道：“但是舰长室不是在这个位置进去的……”

    “打开它。”

    “什么？”学者忽然感觉自己听到了个声音，但是却不知道声音是从哪里来的。

    “打开它。”

    在这个声音再度重复一次之后，学者才发现，好像这是虚空蠊发出的，对方没有直接用声音，好像是用脑波一样直接和它对话。

    “那就……打开看看。”学者伸出了手，打开了舰长室的入口……

    “好亮……”学者先是看到了一片强烈的光芒向它照射而来，不过这阵光芒很快消失，展现在它眼前的是一片广阔的世界。

    “这是……我们回到了结晶世界吗？”地面上是光滑的结晶平原，但和之前的空旷平原有些不同，无数的，形状各异的物体耸立在平原之上。

    天空也不再是粉色的，实际上，天空看起来根本不像是天空，而像是另一个……地面。

    往上看去也能看到一片结晶平原，而上面也有着无数和这里对等的物体。

    简单的说，就像是镜子一样。

    “这还真是怪异……”学者看着天空说道：“为什么我碰一下那个结晶，就会看到这个那么奇怪的梦境空间？你应该知道原因的吧。”

    学者对虚空蠊说话，不过虚空蠊这次没有回应，而是抬起前肢，指了指某个地方。

    学者看向那里，它发现虚空蠊指着的地方有一根圆柱，这根圆柱十米多高，不过中间好像断掉了，有着许多锯齿的痕迹。

    而在圆柱周围，有着一些结晶生物。

    “这些生物是……”

    学者注意到这些结晶生物全都是之前那座结晶之城里的生物，而且包含了所有的种类在内，它们的体型比现实的小很多，只有半米左右的高度，虽然有很多聚集，但学者能看的清楚它们每一个。

    “它们也在这里？”学者说道：“但这到底……代表了什么？”

    虚空蠊没有说话，而是跑向了那里，学者也随之跟了上去，它们一起跑到了柱子的旁边。

    虚空蠊指了指结晶生物们围着的那根柱子，学者也注意到这根柱子正在不断的……变短。

    之前有十米高，但它们跑过来的这段期间就变成九米了，还在持续的变短之中。

    “杀它们，会变短。”学者再度接收到了虚空蠊的‘声音’。

    “杀……”学者一惊道：“你是说，你在现实中杀这些结晶生物，这个梦境里空间里的柱子会同时变短？”

    “正确无误。”虚空蠊回应道。

    “那么说这根柱子代表它们的数量……”学者看了看柱子，忽然它又开始往周围看去道：“这样的话……周围这些东西……”

    学者和虚空蠊的周围还有无数类似的东西，它们不一定是柱子，不过都是类似的一个很大的物体，然后周围围上一群高度不过半米的小型生物。

    和这柱子不同的是，这些生物围着的东西大多数都是完整的……(未完待续。)

