    纽约华尔街的咖啡厅里。

    噔噔。。。

    从一楼上到二楼的楼梯处一个身型纤细，打扮干练的华裔面孔的女人款款走了上来。

    安迪嘴角微微翘起，带着和善的微笑，看着一身黑色修身的职业套装，白色紧身衬衫的衣领翻在外面，最上面的两颗纽扣没有系上，露出细嫩的粉颈。

    李晓莹身型还是比较高挑的，大约在168-170左右，黑色的长发被她挽在了脑后，只留脸颊两边各垂下一缕发丝，她的五官比较秀美，只是一双眼睛有点特别，眼角稍微的有点下坠，给人一种楚楚可怜的感觉。

    做为一个天朝灵魂，自然感觉亚洲美女更加顺眼，尤其是李晓莹的身材还是非常优秀的，至少在大部分A，Bzhao杯的亚洲，木材她最少也有c-的规模。

    好吧，安迪又想歪了，把撇下人家胸口处的目光收回，看到李晓莹表情淡然的走到跟前，安迪三人站起来迎接。

    这比较不是公司面试，面试官死板的坐成一排，面露凶光的给来面试人员压力什么的。

    “欢迎你，李女士，请坐。”安迪微笑的轻轻握了下李晓莹的柔软小手，松开后抬手示意。

    “谢谢，史密斯先生，很高兴见到你。”李晓莹说话十分简练，语气中带着一股浓浓的自信。

    李晓莹在接到猎头公司的邀请电话之后，就已经收集了一些安迪史密斯的个人及公司材料，说实话，她虽然对于安迪如此年纪就可以获得亿万财富还是有点佩服的，当然，做为有着一直掌控着大量资金的她来说，上亿的资金并没有什么了不起，她也有自信自己通过努力同意可以赚到。

    之所以过来面试，最重要的一点是安迪史密斯在使用职业经理人的经历上，基本是贯彻了专业的事情交给专业的人，很少对职业经理人的工作指手画脚，也就是说在他手下工作，职业经理人的权力能够得到很好的保证。

    安迪微笑着对李晓莹说道：“请你先做个自我介绍。”

    李晓莹微微错愕后，没有过多思考，就开始了自我介绍，不过她的介绍是从踏出大学校园之后所有的工作经历。

    安迪他们三人，看着表情淡然的，口齿伶俐的李晓莹对自己的工作经历进行着叙述，都能明显的感觉到对方语气中带有着一股强烈的自信和淡淡的傲气。

    安迪心下不由得一笑，她这种学霸级的天才，没有傲气才奇怪，只是有时傲气太盛并非好事。

    “我想请问李小姐。。。你为什么会离开UT？”安迪听李晓莹说完后，首先开口询问道。

    “因为集团内部陷入了派系斗争，对于这种能够影响公司发展的zheng治斗争我没有丝毫兴趣再继续呆在那里浪费时间，只能选择离开。”李晓莹双眼直视着安迪，丝毫没有犹豫的解释道。

    安迪不置可否的点点头，继续问道：“你的履历很优秀，但是，你大学毕业四年，却换了三家非常优秀有前途的公司，这样的速度进行平台转换，在我看来大约有三种可能，第一，新鲜感，年轻人基本不喜欢被一种环境束缚，总喜欢去挑战新环境。第二，增加自己的从业经历，利用不同的公司资源磨砺自己。第三，等待时机，进行自主创业。不知道李小姐是那种情况？”

    安迪的话音刚落，他身边的巴德斯通和大卫都不由得看向自己的老板，老板的话可不怎么友善，有种指责的意味，话里的意思带有明显的质疑李晓莹对自己就职的公司缺乏忠诚。

    李晓莹秀眉只是微皱一下，看着依然带着淡淡微笑的安迪史密斯，开始还觉着眼前的这个黑头发的小子挺帅的，不过听完他的问话，好感为零了，心下不由冷笑一下，没有犹豫的开口回答道：“第三种，等待时机，进行自主创业，之前所有的工作经历只不过是在对我经验和阅历的一种积累，为了创业做准备！”

    安迪听到李晓莹的回答，似乎并没有多惊讶，而是露出果然如此的表情，点点头，微笑着继续说道：“我这次招聘的是首席投资顾问，虽然你有着不错的投资履历，但是这个职位还需要对我的投资公司，版权公司，游戏公司和一家报社参与一些管理，对于企管这方面的经验，你完全没有，所有，抱歉，这个职位并不适合你。。。”

    李晓莹的脸色变得有点难看，她还是第一次被人直接当场拒绝，说实话，她从小就顺风顺水，就算这次从天朝回到美国，从UT离职也是她自己放弃的，刚踏上美帝土地，就有一家美国投行向自己发出了邀请，还有多家猎头公司把她的资料放进了顶级人才贮备库，安迪的话很直白，没有丝毫的婉转的语气，直接点中她的不足，但是他的这种轻视和高高在上做出评判的语气深深的刺痛了她的自尊心。

    眼神冷漠的看着依然带着微笑的安迪，面沉如水，淡然的开口说道：“那真遗憾，抱歉，打扰诸位的时间。”

    说着就优雅的站起身来，下巴本能的有点微微上扬，脸上的自信依然满满的，傲娇的冲安迪三人点了点头，就要转身离开。

    “呵呵。。。”这时安迪双手环胸笑了起来。看着脸上终于出现怒色的李晓莹，眉头紧皱的回头看向自己，他停下笑声，用天朝普通话说道：“我这里还有一个职位，不知道你有没有兴趣，而且对于你以后自己创业有着极大的帮助。”

    李晓莹听到熟悉标准的普通话，瞳孔微微一缩，不过脸上的表情依然十分难看的，双眼盯着安迪，站在原地，语气冰冷的用普通话回道：“没兴趣！”

    说着就要转身离开，安迪看到有点得罪了佳人，语速极快的说出了一大长串话语。

    “从这里离开，继续进入华尔街的投行吗？和一群5，60岁的男人在一起工作，压抑自己的情绪，每天穿着显老气的职业套装，画着淡妆，梳着显成熟的发型，忘记自己24岁的年纪，他们那些大投行真的会给你独当一面的管理企业的机会吗？你擅长的可是投资，为什么不听我说完，再做出选择？”

    巴德斯通和大卫无语的面面相觑，不知道自己老板巴拉巴拉的说了一堆什么来挽留已经迈出两步准备离开的东方美女，不过，看样子效果很好，对方原本冷漠的脸上，出现了一些诧异，身躯笔直的挺立着，东方人特有的柔美曲线展露着，稍作犹豫，看着安迪真诚的目光，走回到原来的位置上坐下，用普通话说道：“没想到，史密斯先生的普通话说的如此流利，真的太让人吃惊了！”

    “谢谢，很多人都这么说过。我之前的话没有别的意思，如果有什么得罪之处，还望海涵！”安迪成语都用出来了，不由得让李晓莹刮目相看，脸上的表情终于好看了起来，犹如雨过天晴一般。

    “巴德，大卫，你们先回公司去吧。”安迪笑着对完全懵比的巴德斯通和大卫用英语说道。

    “好的，老板。”巴德斯通率先站起来，和李晓莹握了下手，大卫同样握完手后，便离开了。

    “不知道，史密斯先生说的适合我的职位是什么工作？”李晓莹不想浪费时间，虽然她被安迪的话勾起了一些兴趣，但不表示她真的在意，安迪的流利普通话也是她愿意留下来听听的主要原因，毕竟熟悉的语言还是很有亲切感的。

    “我想雇佣你加入我的智囊团，由你单独组成一个小组，帮我建立一家以“伊凡娜”名字为注册商标的包括，时装，鞋跑和珠宝首饰的品牌公司！”

    安迪微笑着继续抢先开口阻止了脸上露出一丝失望表情的李晓莹想要开口说话的机会。

    “先别急拒绝，听我说完，我明白你会说对于时尚行业不了解，但是我需要你做的是组建起一家这样的品牌公司，而不是让你参与服装，鞋包，珠宝的设计！如果未来你要创业，现在就是一个最好的实践机会，你认为呢？从无到有，方方面面都需要参与进去，绝对比你坐在办公室里盯着电脑屏幕有价值！”

    安迪的话音落下，本来还一副想要开口说话的李晓莹，秀眉却微微皱了起来，脸上的表情也没有了那份淡然，而是陷入了沉思。

    安迪则是端起咖啡喝了起来，看着沉思中的李晓莹微微一笑，没有去打扰她，而是伸出手腕，看了下时间，心下暗暗有点着急，“怎么还不来！”

    噔噔。。。

    一双清脆有力的高跟鞋踩踏的声音响了起来，安迪脸上露出了开心的微笑，李晓莹也从思考中清醒过来，微微转头看向楼梯口处。

    同样是一身OL职业套装，只不过是一头金发，身材高挑丰满，尤其是夺人眼球的丰硕，简直是让人嫉妒。李晓莹认得对方，伊凡娜，纽约第一名媛，也是安迪史密斯的女朋友，看着安迪和伊凡娜亲密的拥抱贴面之后，十指紧扣的来到座位前，安迪给两人介绍。

    伊凡娜表现的很热情，让本来还有点被安迪算计的感觉到气愤的李晓莹心情好了许多，也是笑意盈盈的和伊凡娜交谈了起来。

    安迪脸上一直保持着微笑，坐在一旁静静的看着两个美女寒暄熟悉，他对于伊凡娜的社交水平简直是佩服的五体投地，果然是自带亲切BUFF的顶级白富美，怪不得敢对着60分栏目的记者说，如果一屋子坐满了30-50岁的男xingjing英，她能够让所有人安静的听她说话，并最终说服他们接受她的建议。