    极北之地

    无尽冰峰！

    冰凰端坐在最高的冰山上，整个极北之地的寒冰都涌向体内。

    冰凰呼出的一道鼻息，都在空中化作了一道冰河。

    在冰凰的身旁，林赋静静的看向了南方那一道巨大的光柱。

    他的实力竟然已经达到了五处神藏！

    他体内拥有的是最纯正的凤凰血脉。

    更是获得了二品凤凰法，这让他的实力提升的很快。

    林赋看着那巨大的光柱，微微入神。

    “我想去那里。”

    “我答应过他，要成为他的眼睛去替他看一看这世界。”

    “这永恒洞天作为最神秘的地方，我一定要去看一看。”

    冰凰看着林赋的模样，轻声的出言阻止。

    “那里太危险了，你已经是当世至强天骄，少有人能够和你一较高下。”

    冰凰没有夸张，她说的都是实话。

    当初火凰的二品凤凰法：凤舞三变传授给林赋，不过就是五天的时间，他就彻底掌握了第一变：浴火变。

    他自己还领悟出了二品凤凰法：回溯。

    这种触及到了时间凤凰法，在这个阶段就领悟到了。

    这种天赋已经是妖孽一样的存在，十万年难出其一！

    林赋的目光没有移开，只是轻轻的摇了摇头。

    “不是一较高下的问题，我只是想替他去看看，这是他跟我说过的，哪怕我会回不来。”

    “当初要是没有他，我现在仍旧只是一只普通的麻雀，冰凰姐姐你懂吗。”

    林赋他明白的，他这一辈子都会为了林启的那一句话而活，而且自己心甘情愿！

    听到这里冰凰顿时就苦笑了起来。

    她凤凰一族之前本来还有火凰，现在就只剩下林赋一根独苗了。

    现在好了，这一根独苗都跟着林启老板跑了。

    要是林赋在永恒洞天里面出了点事，自己怎么去面见凤凰先祖啊？

    “哎，成也老板败也老板。”

    冰凰知道的，只要和林启有关的，林赋一定很上心，哪怕是自己都劝不动。

    冰凰起身，淡蓝色的长裙飘扬在身后，飘逸如仙。

    “给我来吧。”

    说完

    冰凰就朝着冰川之下走去，她踏前一步，冰川都向两边移开开辟出一条深邃的大道。

    “冰凰姐姐，我来啦！”

    林赋匆忙起身，一直跟在冰凰的后面。

    冰凰一直向着冰川之下前进，足足有数万米后，一道轮廓出现了。

    从轮廓中可以看出那是一座巨大的宫殿。

    随着不断的走近，能够看清宫殿中充满了一些造型奇特的建筑。

    这宫殿被一座巨大的冰川给冻住，这冰川是一大座冰灵石，这手笔实在是太大了！

    冰凰在宫殿前停住了脚步，林赋好奇的看着。

    “冰凰姐姐这是什么？”

    “这是极北之地的立身之本！”

    整个极北之地能够成为一片冰川，都是因为这一座巨大的冰灵石山。

    一块拳头大的冰灵石，就能诞生出一片方圆千里的冰川。

    这一座冰灵石山，让整个极北之地都常年不融。

    而这里面的宫殿，才是最为神秘的！

    能够被这么一大座冰灵石山冰封，珍贵程度很超乎想象！

