    林东一下子坐起来，立刻看到方倩居然俏生生的站在自己的面前，这丫头什么时候来内宗了？

    “嘿嘿！意外吧？”

    方倩走过来，大大咧咧的一屁股坐在石头上，侧身对着林东，仰着脖颈，一脸的骄傲。

    “你也是从断镜崖爬上来的？”林东一脸的不敢相信，断镜崖有多难爬，他再了解不过，他相信，除了他估计不会有人能完成。

    方倩扑哧一下笑了，她双手拄着石头，身体后仰，低头踢着小腿，那样子美极了。

    旁边路过的几个弟子都撞到了一起，一同摔倒在地。

    噗哈哈！

    方倩笑得更欢了。

    “你倒是说呀？怎么来内宗的呀？”林东有种要打人的冲动。

    方倩侧头，微笑着眨了眨眼睛，说道：“所以，我可以认为你是在担心我吗？那你告诉我，这一个多月的时间，你有没有想我？”

    林东脸上一红，被一个姑娘家问出这样的话，他很害羞。

    不过仔细回味，好像真有那么几次，他的确想起了方倩，不过他也想到了武小胖。

    想当初，他们三人并肩作战，可是现在他只能孤军前行。

    眼看林东不回答，眼中还露出回忆的色彩，方倩立刻来了兴趣，她一侧身，正对着林东，吐气如兰的说道。

    “别害羞嘛！想了就是想了，有什么不好意思的，那你能告诉我，是白天想，还是晚上想吗？”

    噗啊！

    林东终于忍不住了，差点鼻血就喷出来了。

    就问问，这样的诱惑谁能经得住，他急忙躲开方倩那绝美的小脸，然后伸出手道。

    “我天天想，夜夜想，我想你之前拿我的那把灵剑是不是该还我了，那东西值不少钱呢！”

    听到前半句，方倩的小脸也红了，这呆子终于开窍了吗，那下一步是不是该入洞房了？

    可是听到林东后半句的时候，方倩的笑容一下子就消失了，她立刻呲着小虎牙，一只手抓住了林东的耳朵，使劲地扭扯。

    “你个没良心的，那明明是送给我的，你还敢往回要？那是我的，这辈子都休想我还给你，除非我死了，哼！”

    方倩很生气，林东只感觉自己的耳朵都快要掉了。

    不过他的脑袋里却一直在想，自己什么时候把灵剑都送人了，我有那么大方吗？

    可是看方倩的样子又不像是在说假话，她只能抓着方倩薅耳朵的小手说道：“行行行，你的，你的了，我不要了！”

    方倩总算消停下来，林东揉着耳朵问道：“你还没说，你是怎么来到内宗的，武小胖也来了吗？”

    方倩吐了口气，憋憋着小嘴说道：“我们被迫参加了新人峰的比武大会，结果一不小心夺魁了。”

    说到这里，方倩一脸的骄傲，她偷看了林东一眼，发现这家伙专心致志的听着，满意的点点头，继续说道。

    “武小胖也得了前十名，还有那个田昊，穆婉秋，张锋等人全都提前进入到了内宗。

    你不知道，武小胖已经和穆婉秋正式的确认了关系，他们成为一对了。”

    方倩说到这里，好像突然想到什么，立刻凑过来问道：“我在星月峰找了好几天了，怎么没看到你，你是去做任务了吗？”

    “我？”

    林东指了指自己的鼻子，然后神秘地说道：“我不在这里。”

    方倩直接拍了拍林东的肩膀，安慰道：“不在这里也没关系，凭你的实力，在哪里都是一块闪闪发光的金子。

    对了，我跟武小胖都商量好了，你在哪，我们就去哪，现在能说你在哪里了吧？”

    “不用吧？以你们的天赋，可以在幻海宗里随便选哪座山峰，非要跟着我去受苦干什么？”

    嘭！

    方倩直接一拳捶在林东的胸口，顿时眼泪汪汪的说道：“你……你想始乱终弃？

    你忘了当初立下的誓言了么？你要守护我一辈子的，你……你好狠的心！”

    噗！

    林东差点被捶得吐血，他满脸的无辜，什么始乱终弃，我怎么你了，什么时候发过誓了呀？

    林东揉了揉胸口，开口道：“我……”

    可还没等他说出来，方倩就红着小脸，认真地说道：“你说没说过，要帮我治伤，这才一个多月，你就不认账了？

    林东，我真是看错你了，没想到你是这样的人，哼！”

    方倩扭头，大眼睛却眨呀眨的，愣是挤出几滴泪水，然后转回头继续道：“算了，你不认就不认吧！我随便找个男人嫁算了。”

    林东服了，小魔女还是小魔女，一点都没变过。

    于是他说道：“我单独开辟了一座山峰，你们要是想去的话……”

    “去去去！现在就去，你等着，我去叫武小胖他们。”

    说完，方倩直接跑开了，林东哑然失笑。

    “啊！我的眼睛啊！”

    就在此时，林东突然听到一声惨叫，听着好像是外宗弟子，他急忙奔着声音的来源冲了过去。

    他就好像一阵风，轻飘飘的从来往的人身边走过，很快就看到了那个惨叫之人。

    竟然是血统瞳。

    此时此刻，他的名字与他的现状吻合了。

    只见他的双眼中都淌着血，两只眼睛中通红通红的，圆鼓鼓的，就好像要爆开一样。

    旁边还有不少人围观，而在他们面前，就是一块黑暗的石壁。

    “这个人是血月宗的吧？真是不自量力，竟然想要看我们星月峰的星月碑，这双眼睛恐怕保不住了。”

    “谁说不是呢！不过他这算是轻的了，我之前看到有运气不好的，看着看着整个脑袋都炸了，那样子贼吓人。”

    “活该！血月宗不好好呆着，来咱们幻海宗干什么，这不是有病吗？”

    听着这些人的话，血瞳直接站了起来，他双手捂着眼睛，直接用脑袋乱撞。

    他脸色狰狞，大声喊道：“你们都给我滚开！滚开呀！”

    诶卧槽！

    周围的弟子都是幻海宗的人，能惯着他这事吗？直接就有人撸胳膊挽袖子要干他。

    林东看到这里，急忙上前阻拦道：“各位师兄给我个面子，这个人是我带来的，也是宗门允许的，大家不用管他！”

    “给你面子？你算哪根葱？哦？你以为你是宗主的弟子，就可以比比划划了？我告诉你，有背景不算什么，我们都凭实力说话！”

    林东是第一次听到这样的话，说实在的，自从他来到内宗，不断地展现出自己的天赋，然后就得到了各方的支持。

    他甚至觉得，整个幻海宗真的是团结一致，各峰之间毫无间隙，一同对外。

    就拿这次的血月宗换学来说，大家就全都是一致对外，丝毫看不出有什么间隙。

    不过从昨天开始，他渐渐额感觉到了不对劲儿。

    就拿灵竹峰来说，给他的感觉，那就是一个老好人，他去的时候，受到了热情的接待。

    他问过竹子，灵竹峰应该是算作中立的山峰，不参与任何争斗，但只收女弟子。

    而星月峰给他的感觉就有些压抑了，尤其是在山下碰到的那些人，竟然向他显露敌意。

    一直到现在，这里的人竟然公开辱骂于他，还是当着外宗人的面，林东心中别扭极了。

