
第2035章你的师兄

“父亲，你来了！”

此刻最为开心的便是翟少主，他一次次的被小赵炎打脸，现在看见自己的父亲亲自出马。

他的父亲摘星城城主，同时也是暗星殿外派长老，翟天权，是一名实力很强的大道强者，加上长老金域，这就是两名大道强者！而且这两人亲自出现，本尊降临，这个土气的小子哪有不死之理？

翟天权这次亲自出马，虽然有抢夺小赵炎神剑的念头，但是他毕竟是摘星城的主人，吃相也不能太难看。

所以他冷哼一声，“小崽子，这是你咎由自取！竟敢在摘星城欺负我儿子，你就别怪我不客气！”

“我欺负你儿子？”

小赵炎哈哈一笑，仿佛眼前的两名大道强者都是纸老虎一般，开口问道，“那我问你，你可是摘星城城主？”

听到他又问这句话，金域顿时勃然大怒，回头道，“翟兄，你看看这个不知死活的家伙！这种说话的口气，如此狂妄，好像只配摘星城城主才能和他说话一般！”

当他这句吐槽的话说出来之后，小赵炎微微点头，郑重其事道，“你确实没资格和我说话，所以我才一再询问哪一位是摘星城城主！”

“你！”金域气得差点吐血，这是一个大道强者，居然没资格和他说话。

“金兄，无需和这毛头小子斗气。”翟天权冷哼道，“明白告诉你，我就是摘星城城主！现在你死期到了，我让你死个明明白白！”

“好好。”小赵炎点头道，“既然是摘星城城主，那我就和你说一说！你的儿子在这里仗势欺人也就罢了，只遇到我这样的前辈都不知道退让！还对我口出狂言，所以我帮你教训了一下！你不用感谢我，日后好好教育好你的儿子就行！”

“我擦！”

在场之人已经晕倒了一大半，这个土气的青衣少年说话也好像真的太狂了，一个炼虚中期的小修竟然自称为前辈，还帮摘星城城主教育儿子……他真的把自己当前辈了嘛？

站在小赵炎身后的范雨晴，也是目瞪口呆，之前他倒是怀疑过这个青衣少年是小赵炎，只是现在看来不像。

小赵炎之前虽然有些狂傲，不过还没有狂妄到这种不知死活的地步，竟然在两位大道强者的面前，也能侃侃而谈，口出狂言，仿佛自己是和大道强者一个辈分的！

“哈哈哈！”翟天权不怒反笑，开口道，“我真的不知道你这小子有什么可依仗的，我儿子认你为前辈，你是什么修为？你要不要我认你为前辈？”

翟天权本来是嘲讽的话语，但是没想到，小赵炎竟然郑重其事的点头道，“你认我为前辈不敢当，但是你如果称呼我一句师兄，我倒是可以答应你！”

“晕倒！”在场之人已经晕倒了一大半。

这小子让翟少主称呼他为前辈，已经够夸张了；现在竟然又要让摘星城城主翟天权叫他师兄，这也太夸张了！

金域气急败坏道，“翟兄，这小子就是一个白痴，跟他说话完全是浪费时间！脑子不好，直接抬手灭了就是！”

翟天权也觉得这小子纯属胡扯，自己的老师几千年前就死掉了，哪有什么师兄存在？

眼前这个小家伙，这是修炼修到失心疯，跑来这里胡说八道。

这样也好，既然是一个疯子，杀了也就杀了，将来不会有什么麻烦，更不会影响自己的名声。

当下，他脸色变得阴冷无比，杀气从他的身上向外蔓延，在场之人全部感觉到心中一凝，不少人已经悄悄向后退去。

翟少主和身边的高贵少女更是目光阴冷，看着小赵炎，就等着这小子死在翟天权的巴掌之下。

可是，他们却看见小赵炎抬手拿出一张腰牌，高高举起，开口道，“翟天权，你叫我一声师兄，不吃亏！”

“这……”刚才还在准备攻击的翟天权，看见小赵炎拿出的腰牌，顿时脸色一变，“怎么可能？你比我的级别还高！”

“什么情况？”在场之人再一次石化，翟天权虽然是一位大道强者，但是看见这一块腰牌之后，身上凝聚的强大杀气顿时消散了八成！

“这块腰牌是什么？”金域都没有见过这块腰牌。

翟少主更是焦急的说道，“父亲，管他什么腰牌，难道你还怕一块腰牌不成？”

不过平时非常宠爱儿子的翟天权却是根本不搭理翟少主，思索片刻这才又问道，“你便是阿牛？”

在场人等几乎都要绝倒，阿牛，这是什么名字？

这也太土气了，现在哪有人叫阿牛？不过看着青衣少年土气的面孔，叫阿牛还真的是颇为适合！

不过更加让大家细思极恐的是，摘星城城主好像早就听说过阿牛的名字，难道这个土气少年，真的是翟天权失散已久的师兄？

“翟兄，你认识他？”金域都有点目瞪口呆。

小赵炎点头道，“在下正是阿牛。”

说完，他不紧不慢的把腰牌收入囊中，站在他身后的范雨晴目光更加的好奇，这个叫做阿牛的土气少年，带着的是什么令牌？又是什么样的来历？竟然连摘星城城主都仿佛如雷贯耳一般！

摘星城城主当然知道阿牛的名字，恒星战舰刚刚停靠摘星城，他也刚刚拜见了恒星战舰的主人，不过没有见到，只见到了银殿少主洛影！

洛影就跟他说了这件事，所以翟天权看见那块客座长老的腰牌，顿时就明白了，此人就是阿牛！

根据暗星殿的规矩，客座长老只赐予一些不适合加入暗星殿的尊贵前辈，或者是一些对暗星殿有过帮助的人，这些人都是暗星殿的贵客！翟天权只是暗星殿的外派长老，基本上属于长老之中最不受关注的一批！

所以外派长老遇到客座长老，肯定是低了一个档次，小赵炎让他叫一声师兄，确实理所当然！

明白了这一点之后，翟天权也是脸色有些尴尬，当下开口道，“阿牛长老，我倒真的没有想到是你，刚才有一些冒犯，实在是抱歉！至于我这犬子平常在城中嚣张惯了，知道天外有天，今天你教训一下，也是理所当然！翟某感激不尽！”

听见翟天权居然这样说话，所有在场人都只能一片呻吟了，这个土气的小子，是什么来头？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48477284"  chaptername="第2035章  你的师兄">加入书签</a>
</div>
