
对个屁！

随后，马家财就悲惨的发现，给三叔家帮忙还只是个开始。

接下来，亲娘还有更多指使他们的地方。

你敢不敢相信，他娘，做一个妇道人家，自己不下厨干活，居然喊着他们几兄弟去洗衣、做饭！

这次，不只是马家财这三个没有正经差事的闲散人员中了招，就是马家栋和马家梁兄弟两个，从镇上放工回来，进了门，也要被亲娘赶着去干活！

挑水、劈柴，喂鸡、喂猪，烧火、做饭……

他们是男人啊，是堂堂男子汉啊，怎么能像个女人般围着灶台、院子转？

反倒是马家芳那个小丫头，原本一些属于她的活计，全都被亲娘分派给五个哥哥，她则坐在个小凳子上，手里端着一碗炒好的南瓜子，一边小松鼠似的嗑瓜子，一边看亲娘对五个兄长挥舞擀面杖。

“反了！真是反了！”

在马家栋兄弟爆发之前，马老娘先看不过眼了！

话说，这两天马老娘险些被老二、老四给气死！

不孝子啊，一个两个都是忤逆不孝的玩意儿，娶了媳妇就都忘了爹娘。

老二最可恨，为了一套房子，连亲生爹娘都不认了。

偏偏老族长还帮着他们，逼着马老爹和马老娘同意了过继的事儿。

马老娘悲愤得都快要吐血了，她辛苦拉扯大的儿子啊，又是给他娶媳妇，又是给他养孩子的，结果呢，到了自己该享受的时候，儿子却成了别人家的。

好处，也都让人家拿了去！

马老娘精明、泼辣了一辈子，如何忍得这样的冤枉气。

恨只恨老二铁了心，而老族长又……好吧，分家的时候，确实委屈了其他几个儿子。

可、可她和老伴儿也不是存心要这样，他们、他们只是不想分家，这才提出这样离谱的要求。

但凡几个儿子有点儿良心，但凡他们心里还有爹娘，他们就该知道父母的苦心！

偏偏……唉，说到底，还是老二他们太不孝。

还有老四，虽然没弄个过继，可跑到老丈人家住又算怎么回事？

他就不怕被人骂是倒插门？

再一个，他一个人跑去老丈人那边住，周围都是外姓人。

他别说像个正常爷们儿似的管教媳妇了，估计连腰杆子都挺不直啊。

这边稍稍对媳妇儿喊大点儿声，人家娘家那边就知道了。

他可是有好几个人高马大、膀大腰圆的大舅哥啊，还有十几个嗷嗷叫的外甥。

马老娘一想到自己小儿子憋憋屈屈的在老丈人家过日子，又是心疼、又是解气！

该！活该！

别看现在跑得欢，等你将来吃到苦头了，就会知道，没有父母、兄弟帮忙撑腰，自己一个人过得有多可怜！

但，“将来”什么的太遥远，至少现在被气得七窍生烟的人不是马家老四，而是马老爹和马老娘。

不过，马老爹到底是个男人，又爱面子，哪怕心里呕得要死，也不会表现出来，顶多就是每天黑着一张脸。

还是马老娘，本来就喜欢骂骂咧咧，现在心情不顺了，便愈发喜欢骂人、找茬儿。

在三房还没有搬走的时候，马老娘发泄的对象自然是马大海和杨氏这对老实人。

摔摔打打、指桑骂槐都算是比较温和的了，马老娘索性撕破了脸皮，每天都对着三房的窗户破口大骂。

骂儿媳妇是搅家精，骂儿子是白眼狼，骂孙女是赔钱货，骂孙子是小废物……

反正吧，三房上下，或者说是几个儿子的各个小家，都被马老娘骂了一个遍。

三房会这般利索的搬家，不只是外面的草棚子搭好了，主要还是躲避马老娘！

老实人也受不了这种天天辱骂啊。

毕竟，大家虽然都知道马老娘骂三房不过是指桑骂槐，她真正想骂的是除了大房之外的所有儿子儿媳妇。

但，被堵着窗户口骂的人，到底只有三房一家！

所以……咱惹不起，还躲不起嘛。

就连有些茫然、犹豫的马大海，也下定了决心——赶紧搬出去！

三房火急火燎的搬了家，只用半天的功夫，就把他们所住的那间屋腾了出来。

偌大一个院子，只剩了马老爹马老娘和大房一家，忽然变得安静、空旷起来。

望着空出来的三间屋，马老娘不骂人了，而是有些伤感的转了一圈又一圈。

走了，都走了！

马老娘最后一屁股坐在门槛上，吧嗒吧嗒的抹起了眼泪。

她虽然偏心大房，可老二、老三和老四也都是从她肚子里爬出来的啊，是她的亲骨肉。

从小到大，她也没有苛待几人。

没有少了他们吃喝，也没有耽误了他们娶妻生子。

弄到最后，几个儿子都怪她，还、还逃难似的跑了出去！

一想到这些，马老娘就一阵阵的难受。

马老娘不是个委屈自己的人，当了多年的受气媳妇，现在好不容易当家做主了，她愈发嚣张、跋扈。

恨不能将儿子、儿媳妇、孙子孙女都当成她的私有财产。

现在，三个儿子、儿媳妇都跑了，家里只剩下一个，而马家会闹成今天这步田地，也跟大房脱不开关系！

没有意外的，马老娘迁怒了！

不过，即使迁怒，马老娘也有亲疏远近之分。

儿子和孙子，是自己人，马老娘舍不得。

儿媳妇什么的，原本就是婆婆的天敌，如今被马老娘拿来当出气筒，再合适不过！

马老娘故意找茬，狠狠的骂了秦秀枝一顿。

结果这死娘们居然一点儿都不怕，还对她爱答不理。

马老娘骂的口沫横飞，人家秦秀枝却该干什么还在干什么，丝毫不受影响。

马老娘气急，伸手就要去薅头发。

秦秀枝倒是没有直接跟婆婆动手，可人家会躲啊。

明明那么壮硕的体型，闪躲起来却格外灵活！

骂、骂不听！

打、打不到！

马老娘那个气啊。

她索性来了个大杀招，就地在大门口一坐，双手拍打着双腿，扯着嗓子干嚎——

“啊啊啊，我不活了啊，操劳了一辈子，却摊上这么一个忤逆不孝的儿媳妇！”

“老天爷啊，你快开开眼吧，劈死这个泼辣、蛮横的玩意儿！”

“秦氏，你好大的胆子，居然敢打骂婆婆，我、我让我儿休了你！”

马老娘哭嚎得起劲儿，周围很快就聚集起一圈儿的人。

但，马老娘万万没想到的是，围观的邻居和村民们，并没有指责秦秀枝不孝，反而劝她别再作妖了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66766736"  chaptername="第528章  恶大嫂后悔了（二十四）">加入书签</a>
</div>
