    舒昀的事儿，陆希言觉得自己非常愧疚，如果他早一点把心中的怀疑说出来，也许一条年轻的生命就不会早早的逝去了。

    这个时候说已经晚了。

    哎……

    这个世道，做人做事都不是一件容易的事情。

    回到办公室呆坐近一刻钟，这才想起来，晚上还有谭四的约会。

    赶紧收拾了准备下班，谭四约了他七点，他得提前过去做准备。

    看到陆希言拎着皮包，手里还拿着大衣，头戴一顶帆布帽子的瘦猴拉着一辆黄包车从他身后过来。

    “先生，侬去哪？”

    陆希言一愣，不仔细瞧，还真认不出来眼前这黄包车夫就是瘦猴，虽然同样是一副瘦瘦的身板儿，可脸上胡子渣渣的，腮帮子微微鼓起，黢黑的皮肤，眉毛都跟之前的不太一样了。

    “巨福路，凯旋歌舞厅。”

    “晓得了，先生，您请上车。”瘦猴老六一口地道的上海话。

    马路对面，一扇窗户后面。

    “他下班了，上了一辆黄包车，那辆黄包车好像在那里专门等他的，要不要跟踪？”井上太郎扭头问坐在沙发上的藤本静香道。

    “你能确定吗？”

    “不太确定，医院门口经常有等活儿的黄包车夫，等活儿和包活儿的很多。”井上太郎道。

    “以他的能力，跟踪的话发现的几率比较大，你以前见过这个黄包车夫吗？”藤本静香问道。

    “没有。”

    “偶发概率的事情，就不要管了，一旦被对方起疑就不好了。”藤本静香淡淡的道。

    “不对，有人跟踪他们，好像还是我们的人。”井上太郎忽然说道。

    “那是特高课的便衣，看起来，他还真是一个香饽饽，让帝国这么多的精英围着他一个人转。”藤本静香道。

    “那这个人的身份……”

    “他现在是法捕房的顾问，特高课那边跟法捕房合作办案，我们的人是监视也是一种保护吧，具体的情况，我需要去打听一下。”藤本静香道。

    “那我们还要不要跟呢？”

    “不必了，画蛇添足。”

    ……

    “陆大夫，有人跟踪。”瘦猴老六可是老江湖了，身后有尾巴，他岂能察觉不到。

    “是日本特高课的便衣，浅野一郎的人，前面找个地方放我下来，我方便一下。”陆希言揉了一下太阳穴，摆脱跟踪，对他来说不算太难。

    “明白。”

    “你要小心，确保自己后面没有尾巴。”陆希言道。

    “好的，陆大夫，你自己小心。”瘦猴老六点了点头，有尾巴，他们就必须分开了，否则，就容易暴露了。

    “喂，蒙特，出来，我请你喝酒跳舞，巨福路的凯旋舞厅，我大概起点左右到，你呢？”下车，陆希言打了一个电话。

    “陆，你怎么想起来请我喝酒跳舞？”蒙特惊喜的声音在电话里响起。

    “怎么，你不愿意？”

    “不，不，我愿意，非常好，我一定到，不过可能要晚一点儿，你不介意吧？”蒙特说道。

    “没问题，我等你。”陆希言挂了电话。

    “老板，给您钱。”陆希言将电话费放在柜台上，一转身，压低了帽檐就离开了。

    ……

    “就这套吧，多少钱？”

    “先生，您真有眼光，这套西服是刚收上来的，一个小开赌钱输掉了，压在了赌场，过了赎回的期限，赌场就便宜处理了，侬先生你给我八十块就可以了。”一家成衣铺内，陆希言挑中了一套褐色的西装。

    “六十。”

    “六十太便宜了，先生再加点儿吧，七十怎么样？”老板一副舍不得的模样。

    “六十。”

    “好吧，好吧，先生一看就是一表人才，日后一定发大财，再来光顾小店撒！”老板最终还是松口了。

    “老板，有试衣间吗，我想试一试？”陆希言问道。

    “有的，有的，从这个小门进去，往里走就是了。”老板手一指道。

    “多谢！”

    换上新买的二手西装，从成衣铺的后门出来，那两个日本特高课的便衣已经被他彻底的甩掉了，这里是法租界，还有谁比他更熟悉这里的街道和弄堂？

    瘦猴老六绕了一些路，确定身后没有尾巴之后，才返回返回巨福路凯旋舞厅，几乎与陆希言一前一后到达。

    “老六，帮我留意一下贝当巡捕房的蒙特巡长，今晚我约了他在这里喝酒跳舞。”陆希言与瘦猴老六进入凯旋舞厅的。

    “陆大夫，你怎么还约了人？”瘦猴老六一呆。

    “放心吧，不会误了四哥的事儿的。”陆希言轻轻拍了瘦猴老六肩膀一下道。

    “四哥在三楼办公室等你。”

    陆希言点了点头，直接上三楼。

    他来过这里，熟门熟路。

    敲门，谭四亲自开门将陆希言迎了进去。

    “陆大夫，你可算是来了。”谭四真是怕陆希言临时反悔不来，那今晚他就要坐蜡了。

    房间里除了他熟悉的丁鹏飞之外，还有两个人，面生，从未见过，一个圆脸蛋，穿长袍，个子不高，眼睛里透着一股子精明。

    另一个则穿西装革履，皮鞋很亮，口袋里还插着一块红色的手帕，大背头，头发梳的一丝不苟，眼神之中明显带着一股居高临下审视的光芒，让人觉得不舒服。

    陆希言有些不悦，不明白为什么要在这两个外人面前暴露自己的身份？

    如此隐秘的事情，他居然广而告之。

    不过既然来了，如果就这样离开，只怕是谭四下不来台，他决定走一步看一步了，如果谭四不值得信任的话，那他只能退出了。

    性命攸关的事情，他居然不提前跟自己商量一下，这算什么？

    “陆大夫，不好意思，我来介绍一下，这位是胡大海，胡爷，刚从香港过来，九哥的管家。”

    “陆大夫好。”圆脸的胡大海站起来，一抱拳，行的是江湖之礼。

    “胡先生好。”陆希言也抱了一下拳。

    “这是楚泽，在英商总会工作，同时还担任花旗银行的客户经理，也是军师的助手。”谭四介绍道。

    “楚经理，失敬！”

    陆希言有些疑惑的朝谭四望去，军师的助手，谭四之前不认识吗，还是，他对自己有所隐瞒？

    “陆大夫，我跟楚泽一人负责资金运作，一人负责情报和行动，之前没有告诉你，是因为我们两个是独立的系统，互不干涉。”谭四解释道。

    陆希言明白了，军师的聪明之处，就是将财权和兵权分来了，谭四有兵无粮，楚泽有粮吴兵，相互制衡。

    军师一死，这种制衡关系就被打破了。

    楚泽跟谭四是军师的左膀右臂，权力是等同的，谭四可以阻止下面的人见军师，但阻止不了楚泽。

    而胡大海是代表的已故“九哥”的那些帮中的老人。

    这里面关系复杂的很。

    “果然很像，谭四，你从哪儿找到这么一个人，还真是难为你煞费苦心了！”楚泽哼哼一声。

    “楚泽，眼下不是你我争权夺利的时机，我这么做也是为了铁血锄奸团的生死存亡！”谭四怒声道。

    他也忍了很久了。

    “你故意隐瞒军师的死讯，现在又想找一个人来伪装军师，谭四，你到底想干什么，篡班夺权吗？”

    “楚泽，你不要血口喷人，我隐瞒军师的死讯是为了夺回军师十余年来心血，如果没有陆大夫以身犯险，我们到现在都还不知道秋雅那个贱人的真面目！”谭四反驳道。

    “随便找一个人，就把功劳推到他身上，谭四，你当我楚泽是白痴吗？”楚泽反唇相讥道。

    “我看两位的意见还没有统一，不如我先走吧，等你们商量好了再说。”陆希言喟然一叹道。

    “不行！站住！”谭四和楚泽异口同声道。

    “陆大夫，铁血锄奸团到了生死存亡的关头，您这一次一定要出手帮我们一次。”谭四恳求道。

    “一个坑蒙拐骗之辈，想一走了之，做梦！”楚泽眼中一缕杀机一闪而过。

    “楚先生，我想你要搞清楚一件事，假扮军师，并不是我自己主动要求的，是看在谭四哥的面子上，才答应的，而且，你想留下我，最好考虑一下后果，我不敢保证我会怎么样，但今晚我若是不能从这里走出去，你也没有好下场。”陆希言平静的道。

    “小子，你威胁我？”楚泽怒道。

    “不是威胁，是事实，谭四，这我楚先生大概还不知道我的身份吧？”陆希言对谭四道，“是你跟他说，还是我自己介绍？”

    陆希言也火了，他也不是没见过大风大浪，连“四哥”称呼也直接变成谭四了。

    “楚泽，我劝你不要冲动，否则，陆大夫的话绝不是儿戏。”谭四知道，陆希言绝不是威胁或者恐吓，凭他现在的身份，真是要出点儿事儿，只怕法租界巡捕房会闹翻天的。

    “你居然是法捕房政治处的顾问？”楚泽呆住了，他怎么也想不到，陆希言除了是一个医生之外，还跟法捕房有关系。

    “亚尔培路的案子我也参与了调查，虽然我只负责技术勘察方面。”陆希言冷哼一声。

    “陆大夫还救过我的命。”谭四补充道。

    “别以为我愿意掺和你们的事情，要不是谭四三番五次的求我，我是不愿意趟这趟浑水的，楚先生，七点半了，我约了法捕房贝当路捕房的蒙特巡长喝酒，不好意思，失陪了。”陆希言微微一笑，直接转身就离开了。

    留下谭四和楚泽四人在房间内面面相觑。

    把蒙特叫来，除了让蒙特给他做挡箭牌之外，也有随时拉他当保护伞的意思，他不知道今天晚上会发生什么，多一分准备没坏处。

    事实上，也确实没有坏处，起码现在这个楚泽只怕是胆子对自己怎么样了。

    