    “好硬的脑袋啊！”

    这一拳下去，王远亦是惊的够呛，刚才这一拳，王远可是运足了真气，即便是武功高强的BOSS也不敢轻易挨王远这一下，谁知这狗子大小的年兽，竟然只掉了几百点血，这防御力真是够猛地。

    “内攻击果然有效！”

    见王远一拳打出了三位数的伤害，乌合之众众人纷纷切换攻击状态，围上来对着年兽幼崽便是一通输出，每一击都运足了内力。

    -1

    -1

    -1

    ……

    然而又是一连串的-1在年兽幼崽脑袋上升起，只有马里奥那一下打出了59点伤害。

    “怎么回事？不吃内攻击吗？”

    大家又茫然了……纷纷侧目看马里奥。

    “我对天发誓！我打的是头！”马里奥惊慌道。

    “那是怎么回事？”所有人都开始沉思。

    “都闪开！”

    这时独孤小玲开启了天人合一，将第二春装备在了身上，穿着机甲，手提长棍迈着沉重的步伐“kuang！kuang！”的来到了众人跟前。

    所有人顿觉大地都在晃动，连忙闪到别处。

    独孤小玲举起手中长棍，对准了年兽幼崽的脑袋一棍子重重敲下。

    “duang!”的一声巨响，年兽幼崽被一辈子砸进了地面。

    -1184

    一个硕大的掉血数字在年兽幼崽脑袋上飘了起来。

    “没理由啊……”

    杯莫停都快哭了。

    自己的攻击明明比独孤小玲高出那么多，为啥她的输出这么高？系统出错了吧！

    “我明白了！”

    就在这时，王远突然道：“这小狗曰的不吃攻击，吃判定！”

    “判定？！！难怪！”

    王远此言一出，所有人顿时反应过来了是怎么一回事。

    游戏中提升攻击的因素有很多，除了臂力以外，功法，经脉，内力，精准，都可以提升玩家的攻击，但影响玩家判定的因素只有臂力和内力。

    其中臂力，是最主要的因素。

    这年兽是特殊怪物，所以攻击力对它作用不大，只有强力的判定，才能对其造成伤害。

    王远，马里奥，以及天人合一状态的独孤小玲，要么臂力强，要么内力浑厚，三人判定都是极高的，这也是为啥只有他们三个对年兽造成伤害的原因。

    搞明白了这一点后，大家不再盲目使用输出最强的招式，而是纷纷装备上了自己判定最高的功法。

    果不其然，使用高判定的臂力流武学后，大家终于可以破开年兽的防御。

    虽然输出相较于以前也不算高，可终归不再是强制掉血。

    一番费劲之后，年兽幼崽终于被王远一群人活活群殴成了一具尸体……

    这年兽幼崽只有十万血，可大家这次战斗比起往日打的任何一个BOSS都要费劲。

    “啪嗒！”

    一个青铜箱子在年兽身上爆了出来。

    王远走过去，将箱子拾起来，打开一看，只见里面躺着三根爆竹……除此之外，啥玩意都没有。

    【爆竹】

    类别：道具

    特效：增加新年气氛。

    物品背景：过年过节才用得到的道具。

    “……”

    见王远在箱子里拿出了三个垃圾，所有人脸色黢黑：“老牛啊，就咱这手气，以后开箱子啥的能不能不要这么积极？”

    “哈哈！我看你们没人捡，我就捡了呗！下次一定注意，下次一定！”王远也有些不好意思。

    这可是活动怪，大家废了这么大的劲才杀死一只幼崽，结果只搞出三个爆竹来，属实让王远心中愧对大家对自己的期望。

    “不要在鄙视牛哥了，这爆竹又不是没用！”

    这时候长情子在一旁道：“多弄一些，炸年兽还是用的到的。”

    年兽活动，每个游戏都有，并非《大武仙》独创，爆竹炸年兽这种操作，是每个玩家都必备的知识点。

    “也对！老牛下次可千万别乱碰箱子了知道吗？”大家再次警告王远。

    “哈哈！”

    王远抓了抓大脑袋哈哈一笑。

    ……

    杀完年兽幼崽后，大家再次分散，四处寻找年兽的踪迹。

    有了击杀攻略，一回生两回熟，接下来便轻车熟路了很多。

    一上午的功夫，乌合之众众人就足足找到了七只年兽幼崽，每个年兽幼崽爆三个爆竹，如今王远等手里已经存了二十多个爆竹。

    同时，大家也发现了一件事，那就是年兽幼崽根本就不会爆别的东西，大家杀了这么多年兽幼崽，除了爆竹以外，什么都没掉。

    乌合之众众人曾一度怀疑是不是自己的福缘给给了，怎么低到了牛和尚的地步。

    直到上论坛溜达了一圈，大家在发现，不止自己，论坛上所有杀年兽幼崽的玩家，都没爆过除爆竹以外的东西。

    这就非常迷了。

    年兽幼崽的积分是一百点，每杀一个幼崽，王远等人平均下来也就十点积分，忙活一上午，只赚了七十点积分。

    七十点积分，在门派只能兑换七百点贡献或者几颗回血药，换不到什么好东西。

    想要搞积分或年套，还得是成年年兽，或者年兽BOSS。

    中午吃完饭再次上线，追杀年兽的还在继续，王远在长安附近溜达了一圈，长安城外除了人以外，连野怪都被屠的干干净净，还有几个帮派在械斗……根本连年兽幼崽的身影都看不到，更别说成年年兽了。

    “狼多肉少啊！”

    王远摇头叹息……这狗屁任务，就是骗点卡和在线率的吧。

    “快来黑木崖，我看到了一只成年年兽！！”

    就在王远准备放弃的时候，突然杯莫停在团队频道里大声叫了起来。

    杀了这么久年兽，全是啥都不给的幼崽，乌合之众其他人也烦了，看到【成年年兽】四个字，所有人都来了精神。

    “坐标坐标！”

    “直接传到驿站就行！就在猩猩滩！”杯莫停回道。

    几分钟后，乌合之众众人齐齐来到了猩猩滩。

    猩猩滩是一个比较偏僻的地图，除了日月神教玩家以外，一般人基本都不会来这里，此时却也三三两两，随处可见玩家。

    由此可见，这新年活动的热度……

    众人找到杯莫停的时候，这小子正在沙丘上躺着晒太阳。

    “年兽呢？”见杯莫停如此悠闲，大家顿时气不打一处来。

    “喏？那边呢！”

    杯莫停往前一指，只见沙丘的另一侧，一群黑衣玩家正围着一个年兽拳打脚踢。