    打开这些空戒，一眼看过去。

    诸天奇物，圣丹，古圣药，天级灵器等等宝物，琳琅满目，映入到了楚风眠的双瞳之中。

    不过楚风眠现在已经都不太在乎了这些东西了，他现在最需要的，便是仙石。

    陈家之中都有着一枚仙石，这三大家族之中也应该有着仙石的存在才对。

    可楚风眠一连打开了几枚空戒，从其中，都没有寻找到仙石的踪迹，这让楚风眠不由的眉头一皱。

    对现在楚风眠实力提升最大的，就是仙石，除了仙石之位，便是仙物了。

    可仙物却是要比起仙石还要少见得多。

    仙石只是一种仙力凝聚之物，在天人境武者之中作为货币交易之物，可仙物可是天人境之中的宝物，价值相差的远。

    仙石都找不到，更何谈仙物。

    楚风眠一连打开了十二枚空戒，都是一无所获，最终楚风眠将目光落在了最后一枚空戒之上。

    这最后一枚空戒，就是吴天极的空戒，吴天极的实力最强，最有可能拥有仙石。

    楚风眠拿起吴天极的空戒，一股灵力注入其中，空戒打开，楚风眠刚刚看了一眼，便是脸色一愣，旋即大喜。

    刚刚打开了这吴天极的空戒，楚风眠就看到了一阵青蓝色光芒散发而出。

    楚风眠一眼就看见，在这吴天极空戒的深处，足足是摆放着数十枚仙石，大大小小，至少有着二三十枚。

    “居然有这么多仙石？”

    楚风眠都是震惊不已，二三十枚仙石啊，这已经是一个极大的数字了。

    毕竟上一次楚风眠杀了来自九华天的五位半步天人境武者，一共才从他们的空戒之中得到十枚仙石。

    九华天可是圣域啊，论起庞大富足远不是阎罗星域可以比拟的。

    在楚风眠的想象之中，这一次能够收获几枚仙石就已经足够楚风眠满足的了。

    楚风眠数了数，在这吴天极的空戒之中，足足是有着二十三枚仙石。

    “这吴天极，寻找这么多的仙石，莫非是想要借助这些仙石，去突破天人境？”

    楚风眠突然想到了，吴天极的实力，距离突破天人境已经不远了。

    而且以吴天极的资质，也没有像是荒天王，少帝那样想要凝炼不朽真身，再突破天人境的想法，肯定是有着机会，就会突破。

    所以吴天极收集了这么多的仙石，只怕都是吴天极准备好，等到突破天人境的时候动用，好突破天人境所用的。

    不过现在，这些吴天极辛辛苦苦积攒的仙石，都全部便宜了楚风眠。

    仙石的价值，几乎是有市无价，寻找一枚仙石拿出来，都需要去拍卖，价值极高，数百枚神品灵石，都难以换取一枚仙石。

    就算是在圣域九华天之中，仙石都是无比罕见之物。

    这吴天极为了收集这二十三枚仙石，不知道是花费了多少的财富，这还是因为吴天极身为吴家的最强者，借助了整个吴家的力量，才辛辛苦苦积攒下来了二十三枚仙石。

    这二十三枚仙石，现在却全部都归楚风眠了。

    楚风眠大笑一声，也不客气，将这二十三枚仙石，全部放入到了他的空戒之中。

    同时在这些空戒之中，一些价值极高的灵器，圣药，圣丹等等，都被楚风眠收入到了空戒之中。

    做完这一切，已经是过了一个时辰的时间，楚风眠刚刚苏醒，楚风眠便是就看到了那陈家家主，陈进站在了楚风眠的面前。

    看在楚风眠苏醒，陈进急急忙忙走了过来，双手奉上了一枚空戒，恭敬的开口道

    “楚公子，这是三大家族宝库之中的财富，已经都被放入到了空戒之中。”

    陈家当初在阎罗星域是四大家族之中，只是末流，剩下这三大家族之中的财富，都远超陈家。

    尤其是吴家，占据了星域传送阵，简直是富得流油，那些财富这陈进看到，都不由的想要据为己有。

    不过陈进也知道，到底是谁降伏了三大家族，明面上虽然现在三大家族归属陈家了，可他们陈家可都臣服了楚风眠。

    这三大家族的财富，被收取好，他便是马不停蹄的赶了回来，奉给了楚风眠。

    “不错。”

    楚风眠接过空戒，打开一看，其中的古圣药，圣丹，灵石等等的数量，要比起那些半步天人境强者空戒之中的还要多的多。

    不过质量却是差了不少，至于楚风眠关心的仙石，在这空戒之中，还有着五枚。

    看来是那吴天极，的确是耗费了极大的力气，才收集了足足二十三枚空戒。

    现在这三大家族的宝库之中，仙石的数量，一共也就只有五枚。

    这五枚仙石，楚风眠一把拿出来，放入到了他自己的空戒之中，同时从其中挑选了一些价值极高的宝物，随后楚风眠便是将空戒递给了陈进。

    “这些东西，就归属你们陈家了，我现在需要大量的仙石，你们陈家日后统御阎罗星域，必须要大量收集仙石，如果财富不够，可以直接告诉我。”

    楚风眠不止是将空戒递了过去，更是有拿出了一大堆神品灵石，交给了陈进。

    这神品灵石，足有一万多枚，纵然是换成仙石，都可以买下数十枚了。

    楚风眠现在以神脉，可以凝炼神品灵石，财富他不缺少，只是缺少买下仙石的机会。

    楚风眠一个人去买仙石，还是杯水车薪，不如让陈家帮助楚风眠来收购仙石。

    “是。”

    陈进急忙回答道，同时接过了那些神品，他都不由的有些颤抖。

    一万多枚神品灵石，他们陈家的财富都未必没有这么多。

    怪不得现在楚风眠不需要三大家族的财富，楚风眠随手都可以拿出一万多枚神品灵石，当然不缺这些财富了。

    “这是一枚玉符，如果遇到什么危险，可以直接通知我。”

    楚风眠又是手心一动，一股灵力在手心之中凝聚，化为了一枚玉符，交给了陈进。

    “走，去星域传送阵。”

    做完这一切之后，也就该去沧海星域了。