    这回进了一个叫前进村的渡口，村口有牌石，镌刻着“前进村”三个大字。该是个富足的村子。霍惜想。

    两家人把船划进前进村的渡口，就见渡口有两人在修船，看着像父子，忙划了过去打招呼。

    那汉子听了他们的来意，很是热心地带着他们进了村。

    霍二淮和钱三多等人大大松了口气。两个大人在前头跟那叫赵粮的汉子寒暄，霍惜和钱小虾钱小鱼则跟在他儿子赵济身边说几句讨好的话，打听他们村的情况。

    那赵济和钱小鱼差不多大，见他们三个小子神情疲惫，衣着都是补丁，又听说一夜大风大雨把他们的船刮坏了，吃的都刮没了，心里不由得同情。

    他家的船昨夜也被风刮了，但村里的渡口是个避风口，没怎么受损。

    他家里有三十来亩良田，年年交了粮税还能剩不少。马上就秋收，新粮又要得了，陈粮还没吃完。

    霍惜听说他家年年有盈余，心里起了波澜。

    看来有钱了还是要买上几亩田种。江南风调雨顺，水丰田肥，有田的农家户户都能吃饱饭，不担心饿肚子。

    赵粮父子领着霍、钱两家人进了自家，给他们上了茶水，又领着他们去仓库看粮食。

    霍惜在赵家院里看了看，见院子大，房舍多，又是一水的砖瓦房，院里有菜地有鸡鸭舍有牛棚，看来这一家人子生活富足的很。

    果然，霍钱两家都不用进村再寻摸，只在赵粮家就买足了粮食。

    虽是去年的陈米，但比在粮铺买的碎米还便宜。一斤给他们六文。

    所以才说互惠互利呢，他们卖给收粮的粮贩，粮贩再卖向粮铺，粮铺再卖给顾客，已是加了两层中间商。

    卖的开心，买的也开心。

    “赵大哥，真是太感谢了。我们这一路想买点粮，不顺的很。”霍二淮和钱三多直道谢。

    “是啊，别人还嫌我们有鱼腥味，都不让我们进村！”钱小虾还有些忿忿。

    “谁说的，咱泥腿子还有泥腥味呢。要没粮就来咱家买，我们卖给你们还比卖粮贩高呢，大家都便利的事。”赵家奶奶很是热络。

    霍惜便挨着她，说了一箩筐感谢的话。把赵奶奶高兴得不行，直夸她嘴甜，又拉着她去看蔬菜。

    霍惜长得讨喜，围着她讨好卖乖，那赵奶奶都不用她打听，就跟她说了好些话。

    听说她还有个大孙子在河泊所，吃公家饭的，霍惜更是夸了又夸，说她会教养孩子，马屁拍得赵奶奶高兴得很，还可怜她小小年纪要跟着家里在河里飘。

    霍惜心里的小算盘打得哗哗响。打算交好这家人。

    在她家的小菜园里挑了好些菜蔬，又见她家有绿豆黄豆豌豆，又让霍二淮也买了些。两个大箩筐，给塞得满满当当，还有三个大南瓜，外加两条腌肉。

    价格都很便宜，几乎是被赵济的娘和奶奶半卖半送的。给霍惜感动得不行。

    临走时，霍惜、钱小鱼、钱小虾各抱了一个大南瓜，朝赵奶奶赵婶子连连打揖道谢，又被她婆媳俩塞过来好些吃食。

    “粮食不够了再来找我们家买哈，你们到粮店买贵着呢，想吃蔬菜了也来买。”赵家奶奶还扶着门框跟他们殷殷叮嘱。

    “哎，记着了。赵奶奶，回吧。下次我给您送鱼虾来。”

    “不用不用，留着你们吃，我们家有船呢。”

    但霍惜打定主意，要交好这家人。只腾出一只手朝她婆媳二人挥手道别。

    赵家父子用板车帮着把米粮运到两家船上，这才回去。

    霍二淮和钱三多看着他父子二人的背影，连连感慨。

    “还是有很多淳朴的乡人呐。这一家人是可结交的人。”

    “是啊，这赵家人品都不错，难得的是婆媳和睦。早知道我们一开始就过来了。”

    霍惜看着船上满满当当的粮食，菜蔬，还有两大桶赵济帮着挑来的水，心头满意。对霍二淮道：“爹，以后没粮了，就到前进村来买吧。就到赵家去买。”

    霍二淮点头：“好。”这家人真是个好人，那两筐菜几乎不花什么钱。这一趟可给他们省了好些铜板。

    钱小虾上了霍家的船，和霍惜抢着吃赵奶奶塞过来的炒黄豆，不时扔两颗进嘴里，咬得嘎吧脆响，看向霍惜：“看来还是要跟着你家从村里买粮啊，这一趟我家都省了不少铜板。”

    前两趟买粮不顺，他都想调头走了，不打算受那鸟气。没想到柳暗花明又一村，遇上好心的赵家人。

    霍惜傲骄地朝他抬了抬下巴：“以后跟着我混吧，让你多省点钱买盐水鸭吃。”

    “好勒！”钱小虾应完，又朝嘴里扔了两颗豆子。丝毫没当回事。

    钱小鱼却扭头定定看了霍惜一眼。

    回到停船的渡口，另两路买粮的船只早回来了。买的都不多。见霍钱两家买的满满当当的，菜蔬都有，纷纷拿钱来买。

    三个大南瓜，霍钱两家各留一个，另一个分切了卖给各家。两条腌肉霍惜自己留下了。

    钱小虾倒是想要，但他娘舍不得花钱。说天天有鱼虾吃，还想吃肉，咋不上天！把他气得不行。暗戳戳打算等霍家做肉了，过来蹭两口。

    粮食各家看价钱便宜，都买了好多囤着。霍惜只给家里留了百来斤，也都卖了出去。

    分好粮食，菜蔬，大伙便煮起晚食，吃了一顿饱饭。

    四野里又听见各家喧哗声，孩子打闹声。一夜大风雨过后，虽各家都有损失，但年年都来那么几次，风里雨里的，渔民们都习惯了这样的生活。

    不习惯还能怎样，日子不过了还是怎的？

    霍二淮趁着天黑前，把四个虾笼蟹笼都下了，又择了一处河道，拦了一道夜网。下了一夜大雨，水都涨了不少，鱼虾蟹应该比较好捕。

    若能多捞些，也能卖些钱。

    划回渡口，下夜笼夜网的船只也都陆续回港。

    霍二淮拴好船，一家人便把油布围在舱室的架子上，外面再覆上两层油毛毡，船舱里便暖和了，风透不进。

    杨氏怕冻着霍念，又在舱室里烧了几根炭。

    临睡前一家人一边烤霍念的尿布，一边盘点今天花去的银钱。

