    “我才没有那么不明事理呢，一切让学生自己定夺吧。”

    王一鸣看了看时间，已经快下午一点了。

    还有半个小时，招聘大会就要开始了。

    把两位老同学请走，王一鸣把教导处主任叫了进来。

    “现在与会名单有没有整理好了？给我看一看。”

    教导处主任前脚刚进来，后脚就听到校长问道。

    早就猜到的他，赶紧从包里拿出名单来。

    翻了几页名单，王一鸣的目光还是停留在了第一页。

    这一页全是一些著名的战队或者势力。

    无双城卫军。

    冒险者公会。

    皇家学院护卫军。

    积分榜第三第四的战队。

    无双钱庄旗下的护卫军。

    还有各大家族势力。

    ……

    “哎呀，这群老家伙，平日里请都请不来，现在可好，一来就全都来了。”

    王一鸣略显头疼。

    他年轻时认识不少无双城里的大势力，现在名单上全是他们的名字。

    消息才刚传出多久？

    一个个像住在学校里一样，消息竟然如此灵通？

    不过这样也好，玩家学院的名声也彻彻底底地打出去了。

    教导主任见校长聚精会神地看着名单，欲言又止，一副有话要说的样子。

    “有什么就说吧。”

    王一鸣抬起来头。

    “是这样的校长，我打听到还有两支战队想要过来的，但是截止于目前，他们还没给出具体的消息，所以我也不知道要不要汇报给你听。”

    “哦？还有两个战队要来？你说说是哪两支战队。”

    教导主任看了眼校长，决定还是说出来好一些。

    “第一支战队，无双城的无双战翼！”

    王一鸣甩了甩手中的名单，略一沉吟，而后说道：

    “我猜到他们会来的了，之前你不是说他们的队长【无双剑姬】来过我们学校吗？”

    “是的，的确来过。”

    “无双战翼呀，当真是一群小怪物。”

    王一鸣想起城市积分榜上的第一战队，满是沧桑的脸难得露出一丝茫然。

    “他们这支战队可不简单，不仅积分比第二名超出五倍，还保持了五年的第一。”

    “我记得他们的第一任队长，曾经带领队伍，在【圣杯战争】中夺过亚军的。”

    “现在三年过去了，又是一届新的【圣杯战争】来临，不知道其他国家会派出什么战队来争夺呢。”

    “三年前灯塔国取得冠军得到了圣杯，用圣杯提升整个国家的通关奖励，使得人均寿命整体增加了五年。”

    “而今，三年之期已过，不知又是怎样一番情形。”

    王一鸣叹息道。

    圣杯战争，是一个世界性质的比赛。

    每三年一届。

    由各个国家选出代表队，统一进入特定游戏本内，完成游戏内的任务，积分第一名的可以夺得冠军。

    拥有圣杯以后，该国家能够通过圣杯自由选择，是否开启最为强大的十级游戏本。

    虽然只有一次，但自主选择也意味着可以提前做好准备。

    同时，圣杯还可以提高本国觉醒者的整体通关奖励。

    一举多得啊！

    “是啊，如果上一次的圣杯我们也能赢的话，那五年后的【异界入侵】，我们最起码可以立于不败之地啊！”

    “可惜没有如果。”

    教导主任叹息连连，不过很快，他又向王一鸣说起另外一支战队。

    “这支战队，好像有些特殊……他们的队长是樱花国岸本小次郎。”

    听到名字，校长王一鸣差点没把嘴里刚喝的一口气喷出来。

    “樱花国？岸本小次郎？连海对面的战队，也跟着一起过来凑热闹了？”

    “是啊，我也没想到，刚知道这个消息的时候，我也吃了一大惊。”

    如果苏云最后加入樱花国的战队，那可就真是太糟糕了！

    国人的舆论，怕不是会淹没整个学校！

    这下可好了，无影镇的一届毕业生招聘会，当真是群英荟萃啊！

    这一切，全部都是那个学生引起。

    ……

    时间宛如白驹过隙，半小时转瞬即逝。

    中午,大地上万物都烫了金似的,在原来各种颜色的表层,浓浓地染上了一抹橙黄,并且反射出道道炫目的光辉。

    骄阳的两道光柱穿过学校教室，宛如两条透明的金带,里面闪耀着星星点点的尘埃。

    苏云在教室小歇一会儿，准备再次前往体育馆中。

    招聘会也是在体育馆举行的，由学生带着自己的毕业简介，原初测试的剪辑视频，在众多势力以及战队中挑选未来的去处。

    苏云拿出前不久班主任亲自带过来的毕业简介，准备与赵山一同前往体育馆。

    路上，稀稀疏疏地能看见几道熟悉的面孔。

    他们也很热情地向苏云打着招呼。

    “苏云啊，你打算去哪个战队，有没有好点推荐？”

    “对啊对啊，不行我们跟着你混也行。”

    几个隔壁班的女同学额外热情，恨不得直接贴到苏云的身上。

    只是苏云并不喜欢这样，总与她们保持着不远不近的距离。

    唯独旁边的赵山是非常地热情的。

    “嘿嘿嘿，各位美女不用太着急，我们两个都还没有想好呢，打算去到体育馆看下再决定。”

    “如果有想法了，到时候再告诉各位美女好不好？”

    对于自己的终生大事，赵山可是马虎不得。

    一口一个美女，把几个女生喊得心花怒放。

    就在他们愉快斟酌的时候，苏云趁着空隙挤了出来，独自一人放慢速度慢悠悠地走着。

    忽然，苏云发现自己的身后还有一位女生跟着。

    于是他无奈回头道：

    “我还没有想好去哪里，你自己的未来其实应该由自己来决……”

    话还没有说完，苏云忽而愣住了。

    他发现后面的女生竟然是自己的熟人。

    可不正是曾经主动向苏云表白过的李云怡！

    李云怡穿着印有可爱图案的衬衫，窈窕的身姿被衬托得若隐若现。

    望见苏云回头来主动搭话，她脸色微红，俏脸仿佛熟透的苹果般诱人。

    “没，我不是来问你这个的。”

    娇滴滴的声音，搭配青春靓丽的模样，颇有几分让人心动不已。

    不愧是学校的校花。

    路上的其他学生纷纷侧目。

    只有苏云，心里毫无波澜！

    他本就不喜欢这女生，所以第一次被表白的时候，才会毫不犹豫地拒绝掉。

    可惜女孩并不懂他不想耽搁的心思，似乎很长一段时间都在埋恨苏云。

    尤其是在觉醒之日后。

