
　　李正把两个房间信息都看了一遍。

　　老肖发现的这处，叫“迷雾海岛”。

　　李纯发现的则是“地下世界”。

　　“正好，他俩实力相对而言都有点低，这两个副本互相穿插一下，再喊两个战力高一点的玩家过来配合，最多三个小时就能搞定，顺便还能让他们多获得一些素材，提升实力。”李正思量片刻，看了眼时间，已经快到下午两点。

　　“老普，他俩还有几次探索？”李正询问老普，如果这两人的探索次数还有很多的话，为了不影响今天的进度，他可能就要放弃这个计划。

　　【肖思源还有两次。

　　李纯还有三次。】

　　老普可以连接每一个子体，自然对那边的所有信息了如指掌，很快便给出了答复。

　　李正点点头，剩余的探索次数都不多，应该不影响。

　　给肖思源和李纯两边都发了询问信息，得到两边同意一起探索的答复后，李正便着手开始联系另外两名玩家。

　　至于人选，他已经想好了。

　　……

　　十分钟后，老肖开启群体跃动装置，传送门出现在李正面前。

　　走进去后，李正便看见穿着一身迷彩军服的肖思源黑着一张脸，看他的表情，很是不愉快。

　　这个黑……是真的黑。

　　李正仿若没有注意到老肖的样子，笑着打招呼：“哟哟哟，这不是老肖么？两天不见，怎么这么黑了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　老肖一听这话，脸更黑了：“你还好意思问！都是拜你那颗深海果实所赐，我吃的时候差点没把肠子都吐出来。

　　等能力开发完了，肤色就变成这样了。”

　　肖思源说话的时候，堪比黑炭的脸上，露出两排大白牙，十分显眼明亮，看着很是喜感。

　　“噗～”

　　李正一时忍不住便笑喷了。

　　“嘤嘤。”

　　他肩膀上的小樱则是看着肖思源，露出一脸同病相怜的表情。

　　它很理解老肖现在的心情。

　　“去去去，你还好意思笑！”老肖走过来，没好气地推了他一把，让出传送门。

　　李正顺势走开，观察了一下肖思源现在的属性，重点看了眼对方获得的基因能力。

　　【黑水疗愈

　　等阶：黄金

　　类型：治疗

　　等级Lv1

　　exp：0/100

　　描述：可以凝聚出拥有治疗效果的黑水，能内服能外敷，效果拔群。

　　注意：黑水无解渴效果。

　　注意：骨骼断裂伤，需要先将骨头复原，黑水才能生效。】

　　“至少开发出来的基因能力效果还行么。”李正轻声嘀咕了一句。

　　这话，肖思源当然听见了，对此心中没有丝毫惊讶。

　　毕竟普雷尔之眼就是对方提供给自己的，李正能看穿自己的信息，一点问题都没有。

　　只是他有所不解，因为他的普雷尔之眼看不穿李正。

　　普雷尔斯之眼对所有子体都有压制效果，所以他看不穿李正的属性，实属正常。

　　就在李正走开一会儿，传送门忽然扩张三倍，李纯骑着五彩炫毒蛛从门中走出。

　　一出来，小姑娘就笑着跟李正打招呼：“李正大哥好呀。”

　　肖思源看着她，面色古怪：“看不穿李正的属性就罢了，怎么连这个小姑娘的属性也探测不到？”

　　李纯转头就看见老肖，惊奇地睁大眼睛：“这位大叔，你是非裔吗？”

　　“非……非裔？”

　　肖思源微微一愣，然后转头恶狠狠地瞪了李正一眼：“神特么非裔！我是纯血黄种人！”

　　“黄种人？”

　　小姑娘想了想，从小蛛身上跳下来，手中拿出一瓶美白洗面奶递给老肖：“大叔你以前肯定经常晒太阳吧？这款洗面奶效果很好的，送你。”

　　“……”

　　肖思源看着李纯那无辜纯真的眼神，一脸郁闷地接过洗面奶：“谢了。”

　　李纯开心地笑着道：“不用客气，你是李正大哥的朋友，就是我的朋友。朋友之间不是就应该互相帮助吗？”

　　说完，她就带着小蛛，蹦蹦跳跳跑到李正身边站好。

　　李纯扯扯他袖子，小声问道：“大哥，你是不是也给这个黑人叔叔普雷尔之眼了呀？”

　　李正有些惊讶：“你怎么知道？”

　　小姑娘眼睛笑成了月牙：“因为阿眼探测不到他的属性啊。”

　　“阿眼？”

　　李正笑着揉揉她头发：“聪明。”

　　“嘻嘻。”

　　李纯没有躲闪，笑嘻嘻地仰着头，一脸小女生的自得，似乎得到了李正的夸奖，是一件很值得开心的事情。

　　另一边，传送门再次开启，宴光和凤山先后从中走了出来。

　　凤山是最后一个出来的，正好迎面撞上宴光，当场脸色一变，转身要走，又撞在传送门上，被宴光抓住后领子，跟提猫一样的抓了回来。

　　凤山气得大骂：“姓李的，你不是说宴光不参加的吗？这是怎么回事？你欺骗我感情！

　　混蛋！”

　　宴光柳眉倒竖：“怎么？老娘不生你气了，你还嘚瑟起来了？”

　　“呸！你生个毛的气，我还生气呢！”凤山挣脱抓住后领的铁手，梗着脖子大骂：“明明答应帮我应付一下我爸的，结果十秒钟不到当场翻脸，你个疯女人！”

　　宴光乐了，一双斜飞的丹凤眼眯起，闪着莫名的光泽：“老娘现在又改主意了，不就是应付一下你爸么？这个忙，我帮了。”

　　“诶？”

　　凤山一怔，面色顿时转为舔狗一般卑微的笑：“真的？”

　　“当然是真的！”

　　“这次不反悔？”

　　“绝不反悔！”

　　“好！”凤山一捶手心，大叫道：“只要你帮我把老头子那关给糊弄过去，以后你要吃什么，喝什么都跟我说，我全包了！

　　你那些微型炮弹不是要素材么？

　　回头你给我列个单子，五天之内探索得到的相应材料，我都给你一半！”

　　“这个事情回头再说。”

　　宴光脸上那莫名的意味越发浓郁，旁观的几人都看出了不对劲，唯独凤山这个直肠子，还没有察觉到异常，在那为宴光答应帮忙而喜不自胜。

　　李正看着两人，视线在凤山身上顿住，双眼下意识地眯了起来：“这个家伙……”

　　“咦？怎么忽然感觉后背发冷？”

　　凤山打了个寒颤，然后从住所里取出一整颗榴莲，殷勤地剥开，递给宴光：“来，吃水果。”

　　宴光微微皱眉，似乎对榴莲比较抗拒，不过一看是凤山亲手剥开的榴莲，强忍着不喜，吃了一口。

　　李纯都看出宴光压根不喜欢吃榴莲了，在李正身后小声嘀咕：“凤山哥好憨呀。”

　　李正转身看了她一眼，纠正道：“他那不叫憨。”

　　“叫蠢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一三四章 准备出发：迷雾海岛！免费阅读。https://xs.23sk.com 