    第497章靠学习不小心虐了福气包继姐

    他长腿一迈朝两人走过去，自带霞光般的，一出现就成了一道最耀眼的景致。

    “……洛洛。”裴袀尧唇角微微勾起，对洛水笑道。

    他这张脸本就眉眼如画，眼眸潋滟如星辰，尤其染上笑时，整张脸灼灼有辉光。

    洛水感觉眼睛被晃了一下，觉得这人又好看了。

    “袀尧哥哥，你怎么也在这里？”

    裴袀尧听见她这声‘袀尧哥哥’，觉得陌生又熟悉。

    不知为什么心口剧痛，看向洛水的眼神多了一抹亘古的、孤寂千年的怅然，好似她千百年前曾这么唤过自己。

    回过神来，他说，“我也在这里，刚高一。”

    洛水对上裴袀尧深幽的目光，心头被什么搅动了一下，这种感觉一晃而过，她甚至来不及细品就消失了。

    “洛洛，你住在哪里？我送你吧。”裴袀尧看了严翼一眼，对洛水说道。

    严翼听说过裴袀尧的大名，年级第一、智商超群、高冷寡言，但跟他眼前这个人好像两个人。

    想到洛水口中的那句‘严学长’和‘袀尧哥哥’，亲疏立现。

    不想让小姑娘为难，严翼说话了，“洛同学，既然你跟裴同学认识，那我就先走了，有事你找我。”

    洛水面露感激，没想到这个面上高傲的学长，居然这么暖。

    笑着说道：“好，谢谢严学长，耽误你时间了。”

    严翼笑着摇头，对她摆摆手，又朝裴袀尧点点头，骑着单车离开了。

    裴袀尧对比严翼的做法，意识到自己让洛水为难了，眼神晦暗了一瞬。

    “洛洛……对不起，我让你为难了。”他脸上波澜不惊，心里懊恼。

    洛水看着少年的盛世美颜，哪里怪的起来，更何况自己本来就拒绝了严学长，着实称不上为难。

    安慰道：“没什么为难的，我就住在附近，本来就拒绝了严学长。”

    裴袀尧听到她说拒绝了严翼，不知道为什么他心里涌出一股淡淡的愉悦。

    “你住在附近？在哪里？”

    他住的地方也不远，说不定以后还能跟洛洛一起上下学，他就能多见洛妹妹几面了。

    这么想着，他的心跳突然有些快了，看着洛水的目光都带着丝丝期待。

    洛水感觉裴袀尧的眼睛亮了亮，有些不明所以，但还是笑着说了个地方。

    裴袀尧脸上的笑意又深了，“我们离得很近，下午一起来学校吧？”

    如果他早些从镇上回来，是不是就能早些见到洛洛了，少年心里懊恼。

    洛水没想到他们会离得这么近，更没有想到初见时这个寡言的少年，会约她一起上学，看向他的目光都带着惊异。

    裴袀尧却以为她不愿意，心里失望，眼底的笑都没了，表情晦暗，看的让人心生不忍，“你不愿意吗？”

    洛水瞬间回神，“没有啊，没有不愿意。”

    这么个漂亮的小哥哥，谁忍心拒绝？反正她不忍心。

    更何况从两人认识，裴袀尧就对她充满了善意。

    “好，那以后我喊你。”

    此时，市三中校门口，石小琴在毫无准备的情况下，见到了顾玉珠。

    (本章完)

