
　　第264章明石家秘辛

　　在座的几个人中，浅见誉的治疗术反而是最好的，只是明石珍珠伤的太重了，怕是需要往后经年的调理，所以，明石珍珠只能恢复到保持清醒和稍微能说话的地步，连下床都做不到。

　　“说说吧，怎么回事。”本来非常着急找人的沐森莟反而静下心来，她现在很乐意听明石珍珠倾诉，甚至，沐森莟觉得，或许明石珍珠可以给自己一些意外的惊喜。

　　事实上，明石珍珠也明白，过去的几百年来，自己的房门只有明石琉璃一个人打开过，这是百年难遇的一次，如果自己不抓紧机会，还有生路，怕是以后真的永无天日了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“明石家从古至今一直有个研究，但是我不清楚具体是什么。他们拿我作为力量的源头，索取我的生命力来支持他们。”

　　“为什么是你？”这没道理啊，明石家姐妹一共有三个人，为什么非要是明石珍珠，莫非只是因为明石珍珠最小，无法反抗？

　　“大姐是明石家的家主，不能出事，而二姐的血统不如我纯正。”明石珍珠缓缓说出来明石家的惊天秘密。

　　“什么？”

　　明石尔舒看着形势不好，连父亲的态度都不一样了，想赶快通知母亲，可惜被沐影抓住了，直接困在一旁，不能动弹。

　　“这是明石家上一代的丑闻，明石翡翠并非父母的孩子，而是母亲外遇的孩子，父亲非常生气，但是又不能杀了母亲，所以逼迫母亲怀孕，再生下了我，可是，还是一个女儿。母亲那一夜就生命力耗尽去世了，父亲整个人精神也崩溃了，为了明石家的传承，将力量全部投入到了一个实验里面，自杀了。”

　　真的是，历代纯血种都要办法搞死自己，且大都死于自杀，纯属就是不想活了，活腻了。

　　明石珍珠刚刚说完，外面就传来了凄惨的笑声，回头才发现，不知道什么时候，明石翡翠早就站在了门口，看着里面的人。

　　“三妹妹，可真是好久不见呐，倒是怪想你的。你当初就是口风不紧被大姐姐关起来的，如果还不知悔改，倒是把家里的秘密给说出来了。你说，我该怎么处置这几个人呢？让他们死在你面前，让你尝尝苦头如何？”明石翡翠阴险地笑着，她本来就什么都不在乎，生在这种家庭，小时候遭尽白眼，也无非还是有点儿用处才没有沦为明石珍珠如今这个样子罢了。

　　“明浮已经死了，他是在为你办事吧。”刚刚在钟家，沐森莟将人留给了钟离航，按照两个猎人的脾性，绝对不会留活口，再者，就一个走狗，也无法解决钟家身上的困惑。

　　“随便。”明石翡翠耸耸肩，好似谈论的人跟自己毫无关系，却无所谓那人是的是自己的亲生儿子。说到底，明石翡翠本来就对亲人和亲情不抱有任何希望的，那些男人也都是逢场作戏，看中的无非就是自己的身份罢了。

　　虽然平日里接触不多，可浅见誉没想到，明石家的内里已经烂成了这个样子。“明浮？那个孩子一直跟着你，是你的孩子啊，他一直渴望得到你的认可……”

　　“可我从来不认可私生子。”明石翡翠一句话，轻飘飘地否认了明浮存在的意义。可是，明石翡翠明明自己也是明石家的私生子，还是因为自己的私生子秘密，而让明石翡翠更加执着于两者的区别。

　　“我没必要跟你们动手，你们何不去看看沐罗？或许还能再见到最后一面。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第264章 明石家秘辛免费阅读。https://xs.23sk.com 