
苏幕遮跟在陆云的身旁，悠哉悠哉地看着风景，这学校里的布置着实不错，不愧是市里有名的私立高中。

陆云立马蹭到他身边，问道：“师父，刚才，刚才的事情都是你做的么？”

苏幕遮摸摸她的脑袋，“也不全是，只有后面那砸坏车是我的手笔。既然不会开车，也看不懂交通规则，那还要车做什么。上路了也是害人性命。”

学校里那些供学生行走的主干道，是根本不容许有汽车通行的，而且路上还竖有明显的警示牌。其他的家长都遵守着交通规则呢，那个女人却偏偏是个例外。既然不懂交通规则，就干脆把车留在那里算了，何必害人害己。

“那她突然摔跤，又是怎么回事？”陆云一脸好奇。

苏幕遮反问道：“你方才没察觉出来什么异常么？”

“嗯？”

苏幕遮道：“那女人这两日撞鬼了，正霉运缠身呢。现在该可懂了？”

陆云连忙点头，“懂了懂了。不过咱们这么对她，以那个女人的小心眼程度，会不会伺机打击报复我们啊？”

苏幕遮双手环胸，“这种事你就不必担心了，有你们的白副校长解决的。我相信，他一定会给所有人一个完美地回答的。”

*************************************

而咱们的白副校长，白康站在副校长办公室里间饮水机前，忽然脊背一凉，背部的鳞片不受控制地冒了出来。他打了个哆嗦，用妖力将那些鳞片又给压了下去。然后端着手中已经泡好的茶水，转身出了里间的门。

办公室的外间则坐着两个女人，一个面容成熟美艳，另一个则稚嫩清秀，只是这两人此时面上皆是愤怒异常。这两个人，正是方才在众目睽睽之下出了大丑的母女俩。

那女人一件白康出来，眼前一亮，连忙道：“白副校长您一定要帮我和我女儿讨回公道。我们是什么样的身份，绝不可能白白地任人欺辱！”

白康的眉毛微不可见地皱了一下，又很快舒展开来，他将手中的茶杯放在女人的面前，温声道：“有什么事的话，请赵夫人您慢慢说。若真是因为我们的过错让您受了委屈的话，我们绝对会向您道歉并为您讨回公道的。”

他面上带笑，心中却是有些厌恶烦闷。因为工作的原因，他经常会和人类那些大家族里的人打交道。一般来说，家世越是显赫，家族中的人便越加重视自己的一言一行。不管是无情还是假意，表面上总是彬彬有礼，叫人挑不出什么差错来。然而这赵琳却是个例外，家中的背景的确不小，但是却因为是赵家这一代唯一的孩子，从小到大受尽溺爱，性子娇纵无比，更是一个十足的势利眼。以前就在学校里因为屁大一点事闹过好几回了，让人烦不胜烦。

所以这一次，又是发生什么事了？

赵琳滔滔不绝地讲述着今天发生的事情，将苏幕遮和陆云的行为描述地无比恶劣，简直就是不可饶恕。她和她女儿则是那受尽欺/凌的小白花，所受到的屈辱简直让闻着伤心，见者落泪。

而她女儿宫薇薇也在旁边不断地附和着女儿的话。

两人说得兴致越来越高，再加上从来不会看脸色。所以并没有发现面前的白副校长的气息越来越阴冷，脸色也越来越难看，最后简直跟锅底有一拼了。

好不容易说完了，赵琳端起桌子上的水喝了一大口，愤怒道：“那两个穷鬼不仅弄坏了我的鞋，还砸烂了我的车，一定要让他们赔偿，陪的倾家荡产！”

白康等她说完，却道：“赵夫人。若是我没有听错的话，您说您把您的车来到学校的主干道上去了？还差点撞到了那两个人？！”

宫薇薇见副校长的脸色难看得紧，心中“咯噔”一声，连忙替自家母亲解释道：“没有撞到，没有撞到。我们只是没看清路，差点刮倒他们而已。”

白康眯着眼睛看她，“但你们把车开上了主干道是事实吧。我记得在你们家长一开始来学校给孩子们报名的时候，就提醒过你们绝对不允许开车上主干道。难道赵夫人，已经忘记了么？路上还有那么明显的路标，赵夫人和宫薇薇同学也都没有看到么？！”

赵琳心道不好，刚才说的太高兴，居然忘记把这一点隐瞒过去了。她的眼珠子滴溜溜地转了两圈，强词夺理道：“当时不是到处堵车么，我这也是迫不得已。再说了我又没撞到人，但是我跟我女儿所受到了那么大的惊吓，而且名誉也受到了损坏。白副校长你可部门偏袒你们学校的学生啊！我赵家和宫家虽然家业不算大，但也绝不能眼睁睁地看着家中的人受屈辱！”

“你这是在威胁我？”白康简直都要被气笑了，“赵夫人，你觉得你有什么资格威胁我。我们学校的所有干道上可都设有监控的，今天的事，从头至尾，完完整整地都被塞进了监控里。若是赵夫人您还这般蛮不讲理的话，不如我们将这份监控交给警方，看看他们如何处理！”

“你！”赵琳何曾像今日这般，一而再再而三的受气。她想把手中的杯子扔到地上去。但在白康的面前，却是少了那么几分勇气。

“白副校长，你这是不肯为我母女俩讨回公道了？！”

白康冷冰冰地看着她，“可惜，公道并不在你们的手里。”

赵琳心中火蹭蹭地往上帽，她猛地从椅子上站起身来，“好啊，好得很！白康，我告诉你，这个季度之内，你们白家别想跟我们赵家还有宫家合作了！”

白康亦是冷笑，二话不说，便从口袋里掏出手机，拨了个电话号码过去，等接通之后，对电话那头道：“收回我们给赵家还有宫家输送的那两批货。若是他们问起来，或者要求用的陪违约金的话，就告诉他们两家的家主。是赵夫人今天跑到我的办公室来，亲口告诉我，这季度之内，宫赵两家都不会同我们白氏一族合作的。若是他们不信的话，我这还有一分录音，待会儿给你发过去！”

说罢，他挂了电话，微笑地看着面色涨紫的贵妇人还有她瑟瑟发抖的女儿，声音恢复了平日的平和，甚至用上了询问的口气，“赵夫人您看，这个决定你还满意么？”

他白家的货物向来是供不应求，赵家和宫家不想要了，自然还有其他家族争着抢着想要的。居然妄图用合作来威胁自己，这宫家的少夫人，可真是天真到可爱的地步啊？

赵琳被他的行为骇的说不出话来，心中既惊又怒，还有几分害怕。惊得是白康居然这般轻而易举地解除了合作，怒的是白康居然如此不给自己面子。害怕地则是自己破坏了家中的生意，等她回去之后，肯定会受到父亲还有丈夫的指责的。

这样想着想着，赵琳的眼里慢慢浸满了泪水，她看着白康，试图挽回自己的错误。

“白副……”

一句话没说完，白康便阻止了她继续说下去，他对于美人梨花带雨的可怜模样并没有生出任何怜惜的情绪。“今日的事情我不再追究。赵夫人的车我已经找人拖走了，至于赔偿的费用，我不认为我学校的学生有这么强大的力量，所以这些费用请赵夫人您自己出。还有，这次学校的举办的活动不欢迎赵夫人您的参加了，请您尽快离开。”

最后赵琳和宫薇薇被“请”出副校长办公室的时候，还有些晕晕乎乎的。她们到现在都没有明白，明明是她们受到了巨大的伤害，为什么最后被赶出来的还是她们？这是什么道理？

赵琳看向自家女儿，问道：“之前那个女孩子是你的同学吧？你对她有印象么？”

宫薇薇想了想，然后摇了摇头，“我们学校大着呢，而且光是高二一个年级，就有二十多个班呢。这么多人里，我怎么可能能把那人认出来呢？不过，妈妈你别急，改天我我去问问其他的同学，总有人认识那个女孩子的。”

赵琳点点头，刚想说点什么，手提包里的手机疯狂地响了起来（只能说这手机真结实啊，刚刚在包里受了那么多的劫难，现在居然还能没什么事）。赵琳脸上的神色一变，赶紧掏出手机，发现屏幕上显示的是她爸。

她赶紧接通了电话，赵父那暴跳如雷的声音立即传了过来。

“赵琳，你又在外边给我做了什么蠢事惹了什么错，怎么白家突然说要跟我们赵家停止合作了呢？赵琳，你给我说清楚到底发生了什么！”

赵琳哪里敢说实话啊。她支支吾吾地想要将她家老爸的话给搪塞回去。没想到这个时候，她的手机又响了起来。

*************************************

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708282"  chaptername="第五百六十二章  教训进行时">加入书签</a>
</div>
