    那位天门境大圆满的高手，喷出一口鲜血，身形暴退。

    可是叶辰又怎么可能让他顺利逃脱，手中的诛天剑，犹如附骨之蛆，扎在他的身体里就拔不出来。

    那位天门境大圆满，脸上满是痛苦之色。

    只见他突然爆喝一声，身体轰然炸裂开来。

    巨大的冲击力，让叶辰的动作不由得为之一滞。

    随后，那位天门境大圆满的身躯，在距离原地百丈的位置迅速的重新凝聚。

    这是实实在在的肉身，并不是灵魂。

    这种保命手段，叶辰并不是第一次见了。

    那位天门境大圆满之前的行为，是舍弃了自己绝大部分的肉身之力。

    最后仅以一部分的精血作为依托，以时光之道重塑肉身。

    只不过这重新塑造而来的肉身，比之之前，气息要萎靡了不止一筹。

    现在的这位高手，修为虽然还在天门境大圆满上挂着，可是真正的实力相比较之前来说已经是十不存一。

    那位高手怨毒的看了叶辰一眼，随后毫不犹豫的撕裂虚空便想要逃跑。

    叶辰冷哼一声，便追了上去。

    好不容易把他打到残废，又怎么可能让他顺利的逃脱。

    让这种人逃了，那就是给自己埋下了隐患。

    等这家伙休养生息好了，肯定会躲在暗处回来报仇。

    趁你病要你命，叶辰比谁都懂。

    这位天门境大圆满，就没有之前那一位那么幸运了。

    他的保命手段是那些毒虫，而且他自己还控制的不是那么好。

    所以失去了毒虫之后，他就变得一无是处了。

    打又打不过，跑也跑不快。

    很快就被叶辰斩于剑下。

    天门境大圆满即使是虚弱到了极点，想杀起来也并不是那么容易。

    叶辰的剑光挥洒如雨，对着那位天门境大圆满的身体，急速的切割穿梭。

    直到确定他的肉身和灵魂之力，已经完全被砍碎之后才停了下来。

    这时叶辰才长长的松了一口气。

    杀完人之后，他并没有丝毫的停顿，立刻抽身返回。

    那边还剩下一个天门境大圆满，绝不能让他逃了。

    当他返回原地的时候，鬼医正在一脸兴奋地抓虫子。

    这些毒虫对他来说也是不多见的宝物。

    虽然炼制手法残忍，可是东西的质量确实真的好。

    这些毒虫不仅仅个体实力强悍，而且还身带剧毒。

    那种毒素鬼医看了之后也觉得头疼。

    所以他见猎心喜，准备抓回去研究一下。

    而且以他的见识，在看到这些毒虫的时候，他已经想好了，如何去提升这些毒虫的毒力。

    脑子里那么多方案亟待实现，他兴奋的不行。

    叶辰看了一眼就没再管他，而是看向了孟尝的边。

    他发现和孟尝交手的那个天门境大圆满，此时正在逃跑。

    其他两个天门境大圆满，已经被打败，他自己根本不可能留下来，独自面对三个天门境大圆满的高手。

    这个家伙也是有自己的保命底牌的。

    叶辰在看到这家伙的保命底牌的时候，顿时眼睛一亮。

    只见这家伙双手掐出一道道古怪的法诀，随后天地之间能量暴涌。

    迅速的在他身前凝聚出一道庞大的箭矢。

    在看到这道箭矢的时候，叶辰的心头不由得一阵悸动。

    他从中感受到了一丝危险的感觉。

    而且这箭矢并不是法器，而是纯粹的由神通术凝聚而来！

    而这才是令叶辰惊奇的地方。

    到了他们这种层次，一般的神通术已经跟不上他们使用了。

    而达到天门境大圆满这种高度的神通术，叶辰就没听说过。

    即使是鬼医和孟尝，他们战斗时所使用的一些神通术法，都是以前低境界时一直沿用到现在的。

    用天门境大圆满的实力来催动这些神通术，虽然威力也挺强大的，但是终究有失神通术之名。

    使用神通术是为了提高自己的战斗力，达到高效率利用自身修为的目的。

    可是低境界的神通术，根本起不到这样的作用。

    只是比徒手释放能量要稍微好一些而已。

    而叶辰看那个天门境大圆满的高手，所释放的这道箭矢神通术，却有一种不一样的感觉。

    他能够清晰的感应到这道神通术法的品级，非常之高！

    恐怕已经触摸到了天门境大圆满的门槛！

    达到这个级别的神通术，实在是太珍惜了！

    真不知道这个家伙从哪里来的这么强大的运气。

    叶辰毫不犹豫的就朝着那个天门境大圆满的高手冲了过去。

    好东西既然被他看到了，又岂有雁过不拔毛的道理。

    在叶辰朝他冲过去的时候，那道箭矢神通术已经发动了。

    只见那道由能量聚集而成的箭矢，撕裂虚空，眨眼的功夫就来到了孟尝的身前。

    而孟尝在看到这个家伙施展出这道神通的时候，早就已经在准备防御了。

    也幸好他没有托大，用尽了全力在准备。

    当那道箭矢射到他身前的时候，孟尝的身前已经凝聚出三道庞大的拳印。

    那三道拳印，一道接一道的轰在箭矢之上。

    每一次都爆发出惊天动地的响声。

    看着能量四散的空间，虚空都忍不住震颤，出现了一道道犹如蛛网般的裂痕。

    当三道拳印全部轰击在箭矢上之后，那道箭矢暗淡了许多。

    看其余威，差不多还有之前五成力道的样子。

    孟尝拳印的威力，叶辰之前是亲眼见识到的。

    可以直接一拳将一座九狱阴山轰碎。

    而连续三道拳印，却仅仅只是将那道箭矢的威力削弱了一半。

    由此可见，这位天门境大圆满所示展的这门神通术，威力是多么的强悍。

    叶辰看了一眼孟尝，发现他足够抵挡剩下的攻击。

    于是便不去管他，而是朝着放出一箭之后，已经转身逃走的那个天门境大圆满的高手追击而去。

    在叶辰的穷追不舍之下，他们之间的距离正在逐渐的缩短着。

    很快的，前面那个家伙已经察觉到了叶辰的追击。

    他回过头去看了看，脸上露出了苦涩的神情。

    在这茫茫虚空之中，他只能和叶辰玩直线追逐。

    连一个迂回的地方都找不到。

    于是他叹息一声，停了下来。

    对着叶辰说道：“这位兄台请莫再追！在下认栽了！”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

