    “杀人者鞭两百，奸淫掳掠者鞭一百！”林朝怒声道，“这是谁定的规矩？”

    林朝看着被绑缚的几个士兵，心中涌现前所未有的愤怒，随之而来的，是无尽的杀意！

    纵然面对真定城中为富不仁的世家，以及无信无义的张理，林朝也只是想着如何利用，而不会有这般浓烈的杀意。

    林夕似乎没料到，这件小事会让兄长如此震怒，忙回答道：“此乃军中成例。”

    成例？

    好个成例！

    林朝怒极而笑，说道：“从今日起，就不是成例了！”

    “兄长……此言何意？”

    望着怒火滔天的林朝，林夕还没反应过来这句话是什么意思。

    不过林朝话说完后，整个人也开始慢慢冷静下来。

    关于士兵军纪混乱之事，整个汉末都是常态。

    大规模的民变，导致大规模的战乱。上位者要打仗，就要用人，这些士兵拼死拼活是为了什么？

    还不是升官发财！

    每攻下一座城池，不知要耗费多少士兵的性命，侥幸活下来并立下战功的士兵自然需要发泄，而入城抢夺财物便成了常态。

    更有甚者，为了能攻破城池，将领在战争前就许诺得胜之后，可以数日不封刀。

    何谓不封刀？

    正是为抢掠找了一个合法的借口，把原本财物的主人杀了，财物不就成了自己的了吗！

    此举，正是以实际利益激励士兵勇猛作战。

    而效果，也是出奇的好。

    毕竟人为财死，鸟为食亡。

    正如眼下这几个士兵一样，他们打了胜仗，便把汉昌城中的一切都当成了自己的战利品，可以任意掠夺。

    这种做法，林朝能够理解。

    但，绝不饶恕！

    一支满心想着利益，而没有信仰的军队，顺风仗还好，一旦陷入颓势，分崩离析只在片刻间。

    再者，那些城中被掳掠者何其无辜！

    他们好好过着自己的日子，却被张纯蛮不讲理占据了城池，引来了战乱，祸及了家人。

    好不容易等到刘备军攻下了城池，可等待他们的，却是这几个士卒的奸淫掳掠！

    这些人身处乱世，该是何等绝望！

    再看这几个罪大恶极之人，他们出身底层，为何能对同样出身的百姓如此残忍！

    人性之恶，在此刻展露无遗！

    不过没关系，他们管不住自己的行为，林朝来帮他们管束。

    荀子曰：人性本恶，所以要用仁义匡正其心，礼法匡正其行。

    林朝便是准备立一新规，约束这些士兵的行为！

    所谓成例，是时候推翻重来了！

    这些无辜百姓含冤受屈，从而对未来充满了绝望。

    这是林朝无法容忍的，决不能坐视不理！

    思索片刻后，林朝开口道：“子煦，去将苦主招来，再尽可能多引些百姓前来，同时请荀先生与翼德将城中负责吏治的士兵县衙前待命。今日，某便改一改这旧法成例！”

    林夕虽不知兄长打得什么主意，但看到林朝严肃的神色，连忙拱手道：

    “唯！”

    随着林朝一声令下，林夕带人行动了起来。

    可引动全城百姓不是小事，而召集城中负责治安的士兵更是大事，导致很多人都被此举吸引了过来。

    田丰正在城中安抚百姓，第一时间收到了这个消息。

    “这林子初又准备干什么？”

    田丰皱眉自语道，甚至本能的感觉到了一丝危险。

    由于那次被林朝算计的太狠，导致以后林朝每有动作，田丰都忍不住身体一阵抽搐，继而想赶紧了解清楚，生怕林朝是冲着自己来的。

    这种行为在后世还有一个别名，被迫害妄想症……

    这次也不例外，田丰思索了片刻，发现毫无头绪，于是快步向县衙走去。

    可不能慢了，不然怕是要被那林子初恶心死……

    田丰心中想着，脚下步伐更快了。

    与他同时出发的，还有荀谌，他的心理跟田丰差不多。再加上他负责城中吏治，生怕林朝借题发挥，玩出什么骚操作针对自己，急忙令张飞召集士兵，自己则先走一步。

    同行的，还有汉昌城中数不尽的百姓。他们听闻这个消息后，还以为刘备要宣布什么大事，都急忙赶了过来。

    最后，连正在世家中做客的刘备也被惊动了，带着一众世家前来观看。

    不过林朝最先见到的，还是苦主。

    十多个百姓被林夕带到，林朝抬眼望去，他们全都一脸惊恐，一副大祸临头的模样。

    其中有五六个少女，眼角泪痕未干，有的躲在父亲身后，有的死死拉住自己丈夫的臂膀，就像是拉住最后一根救命稻草一样，生怕下一刻噩梦再度降临到自己身上。

    唉！

    林朝轻叹一声，面带愧疚的走了过去。

    随着林朝一步步接近，这些苦主更害怕了，有些女子已经浑身发抖，看向林朝的目光中满是哀求。

    但身边满是手持利刃的士兵，他们无处可逃，只能听天由命。

    林朝终于走到了这些人面前，他们预想中的祸事并没有降临，反倒看见眼前这个大官正了正衣冠，然后冲着他们一礼到底。

    “诸位，是林某对属下约束不利，使你们受苦了！”

    这一下，全场寂静！

    林夕更是揉了揉眼睛，不敢相信眼前发生的事情。

    他深知自己兄长看上去待人随和，却是外柔内刚，孤傲自赏。除了父亲与主公之外，还没见他向谁行过如此大礼。

    那十多位苦主更是被吓到了，连忙惶恐摆手道：“先生不必行此大礼，真是愧煞我等……”

    到了此时，林夕总算领会了兄长的意思，在旁适时的说道：“莫怕，此番请你们前来，是林监军欲为你等主持公道，你等，尽可言明自己所受之辱。”

    一阵哭哭啼啼后，这些人开始向林朝诉说苦楚。

    这六名女子，全都被侮辱了清白，抢夺了家中财物。更有甚者，其中一名女子被奸污时，其父起身阻拦，却被士兵推搡倒地，正好磕到了门框上，流血而死。

    听完之后，林朝沉默了。

    他们刚才诉说的话，犹如杜鹃啼血，让林朝如芒刺背，心中无比难受。

    林夕见兄长沉默，遂让他们站在一旁，等所有人都到齐后，当众为他们讨回公道。

    林朝军令一下，不过一个多时辰，该到的人都到了。

    而在这一个时辰的时间里，林朝就这么站立在县衙门前，一动未动，不知在想些什么。

