    怪物低声交谈。

    听着它们的对话，顾青山突然意识到了一件事。

    ——怪物并不认为他能听懂它们的对话。

    毕竟整个上古时代，没有修士能跟怪物交流，也没有人能听懂它们的语言。

    而顾青山曾在争夺三件荒古神器的时候，得到小夕传授的一张翡色语言卡，上面记载了荒古语。

    据小夕说，这是荒古时代神灵与怪物通用的语言，早就被神灵废止了，但因为她是神灵们强大的兵器，要作为主力与荒古怪物战斗，所以神灵才让她掌握了这种语言。

    ——从来都没有任何一名人类懂得这门语言。

    顾青山心念电闪。

    他索性保持着盘膝而坐的姿势，静静悬浮在半空不动。

    可惜怪物们说了几句，就闭上了嘴巴。

    第十三层地牢很快恢复了寂静。

    唯有那铺满地板，几乎没膝的鲜血在地上不停的流着。

    哗啦。

    哗啦。

    哗啦。

    鲜血如潮水一般，有规律的流动着。

    顾青山又等了一会儿。

    三只强大的荒古怪物依然没有再开口的意思。

    顾青山心中跟猫抓一样——

    这三头怪物为什么不说话了？

    随便闲聊一些事情也好啊。

    就算是最无关紧要的交谈，也可以让顾青山跟进一步的了解它们。

    时间流逝。

    怪物们始终不曾开口。

    顾青山心思渐起。

    他忽然睁开眼，好奇的望向地面。

    “奇怪，这些血是从哪里来的？连通往下一层的法阵都被淹没了，真是麻烦。”

    说话间，顾青山伸手捏诀，虚空引物，开始把地上的血收入空中，渐渐形成一个巨大的血球。

    整个地面的血液都被术法吸了起来，露出通向下一层的法阵。

    密密麻麻的符文铺满了法阵，灵石也安然无恙的镶嵌在凹槽中。

    只要落下去，激活法阵，顾青山就可以进入下一层了。

    他看了看法阵，再看看半空的巨大血球，似乎在思考要不要下去。

    突然，地下传来一声低促的尖叫。

    这声音明显是从地底深处传来。

    紧接着，地面渐渐有新的血水渗透出来。

    血水悄无声息的覆盖了地面，然后开始上升，最后再次形成足以没膝的血流。

    顾青山自言自语道：“真是奇怪，要不要再收一次？”

    这时墙壁上的三头怪物动了起来。

    它们不安的活动着身躯。

    交谈终于再次开始：

    “这个蠢货，我们不能放任他再次激怒下面那个存在。”一头怪物低语道。

    它的语气中充满了惶恐和急迫。

    另一头怪物急促的道：“不如我们告诉他，下面的那个存在绝不可以去惹？”

    第三头怪物似乎是首领，怒吼道：“你们两个蠢货，就算他们的语言再怎么简单，我们也不能跟他交谈，这是协议！”

    第一头怪物道：“既然不能违反协议，我们倒不如大声嘶吼挣扎来分散他的注意？”

    “好！”第三头怪物立刻应道。

    下一秒，它们齐声怒吼起来，身形在墙上不停的挣扎，似乎想冲过来要顾青山的命。

    顾青山明显吓了一跳，慌乱中连术法都松了。

    他的手一歪，半空中的巨型血球突然歪歪斜斜的飞出去。

    说巧也巧，巨型血球飞出去，径直撞在一头荒古怪物的身上。

    那头荒古怪物怔了一瞬，突然发出剧烈的嘶吼声。

    这一次，它的吼叫声震动了整个地界，带着前所未见的绝望。

    它竭尽全力的挣扎起来。

    整个墙壁都因为它的挣扎而晃动不休。

    第十三层地牢内所有的防御法阵符文全都被激活，散发出炽烈的光芒。

    怪物被浩瀚而无形的力量按在墙壁上。

    它突然吐出一段荒古语：“不，大人，你不能吃我，我是你忠实的仆从！”

    地底深处传来了另一道嘶哑的声音：“用你的血肉和灵魂为我打发时间吧。”

    下一刻，裹在怪物身上的血液全部渗入它体内。

    怪物立刻停止了挣扎。

    它死了。

    穿在它身上的七八根困魔索松开。

    怪物尸体落入血水，迅速化作深黑色的血块，渐渐消弭不见。

    血水表面上渐渐形成一个浅浅的漩涡，似乎有什么东西通过血水被传送到地底深处去了。

    略带满足之意的低低呓语声从地底深处传来。

    随后一切恢复死寂。

    墙壁上的两头怪物也不挣扎了。

    它们只是尽量爬向高处，以便于自己远离血水，然后就像雕像一样不再动弹，也不发出任何声音。

    顾青山看着血水，目光中透出慎重之意。

    刚来到这一层的时候，处于谨慎的态度，他并没有去触碰那血流。

    现在看来，一旦被这血水沾染上，唯一的下场就是死。

    ——就算是这第十三层之中，他全力攻击都无法令其受伤的怪物，也是同样的下场。

    顾青山静静悬在半空，看上去似乎已经被刚才那一幕吓呆。

    他心中飞速思索。

    ——它们觉得人族的语言很简单。

    ——因为不能破坏协议，所以它们不跟自己交谈。

    这很轻易就能得出一个结论：荒古怪物听得懂人族的语言，但它们一直装作不懂。

    那么……

    协议又是什么？

    是谁跟谁的协议？

    顾青山顺着这个思路想下去，不知不觉间，心中涌起一股前所未有的寒意。

    ……

    另一边。

    两名执法修士将顾青山带入地牢，随即关上门，又按照李管事的命令，把其他人员都安排了一遍。

    半个时辰后，两人前去向李管事复命。

    “禀报大人，今日的人事劳作都已按大人的吩咐安排妥当了。”一名执法修士道。

    “报给我听。”李管事道。

    另一名修士就拿出一枚玉简，握在手中，一项项的禀报上去。

    李管事听得不住点头。

    某一刻，他突然打断对方道：“第九预备营的伙夫今天送上来的灵石不够，今天让他多宰杀几头怪物。”

    “是，属下一会儿就去办。”执法修士道。

    汇报继续进行。

    又过了好一会儿。

    事情终于全说完了。

    李管事正要挥手让诸人退下，忽然又想起一事。

    “对了，第二十三预备营来的那个小子呢？”

    “已经按大人吩咐，将那小子丢进了地牢。”一名执法修士道。

    李管事坐在案几后面，以手轻抚着一件灵玉雕成的摆件，懒洋洋问道：“他可有后悔的意思？”

    “没有，大人，那就是个愣头青，一路连句话都没有，直接按照我们的命令进入了地牢。”执法修士道。

    李管事想了想，又问身侧的另一名修士：“查清了？这小子是什么底细？”

    那修士道：“禀报大人，张小云是散修出身，家中世代操持灵食，上一次怪物入侵之时，全家都死了，只剩他一个活了下来，所以来投军。”

    李管事眉头更松一分：“恩，这样的话，我就送他去见家人，这样也算是帮他全家团圆。”

    “哈哈，大人说的妙。”

    “正该如此。”

    几人正说着，忽见营房的门自动打开，一名全身带甲的修士从外面飞进来。

    李管事立刻站起来，变色道：“王将军，您怎么亲自来了？”

    轰！

    大地突然震动起来。

    紧接着，一声充满恐惧的嘶吼声，从地底深处响起。

    诸人再次变色。

    听那声音传来的方向，竟然是屠宰地牢！

    因为有些过于强大的怪物只能捕捉，但却杀不死，所以才建造了这个地牢。

    屠宰场自成立以来，一直都是按照上层的要求，把某些指定的凶狠怪物放进那个地牢关起来。

    这个地牢从来都没有出过任何事！

    王将军面无表情的望着诸人，问道：“谁在封印地牢里？”

    李管事结结巴巴道：“一、一个、刚来的伙夫。”

    “名字，修为，来自何处？”王将军继续道。

    “张小云，金丹境界，第二十三预备营。”

    “才金丹境界，也能下那种地方？那个地方不是明令禁止任何人入内吗？你到底让他进去干什么？”王将军的声音转厉。

    李管事额头上渗出豆大的汗珠，一个字都说不出来。

    “大人……”

    他拿起一个储物袋，陪着笑，就要朝王将军手中塞。

    蓬蓬蓬蓬蓬！

    一连串的圣洁光辉从各个修士身上涌出。

    顷刻间，几人就化作了飞灰。

    “这是——”李管事心神剧震。

    不管他人品如何，能被派来管这样一处地方，最基本的眼界是有的。

    李管事猛然尖叫起来：“王将军！不，神灵再上——”

    蓬！

    他身上涌出圣洁火焰，顷刻就把他整个人烧成了灰烬。

    整个营房内所有修士都被付之一炬。

    再无一个活人。

    王将军站在原地不动。

    他的眉心位置，有一道灰色火焰在不住燃烧跳动。

    “哼，贪欲横生，难怪会放人进入那里。”

    王将军转过身，目光投向门外的某个方向。

    “地牢……死了不少啊……看来得我亲自去看看。”

    下一瞬，他直接从原地消失。