    “大长老。”

    萧逸身后，依依看着那张苍老的面容，想说些什么。

    圣月宗大长老摇了摇头，“圣女，我知道你想说些什么。”

    “若有可能的话，老夫宁愿你今日多笑些，开心些。”

    “只是，圣君之命不可违。”

    “就此止步吧，别逼老夫杀人。”大长老的目光，转而看向萧逸。

    嘭…

    大长老话音落下的瞬间，一股宛若天地之威的可怕气势，已瞬间压下。

    “好强。”萧逸心头大骇。

    单论气息，此人绝对不比妇人弱多少。

    这等强者拦路，几乎已代表了无人能通过。

    一夫当关，胜过周遭所有顶尖强者。

    远处，妇人眉头一皱，“谁让你留他性命？就地击杀。”

    妇人的语气中，充满了冰冷与杀意。

    大长老闻言，皱了皱眉，但亦点了点头。

    苍老的手掌，就此抬起。

    “想杀我裂天剑宗的希望？先问我手中之剑。”裂天剑姬眼眸冰冷，欲要仗剑而出。

    但，她的剑才刚刚劈出数分，已然就此进寸不得分毫。

    “小女娃，在绝对的实力差距面前，你的冰圣佩剑起不了太大的作用。”大长老冷漠地说了一声。

    “老夫忠于圣月宗，圣君之命，不可违逆。”

    “你若拦老夫，便死。”

    大长老眼中，已露出杀意。

    那苍老的手掌，已朝裂天剑姬拍出。

    但，那手掌，又堪堪在裂天剑姬身前数分忽然停下。

    “嗯？”大长老皱了皱眉，看向裂天剑姬身后一侧的萧逸。

    此刻的萧逸，眼中冰冷如霜。

    那股冷，不知为何，竟让大长老蓦地不寒而栗。

    也是因此，他的手掌，才忽然停下。

    萧逸嘴中，冰冷溢出一句，“若她死了，我要你整个圣月宗陪葬，你信是不信？”

    大长老闻言，身躯轻轻一颤。

    虽然在他看来，这样一个毛头小子的威胁之言，根本只是个笑话。

    但直觉又告诉他，若他这一掌真敢拍下，面前这个绝色女子真的殒命，迎接他的，将是天地怒火，灭顶之灾。

    他这个层次的武者，直觉极准。

    他的手，终归没有拍下，而是就此收回。

    “她不死，那便你死。”大长老，踏前几步，来到萧逸身前。

    “你敢？”裂天剑姬怒吼一声，但却在这可怕的天地威压下，动弹不得。

    大长老，未再看裂天剑姬一眼，只看着萧逸，淡漠道，“老夫给你十息时间，留下遗言。”

    “这是老夫唯一能给你格外开恩的地方。”

    萧逸不语，只拉着依依那已然冰凉的苍白之手，缓缓走向裂天剑姬。

    大长老，并未禁锢他的身躯，亦更加没有禁锢依依。

    “剑姬前辈。”萧逸来到裂天剑姬身旁，轻笑一声，行了一礼。

    “今日之事，谢谢，往日照拂，亦谢谢。”

    “非要说遗言的话，小子便恳求剑姬前辈一事。”

    “小子，你…”裂天剑姬紧紧地皱起了眉头，她明显能看到，萧逸脸上那抹笑容，看似轻笑，实则，写满了决绝。

    “小子这一生，只有两个人放不下。”萧逸轻笑打断。

    “一是我家侍女，二，是极冰之地绝地悬崖内，山壁上有一洞穴，洞穴中睡着的老人。”

    “天行小子？”裂天剑姬的眉头，皱得更紧。

    “嗯。”萧逸点了点头。

    “若有可能，还请剑姬前辈帮我唤醒。”

    “你…”裂天剑姬，脸色难看地想说些什么。

    耳中，蓦地一道传音传来。

    “三息之后，带我家侍女离去。”

    “有多远跑多远，我保证无人能拦你们，无人能追上你们。”

    萧逸眼眸凝重地传音一句，眼中，带有哀求之色。

    这是他这辈子头一次露出过‘哀求’的目光。

    裂天剑姬一愣，下意识地点点头。

    恰在此时，大长老沉声道，“十息已过，遗言便也到此为止。”

    话音落下的瞬间，大长老那苍老的手掌，轰然袭来，重重拍向萧逸。

    萧逸眼眸一冷，眼中除了杀意外，更多的，是疯狂、决绝，以及不甘。

    他已做好准备，这条命，今日便交待在此。

    但…轰…

    一道身影，破空而至。

    其恐怖的速度，快而狂猛，似极了苍穹之上冲击落下的天地流光。

    身影的速度，甚至超过了本在萧逸近在咫尺处出手的大长老。

    “滚。”一声苍老暴喝。

    萧逸只见到，一只有力的拳头，轰然打出。

    圣月宗大长老的一掌，瞬间被挡下，且反被震退十数步。

    当今中域，能有这个本事一拳震退他这位圣月宗大长老的，也就只有八位总殿主了。

    “修罗总殿主。”大长老眉头一皱。

    不错，忽然而至，且出手震退圣月宗大长老的，正是修罗总殿主。

    哗…

    萧逸身旁，又是一道疾风而至。

    正是风刹总殿主。

    远处，八殿席位处，洛前辈等人，竟没有阻拦，而是冷笑着。

    首席上，妇人亦冷笑着。

    “反正都要杀，都要死，便一并杀，让你们一并死吧。”

    妇人怨毒而阴寒的目光，扫视在两位总殿主以及萧逸身上。

    “大长老，可以退下了。”妇人轻笑一声。

    “是。”大长老点点头，身影一闪，就此退离。

    恰在此时。

    远方，空间尽头处，一道道身影御空飞袭而来。

    身影，密密麻麻，绝对在万数以上。

    身影，速度惊人，所过之处，天地之力涌动不停。

    证明，这一道道身影，绝对皆是圣尊境以上，且个个实力不俗。

    修罗总殿主冷眼看向远方，“黑魔总殿精锐，魂殿总殿精锐，天机殿总殿精锐。”

    风刹总殿主亦眼眸冰冷，“三殿精锐，各殿一万，合共三万，姓洛的，你们准备得可真够充分。”

    风刹总殿主，冷眼看向洛前辈三人。

    如今，傻瓜都能知道，洛前辈三人，必是早有准备，早有埋伏。

    洛前辈脸色冷漠，不语。

    魂殿总殿主，平淡的眼眸，带着一抹复杂。

    天机总殿主，则眼含杀意，“修罗、风刹，你们二人如今才发现，晚了些。”

    远处，妇人得意冷笑，“三殿精锐，已然封锁三方空间。”

    “我圣月宗的长老，还有十数家隐世长老，封锁了其余五方。”

    嗖…嗖…嗖…

    空气中，一道道身影从远方空间尽头跃出。

    圣月宗这个庞然大物，拥有着的称号长老，自然远不止之前围攻萧逸那些。

    更多的，只是早便埋伏在了这片空间之外罢了。

    包括隐世百家，同样如此。

    妇人冷笑着，“你二人，乃是当世传奇，若之前拼个鱼死网破，拼死逃离，我圣月宗还有三殿还真奈何不得。”

    “如今，八方封锁，你二人再无逃遁之路。”

    “萧逸小贼也罢，修罗、风刹也罢，今日，便一并陨落吧。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    更新时间，算是调回来了。

    之后的每日更新，应当很长很长一段时间内，都能保时了，都会与今日的更新时间差不多。

    当然，昨日算是请假了。

    欠下的三更，小八会放到月尾时分补。

    这几天可补不了，不然时间又会乱掉，调更新时间也将变得毫无意义。