    商戢与纳多兰德两人一路率军追击了一百多公里，打到了博科氏邑落大门口才停下脚步率军返程。

    来时博科氏四千士卒气势汹汹，能顺利回到博科氏邑落的不足千五，大半士卒不是被杀就是被俘，这一战博科氏可谓是损失掺重！更重要的的是博科氏的主心骨，头人博科巴特昏迷不醒。尽管有博科裡仝勉励维持局面，但整个邑落仍然人心惶惶。

    相反，纳多氏就喜笑颜开。

    一战之下纳多氏俘获了近千博科氏战士，若能顺利消耗吸收，非但之前的损失全部补了回来，甚至还能扩张两分。

    另外，还有缴获的两千多匹战马！

    虽然在草原上战马的价格没有大汉昂贵，但两千匹战马仍然是一笔不小的财富。当然，按照约定，其中大半属于商戢。不过即使这样纳多兰德也很满意，一举从灭族的边缘翻身，纳多兰德甚至有些志得意满！

    当然，这一战损失也不小。

    先说纳多氏。纳多氏原来出动整整一千士卒，一场大战下来，阵亡近半！如果不是最后博科氏军心大乱无心再战，纳多氏能不能全身而退还不好说呢！

    五百多纳多氏战士押解上千博科氏俘虏归来的时候，纳多兰德心中直呼侥幸！

    另外，商戢的黑甲军伤亡也不小。

    钶壑氏的精锐骑兵毕竟都是四阶兵种，同等数量的黑甲玄骑对上取胜肯定能取胜，但想要继续保持零伤亡战斗就不可能了。

    算上前后在战场上充当救火队员，黑甲玄骑一战减员十七人。普通的三阶轻骑兵伤亡更重，一战下来四百人的队伍只剩三百，减员四分之一。

    当然，这个数据比之纳多氏的减员一半好看多了，这也是黑甲玄骑优先照顾的结果，否则战后能能不能剩下两百人还两说呢。

    另外将领方面，赵慎因受创之后坚持战斗，伤势加剧，至少半个月内没办法战斗了。其他的都还好，受伤也是一些皮外伤，修养个三五天就没问了。

    当然，伤亡如此之大，收获也肯定不少。

    先不说缴获的大量战马，单说人员实力的提升。

    黑甲玄骑近半晋级五阶士卒，实力更加强大。另外幸存下来的三百轻骑兵中有近二百人达到了四阶，有了转职黑甲玄骑的资格。

    只要黑甲玄骑套装数量跟的上，商戢随时有能力将黑甲玄骑扩充到五百人的规模！

    另外参战的几员将领也都进步不小，虽说不可能像普通士卒那样直接晋升一阶，但武力值提升个一两点还是没问题。尤其是赵慎三人，虽然最后放走了偲户，但和三流武将生死搏杀的经历对他们成长也是一个巨大的促进。

    其实不止商戢的黑甲军，这一战后，纳多氏的军队也成长巨大。挑出二百人精锐，对战之前偲户带来的钶壑氏精锐一点都不虚。

    远远地见纳多兰德走了过来，商戢拱拱手，笑呵呵的说道：“恭喜头人取得一场大胜！”

    “还是多亏了高襄兄弟助战，这次请高襄兄弟优先挑选战利品！”纳多兰德笑呵呵的说道。

    “那我就却之不恭了！”商戢一拱手，直接应下了。缴获的战马绝大部分都是中品战马，还有一少部分上品战马，优先挑选就说明纳多兰德将最好的一批战马都给了商戢，商戢当然不会推辞。

    “这一战之后，博科氏就彻底没了同我们纳多氏叫板的资格了，带我们修整之后，兵发博科氏，让博科巴特那个老东西也尝尝被打上门的滋味。”纳多兰德恶狠狠的说道，显然之前没少受博科氏的气。这个时候也不再假装什么盗匪的戏码了，直言鲜卑博科氏。

    当然，他这个时候还不知道博科巴特已经昏迷不醒危在旦夕的消息。

    两军回到营地，一番宴饮庆祝就不说了。

    到了分配战利品的的时候，纳多兰德果然信守承诺，让商戢优先挑选战利品。

    按照之前的协议，商戢黑甲军所杀的敌军战利品完全归商戢，这场大战下来。黑甲军累计杀敌过千。因为之前暗自商戢交代过，以杀敌为主，不要俘虏，因此黑甲军所杀的敌军数量比较多。

    也正是如此，纳多氏俘获的战俘才会比较少。如果商戢真的全心帮助纳多氏受降的话，战俘数量能翻上一番。

    不过这种吃力不讨好的事情商戢才不会做呢。被黑甲军击杀的鲜卑还能为商戢提供一些功勋值，俘获了可就一点好处都没有了，反而是帮纳多氏增长实力。

    最后经过计算，商戢应分配的战马有一千一百二十五匹，再加上之前纳多兰德承诺的二百匹，以及三百匹的基础雇佣费，商戢一共可以获得一千六百匹战马！

    看着商戢一下将大半的战利品都划走了，纳多兰德也是心疼的直滴血。不过碍于商戢强横的实力，纳多兰德也不敢反悔。

    这批战马中有一百八十多匹是上品战马，因为考虑到还要和纳多兰德合作，因此商戢只挑出了其中最好的一百匹，给纳多兰德留了八十多匹上等战马！

    一下收获了一千六百匹战马，其中还有一百上品战马，商戢的心情非常愉快，连看纳多兰德都觉得变可爱了。

    不多时，一名牧民打扮的鲜卑人小跑着来到纳多兰德身边，附耳轻声低语几句。然后就见抑制不住的狂喜之色出现在纳多兰德脸上。

    “好！”纳多兰德大笑一声，然后转身大声宣布道：“各位勇士们，告诉你们一个好消息，博科氏的头人博科巴特被他请来的援军暗算了，现在已经昏迷不醒，命不久矣了！”

    呼啦一下，整个军队都沸腾了。纳多氏的军队喊着各种奇奇怪怪的口号，畅快的发泄着。而博科氏战俘一时间如丧考妣，还有部分流出难以置信的神色。

    商戢走了过去，疑惑的开口问道：“头人，不知发生什么情况了？博科氏头人为何会突然遭到袭击？”

    “哈哈哈，真实长生天保佑，钶壑氏的偲户不知道发了什么疯，突然出手袭击博科巴特那个老东西，现在他已经陷入昏迷，根据我的内线得来的消息，估计挺过来的可能性不大。”

    纳多兰德嘿嘿一笑，接着说道：“我说今天博科氏怎么突然撤退了，不战至最后一兵一卒不是那个老东西的风格，原来是他已经不行了！”

    “原来如此！”

    商戢点点头，然后装作恍然大悟的样子问道：“那头人，我们怎么办？需要立刻出击趁机吞并博科氏吗？”

    “高襄兄弟，切勿着急！”纳多兰德挥了挥手，“现在博科巴特将死，博科氏只剩下博科裡仝一人，独木难支。再加上和钶壑部又起了冲突，我们只需坐山观虎斗就好，也刚好趁机消耗吸收了这一战的收获，等我们实力上去了，吞并博科氏还不是易如反掌？”

    “头人英明！”商戢趁机恭维了纳多兰德两句。

    纳多兰德脸上顿时笑成一朵花，显然商戢的恭维很令他受用。普通人拍马屁对纳多兰德这样的人没有丝毫用处，但商戢已经表现出超强的实力和势力，他的马屁拍起来令纳多兰德舒服极了。

    和纳多兰德客套几句，商戢就与众将回营了。截至目前为止，商戢黑甲军还是扎营在纳多氏邑落外的一处小山坡上。商戢与纳多兰德两人谁都不提合营之事，显然两人都对对方有很深的防范心理。

    回到军中中，商戢刚坐下准备休息一会儿，突然有侍卫通报说陈末将军求见。

    今天陈末在战场上表现也相当抢眼，杀敌不少，算是令黑甲军众将对他的印象改观了一些。

    “请陈将军进来！”商戢出声道。

    “将军！”陈末进来先是向商戢行礼，然后接着道：“将军，我现在代表炎黄有个生意和你做，不知将军愿不愿意听一听？”

    闻言，商戢不由坐直了身子：“陈先生请讲！”

    一句陈先生，说明现在的商戢已经将陈末当成炎黄代表来对待而不是麾下武将。

    “将军，我们要一千匹战马！”

    “代价呢？”商戢不为所动，直言问题核心。

    “将军相比知道铁匠功坊吧？”

    商戢点点头，黑水塞中就有一座初级铁匠功法，是商戢黑甲玄骑扩军的重要装备保障。

    “我们手中有一张中级铁匠工坊的升级建设图纸，希望用它来交换一千匹战马！”

    “不够！”商戢眉头一皱，沉声说道。

    中级铁匠工坊的图纸商戢当然需要，其价值和一千中品战马具体孰优孰劣还真不好说，但是目前整个《烽火》之中，需要中级铁匠工坊图纸的只有商戢自己！

    铁匠工坊最低建设要求是小城级别的基地，中级铁匠工坊更是需要中城级别的城池才能有资格建设。辛亏黑水塞是军事要塞，军事相关的建筑能超规格建造，这才让商戢有了建造的资格。但是相应的，军事要塞不能建设任何非军事建筑。

    炎黄镇不知为何，已经卡到大型城镇很长时间了，迟迟不能晋升小城。换句话说，这个中级铁匠工坊建设图纸对炎黄而言完全是鸡肋，确实价值不菲，但是短时间内是别想用到了。

    而战马无论在任何时间任何地点都是紧俏物资，商戢完全有资格讨价还价！

