    篮球场上没几个人,但旁边围着一圈人，三三两两，目光时不时在他俩身上探,旁边还有几个男生在起哄,吹着口哨,陈路周过去要球的时候，看着身后的徐栀忍不住窜着劲儿调侃了一句，“路草牛啊。”

    陈路周没搭理他们,从他手上捞过球：“我陪徐栀玩会儿,你们这会儿要训练吗？”

    “你们玩你们玩，”对方立马拱手让球，觉悟很高地垫了一句,“没事,咱比赛可以输，女朋友先追到手再说,玩儿,陪她玩儿！”

    ……

    两人一上场，徐栀便看见球场边沿就走了几个女生,她看了眼正在找手感的陈路周,“哎，你们班啦啦队队长走了。”

    陈路周哦了声，目不斜视地看着篮框,人沿三分线站着，随手扔了个,一条圆润的抛物线，啪，球进了,场下气氛组男生在起哄，吹口哨，海豹式鼓掌，整个球场瞬间热闹起来。

    徐栀却目不转睛地看着那几个开始往外搬水的女生，又说：“你们班啦啦队队长，现场脱粉，还搬走了物资。”

    陈路周刚捡回来球，往地上拍了两下，这才回头往球场外看了眼，笑得不行，“神经病，那是我们院的学姐，隔壁还有大二的比赛，你那个江部长也在打，物资是他们的。”

    徐栀哦了声。两人面对面站在罚分线站着，陈路周说完，伸手把球给她，徐栀刚要去接，他胳膊往回拉了下，冷淡地垂睨着眼看她：“想赢还是想输？”

    徐栀逗他说：“当然想赢了，我刚刚酒店都定好了。”

    陈路周一动不动地低头看着她，意味深长地说：“那我让你四个球，你十个，我六个。”

    徐栀：“我建议你干脆，认输。”

    “那不行啊，”陈路周挺有原则地拿着球在地上拍了下，然后随手又朝着篮框扔了个，圆润的抛物线从她头顶刮过，哐当一声稳稳当当地砸进篮筐里，又进了，徐栀压力倍增，只听他似笑非笑地看着她低声说：“你多少也得努力一把啊，不然想睡我这么容易？”

    他素来坦诚、心贯白日，可这会儿幽深的眼神里好像夹杂一些别的让人脸红心跳的情绪，瞧她的时候好像危机四伏的丛林里隐藏在树丛最凶狠的那只猛兽，直白、带着冲动。

    她的心跳没来由猛地快了些，她不知道陈路周到底是不是说认真，从刚才到现在，其实她一直以为陈路周在开玩笑，这会儿却越发觉得他可能来真的，“你认真的？”

    陈路周站在原地，看着她不太自在地微微别开眼，视线落在别处，冷淡地：“嗯。”

    不然他能怎么办，刚在球场本来都不想跟她说话，可看她一个人站在那，他又不忍心。

    其实来北京之前，他俩见过一面，谈胥说话很直接，问他是不是跟徐栀谈恋爱了，陈路周没回答，只反问了句跟你有关系么？谈胥说是没什么关系，你俩只认识一个月，她其实并没有你想象中那么好，陈路周，你其实压根也不了解她，她是个很自私的人，也会嫉妒别人学的比她好。

    她还挺轴的，之前学校门口有家打印店坑了她五块钱，她有阵子把微信名字改成“xx打印店是黑店”用了很长时间。而且她道德观很淡，路上看见个老太太摔倒了，她肯定不会扶，因为她怕别人讹她，她习惯性明哲保身。她唯一解决问题的方式和途径就是暴力，你如果去过我们学校就知道，我们学校布告栏里到现在都还是她的A大喜报和处分单贴在一起。还有，她以前除了蔡莹莹还有个好朋友，后来那个女生进了戒毒所，她身边都不是什么好人。

    哦，她妈死后，她爸抑郁症很长时间，还自杀过一次，她说她爸是个很温柔的人。她那阵子每天都提心吊胆的，出门的时候都要把所有的刀具收好，上课有时候走神，忘了自己有没有收刀具，还得翘课跑回去看，还有，其实她一直都抽烟，高三抽得很凶，你不知道吧。

    陈路周，我以前在一中待过一段时间，都说你脾气好，家教好，成绩又好，不说完美无缺，但是像你这么干净优秀的人应该挺少的。她的生活是你没见过的混乱，你的出现对她来说，是降维打击。或者说，她是一个很容易走歪路的人，但她能考上A大是我在一步步拉她，高中两年都是我跟她朝夕相处，她的错题本是我订正的，她的学习习惯是我手把手教的。

    陈路周当时听完，意外但又觉得不是很意外，谈胥口中的徐栀对他来说很陌生，但又觉得，徐栀好像确实是这样。但他感觉，谈胥是她的精神导师，而自己除了跟她接接吻，也没什么实质上的交流了，就觉得自己真他妈是个便宜货。

    话音刚落，球场外有人小声地叫了一声徐栀的名字，两人齐齐转过头去，许巩祝带着谈胥站在场边上，谈胥穿着白衬衫，戴着一副眼镜，面色一如既往的苍白，但镜片底下那双眼睛坚定地盯着徐栀。陈路周不动声色地收回视线，低头有一下没一下地在地上拍着球，徐栀刚要走下去，就看见陈路周把球高举过头顶，手一推，一边把球扔出去，一边轻描淡写地丢出一句——

    “如果你现在下去找他，以后就不要再来找我了，我没耐心陪你耗下去了。咱俩就到这。”

    徐栀这会儿才知道陈路周今天这一天都在别扭什么，“你昨天是不是看见了？”

    他冷着脸没说话，有点扫兴地把球扔地上，没兴致了，人往场下走去，弯腰从地上拎了瓶水拧开喝了口，旁边的人不知道他俩发生了什么，还以为中场休息，立马过来问陈路周要不要喝奶茶，班长说给他们几个上场的一人点一杯。

    陈路周仰头喝着水，本来想说不要，想了想，还是回头跟人要了一杯，万一徐栀想喝，你他妈真的便宜货，在吵架还想着她要不要喝奶茶。

    这种威胁性的话语其实对徐栀没什么用，徐栀直白冷静地看着他说：“你真这么想是吗？陈路周，我以为你跟我一样。”

    球场边上其实人还是蛮多，他俩站在篮架旁，大约是瞧他俩气氛不太对劲，所以没什么人在他们附近逗留，后面垫子上坐着一群男生，好奇的目光会偶尔打量，但也没人敢往他们附近去靠，旁边经过的人也是刻意绕开。

    陈路周脸上没什么多余的表情，靠着蓝框架，冷笑了一下，“得了吧，我自愧不如，甘拜下风。别人追我，你就差在旁边摇旗呐喊了，你要真在意我会这样吗，昨天晚上谈胥来找你，你陪他吃宵夜我理解，但你多少跟我说一声吧？你拿我当什么，真拿我当炮友了是吧？”

    “我以为你不会在意他，而且我以前也跟你解释过很多次，我不喜欢他以后也不可能会喜欢他。陈路周你是不是傻。”

    “但他喜欢你。徐栀，就你觉得我傻，在我这，我从来都是拿你当女朋友对待，不然你以为你真能随随便便亲我，如果是谷妍来找我，你知道我会怎么做吗？我不会瞒着你去见她。既然你觉得无所谓，那咱俩不如就算了。”

    说完，陈路周从篮架上起身，经过篮下正好截了别人刚投进的球，冷冷淡淡地运了两下，就再也没回头看过她一眼。

    *

    徐栀让许巩祝送走谈胥之后，自己回寝室坐了一下午，结构图令人平静的横线看着也不怎么平静，徐栀喝了半桶子的饮水机的水，也没冷静下来，她已经很久没有这种情绪了，自从她妈去世后，家里一团乱，林秋蝶去世前，手下的工程出了点纰漏，一大堆工人发不出工资，林秋蝶是工程负责人，私下里跟他们关系还不错，见她出了事，一个个都找上门来一哭二闹三上吊地讨钱。老徐社恐应付不过来，老太太只会拿着擀面杖打人，因为见识过那些人到底有多难缠，平日里人好好的时候都客客气气，笑脸相迎，人一走，什么尖酸刻薄的话就捡什么说，还有人抱着半月大的孩子就在他们家门口安营扎寨，死乞白赖地怎么赶也不肯走，非要到钱不可。

    那时候她就已经知道，生气是世界上最没用的情绪，生完气，该给的钱还是要给，该写的卷子一张都不会少。

    徐栀找了部电影看，球场离寝室很近，偶尔还能听见那边传来此起彼伏的喝彩声，朱仰起给她打电话的时候，电影进度条正快到结尾了，她偏头看了眼窗外，才发现天已经快黑了，摘下耳机，拿起桌上的手机。

    朱仰起在电话那头火急火燎地，急得上火说：“靠，终于打通了，陈路周到底在哪啊，我他妈在酒店等了他一天。”

    徐栀把电脑画面暂停，“在打球，不过现在应该结束了，他手机没带。”

    “那估计还没回去，我打他电话死活都是关机，你现在忙吗？不忙出来咱俩先吃个饭，我临时有点事，估计等会儿要回去。”

    *

    朱仰起在酒店睡了一天，饿得前胸贴肚皮，一坐下大刀阔斧点了几个菜就赶紧让老板上菜。

    “你不等陈路周吗？”徐栀一边翻着酒水菜单一边问了句。

    朱仰起咕咚咕咚灌下一杯水说：“鬼知道他几点结束啊，男生打球很麻烦的，他估计打完球直接跟室友去吃饭了，吃完饭回去估计还得洗个澡洗个头，再吹个头发，怎么着也还得个把小时啊。你俩在学校难道不经常约着吃饭吗？”

    “正儿八经的约还挺少，最近他在补课。”

    “那今天周末，他等会总会联系你的。”

    徐栀叹了口气，“不会。”

    朱仰起这才后知后觉地想起来，“这家伙醋劲还没过去呢？不至于吧，他昨晚跟我聊到三四点，五点多又爬起来，说要回去陪你吃早饭去了，我以为他自己想通了呢。”

    徐栀这才抬头直视他：“早上？”

    朱仰起点点头，他叹了口气，一边给自己倒水，一边拿捏着语气对徐栀，说多了，怕陈路周打他，不说又替他憋屈，最后想了想，他其实也不是会深思熟虑的人，但涉及到陈路周的事情他总是考虑得比别人多一点。

    “徐栀，这话我就跟你说一嘴，你回头也别跟他提了，因为我也从来没跟他说过我自己的这些想法。”

    “嗯。”

    “他其实一直以来就没什么安全感，因为各种原因，加上自身条件优越，接近他的人总没有那么纯粹吧，长得帅，家里有钱。所以他对自己的要求很高，各方面都强迫自己去做到最好，掩盖最肤浅的东西。因为他自己没什么安全感，所以他总是给足了身边的人安全感，亲情、爱情、友情都是。他当儿子没得挑，我们虽然老开玩笑说他半个妈宝男，但是他跟我们确实不一样，他没有撒娇的资本，小学的时候，他考班级第一，他妈觉得班第一又什么稀奇的，他小升初就考了全市第一。”

    “家里让他转学他就转学，让他出国他就出国，他总是在不断地去适应新环境，我转过一次学我才知道要适应新环境有多难，但他也从来没跟我们抱怨过，他是一个很能自己消化负能量的人，当朋友更没话讲，我从来不担心他认识新的朋友会让我很紧张。你俩暧昧这么久，他让你紧张过吗？”

    “他虽然这几个月跟消失了似的，但是我知道他每一步都在朝着你。”

    “我也不知道具体发生了什么，他父母离婚了，他唯一的家没了，他曾经跟我说过，这是他唯一的家。你大概不清楚，他在那样一个家庭里，要走出这一步很难的。”

    朱仰起大约是觉得不够尽兴，吃完饭又要去唱歌，他住的酒店楼下就有个ktv，他要了个小包厢，在超市选果品的时候，朱仰起接到陈路周的短信，看了眼，把手机丢回篮子里，对徐栀说：“陈路周等会过来，他刚打完球赛，这会儿在洗澡了。”

    “这会儿才打完？”徐栀正在挑酒，随口问了句。

    “说是脚扭了下，刚去医务室了。”

    陈路周推开包厢门的时候，徐栀下意识看了眼他的脚，也没一瘸一拐啊，半信半疑地看了眼朱仰起，朱仰起正撕心裂肺地扯着嗓子唱阿信的死了都要爱，但小眼神那叫一个洞若观火，小声地在她耳边说：“紧张我兄弟了？我又没说他脚崴了，是他室友。”

    “无聊。”徐栀白他一眼。

    陈路周走进去，没跟徐栀说话，直接在朱仰起旁边坐下，朱仰起被夹在中间，一脸沉醉地冲着话筒鬼哭狼嚎，一曲歌毕，把话筒递给陈路周，“来，唱一首。”

    陈路周抱着胳膊靠在沙发上，大约是刚打完球真的累，看上去有些疲倦，眼神不太耐烦地扫了眼话筒，“算了，刚打球嗓子都喊哑了。”嗓音确实有点沙哑，说完还咳了声，清了清嗓子。

    “赢了？”

    “嗯。”

    “有这么废嗓子么？”

    他懒洋洋地叹了口气，“还是打得少，没什么默契，我打手势他们看不懂，只能叫名字啊，拉拉队喊得又大声，我扯着嗓子都喊不过她们。不过对方队伍里有个挺厉害的，被他盖了两次帽，我后半场有点打蒙了，回防也没跟上。”

    “赢了就行，你要求别那么高。”

    “那不行，我有强迫症，我下次得盖回来。”

    “得了吧，你的强迫症都是强迫别人。”

    陈路周勾了下嘴角，两人没再聊了，包厢静下来，朱仰起又只好拿起话筒自己一个人唱，旁边两尊神像一动不动地看着电视机画面。

    **

    包厢里灯光昏暗，桌上有些赠送的水果和瓜子，整个房间光影幻动，MV画面的光在三人脸上莫名令人惴惴不安地跃动着。

    朱仰起的歌声着实撕心裂肺，他内心大概有个摇滚魂，一腔烟嗓，那种金属质感的嗓音，好像胸腔里卡着一口陈年老痰，跟陈路周是两种风格，陈路周的声音很干净，偶尔的沙哑莫名让人觉得性感。

    两人不说话，朱仰起夹在中间是在被这个气氛夹得坐立难安，感觉自己像被两个便衣警察挟持了，动也不敢动，生怕他俩随时掏枪。别人谈个恋爱折磨自己，拽哥拽姐谈个恋爱他妈净折磨别人。

    朱仰起只好充当起传话筒，这是这个传话筒有点费脑子。

    徐栀说：“你问问他，吃东西没有，没吃这边能点餐。”

    朱仰起立马把话递过去，“徐栀问你，她的心肝小宝贝是不是还没吃东西？”

    那人靠在沙发上，大剌剌地敞着腿，眼睛盯着电视，闻言默默地瞥他一眼：“心肝小宝贝是你自己加的吧？”

    朱仰起无辜地摇摇头：“绝对不是，我没有这种经验的。”

    信你有鬼，陈路周懒懒地：“不吃。”

    结果就听他转头对徐栀说：“他说让你喂他吃。”

    陈路周目不斜视地看着屏幕，一副冷眼旁观的样子，毫不犹豫抬脚踹了朱仰起一脚：“……我他妈听得见。”

    徐栀到底还是看他一眼，出去点餐了。要了一碗炒饭和一个馄饨。等她回来，朱仰起已经不知道去哪儿了，沙发上就他一个人，高高大大的身形在那靠着，身上就一件宽松的黑色卫衣，还是他常穿的牌子，样子款式大同小异，只不过logo的标换了个位置，袖子上有个很没威慑力的小老虎刺绣，整个人清爽干净，手上拿着话筒。

    包厢里就他两人，气氛更凝固，搅都搅不动。徐栀看他低头拿着手机点了首歌，随口问了句：“朱仰起呢？”

    他眼皮也没抬，一只手拿着手机，一只手拿着话筒在挠耳后发，声音冷淡，“厕所。”

    话音刚落，音乐前奏缓缓流淌，徐栀安静靠着沙发，想听听他唱什么，他还会唱什么，听前奏好像还挺欢快。这歌进的很快，没几秒他声音就从话筒里传出来，低沉干净的嗓音突然就撞进她的耳朵里，听得她莫名心头一热。

    “月亮眨眨眼睛，我把你放在手心，那几个字说出去又怕你假装听不清……”

    徐栀瞥他一眼，但他脸上没有多余的表情，只是在唱歌而已。

    “叮叮咚咚，怎么今晚突然好安静，就等着你，呼吸决定……”

    也不知道为什么，听着这个歌词，再看他现在这副怎么哄也哄不好的冷淡表情，徐栀莫名心跳加快，心头像是拱着一头乱窜的小鹿。

    “飘飘洒洒的小雨轻轻落在屋顶，夏夜蝉鸣的节奏竟然也如此熟悉，滴滴答答怎么今晚我又梦见你……”

    ……

    朱仰起回来的时候，陈路周已经唱完了，他接了个电话把门推开跟他俩匆匆说了句，“陈路周，我先回去了，我美术室的老师没带钥匙，我得赶回去。”

    于是包厢里又只剩他们两人，谁也没开口说话，陈路周坐在那点了一堆歌，也不唱，就听包厢里的音乐来来回回切换，没一首歌是听完的，听一半他没耐心听，就又换下一首，人靠着沙发，大腿无所事事的敞着，手上漫不经心地转着手机，转一会儿，停下来把歌切了，又甩过手机开始优哉游哉地转，简直瞧着跟个泼皮赖子没什么区别。

    而且每次都是徐栀听到副歌部分，或婉转或激情或亢奋或悲哀的情绪刚从心头涌出来，流畅悠扬的旋律还在脑海盘旋的时候，他猝不及防给切了，放得歌单还都是。

    《负心汉》

    《花蝴蝶》

    《badgirl》

    《吻得太逼真》

    《一场游戏一场梦》

    《受了点伤》

    《开始懂了》

    《我会好好的》

    《你怎么舍得不要我》

    《狗东西》

    但徐栀一句话不说，就静静看他在那绵里藏针地耍横。

    最后她淡淡开口：“朱仰起楼上的房间没退，我去结账的时候，老板说这个点退也是收全款了，我就没让他退。”

    陈路周瞥她一眼，总觉得她在暗示什么，就他妈这么想睡他。陈路周说：“留着干嘛，谁睡？”

    徐栀今天化了淡妆，嘴唇的颜色比往日更深一点，衬得皮肤白腻，一双眼睛直白干净，身上一件米白色薄毛衫，勾勒着脖颈细腻，翘着二郎腿，脚上的靴尖轻轻点着地，不动声色的回了句：“你不睡我睡。”

    *

    两人进电梯的时候，电梯里还有一对小情侣，男生正在逗女生说以后看到流星不要随便许愿，我刚看见有人说那是宇航员的大小便，女生惊讶地啊了声，贴在电梯璧上笑得前和后仰，我读书少，你别哄我。男生不知道趴在女生耳边说了句什么，女生脸红红地捶了他一下，你好烦呐，娇嗔又甜蜜。这样面红耳热的场景，在大学城其实随处可见，学生之间的爱意好像总归是大胆奔放一点。

    陈路周没摁G楼，徐栀看他一眼，若无其事问了句：“你不是回寝室么？”

    陈路周单手抄在兜里，都没看她，身后那对情侣举止越发亲密，他俩倒是也不怕让人看，陈路周是懒得看，仰头看着电梯上头红色的跳动的数字，一副四大皆空的样子，滚了滚喉结犟着脖子说：“送你到门口，就回寝室。”

    徐栀平时跟别人坐电梯也没觉得挤，可他也瘦，就是高，肩背宽阔，就觉得这电梯逼仄，他一人好像占了大半个电梯间，呼吸也不顺畅，心跳声砰砰砰鼓着。

    “球场说的话是认真的对吗？”

    “嗯。”

    他冷起来真的很冷，也难怪，毕竟长这么大，估计也踩碎了不少女孩子的心。

    “好，知道了。”

    徐栀关上房门，在沙发上坐了大概二十来分钟。然后才想起来自己什么东西都没带，卸妆的，洗脸的，叹了口气，拿上手机准备下楼去买支洗面奶，门一打开，左侧视线的余光里有一片黑影，下意识看过去，墙上靠着一个人。

    陈路周大约是没想到，她会突然开门，所以撇过来的眼神有点点没来及收情绪，眼神里茫然又压抑，就好像在思索中被人打断一样，还有些愕然，但很快，他就冷淡下来，抱着胳膊侧过来，用肩顶着墙侧，低头看她，“我渴了，有水吗？”

    徐栀转身进去给他拿水的时候，听见身后门猝然一关，以为是地锁没锁牢给拉回去了，酒店的门都是自动关上的，她以为又把陈路周关在外面了，下意识转过头去瞧的时候，眼前罩下一个黑影，人已经被热火朝天地贴到门口的穿衣镜上，她身上穿着薄毛衫，有漏孔的那种，所以，乍然感觉后背一阵冰凉，胸前却是一片火热。

    一片是冰川，一片是柴火，她血液好像在体内开始乱窜，头皮酥麻一阵，脚趾和神经都卷着，她忍不住挣扎了一下，但这人真的玩过火了，单手扣着她的双手将她反剪在身后，低着头在亲她的脖子，徐栀被迫只能仰着头，耳边温热酥麻的触感，以及他有一下没一下轻重啄咬，她仰头看着天花板，浑然觉得天地都在转。

    屋内还没来得及开灯，静谧无声，除了两人粗重的呼吸声，以及那令人心猿意马的啄咬她脖子的声音。

    “陈路周，你也想的是吗？你还装？”徐栀浑噩间仰着脖子说。

    “不想，”他声音难得沙哑，带着一丝平日里少见的性感，闷在她颈子里，呼吸急促却也有刚涉及情/事的青涩，好像新手司机鸣笛那样的短促，“但我刚才在门口想了二十分钟，今天就这么回去我不甘心，我给你两个选择，徐栀，要么今晚咱俩睡了，以后在学校就当陌生人，要么，你让陈路周当你男朋友。”

    **

    大约是半小时后。

    朱仰起还在出租车上匆匆往美术室赶回去，沿路交通堵塞，夜晚在车尾灯和霓虹灯的交辉映照下，显得格外寂寞，尤其是他这种北漂学子，朱仰起形单影只地坐在出租车上，看着车窗外华灯初上的繁华世界，那种在他乡举目无亲的无助感顿生，莫名陷入了一种令人惆怅的孤独感。

    还好，他还有两个同乡朋友。

    偏巧，手机在车上响了下，他一看是陈路周，果然是兄弟，有心灵感应，这种慰藉的电话打得就特别及时。

    朱仰起接起来，“喂。”

    那边是熟悉的声音：“哎，救命，我喘不上气了。”

    朱仰起一愣，“怎么了，是毛衣穿太紧了吗？”

    “不是，是我女朋友抱太紧了，”那边声音欠得很，“刚给我表白了。”

    朱仰起：“狗东西！！！！！！！！！！”

