    阿斯莫德厌恶人鱼的味道，就像是人鱼厌恶龙一样，

    姬拉被他压着洗了一次澡，然后重新换上了新衣服。

    毫无人权，只能被这个变态摆弄。

    姬拉每次都在想，要不要反抗一下，生气一次，

    不然，这两个变态总觉得她好欺负。

    “阿斯莫德，你觉不觉得......你这样的行为，有点过了？”

    姬拉转头，戳了戳他硬邦邦的脸，很认真，

    “我觉得，你不该总是和克罗赛尔打架。”

    阿斯莫德将她的脸摆正，继续帮她梳理长发，

    他的脸色恢复了冷淡平静的模样，似乎什么东西，都无法掀起他情绪的变化，

    “姬拉，”他淡淡道，

    “你是在为了他，而在对我指责么？”

    “......我——”姬拉顿时语塞，“我没有这个意思，阿斯莫德。”

    “我只是想说——”

    想说你们不要再打来打去的了。

    手心手背都是肉，打伤了，她两个都心疼。

    “想说什么？”他缓缓地放下梳子，眉目平静。

    姬拉沉默了一下，摆手，“算了，没什么。”

    “总之，你别多想就行了。”

    阿斯莫德有些嘲讽，“我能想什么呢？”

    “想着你总是为了他，而不听我的话？”

    “姬拉小姐，承认吧，你总是更在意他。”

    “我只是一条令人讨厌的龙罢了，你心里很反感我，反感我把你从他身边带走，对么？”

    “或许我消失了，你和他就能相守在一起了。”

    龙的嫉妒心并不比人鱼的弱，甚至更强，

    生性残暴的龙在所属权的问题上极为地强势，半分都容忍不得，

    尤其是——龙，格外爱记仇。

    所以，他满口的冷嘲热讽中，全是发酸的味道，

    酸得整个洞穴都是，就像是大醋桶彻底打翻了一样。

    姬拉：“......”

    mad，这日子真的没法过了。

    同一个灵魂，分裂成两个人，

    相互看不对眼，仇人见面分外眼红，

    克罗赛尔认为她更喜欢阿斯莫德，

    阿斯莫德则认为她更喜欢克罗赛尔，

    她每日沉浸在两个大醋桶子里，来回转，

    哄好了一个，另外一个就会开始生气，

    偏偏这两个变态，一个比一个心眼小，一个比一个爱记仇，

    简直......

    “阿斯莫德，我觉得我需要认真考虑一下我们三个人的关系了。”

    她按着眉穴，道，

    “这样下去，不是个办法。”

    她感觉自己现在就是个渣女，左拥一个，右抱一个，

    明明就是同一个人，但是她现在就像是在劈腿一样。

    这么些年，

    她还是怎么都搞不明白，为什么九歌的灵魂会突然分裂。

    灵魂分裂成两个极端，互不相容，极度排斥，

    她选择谁都感觉不对，只能像是个夹心糖一样夹在中间。

    “亲爱的阿斯莫德，我想我需要冷静冷静。”

    “也许你该给我一些时间，让我整理一下这混乱的关系，好不好？”

    阿斯莫德平静看她，

    “姬拉小姐，你确定你只是想冷静，而不是想逃跑？”

    姬拉无奈：“......你在我身上下了神谕，我跑去哪里你都知道，我能怎么逃跑？”

