    “鸡蛋大小？”

    楚考烈王与项燕心中震惊不以，要是对方的话是真的，那就是说我们七国一直在争抢一个弹丸之地？

    “这怎么可能！？”楚考烈王不敢相信，我大华夏有着接近三千年的历史居然这有这点地盘？

    “世上没什么不可能的，就像罗马，若是我不说谁会知道在地球另一端有着这么一个国家存在。”

    安阳一副高深莫测的样子，这让楚考烈王和项燕都不由得信了几分。

    是啊，若非白玉先生，谁又知道区区一个方阵居然可以以一敌十？

    “不知安阳先生说这些是什么意思？”楚考烈王忍住心中激动，沉声问道。

    安阳笑着没有回答，招了招手，一旁的罗马士兵会意上来，对着楚考烈王行了个不怎么规范的礼，说道：

    “报告大人，罗马方阵很简单，但……俺们不会，需要回到家园拿到训练功法才能交给大人。”

    “要去罗马！？”

    楚考烈王心中一惊，妈的，那边可是有着三十万大军的地方，老子得派多少人去才能拿到这个东西，何况给不给还两说呢。

    “白玉先生？”楚考烈王带着疑惑的眼神看向安阳试探性的问道。

    “大王不必担心，据我了解，西方那边也处于战乱，大王可以乘虚而入，说不定还能将那块土地列入楚国。”

    安阳笑着说道。

    罗马巅峰时期也就四十万大军左右，何况罗马帝国是在公园前100左右才建立的，现在那地方可比战国还乱。

    “也处于战乱？”

    楚考烈王沉下心来，心中计算着得失，处于战乱或许真的可以参上一脚，但派多少人去就是个问题了，现在秦国虎视眈眈，派的人多了恐怕会影响国力。

    安阳一眼看出楚考烈王的心思，笑着说道：“大王不必担心，只需派出五千人即可。”

    “五千人？”楚考烈王心中有添了些疑惑，五千人能干嘛？过去送死吗？

    “其实可以用士兵一路西行时，顺便收点奴隶，让奴隶探路岂不快哉？”

    安阳一脸天真无邪的提议。

    现在地球大部分地区都处于原始人时期，岛国和小西八国都算比较先进了，都开始用石器了。

    想要控制他们很简单，主要没有什么负罪感，对于一些历史上侵犯过华夏的国家他自然不会手软。

    “对啊，奴隶是个好办法，我楚国强军收几个手无寸铁的奴隶还不简单。”

    （算了，不给大家水了，要是真忽悠起来至少再写两张，你们知道就行，楚考烈王被主角忽悠了。）

    （我这样安排是为了后期项羽和嬴政……算了，不剧透了，忽悠挺难写的，尤其是这种国家大事，大家凑合着看吧。）

    ……

    楚考烈王最终听信了安阳的话，和众臣将商量了几个月，秘密派了四千五百名士卒，由项荣加上一个公子带队，五个罗马士卒带路，一路西行向着西方发起了攻略战。

    （项荣也就是项羽他爹）

    安阳也楚考烈王一阵挽留无果后离开了楚国，没有了罗马士兵的存在速度自然提高了不少，策马奔腾的同时安阳心中暗道：

    “也不知道这次的决定会是个什么结果。”

    他已经给罗马士兵下达了命令，安安全全的将楚军带到罗马，到了罗马恐怕会再掀起一波风浪，那边又得乱上一阵子了。

    安阳还发现控心蛊的用处很大，不禁可以控制人的意识下达命令，还能用被控制者眼睛，也就是说罗马士兵能看到的，只要安阳想，他也能看到。

    当然安阳还没完全控制罗马士兵，只是让他完成命令而已，这时，安阳脑海中又响起了系统冰冷的声音：

    “秦时明月世界，打卡任务已完成七分之四，下个打卡任务：韩王宫，时间期限：一年内。超出规定时间过后没有奖励，并收回上次奖励。”

    “韩国吗？正和我意。”

    ……

    一处密林中，一匹给马正快速奔腾着，这里已经到了魏国地界，安阳准备去一趟信陵，去看看信陵君的坟墓。

    但忽然他用力一拉缰绳，小黑停下了脚步，安阳打量了一下周围的环境，心中暗道：

    “怎么又有种被看着的感觉，一种不怎么好的预感。”

    处于谨慎，安阳将湛卢剑取了出来，内力探查着周围的环境，而这时他耳边响起了一个苍老的声音：

    “湛卢吗？是把好剑，这次的择主居然不是一个君王？你这小子身上秘密可不少啊。”

    安阳抬头看向前方，那里已经多了一个人，那人背对着他，身着一身黑袍，头发苍白，一看就是上了年纪的那种。

    安阳打量了一会老者背后的大大的“鬼”字，心中一惊，这是鬼谷子？

    鬼谷子依然背对着安阳，沉声说道：

    “安阳是吧，聂儿和小庄在我这提起过你，说你是一个不可一世的天才，现在看来的确是，见到我还没几个不慌的。”

    安阳的确了，这是又碰到了一位和荀子一样的大人物，什么鬼运气……他连忙翻身下马，对着鬼谷子作揖道：

    “见过鬼谷先生，不知鬼谷先生找我何事。”

    “一件小事。”

    鬼谷子淡淡的回答，手一伸，安阳手中的剑不受控制的飞向鬼谷子，被对方稳稳的接住。

    安阳心中无奈，不说对上一招了，简直是毫无还手之力，剑都被夺去了，但他也不慌，鬼谷子没必要杀他，他又没做什么危害鬼谷的坏事。

    “你不怕我杀了你吗？”鬼谷子苍老的手摸了摸剑刃问道。

    “不怕，何况在鬼谷先生面前挣扎有什么用。”安阳笑着回答的同时还不忘捧一句鬼谷子。

    “再说鬼谷先生又何必对我一个小辈下手呢？”

    鬼谷子点点头，对一个小辈小手的确不是强者的风范，他问道：“你身上有无名交给你的剑法？”

    “是。”安阳如实回答。

    “你给我演示一遍。”鬼谷子将湛卢还给安阳说道，“向我攻击就行。”

    鬼谷子的要求并不难，安阳接过剑，双手拂过剑身，对着几米远的鬼谷子，大喝一声：“横贯八方”。

    几道黄色剑气瞬间扑向鬼谷子，鬼谷子只是手轻轻一挥，剑气荡然无存，他依然站在那里，身体一动不动。

    过了一会后，鬼谷子才说道：“不错了，已经有三成功力了，和小庄差不多了，你的确是个天才，甚至超过了聂儿。”

    “多谢鬼谷先生夸奖，在下只是运气好罢了，不敢与盖聂先生相提并论。”

    鬼谷子摇摇头，对于安阳的说法不置可否，紧接着他话锋一转，沉声道：

    “剑法你可以学，但我有个条件。”

    纵横剑法但拿出来其实并不是什么稀奇的东西，历代鬼谷子教会的人也不再少数，也不多安阳这一个两个的。

    “鬼谷先生请说。”

    鬼谷子转过身来，看着安阳，思绪流转间说道：

    “你既然是李牧的弟子，又与无名学习过横贯八方，就代表你是我鬼谷弟子，我也不要求你拜我为师了，只要你承认就行，你可以叫我一声掌门。”

    （这个后面会解释为什么所有人都想和主角有些关系，嗯……一盘大旗~）

    安阳一愣，这又是什么鬼，刚入儒家，现在我又是鬼谷派弟子了？

    他虽想拒绝，但鬼谷子那凌厉的眼神让他不寒而栗，若是不答应恐怕会是一顿揍吧……

    安阳连忙点头称是：“是，掌门先生。”

    鬼谷子脸上终于露出了点笑容，不过很快他便收了回去，看着安阳点点头，感慨道：“你很优秀，难怪荀子会选择你。”

    虽然鬼谷子话云里雾里的，但安阳也听出了些东西，鬼谷子和荀子是等于级别的人，对陆地仙人这个境界安阳愈发的向往了。

    “该说的都说完了，也该走了。”

    鬼谷子摇了摇头，脚踏出一身前一道黑影闪过，鬼谷子也瞬间消失在了安阳视野。

    “这就是传说中的瞬移吗？”

    安阳咽了咽口水，他用内力探查了许久都没发现鬼谷子去了哪里，就像是人间蒸发了一样。

    安阳暗自立下了一个目标：“总有一天我也会达到这样的高度。”

    感叹过后，安阳也并未多做停留，骑马离开了。

