    第五十一层。

    漫天百丈巨山，呼啸着朝沐夏飞来！

    这些山峦，每一座都是庞然大物，衬的沐夏蚂蚁般渺小。

    但她脸色一丝未变，时间之力荡开在空间中，一拳一脚，虽没有强大的真元四溢，但肉身加上法则之力的流转。

    足够让这些山峦一座座爆碎开！

    砰砰砰砰！

    当最后一座山峦崩溃为碎片，灵气再度涌入沐夏的体内。

    半个时辰后。

    沐夏的眉心印堂穴，一枚袖珍的小小金丹，旋转着成形。

    身后金丹法相现出，立刻冲入沐夏的太阳穴，她额头上青筋乱蹦，脑中尖锐的痛！

    这是识海重塑的过程。

    第二个识海，硬生生在原本破损的识海上重建！

    这个过程既艰难又痛苦，每一秒都拉长到似一个世纪，直到“轰”的一下，一缕神识在她脑中成形！

    无形的波纹扩散出去。

    沐夏再一次地，闭着眼睛，便“看”到了试练塔外的天空！

    “不过这一次，凝的只是上品金丹，神识能看到的范围也小了很多。”沐夏低声说道，长长舒出一口气。

    “可累死我了。”

    整个人往后一躺，大字型瘫软在地上。

    浑身上下，全部因刚刚那种尖锐的头痛给湿透了。

    “主人！呜呜呜，喵喵终于又看到你了！”一道庞大的影子从生命戒中扑出，化为小小的黑猫，就要像以前一样，扑到沐夏的怀里去。

    沐夏嘴角一抽，脑中浮现出血瞳虎恐怖的本体。

    再浮现出血瞳虎化为人形，那黑发黑瞳的威武男子形象。

    她一个激灵，就地一滚。

    血瞳虎扑了个空，一脸生无可恋的懵逼，主人转性了？！不萌毛茸茸了？！不抱它了？！

    “咳。”沐夏伸手揉揉血瞳虎脑袋：“我怕被收拾，算了算了，摸摸毛就算了。”

    “嘿嘿，你个傻老虎，第一个冲出来有什么用，主人我想死你啦！”小黑笑的摇头摆尾，化为小蛇冲进沐夏怀里。

    这次沐夏没躲，小黑还没化形呢，还是个宝宝。

    “让你们担心了。”她抱抱小黑。

    “我们是好担心，吓死我了。”小黑拱着她，眼泪吧嗒吧嗒掉下来。

    他们是可以自由出入生命戒的。

    却忽然发现，生命戒打不开了，所有兽都被困住。

    召唤沐夏，她也听不见。

    要不是它们都隐隐能感觉到一点点，沐夏的气息还尚在的话，简直要在生命空间里疯掉了！

    “吱吱！”小刺猬跳到她胸口上，直点头，也是吧嗒吧嗒掉眼泪。

    “主人，我也吓死了，呜呜，我以为再也见不到你了。”

    “还有我，小爷一觉睡醒，胆子都快吓裂了！”

    “你们醒了？”沐夏更惊喜，看着小金和圣水幻化出的小童子。

    原本是两个奶娃娃，这会儿看上去，有个十岁的样子了！

    两小只齐刷刷点头：“醒啦，服用了养灵水，没一阵我们就醒啦！”

    “那养灵水不错，我也受益了。”九色也走出生命空间，虽然看不出太大的变化，也不像喵喵小黑它们呜呜哭。

    但九色望着她，俊美妖异的眼中，也是关心和担忧之色，涌动着重逢的欣喜。

    “真好啊！”沐夏笑眯眯伸个懒腰。

    终于又和小伙伴们见面了。

    在外面她天天喂小狮子，可那种感情和现在是完全不同的。

    小狮子，只是萍水相逢的一只小兽。

    但它们，是家人。

    “主人，还有我，你怎么都不问我，我等你好久你也不问。”

    又是一道瓮声瓮气的声音。

    这声音陌生，沐夏第一次听。

    “炉子？”她眨眨眼。

    “是我。”黑丹炉飘出来，盖子在炉子口啪啪响，像是一张说话的嘴巴。

    围着沐夏飘来飘去，明显感觉它低迷的心情。

    “抱歉，我忘了。”沐夏连忙赔罪道，伸手在黑丹炉上一弹，清脆的声响。

    “恭喜你了，也成长了一些。”

    “唔。”黑丹炉晃晃脑袋，沐夏亲昵地弹它一下，倒叫它开心起来了，围着沐夏转了个圈问道。

    “主人，你之前是受伤了吗？现在伤势痊愈了吗？”

    “是受伤了，我好惨的！”沐夏便将发生的事给他们讲了，听到这里是另一个星域，众小只全部惊呼起来，兴奋地不得了。

    唯一淡定的只有九色了，他见过的世面比沐夏都多多了。

    “难怪我感觉这里的灵气和仙武星域不同，你的伤还没好吧？”

    “气息弱了太多。”

    “嗯。”沐夏点头道。

    “马上就好了，你们回去等等我，我服用过真灵琼浆和酝神琼浆，咱们就离开这。”

    说着她取出两只小瓶来。

    正是师尊从云霞天尊那赢来的宇宙三大琼浆之二。

    刚要服下，却见众小只一个也没走，趴着的，坐着的，站着的，全部守在一旁看着她。

    “嗯？”她挑眉。

    “小家伙们担心你，万一一回去生命空间，再见不到你怎么办。”九色负手笑道，大家齐刷刷点头如捣蒜，眼巴巴地看着她。

    “无妨，我们在这陪着，也给你护法。”

    “好！”沐夏便心头暖洋洋的，笑的眼睛弯弯。

    一仰头，将两种琼浆全部服下。

