    金童已能单独留在了禁区边缘修练，这三个多月它的变化挺大，全身的羽毛都仿佛镀上了一层金光，丝丝雷电在羽翼间流窜。

    它突然一扇翅膀，羽翼间有着流光闪现，就如风如电一般激射而出，眨眼间就横跨了数里，这还是在有极强压制的情况下，不知出了这雷电区速度能达到多快。

    只见它来到了双色雷电区边缘，就停留在了这里，开始静静修练了起来，倒不是它的肉身有多强，而是它金色羽翼比较特别，能隔绝大部分的闪电，并能让部分吸附在羽翼间。

    此时此刻，在那大梁帝国国都大梁城内，有两道身影正迈步进入了码头，他们打算乘坐跨洲飞舟前往南华洲。

    一名肌肉隆起、五官分明的男子，满脸地担忧道：“也不知岩良兄他们是否还好，这转眼就已三个多月了，我们也寻找了很多地方，可却都没有半点消息。”

    身旁另一名身材灵巧，相貌平平的男子一声叹息道：“哎，这次出来本都挺顺利的，谁料想最后竟遇上了灵宗境强者，不过兴怀兄也莫要太过担忧，以岩良兄的手段定是无碍，他从不做没把握的事情……”

    “而且，从那人将三江拍卖行一众人屠杀贻尽可看出，他并没有得手。我想定是在某处养伤，又或者被什么事耽误了……”

    这两人正是曾有悔和巫兴怀，他们沿着天魔海边缘一路朝北到了西陵洲最东北方，等待了一个月都没见岩良前去，后俩人就回返并变换模样一路寻找并打听起了消息。

    按照分别前的传音，如超过半个月未能前去就让他们先回南华洲，这应是提前有了一些预判。

    想到这里巫兴怀点了点头，满是沉重地叹了口气，说道：“哎，想来岩良兄这次定是受伤不轻，也不知道他们最后逃往了哪里？”

    曾有悔上前拍了拍他的肩膀，“你这吊毛不要搞得这么感伤，他肉身可是比你还恐怖，只要有口气就能恢复过来，如今我们也不知他们身在何处，唯有回到南华洲全力帮他收集材料和资源。待下次相见时不要被他落下太多才好……”

    “嗯，这次回去我就打算冲击灵王境，然后再回宗门去看一看师傅他老人家……”

    “我的飞剑也该升级了，飞剑无情人有情……”

    ……

    “阿嚏……”

    “阿嚏……”

    修炼室内的岩良突然连打两个喷嚏，他缓缓站起身来，看着已经停下来的大阵，有些疑惑道：“这定是外间有人念叨我了，这两道应是两位兄弟想念我了，你们应前往南华洲了吧……”

    收回大阵内的五道幻影和大阵外一道幻影，细细感应了一番，“竟已过去了三个月，这灵力应该枯竭了吧……”

    说完又重新分出九道幻影，这九道幻影无论从气息还是境界上都与本体一模一样，且已能发挥出本体三分之二的实力。

    除此外，这九道幻影已能承受念力入魂，实现与人交流对话，至此这幻影才算是完美了起来，已具备真正分身的大部分功能，全然可以做到以假乱真。

    他看着眼前九道幻影，分出九道念力分别入住其中，对着他们就双手一抱拳，道：“日后就劳烦诸位兄弟鼎力相助了，岩良在此有理了……”

    “呵呵，”

    左手边第一个幻影也双手抱拳回了一礼，“呵呵，你我本为一体，何须如此客气……”

    说到这他朝其他八道分身拱了拱手，“壹号见过诸位兄弟，日后我们就肝胆相照，全力辅佐大哥吧……”

    “哈哈，好，有事大哥只管吩咐一声，贰号我必不会推迟……”

    ……

    “玖号我必以大哥马首是瞻，谁要动大哥都得先过我这一关……”

    说完他就凝出一把灰黑色的魂剑，猛地斩出一道数尺长的黑金色剑气。

    “呼哧”一声，虚空顿时出现了一条细小的裂缝，滚滚寒气汹涌而出。

    他全身紫金色光芒闪动，抬手超那处裂缝拍了过去。

    “噗嗤……”

    玖号手掌顿时应声而破，并沿着胳膊一直往上直到肩膀处才停止了下来，这一道伤口足足有五尺多长，但裂缝也在这一掌一下提前闭合。

    “虽只有我七八成的实力，但这肉身对上空间裂缝确实还不够，还是尽量不要硬碰……”

    抬头打量了一眼这修练室，就留下九道幻影在此细细查看这些符纹，他转身就一步跨出到了外间。

    老者残影看到他眼中精光爆闪，虚弱无比的他顿时满脸的振奋，“好！哈哈，当真是太好了，小家伙，你这资质当真是妖孽，百倍加速下也才三十年不到，竟已跨入灵宗境二重。”

    岩良当即快步上前，郑重地深深一躬到底，“岩良拜见前辈，您的这份恩情晚辈今生都没齿难忘。”

    老影残影安然受了他这一礼，然后点了点头，“能在魂飞魄散前遇到你也是我们人族的幸事，能让你加速成长这一切都值了，只是乱世降至，我人族的处境颇为艰难……”

    话音未落，岩良就双手紧握成拳，铿锵有力地说话，“晚辈自当拼尽全力，护我人族……”

    说到这他身上突然散发出一股王者无敌的气势，单这股气息就立刻震得虚空泛起了涟漪，“总有一天我会打遍各族，将欠我人族的血债一一讨还……”

    老者残影之中满是欣慰，“好，如此我也心安了……”

    话虽如此，但他说话间又朝某个方向看了过去，那眼神中还是有一些的牵挂。

    岩良根本无需他明言，意有所指的问道：“前辈所看方向可是中胜洲？”

    “嗯，那青峰山下应是已到春暖花开的季节，那遍地的美景总是令人心神向往……”

    “如今美景晚辈定当要去观赏一番，还要问那百花深处的人家讨碗水喝……”

    老者残影淡淡一笑，那笑容很是甜美，他拿出一枚戒指和令牌飞向了岩良，“这大殿是件玄器，凭此令牌可自由收起，山脉深处有一颗四级木灵珠，但如今山脉内的灵石矿脉已尽数枯萎，你就一并取走吧……”

    随着执念消散，他的身影也渐渐淡化了起来。

    “前辈……”岩良面露难色，若寻常之事他绝不愿再打搅前辈，但事关心爱女人的隐疾，不得不张口寻一线机会。

    “还有何事但说无妨……”

    “我女友天生便患有隐疾，她体内有一团神秘的能量团，总是会阻碍她气血运行，如今怕是命不久矣……”

    “哦？”老者一掐决，一道身影便出现在了大殿之中。

    月儿茫然无措中带着警备，却突然看见那消失三个月并朝思暮想的身影，眼中不觉激动地泪光闪闪，急忙扑向了他的怀中，“岩良哥哥，你没事真是太好了……”

    老者残影双眼之中光芒闪过，有些惊疑地说道：“这是……阴冥之力……”

    随即他突然出现在月儿身旁，一只手搭在了她的皓腕之上，输入了仅存的一道灵力在她体内游走了起来。

    就在此时，那一直无人能引起其丝毫变化的能量团突然如临大敌般地异动了起来，包裹着那道灵力迅速将其剿灭。

    老者残影看向岩良眼中意味难明，虚弱的身影开始消散了起来，“她体内的乃是转世传承，不过你小女友的前世怕不简单，因她竟有灵皇级别的能量守护……”

    岩良急忙问道：“前辈，那如今我们该怎么办……”

    “觉醒她的前世记忆，这守护能量就能自动化解……”老者虚弱的声音淡淡地响起，声音越来越小，身影也越来越模糊。

    岩良深鞠一躬，脑中却突然响起了传音，“觉醒后她已不是她……”

    “若无法觉醒会怎么办？”

    “重新转世……”

    老者残影缓缓化为点点白光在虚空消散。

    随着一代绝世强者残留在这世上的最后一点白光消失无踪，岩良心中有些一丝地悲伤，“前辈好走，我定不会让您失望！”

    “走！”

    他抱起月儿，一步跨出就到了大殿之外，之前浓郁的木灵气已消失不见，就连满山的高大树木好像都有些焉了。

    月儿就像树袋熊一般，挂在了岩良哥哥的身上，双腿夹住他的腰，闭着双眼静静感受着他的气息，“岩良哥哥这次定是有了大的突破，我已经感受不到你的气息了，而且你整个人好像都变了……”

    “哦，变成什么样了？”

    “变得有些……深沉……”

    岩良紧紧地凝视着她的双眼，那目光好似要将她的灵魂都看穿一般，半晌后才微微一笑，揉了揉她的脑袋。

    “也许是这次做了些突破的缘故吧，你在这等我，我去去就来……”

    岩良将她轻轻放下，就拿出大殿令牌将之炼化，“就叫你九雷殿吧…”

    然后收起玄器九雷殿就运转“魂天幻影”身法，一步跨出就进入了山脉深处，一股浓郁到极致的木灵气扑面而来。

    眼前出现了一颗比拳头大上一圈的圆珠，圆珠内有着一颗四叶的迷你树苗，正在无风招展，那树干笔直叶如蒲扇，其上笼罩着一团朦胧的光芒。

    那光芒中有着极强的生命力和纯净的木灵气，“这便是木灵珠吧？”

    看着悬浮在当中的木灵珠，他封锁了四周，伸出紫金色的巨手，猛地抓了过去。

    木灵珠突然生出一跟尖刺，猛地扎在了紫金色的手臂之上，一滴鲜血流下，并挣扎着就要飞走。

    岩良眼中精光一闪，身上的气息越加强盛了起来，“以后就跟着我一起闯荡吧，我定会让你变得更加强大，还会将你们五兄妹集齐。”

    “魂天塔来……”

    随着话音而落，魂天塔骤然出现在岩良头顶，随即出现了一丝惊喜的情绪，急忙飞到了木灵珠头顶，射下了一道光芒。

    “去吧，里面已有你火兄，跟着我也不差的……”

