
　　“你好像对自己的能力很自信？”

　　艾伦拉了一个满弓，将加持了少量念能力的箭矢瞄准目标，语气中带着淡淡的嘲弄与玩味。

　　不得不说，带土万花筒的能力——神威相当变态，否则也不会光凭一只眼睛就让长门相信自己是宇智波斑。

　　但遗憾的是，今天他遇到了一个更加不讲道理、更加变态的能力。

　　虽然不像空间忍术听上去那么高大上，可实际的使用效果却格外惊人。

　　“这个世界上，没有任何人能够伤到我。”带土装模作样的站在原地一动不动。

　　能看得出，他十分享受那种别人第一次看到神威无比惊讶、错愕的反应。

　　只有这样，早已被黑暗扭曲的内心才能找到一丝丝慰藉，让他感觉自己是强大的，而不仅仅只是宇智波斑庞大计划的一个继任者和执行者。

　　“是么，那就让我来试试看。”

　　话音刚落！

　　艾伦松开了拉着弓弦的手指。

　　下一秒……

　　嗖！

　　这支箭瞬间穿过不到二十米的距离，噗嗤一声从带土的肩膀穿过，将半边由白绝构成的身体瞬间粉碎了大半。

　　“什……什么？！我的能力失效了？这怎么可能！”

　　看着已经化作碎片随风飞舞的白色细胞组织，带土眼睛里瞬间露出了难以掩饰的惊骇。

　　自从开启万花筒写轮眼之后，这还是他第一次遇到神威失效的情况，而且是一击命中，完全没有一丁点拖泥带水。

　　“呵呵，你好像很吃惊？别忘了！万花筒写轮眼可不止你一个人有。而且如果我想要杀你的话，你现在就已经死了。”艾伦冷笑着讽刺道。

　　宇智波带土厉害吗？23sK.com

　　从神威的完整能力来看，的确相当厉害。

　　但问题是，他现在只有一颗眼睛，而且还是专注于防御的那一颗，除了保命能力一流之外，其他的根本不足畏惧。

　　至少对于现在的艾伦来说，带土的威胁甚至比不上拥有轮回眼和佩恩六道的长门。

　　“你的万花筒居然克制了我的万花筒？”

　　尽管带土拼命想要让自己保持镇定自若的风度，可惜他终究只是个精神有问题的“万年舔狗”，根本没有宇智波斑那种与生俱来的高傲与自负。

　　如果是真正的斑，才不屑于躲在面具之下隐藏自己的身份。

　　艾伦轻轻点了点头：“没错！我左眼的能力是必定命中！不管你是使用的能力是时间还是空间，当我发起攻击的那一刻都将不再具有任何意义。除非你能学会像雷遁铠甲，亦或是全身硬化之类的防御性忍术，还能勉强抵挡一下，不然的话就只是待宰的羔羊而已。”

　　“该死！失算了！”

　　意识到情况对自己严重不利，带土二话不说就想要发动神威将自己吸入异空间逃走。

　　可还没等到他完成整个过程，第二支箭就破空而来，直接穿过另外一只肩膀，将其整个人钉死在一个大树上。

　　“别动！如果我是你的话，就不会在这个时候耍小聪明。因为除非你能在零点一秒中之内完成转移，不然的话我的箭就能源源不击中你并打断那个过程。”艾伦手持弓箭意味深长的发出警告。

　　“你究竟想要干什么？”

　　眼见撤退也变成了一种奢望，带土抬起头咬牙切齿的质问道。

　　他做梦都没想到，自己居然会有阴沟翻船的一天，更不敢相信眼前这个家伙的实力要比自己想象中强大得多。

　　尤其是必顶命中这种能力，简直麻烦到了极点。

　　“不做什么，我只是想要你的那颗眼睛，仅此而已。”

　　说着，艾伦一个瞬身来到近前，趁着宇智波带土还没反应过来的刹那，直接将神威万花筒用查克拉手术刀取了出来。

　　“啊啊啊啊！！！！！”

　　剧烈的疼痛让带土忍不住发出一声惨叫，同时脸上的那个面具也随之破碎，露出自己的本来模样。

　　“万花筒写轮眼？这个人也是宇智波一族的人吗？”佐助吃惊的瞪大了眼睛。

　　“嗯！他的名字叫做宇智波带土，是卡卡西曾经的队友兼同伴，更是你们宇智波灭族背后推手和元凶之一。还记得九尾之乱吗？那就是他做的。如果想要报仇，现在就可以动手了。”

　　艾伦完全不关心带土的死活，直接将这颗神威万花筒扔给维尔娜拉萨斯。

　　后者二话不说，立刻将其吞下肚子。

　　算上之前止水那颗，这已经是她吃掉的第二颗万花筒写轮眼。

　　短短几秒钟之后，艾伦写轮眼的万花筒形状就出现了一些细微的变化，原本三支前端冲外的箭头，又加入了一些新的图案，看上去似乎更加复杂。

　　感受到那种无法用语言形容的变化，艾伦用不是很确定的语气问：“我的空间感似乎变强了？”

　　“没错！正如止水的那颗眼睛强化了你的幻术能力，带土的眼睛也强化了你的空间感。现在，你施展飞雷神的时候就不再需要电场的辅助，而是可以任意跨过空间的距离。当然，要是你能把止水和带土的另外一只眼睛也弄过来让我吞噬掉，说不定能复制出他们万花筒的全部能力也说不定呢。”维尔娜拉萨斯迅速做出了解释。

　　“如果我融合阴阳遁开启轮回眼，写轮眼的能力还能保留吗？”艾伦又问了一个自己最关心的问题。

　　如果他没记错的话，当万花筒进化成为轮眼之后，原本独特的能力都会全部消失。

　　“或许对于别人来说不行，但对于可以轻易操控基因和能量的我们来说，只需要做一点小小的修改就行了，根本没有任何难度。”维尔娜拉萨斯语气轻松的给出了保证。

　　“原来如此！看来嵌合蚁的王还真是给我们做了相当大的贡献呢。”艾伦抿起嘴角露出了淡淡的笑容。

　　“是啊！说起来，我都有些怀念他那副不可一世的样子了。只可惜，他终究也只是个刚刚获得智慧的野兽，不管个体实力多么强大，在人类的面前也依旧是个脆弱的新生儿。”维尔娜拉萨斯语气中带着一丝感叹。

　　随着那些念能力的卵合并的越来越少，她能感觉到自己马上就要迎来下一轮的进化。

　　而这一次，她将把念和查克拉两种能量合二为一，而不是单纯的将两种能量分开来使用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百二十二章 我只想要你的眼睛而已（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 