    作为一个将诸葛亮都束手无策的经济问题解决的人才，能力那真的是很强的，不过那家伙是曹操的脑残粉，死硬的倒刘备份子，就算被诸葛亮堵了，被逼无奈给刘备搞定了财政问题，活着的时候也是时刻准备着去追随曹操的。

    顺带一说这家伙都被刘备俘虏了，刘备对他非常不错的情况下，这位依旧想着要逃出蜀中，前去追随曹操，结果曹操死掉了。

    总之刘巴是一位很奇怪的倒刘拥曹派，而且还是刘备手下的高官，更重要的是毫不掩饰自己想要到曹操那边去的想法，估摸着整个刘备麾下都知道这位不想在刘备这边干，想去曹操那里。

    要知道刘巴被诸葛亮堵了，被迫加入刘备麾下的时候，正好是刘备最强的时候，荆州尚在，汉中大战斩了夏侯渊，迫退曹操的颠峰时期。

    那个时候除了庞统死了，刘备的五虎全都在，智谋之士也没折，但就算在这种谁都看不出来天下会由谁得手的时代，刘巴依旧坚定的选择曹操……

    可以说就算是现在陈曦也没有一点能说服刘巴的把握，脑残粉的可怕根本不是用语言能说服的。

    话说回来，现在陈曦没有那时间去说服刘巴，且不说刘巴对于钱和经济的理解有没有历史记载的那么夸张，就算有，陈曦也不觉得对方会比自己更强，既然如此找过来也没有什么意义了。

    “那陈侯为何不另找一人教授呢？虽说曾听人言陈侯有一弟子，但是陈侯之学可谓是博古通今，甚至都已经达到了登峰造极的程度，恐怕弟子再优秀，也难学全吧。”吴媛笑盈盈的说道，这也是女性弱势带来的优势，询问一些出格的话，并不会遭人忌讳。

    “找不到，也懒得找。”陈曦随意的说道。

    陈曦的语气依旧平缓，但是吴媛已经听出陈曦口气之中的不耐烦。于是做出颔首微笑的神情退了回去。

    话说世家大族不管怎么样，至少嫡子嫡女的教养相当的不错，很懂进退，当然天要让其亡。必先使其狂的情况也是时有发生。

    各大世家心下盘算了两下，再次做出眼观鼻鼻观心的神情，他们知道大多数人这次来都是听听，而不参与任何的发言，当然要是涉及本族他们自然会开口。

    吴媛一脸淡漠。实际上她很想说一句，老娘的嫁妆才不是那么一点点啊！

    话说吴媛和糜贞属于同一种人，她们两个都属于那种看着像是乖乖女，实际上都有些被本家家主宠坏了。

    毕竟不同于其他世家豪族，这两个人的家主直接就是她们的兄长，和长辈那种遥远而产生的隔阂不同，那可是亲妹妹，宠的不行不行的。

    吴媛完全没想到自己自己神情会被旁边的糜贞注意到，该说两人都是同一种人，对于同类的发觉还是有着某种天赋感知的。

    “我知道你们做不到泰山钱庄那种程度。但是我希望你们在各郡铺设钱庄，让兑款流通起来。”陈曦顺着之前说的话继续说道。

    “族长，恐怕如此作为有些困难，虽说现在还是汉室的天下，但是各地区之间盗匪横行，严重阻碍了相互之间的流通。”陈尚苦笑着说道，就差直说，有孙策和曹操在想要简单的推行这玩意不是那么容易的。

    同样其他世家虽说没说话，但是看陈曦的眼神很明显是认同了这个原因，曹操和孙策不会那么容易就同意建设钱庄的。本土安全比赚钱更重要。

    “没说是我方建设，我的意思是由你们建设，由你们联合起来建设，在孙伯符治下的联手建设一个钱庄。在曹孟德治下的联手建设一个钱庄，一家实力不够，所有家联合起来应该够了。”陈曦神色平静的说道。

    “钱是够了，但是兑票呢，我们各家签各家的，那被盗用的概率非常大。而且兑的时候还会出现问题，更重要的是并成一家，如果只能提自身那一部分的钱，根本没有意义，而要是提超出投入部分的钱……”荀爽当即开口说道。

    泰山钱庄最大的问题在于，甄家，吴家这些存入两亿钱的家族，有时候签的是十亿的单子，其他家族签的虽说没有这么夸张，但是大于自身投入的事情也是时有发生，要是在他们联合开的钱庄这么干，崩了是必须的！

    “你们的联合钱庄和泰山钱庄挂钩，允许调用大于存入的钱款，但是按照信用还有注资钱款设定比率，最大不能超过五倍。”陈曦看似思虑了片刻之后说道，直接上五倍这个数值实际是陈曦盯着世家很久发现的，世家投入的钱款不会大于总资产的五分之一。

    “如此钱庄可建。”荀爽点了点头说道，存入三千万钱就可以启用一亿钱来进行物资购入，等物资脱手之后再将一亿钱补回钱庄，留下大把的利润。

    “鉴于联合钱庄是和泰山钱庄挂钩，兑票保证方面估计还需要我来签写，所以和以前一样，你们先存钱，然后我再签兑票。”陈曦神色漠然的开口说道，心下开始估摸这次能骗到多少启动资金。

    “这本就是理所当然的事情。”张卫点了点头说道。

    “交付的资金需要将七成转移到泰山钱庄，说实话我一个是不太信任孙伯符和曹孟德，另一个放在本地的话，我做不到即时管控，因为钱庄是你们自己的，一旦有人投靠曹孟德或者孙伯符对于我是巨大伤害。”这一次陈曦严肃了很多。

    原本听到七成转移到泰山钱庄的时候，世家还有些惊疑，但是随后陈曦的解释就让他们明白了陈曦为什么要选择这么做了。

    因为联合钱庄是世家联手开的，本土世家都占了一部分，而又和泰山钱庄挂钩，将钱存入世家的联合钱庄，兑到一张票据，然后在泰山钱庄兑出，之后趁泰山钱庄还没反应过来之前，将联合钱庄自己那份退出，一个时间差六倍资金到手！(未完待续。)

