
　　不论是小乙，还是力牧，他们两个人有足够的实力应对一切，五行大封禁只会给他们锦上添花，可我想要真正屠戮一个神明，就没那么简单了。吴回用那仅剩的手臂握住昆吾刀，一边走一边沉思着，向着怎么把自己的力量最大限度的发挥出来，争取达到最完美的效果。

　　他的实力在没有得到宋无忌尸体之前，才刚刚超过神明一点，和力牧，小乙存在着巨大的差距，即便现在，他已经吞噬了宋无忌，得到了宋无忌所有的力量，也不过才勉强看到小乙他们的背影而已。

　　在他身边的五个神明更是神色紧张，彼此之间间隔五步，看向四面八方。

　　在他们的脚下，泥土无声无息的流动着，缓缓的向着一侧聚集。吴回猛然站定，沉声道：“我记得五行大封禁是可以逆用的对吧？”

　　“是的，五行大封禁顺则封禁五行，摒弃地火风水，逆则聚集地火风水，召来五行。”一个神明四下里看了看，才出言道：“兽族最强的力量是他们的身体，这是属于最野蛮，也是最根本的力量，我们无法削弱。可能成为神明的兽族，大部分都在八卦之内，五行当中，必然对这些力量有着天然的控制力。我们能做的就是禁锢他们这种力量，给你营造一个相对公平或者削弱对方实力的环境。”

　　“那逆用五行当中的其中一种你们是否能够做到？”吴回心中了然，再度问道。

　　“当然，这是一件非常简单的事情。”那个神明迟疑了一下，看着吴回道：“大人，我知道您想要做什么，可是这样一来，您的对手将是一个不受到任何削弱的兽族神明，它可能调动八卦当中的任何一种力量，甚至逆用五行会让它变得更加强大，您还确定这么做吗？”

　　吴回笑了，单手摸着昆吾刀，坚定道：“我都知道，但这正是我的目的。如果我走进五行大封禁，我的实力将会削弱五成以上，兽族却未必。可逆用五行，我的实力却可以上涨的更多。在实力都是暴涨的情况下，没有一个种族可以和我们人族一样，在短时间内去适应，去控制。你们去吧，我们狩猎的目的地到了。”

　　五位神明怔了一下，随即露出笑容，诚如吴回所说，兽族追求的是放纵，是无止境的杀戮，而人族却不一样，人族追求的是控制，比所有种族都要克制而精细化的力量控制，确实可以让他们发挥出更加强大的力量。

　　他们朝着吴回躬身一礼，随即消失在吴回的身边，四散开来。

　　吴回一步一步的向前走着，四周的火气，杀气开始逐渐朝着他凝聚而来，昆吾刀像是克制不住杀气一样，嗡嗡作响，频频跳动。在吴回前方，是一座早就被毁掉的森林，这里居住着一尊兽族的鸟类神明。

　　是的，居住，自从东荒战争开始之后，这里就是它的定居地点。

　　它不像是别的神明一样，到处游走，居无定所，反而固执的占据了一个地方，遵循着早出晚归的习惯。正因为如此，小乙和力牧才会不约而同的选择了别的方向，将这个神明留给了吴回。

　　相比于未知的神明，他对付起这个来，才会有更大的胜算。

　　或许，这一战之后，我这天干之位才算实至名归吧，一个连神都不能单独杀的天干，又算得了什么天干呢？

　　吴回越往前走，他身上的火气就越重，一缕缕的火焰飘飞，向着四下散去，突然，天空中的乌云变得通红，如火，如血，枯萎的森林开始变得干燥，然后黑烟四起，火焰腾空。

　　五行大封禁终于逆转！

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　轰！

　　爆鸣声中，一只七彩的大鸟冲天而起，如同巨雕，黑纹白头，声音尖锐，就着火光，眨眼之间飞到了吴回面前，向着吴回啄去。漫天的火焰也随着这大鸟的动作不断响应，化作了更加庞大的鸟喙，率先一步来到吴回面前。

　　“真是被那个乌鸦嘴给说中了，这家伙竟然真的是离火之道的兽族。这家伙好像是叫做什么钦赭。”

　　吴回心中一惊，身体早在他心思反应过来之前，已经飘身后退，恰到好处的躲过了这一击。顾不得多想的他立刻飞身而起，来到了高空之上。他知道，如果自己继续留在下方，他的一举一动都无法瞒过占据地利的钦赭，唯有和对方平齐，才能在地利上扳回一局。

　　这就是积累小势。

　　刚来到高空，钦赭就煽动翅膀卷起狂风化作了无形的风刃向着他切割而来，吴回抽出昆吾刀，刀气纵横，叮叮当当的切开风刃，向着钦赭杀去。虽然在地利上不在占据劣势，可这也让他暴露在了钦赭的视线下，他们两个中间，再也没有了什么可以腾挪的地方。23sk.Com

　　钦赭怒鸣，身上的火焰更急，竟然以翅膀为锋刃，快速的在半空中飞行，切割，将天空中的红云切割成了碎片，而吴回就恰恰在这碎片正中心！

　　吴回有些惊慌，他才刚刚稍微挽平了些许，可没想到这钦赭战斗本能竟然更加的强大，直接在半空中就已经堵死了他所有的路线，无尽的杀机凝聚在这里，想要将他一击而杀。

　　“可我也没那么容易被杀啊！”吴回怒吼着，身后猛然跃出一尊庞大的，充满着熔岩的人形虚影，那虚影刚一出现，就已经随着吴回一起，做出了握刀的姿势，然后向着前方连续斩动。

　　既然不能后退，那就前进！

　　咔嚓咔嚓的声音响起，天空一片片碎裂，露出了里面的黑暗，虚无的景象，吴回脚踩虚空，盯着杀气，一步步的向前走着，终于，在这尽头看到了一双惊恐的眸子。

　　“宋无忌！你竟然炼化了宋无忌！”

　　钦赭尖叫起来，想到了一个令无数兽族痛恨的名字：“吴回！你是吴回！”

　　“是我！”吴回裂开嘴巴，昆吾刀往身前递出，无边的火焰开始向他身上凝聚，向他身后的宋无忌身上凝绝，逆转五行大封禁的力量让他的实力到了前所未有的巅峰，然后超越了这巅峰，节节拔高着。

　　“现在轮到我了！”

　　轰隆，通红的昆吾刀斩落，将这钦赭斩落在地上，一侧的翅膀掉落。吴回一击得手，丝毫没有迟疑，一刀接着一刀，五刀过后，钦赭被切成了六段，四散开去。

　　神明再度陨落！

　　吴回，小乙，力牧三人，接连出手，如同三台同时开动的绞肉机，覆盖在整个东荒战场之上，百里一战，千里一杀，将一尊尊神明迅速杀死，兽族的神明要么陨落，要么四散离去，再也不敢现身。

　　卯兔城内，帝放勋在得到三人的消息之后，慨然解下帝剑轩辕，拼尽一身力量催动，金光冲天，朝着东海直直斩落，一剑破东荒，剑指汤谷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百八十四章 剑指汤谷免费阅读。https://xs.23sk.com 