一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百三十九章亦正亦邪

    第二名是明殇，第三名是莫如龙，还是按照以往的排名。

    他俩刚才干了一架，都彼此熟悉对方，平日里没少掐架。

    莫如龙说不想干掉明殇，所以没用杀招。

    明殇很不屑的回应，是不想干掉莫如龙，他的屠神破魔十三式一直没有。

    这么风骚的名字，除了明殇，没人敢用。

    苏洛也是无语半天，用这么骚包的名字真的好吗？

    一个连王级都不是的家伙，整天叫嚷着斩仙屠神，太不要脸了。

    莫如龙对他的屠神破魔十三式，似乎很忌惮。

    苏洛再次无语，对于这两个狗腿子，都是很无语。

    大二届，后几名都是新晋的，前十名都是武将，毫无疑问的插班生。

    大三届唐靳，位列第一名。

    郭木位居第七，前几名都被插班生给占了。

    近千名插班生，可都不是弱者！

    至于大四届，莫空依旧是第一，王凤麟第二，林霄第三，谁都知道这仨人不相伯仲，不展开生死战，无法决出胜负。

    但想要分出胜负，必有死亡！

    这是谁都不想看到的。

    每届第一名，学分奖励十五万，后来苏洛说奖励翻倍，那就是三十万。

    各届参赛者，前百名多少都能捞取一点，但远不如前几名的多。

    而且三个额外名额，每个人五十万学分。

    苏洛轻声道：“付小宝，唐靳，莫空，每人五十万学分！”

    前三甲就是各届老大啊！

    苏洛这个四届老大就没要，额外出的学分，本来就是他自掏腰包，拿出来自己奖赏自己，也太不厚道。

    苏洛原本两千万学分，拿出一千万给了插班生，有拿出二百五十万做额外奖励，手里面还剩下七百五十万学分。

    对他来说，暂时够用了！

    况且他身上，还有一批中品灵石，眼下不缺修炼资源。

    同样中原帝校，真的做到藏富于民，学员们手里面都有学分。

    期末考核结束后，也代表这个学期即将画上句号。

    可是真正的难关，才算到来！

    关于三十区那边，形势严峻，京都特别行动组总部，调来二十五名王级，比预计少了五位！

    加上中原帝校八位，以及北方总组的二王，不过三十五位王级。

    可是s级战争，基本上是下面倾尽一地之力，展开的大规模战争。

    一旦开启，势必惊天动地。

    这边一旦战败，将会捅破天，引起全球哗然。

    普通可不知道这一层次的事情。

    放下面的土著上来，后果真的无法估量。

    但现在，箭在弩上，无法回头。

    至于调来更多的王者，根本不可能，从三十区，三十二区，三十七区的序列上来看。

    门外汉都应该知道，神之眼这种出入口，绝对不止一个！

    各方都需要王级坐镇，还必须是强大的王级坐镇，不然守不住。

    不可能为了三十区一个出入口，而让整个华夏地下防线动摇崩溃。

    对于这件事，苏洛不做评价，知道身为上位者，已经尽了他们最大的努力。

    就算再坏的人，也不想自己家园被破坏。

    中原帝校刚结束期末考核，萧瑟就传来信息，紧急前往三十区！

    风侯面色凝重道：“该动身了！”

    “走吧！”

    孔颂多了份从容，和蔼一笑，转身看了一眼中原帝校，充满眷恋。

    张老头感叹道：“真有些不舍啊，这一别，怕是永远！”

    “要是我们全部战死，我们中原帝校，恐怕会被打回原形！”荀盖说了句不吉利的话。

    他们本想留下一位王者坐镇，但三十区现在情况危急，真的是一位王级都不能少。

    少一分，守住的概率就减弱一分。

    他们不能这样自私！

    这辈人都有他们的信仰，坚定的理念，守卫家园故土。

    就如同苏洛内心的底线，一心想要庇护身边的人，谁敢触碰这条红线，他定会杀无赦。

    同样孔颂他们内心的坚守，就是为下一辈撑起压力，若有可能，他们真的很想平了下面，永保孩子们没有威胁，茁壮成长。

    张老头果断道：“宝贝蛋有斩王级的实力，就算我们全部战死，以他的性格，定然不会让帝校没落下去！”

    一行人果断离校，没几个人知道，看到的人也不知道干什么去。

    苏洛双手背后，深邃眸光看向他们离去，轻轻叹了口气。

    本来他想要同行，可是被八王全部拒绝，死活不带他去啊。

    倾凤仙莲步轻移，尽管年纪不小，可是外表宛如不到三十岁的少妇，绝对是经常吃灵药，延迟衰老。

    她轻声道：“小洛儿，人都全部走了，再看也不让去！”

    “他们没必要这样做！”苏洛突然说了句。

    啪！

    倾凤仙葱白玉指弹在苏洛额头上，柔声道：“每个人都有自己的理想和信念，为此不惜粉身碎骨，你还小，不懂这些！”

    “或许吧！”

    苏洛懒得辩解，什么叫他还小！

    只不过或许真的是理念不同，如果让他为了守护出入口选择粉身碎骨。

    那一定是想多了！

    苏洛绝对会放弃出入口，转身就跑，秉承留着青山在，不怕没柴烧，干不过就保命第一，等将来强大转身杀过来。

    假设会有无辜人死亡，苏洛不会丝毫内疚，没必要将无辜人的生死，非得抗在自己肩上！

    那样太累，也太伟大！

    这样的人，会被称之为英雄！

    但苏洛内心对这两个字，不敏感，谈不上讨厌，但绝对说不上喜欢，毕竟他当年还被人称之为邪帝。

    亦正亦邪，做事不问对错，不分黑白，只求良心无愧。

    当年苏洛修为大成，平魔界，战神界，终结黑暗动乱，还仙界太平天下，建立良好的大秩序。

    真以为苏洛是靠杀，才取得仙主之位？

    不，他是有大功绩的人！

    这一点，仙界万族永世不会忘，也不敢忘。

    所以苏洛的想法很简单，打得过就打，打不过通道口就别守了，他们可以选择蛰伏修炼，将来功成那天，屠了下面八十一城，又有何难！

    苏洛看向便宜老师，诧异道：“咦，三级武侯了！”