    第66章 发布

    “多谢赵公子相助！”唐盈盈抱拳道。

    “哈哈，区区小事，何足挂齿！”赵世轩笑道。

    唐盈盈对旁边的白欣怡等人点点头，对着唐家人道：

    “走，下山！”

    唐盈盈声音清亮，压在心头的一座大山终于搬走了！

    下山的身形无比轻盈！

    唐家武者相视一眼，皆露出开心之色拜别众人：“走！”

    赵世轩和白欣怡等人也陆陆续续的离开青冥山。

    良久，山顶上，黑暗的角落中，朱雀才缓缓走出，看向漆黑无比的悬崖，拿起手机发出一道消息：

    “太乙神针已被李缘拿走，李缘已把太乙神针贡献出去，推广全国！”

    朱雀打这段话时，眼中也露出对李缘的敬佩之情。

    李缘这一举动：

    为国为民！

    很快朱雀便消失在山顶之上。

    朱雀发的信息很快就出现在另一部手机上，而里面还存留朱雀上一次的信息：

    “我已经成功让李缘得知林凡是龙王殿龙王，并让他以为我是杨青婵的人！”

    一双绝美星眸看着手机中的消息，眼中掀起一丝波澜，一丝震撼！

    原来这段时间李家严密封锁的动作就是为了这个！

    明天的发布会想必会很有趣！

    李缘，你也会到吧！

    …………

    京都8点，李缘穿戴整齐，准备前往发布会现场观看，而且这一场发布会会在全国直播。

    这一场发布会在三天之前就传出消息了。

    而内容的严密性已经得到下令，加上李家在京都的势力，就是其他三大家族也没有打探出，也不敢打探。

    只知道李家将对医疗方面有大动作，但怎么也想不到李家会得到太乙神针典籍，而且还准备推广全国！

    原本李缘是不打算来的，是李修然非逼着李缘来的，作为主要功臣，这种重要时刻不来？谁也说不过去！

    这次发布会是在无比庄重的地方。

    当李缘进入会场时，各种灯光闪烁，各国、各地方记者都已经到来。

    发布会的重要人物、宾客都已经来到就坐，人数达到上千，过道、边上皆占满了人，人多却不杂乱！

    九点五十分，医学部李宇已经站在讲台，全场一片安静。

    各直播设备已经就位，聚焦在主席台上！

    李缘坐在第一排，旁边的李修然和京都的医学泰斗！

    他们看向李缘的目光十分亲切，十分感激！

    而全国各地的医院、广场皆在这一刻准备播放直播！

     10点整！

    发布会开始，李宇目光正视各方，气宇轩昂！

    “各位来宾，观看直播的百姓们，接下来由我发放一条重要消息，从现在开始，全国大部分昂贵药品价格将下降三成，治疗价格也会有所相应下降！”

    “什么！”

    李宇的一番话，顿时让现场观众惊呼！

    而李宇后面的大屏幕则是昂贵药品要下降的名称！

    上达好几页，上千种名称！

    特别是一些癌药、国外的进口药……等等

    这些药代表着昂贵！

    经过太乙神针典籍内各种药材药理的结合，针对各种药品研究，医学大佬们很快就从中搭配更适合实惠的药材，药力更胜之前的药品，而且运用中医原理，减少对药的抗性，达到蕴养身体，调理机制的目的。

    加上现代科技，完全可以做到批量性生产！

    而看着直播的人更是惊呼，满脸的不可置信！

    要不是直播的是李宇，别人肯定以为这是假的！

    “你们不用怀疑，我们就在现在已经把价格调整了，你们现在就可以去查看！”

    李宇的一番话，顿时让所有人拿起手机查看药物的价格！

    特别是全国各地的医院！

    李宇眼中带着绝对的自信，早就在十天前，得到国家的全力支持，这十天早已经历过精密策划。

    于此同时，国家重点药工厂已经全面开展运作！

    从现在开始，他们不用再去买国外昂贵的药品，不必要再看国外的脸色！

    甚至他们研制的药也可以卖给国外，价格比国内高十倍甚至百倍！

    至于他们想研制复制我们的药物，呵呵，先搞懂中医再说！

    之前买回来的进口药，也转出去！

    现在有更好的药了，还要那些药干嘛！

    此刻各地医院内，李宇的话自信的话响在众人耳中，无比失神，一个个疯狂的查看手机，因为他们才是最需要的人！

    其中有一位衣着朴素的中年男子，手中颤抖的打开曾经的医药价格，发现原本几万块钱的药顿时下降了二十倍！

    以一千开头！

    双眼通红，老实纳木的他在大庭广众之下，暴吼道：

    “妈，我们不要去借钱了！”

    各类药品如李宇所说，都降了十倍甚至二三十倍，还有那些治疗费用也降低了。

    医院内一声声畅快淋漓的吼声！

    “老婆，我们不用卖房了！”

    “爸，这病我们可以治！”

    “老公，我们不用花这么多钱！”

    …………

    病房内，夫妻、父子、母子、朋友亲戚相拥而泣！

    没有经历过的人不知道，病真的可以拖垮整个家庭！

    街道上、广场上，得到药品真正下降了，无数人在欢呼！

    “呼，国家万岁！”

    “国家万岁！”

    “禹龙国万岁！”

    这是关系的每个人的事情，无尽的欢呼，无尽的雀跃！

    曾经压得自己喘不过气的昂贵价格，降到自己可以接受的价格，不知有多少顶天立地的人们痛哭流涕！

    “在这里，我们要感谢这些名医专家，是他们辛辛苦苦研制出更好更合理的药。”

    李宇身后的大屏幕上，出现了李修然、王翠芳、林心崖等五十多位名医在十天研讨会上辛苦的身影，他们每一个人都捧着一本书！

    最后众人手中的书化为一片片拼图拼成一本书书出现在大屏幕上！

    书本上的四个大字“太乙神针”赫然出现在大屏幕上！

    现场、直播前的观众们无一不聚精会神的看着！

    李宇指着屏幕笑着介绍道：“这本原本已经失传太乙神针典籍包含了上千年的医学，里面含有各种治疗疾病的方法，全都是我们古代无数先辈花费心血而成！”

    “而就在前一段时间，找回太乙神针典籍的人直接把它贡献出来，献给所有的医学者，造福百姓，让我们以诚挚的掌声欢迎伟大的贡献者李缘！”

    咚！

    咚！

    咚！

    无数灯光照射到李缘英俊极致的帅脸上，灯光闪烁，记者们疯狂的拍照！

    无数直播观众也看到李缘无比俊逸的面容。

    此刻李缘表情虽然依旧保持平静，但眼中淡淡的愕然暴露了他此刻的心情！

    这……，他没有接到通知要上台啊！

    (本章完)

