    空旷、寂静，以漆黑为背景的宇宙虚空中，到处都是扭曲的光团，散发着不同的色彩，就好像是小孩子随手涂鸦一样，毫无美感可言。

    突然间，一道暗红色的光束从一个黯淡到几乎看不到光芒存在的星云中飞出，打破了静止画面一般的宇宙，自虚空中一划而过，前后加起来还不到半秒钟就消失不见了。

    在这道血红色光束掠过众星之间的时候，一栋排笙状的巨大宫殿中，身穿黄金战甲手持永恒之枪的奥丁突然从王座上站了起来，独目望向了远方，视野穿过了厚厚的宫殿围墙，掠过广阔的城市，扫视着宇宙虚空中的一个个星团。

    “海姆达尔，查看九界，有什么东西闯入九界了。”奥丁突兀的开口说道，声音并不是很大，却传到了距离宫殿足有二三百公里之远的一座建在广阔大海中的彩虹桥起点——比弗罗斯特中，这座由冰、空气和火三元素构建的空间桥能够到达九界任何一个地方，是阿斯加德统治九界的基础。

    全身都包裹在暗金色盔甲中的彩虹桥守护者海姆达尔，接到众神之父——奥丁的命令，立刻抬头凝神望向前方，散发着淡金色光芒的双眼能够感知万物，无视空间和距离，但凡在彩虹桥可到达的地方，他都能立刻看到。

    好一会，海姆达尔才将九界扫视了一遍，黝黑的脸上不带一点的表情，轻摇了摇头，道：“九界一切安好，我没有发现任何的异常。”

    就这么一会的功夫，手持永恒之枪、骑着八足神马·斯雷普尼尔的奥丁就已经从宫殿赶到了彩虹桥的起点，左手拉着缰绳止住了急速奔跑的八足神马，神情很是严肃的说道：“刚刚我的确感觉到有不属于九界的东西闯了进来，从阿斯加德和约顿海姆中间飞了过去，可现在却找不到那东西。”

    “能瞒过众神之父，自然也能够瞒过我的全知之眼。”

    “难道是无限宝石？”奥丁内心想着，持着永恒之枪独目扫视着眼前这广阔的星域，却再找不到那种怪异的感觉，最终目光聚集到一处黯淡到几乎看不到光芒的暗星云，开口道：“开启到遗失之地的彩虹桥。”

    站立在高台上的海姆达尔听到命令，当即将手中住着的长剑抬了起来，精确的插入了高台中心。下一秒，一道道闪电束自插入高台中心的守护之剑——布尔特钢上飞溅出来，击打在四周一个个钟表般的机械齿轮上，提供了动力一般，让这些机械齿轮快速的转动起来。

    球状的比弗罗斯特随着齿轮的转动而转动起来，最终所有的能量全都集中到比弗罗斯特顶端的一根圆锥状的尖角上，最终化作一道七彩的光柱朝着那片黯淡到几乎看不到光芒的星云射去。

    这道自阿斯加德发射出的色彩缤纷的光柱以超越光的速度划过广阔的宇宙虚空，穿透被称作遗失之地外围浓郁的尘埃，抵达了这片广阔无边的暗星云中的一块悬浮在宇宙虚空中的巨大陆地。

    全副武装的奥丁自彩虹桥中走出，已然身处在一个巨大无比的岩洞中，长宽都有三四百米的巨大岩洞中心是一根直径达五十多米的巨大石柱，顶天立地般的伫立在岩洞中，颇有种上顶天、下接地的气势。

    四周一片漆黑，仅有身后的彩虹桥泛着七彩的光芒，照耀着四周，让奥丁的独目清晰的看到这根石柱距离地面大概十多米的区域，裂开了一道道缝隙，将铭刻在石柱表面的封印阵切割的支离破碎，中心点是一个直径达三十厘米的孔洞，边缘处是一个从内部往外爆破造成的发散状的豁口，很显然是有东西从里面冲了出来。

    “以太的封印被打破了，刚刚过去的就是以太粒子吗？是谁拿走了以太粒子？黑暗精灵还是...”奥丁心里想着不由得握紧手中的永恒之枪，没有久留，当即转身步入彩虹桥，返回了阿斯加德。

    看到奥丁从彩虹桥走入比弗罗斯特，海姆达尔当即抽出守护之剑——布尔特钢，彩虹桥即刻消失不见了，耳畔响起奥丁的声音：“海姆达尔，告知华纳海姆、亚尔夫海姆、尼达维勒，阿斯加德将迎来新王，十天后举行登基大典。”

    海姆达尔闻言有些惊愕的抬起头来，没等他发问，脸色极其难看的奥丁就已经骑乘着斯雷普尼尔朝着宫殿的方向跑去，眨眼间的功夫就消失不见了。

    而在地球上的一条街道上，李天的脸色同样难看无比，看起来有从铁青朝绿发展的趋势，浓厚夜色加左侧两米外的路灯余晖，使得他面前商店橱窗好似镜子一样，，映出一个身高在一米六左右的男孩身影。

    微卷的黑色短发被汗渍打湿，一缕缕的紧贴在额头上，皮肤苍白如纸看不到什么血色，高挺的鼻梁很是显眼，棕色的瞳孔边缘有着细弱发丝的暗红色圆环。

    无论怎么看，这张谈不上邪魅俊酷只能说清秀的脸庞都是如此的陌生，更别提瘦胳膊瘦腿的，怕不是还没百斤呢，和有往肥宅发展趋势的自己可谓大相径庭，可他抬手的时候，镜子里面的这个陌生人也抬起了手臂、眨眼镜子里面这个陌生人也在眨眼......

    他的脑海里面到现在都还在‘播放’着刚刚醒来时的画面，胸前沾满血液的趴在一辆货车的车厢中，连滚带爬的跑到外面，却发现外面更加的恐怖：货车前后有两辆黑色商务车，车旁倒了一地的身着黑色西装的尸体。缺胳膊少腿的比比皆是，还有一些头和身体都分家了，大量的血液喷涌而出，汇聚成河肆意的在地上流淌着，血腥味扑鼻而来，让人作呕。

    屠宰场一般的场景，带来无限的恐惧，让李天大脑一片空白，等到恢复意识的时候已经来到这条陌生的街道上了，然后就看到橱窗中倒映着的这张陌生至极的脸庞，而且貌似、好像，是自己？

    “这...这怎么可能呢？穿越什么的不是只有小说里面有的吗？”李天低声呢喃着，有些无法接受自己进入到一个陌生身体中的事实，脑海里面反复思考着自己昨晚到底做了什么事，竟满足穿越的条件。

    作为一名合格的扑街作者，通常都是熬到十二点才会考虑睡觉的问题，昨晚他码完字就正常关了电脑，屏幕上没有蹦出‘YES’or‘NO’的选项、水杯里的水早就喝光了、窗外月明星稀不存在闪电风暴、电源没有漏电....为何一觉醒来，睁眼就出现在货车里面，还变成了另一副模样。

    这年头网文作者真的是个危险职业，连安安稳稳睡觉都会出问题，动不动就穿越重生肩负起拯救世界的重任，考虑过我的感受吗?征求过我的意见吗？

    在李天胡思乱想着的时候，一阵穿堂风吹过让李天不由得打了个冷颤，胸前的凉意让他下意识的低下头来，就看到被鲜血浸透的棕色短袖胸口部位有着一处隆起，伸手一模，硬邦邦的，虽然上面沾满了血液，但摸着像是金属材质，是装饰物吗？

    李天从来都是动手比动脑更快的存在，更何况现在大脑被‘穿越’震得七荤八素，没什么心思去想其他，摸到后就随手往外一拽，想看看是啥东西。

    事实证明，除了抢红包，其他时候手还是慢点好，手一动，李天就感觉到胸口里面也有东西跟着动了起来，大脑这个时候才反应过来，开始想浸透胸膛衣服以及车厢内的鲜血来源。

    “这怕不是插进胸口的刀子吧，身上的血是从这喷出来的？”脑海里面闪过这个可怕的念头，李天瞬间就后悔了，可是已经晚了，手快的他已经把这个金属物给拽了出来。

    “哦，NO！”

    李天双目呆滞的看着手中握着的菱形的飞镖似的金属物，整体有八厘米长，最宽处有三厘米，利刃长度怎么看都超过五厘米，这绝对插进心脏里了吧。

    “......”

    话说，如果心脏被捅穿了，又把刀子给拔出来了，有什么抢救办法吗？挺急的，大概能坚持在线等一分钟，没答案的话.....应该是要去盒里待着了。