
    血色的人头，真实无比，狰狞无比，带着嘶吼，声音刺耳，让人头皮一阵发麻。

    苏浩变色，再度退后，脑中电转，却是寻不出丝毫应对之策，修为太低，强大的手段，难以发挥出威力来。

    以他现在的本事，碾压凝气六层可以，对战凝气七层，死路一条！

    “哼，现在知道厉害了吧，不知好歹的狂徒。”

    “到我北门放肆，你也不撒泼尿照照自己什么样子。”

    周围响起一阵嘲讽，伴随着血色骷髅向前，他们脑中已经脑补出了苏浩血肉模糊的场景，在他们心中，这却是自作自受。

    “咔嚓咔嚓！”

    人头吞噬而来，牙齿锋利，断金裂石。

    苏浩凝目，忽然间，眸光一亮，退后的脚步却是止住，等待那血色的人头到来。

    这一幕，在众人眼中，便是等死行为，认为苏浩破罐子破摔，无力反抗了。

    冯川一样如此，嘴角挑起阴森的笑容，暗暗道：“敢在我面前放肆，我便让你不得好死，杀了你，我师父刘道长老，也会为我撑腰，而且，此地为我北门，到时候随便找个借口，你来杀人，我自卫杀你，谁能怪罪？”

    他心中如此盘算，嘴角冷笑更浓。

    “啊！”

    在此时，一道撕心裂肺的吼叫的也是响起，似乎痛苦无比，比之杀猪声音还要巨大。

    这声音让冯川心中立刻升起邪恶畅快，他脑中期盼的一幕，似乎发生了，苏浩被咬断了脖子，一点点的被吞噬干净。

    他立刻注视而去。

    但！

    一眼之下，他的面色立刻一愣，仔细再看，他的神色怪异，第三眼望去，他面色出现了一丝不可思议与骇然。

    鬼头的确咬下，但却不是苏浩，而是一个褪去毛发的白条鸡，准确的说是白条鸡的鸡屁股，且，那白条鸡屁股坚硬无比，鬼头一口咬下，发出咔嚓之音，牙齿竟然全部崩断了。

    什么鸡这么硬的骨头？

    不仅是他愣住，周围人全部如此，盯住苏浩塞入鬼头嘴中的鸡屁股，一阵恶寒，这鸡屁股，比之上品灵器还坚硬？

    “噢噢噢噢……”

    秃毛鸡瞪着“大眼”，发出尖叫声，如同清晨的大公鸡打鸣，最后拉起长长的尾音。

    在他打鸣的同时，苏浩抓住鸡脖子猛地一甩，咬住秃毛鸡的血色头颅，直接撞击地面，伴随着大地开裂，血色的头颅出现裂痕，第二次撞击，裂痕扩大，其中竟然流出鲜血，第三次撞击，直接粉碎而开。

    人头爆碎！

    秃毛鸡的惨嚎依旧，但是被苏浩直接仍入了储物袋子之中，它的肉身坚硬无比，虽然有痛苦，但不至于致命。

    做完这一切，苏浩抬起头看向前方，嘴角挑起一丝冷笑，道：“你的法宝，还有第二次使用的机会吗？”

    冯川尚且处于懵逼状态，堪比上品灵器的鬼灵香，竟然败在了鸡屁股上，此话传出去，不知道要惊掉多少下巴。

    在苏浩声音传来时，冯川低下头，看向手中的香料，立刻苦脸，只有手指长短的香料，已经彻底燃尽，最后一滴烟雾飘散而开。

    他心中不由一冷。

    在这一刻，苏浩已经大步靠近，不算高大的身躯，却是带起恐怖的压迫，少年脸上稚嫩的容颜，带着淡淡的笑容，笑容让人心中升起寒意。

    “嘭！”

    下一刻，苏浩的拳头轰出，伴随着一道鲜血飚射，一道惨嚎爆发，冯川的鼻梁骨直接断裂而开，发出一道刺耳的声音。

    “嘭！”

    第二拳浩荡而来，带着山洪爆发的气势，冯川的牙齿，彻底的粉碎，伴随着鲜血却是吞入了腹中。

    他张嘴惨嚎，牙齿全部消失，变成了无齿之人。

    “嘭！”

    苏浩第三拳自下而上，直接轰击在冯川的下巴上，伴随着咔嚓一声脆响，骨头断裂，冯川惨嚎的声音难以发出，他的身体飞起，随即落地，在地面留下一道人形的深坑。

    周围人嘴角抽搐，这三拳打下去，看着都疼，冯川凄惨的样子，更是成为刺激，让他们下意识的远离了一些。

    结局再次出乎了所有人的预料，带着鬼灵香霸道而来的冯川，却是落得如此下场。

    然而这一切的缘由，说出去可能无法让人相信，竟然是因为一个鸡屁股！

    “杀了你，似乎也是自保！”苏浩淡淡开口，声音随风而去，传入倒地无法动弹的冯川耳中，成为冰冷，让他立刻颤抖。

    想要哀求，但是下巴粉碎，导致他的声音难以发出去。

    苏浩一步步向前，声音轻微，但却带着特殊的节奏，响在人最敏感的神经之上，如同死神的魔爪，缓缓的探来。

    冯川爆睁双目，带着无尽的惊恐，下一刻，他挣扎的爬起，跪倒在苏浩的面前，不断的以头撞地，哀求饶命。

    之前的嚣张与霸道，不剩丝毫，在死亡面前，所谓的面子与尊严，全部不如苟且偷生。

    “我若倒在这里，你肯定不会放过我，生而为人，都不容易，但是，你要杀我，所以我也不会去做那无用的好人，你的命，今日交出来吧。”

    苏浩声音逐渐的森冷，人若杀我，我必杀人，一个人吃人的世界，玩什么狗屁不值的善良！

    周围人盯着这一幕，心神紧张，他们同为北门弟子，甚至之前还有人，在冯川面前溜须拍马，坚持站在他的阵营，称兄道弟，如今却是眼睁睁看着他要被杀，不敢多嘴。

    “住手！”

    但，就在此时，一道苍老的声音响起，同时还有一股恐怖的气势，让得苏浩前行的步伐，立刻被阻止，身体忍不住的后退而去。

    他凝起双目，望向前方的大殿之中，声音从那里传来，恐怖的气势，也是从那里浩荡而出。

    随着苏浩瞩目而去，大殿打开，其中走出两道身影，皆是老者，其中之一，穿着黑袍，神色阴沉，另一人穿着紫色衣袍，在衣袍的胸口，绣着一个丹炉。

    那紫袍老者，不用猜测，应该便是那四级炼丹师，丹阳子了。

    而在他身边阴沉的老者，难道是……刘道？