    不多时，一楼的人全被集中在了一起，云月又朝二楼走去。

    　　耐心地等烟雾散了开来，看着那些人痛苦地揉着眼睛挤成一团，一些人已经尝试睁眼看向了他，云海将手中的高爆手雷亮了出来。

    　　“外面电大那辆大巴，谁开过来的？”

    　　确定那些人看清了自己手中的大杀器，云海这才慢慢问了一句。

    　　他的声音不大，但每个人都能清楚，甚至连其中掩饰不住紧张的颤音，都清晰可闻。

    　　大厅里静悄悄的，不过大家的表情总算是微微一安。

    　　只是找人而已，并不像他们想象中一样，某个幸存者势力跑来攻击他们。

    　　“你找人？”

    　　人群中不时响起一阵阵咳嗽，这时一个嘶哑的声音响起。

    　　那是一个中年人，红肿的眼睛眯成了一条缝，艰难地看清了云海。

    　　“你开过来的？”云海看向了他。

    　　“嗯，我是电大的老司机，灾难爆发后，载着一些领导去西郊，半路碰上鼠潮爆发，最后被困在了这里。”

    　　中年人慢慢说着，不停揉着眼睛。

    　　“电大的学生呢？病毒爆发后电大是什么状况？”

    　　云海紧盯着他，攥紧了高爆手雷的右手，手背上凸显的青筋暴露了他的心情。

    　　老司机放下手，眨巴着酸痛的眼睛，慢慢说开了。

    　　“灾难爆发后，学校死了不少人，再加上院长和学校高层死亡，整个电大或者说大学城完全乱套了。”

    　　“社会上一些暴徒冲进了校区，开始抢劫起了女学生，大学生也抱团反击起来。到处都在打架，到处都在死人。”

    　　“最后，眼看秩序已经无法维持时，副校长和教导主任提议我们去西郊的工程军事院校，估计那里安全一些。”

    　　“刚开始道路堵得不是很严重，没想开出没多久道路完全被堵死了。我们正考虑要不要弃车，变异生物就出现了。”

    　　“变异猫、犬，成群的变异老鼠，铺天盖地的吸血蚊子，发疯似的鸟群，血腥的虫子，被虫子寄生丧尸似的变异人……”

    　　不停地说着，说到这里，老司机的脸上浮现起了恐惧的表情，嘴巴还张着，却说不出话来了。

    　　能够理解他的心情，哪怕他说不下去了，云海也能猜出来后面发生了什么。

    　　“这么说，你们离开时，电大的学生都还在学校里？”

    　　对于这些学校领导、老师，抛下学生逃逸的行为，云海也无心计较了。

    　　末世，秩序崩塌，每个人都是自顾不暇，不去陷害别人，就已经是个大大的好人了。

    　　“嗯。”

    　　老司机点了点头。

    　　“这里有没有大一的学生？或者老师？举起你们手。”

    　　云海不死心地继续问道。

    　　“我是电大的教导主任。”

    　　他的话音刚落，一个秃顶的中年人举起手，激动地应了一声。

    　　同时，人群中也有几个人举起了手，有男有女。

    　　“小同志，你是不是找人啊？没去大学城看看吗？”

    　　把云海当成擅离职守寻找亲人的士兵了，毕竟他这一身装备摆在这儿，那秃顶的教导主任挤出笑脸，小心地问了一句。

    　　“这用得着你提醒我？”

    　　云海不耐烦地瞪了他一眼。

    　　“这个……其实他们都是学校的一些领导，很少带课的，所以基本不认识几个学生。”

    　　那个老司机看起来是个老实人，实话实说。

    　　“老费，你这话说的我不爱听，什么叫不认识几个学生？做为学校领导，我怎么可能记不得自己的学生。”

    　　秃顶教导主任瞪了老司机一眼，习惯性地打起了官腔。

    　　“我说的是实话。”

    　　不比末世前的老实疙瘩，那老司机脖子一扭，难得地顶撞了领导一句。

    　　“老费，你这是什么态度。”

    　　害怕云海，但不害怕那个老司机，教导主任板起了脸。

    　　“态度？你还跟我讲态度？那天要不是被你忽悠，我早回家找老婆儿子去了，偏偏鬼迷心窍听了你的话，现在被困在这里。我那可怜的老婆儿子现在……”

    　　说到这里，老司机蹲到地上，抱头大哭起来。

    　　“混帐玩意，你，还有副校长那个王八蛋……你们除了花天酒地就是玩弄学生，什么时候会替别人考虑，我那天怎么就信了你们的鬼话。”

    　　“老婆，儿子，我对不起你们。”

    　　“砰砰砰……”

    　　这半晌心情跟坐云霄飞车似的，有些暴躁的云海对着天花板连开了数枪。

    　　对于普通人哪怕进化者而言，枪械的震慑力还是很恐怖的，那些人登时老实下来，一个个低下了头。

    　　老司机却是置若罔闻，显然也是这段时间积郁在心里的痛苦爆发了出来，一个大老爷们哭的跟个女人似的。

    　　秃顶教导主任咽了口唾沫，目光在云海身后的重狙上看着，又盯向了他左手的高爆手雷，这才说道：“小同志……那个……您说说看，找什么人，没准我就知道呢？”

    　　“郝真认识不？”

    　　云海神色不善地看向了他。

    　　“郝真？”

    　　教导主任眼神有些茫然，半晌摇了摇头。

    　　“肖娴你认识不？”

    　　云海又报出了一个名字——这是跟云朵关系最好的室友，以前他还在电话中跟肖娴通过话。

    　　教导主任秃顶上冒出着冷汗，也不敢擦，摇了摇头。

    　　“云朵呢？”

    　　看了一眼云月押着十几人从楼道走了出来，云海的声音提高了几分。

    　　“云朵？我知道，我见过她。我是学校的副校长，她的奖学金当时审批时，我还签过字呢。”

    　　从二楼下来的人群中，一个胖乎乎的中年人露出一脸狂喜，肥胖的身躯激动地乱颤。

    　　“灾难后，你见过她吗？”

    　　云海的眉头微微皱了起来。

    　　红通通的眼眸中闪过一丝犹豫，顺着人群挤到了前面，副校长随即肯定地点了点头，说道：“我在教学楼后的广场见过她，当时还想问她要不要一起离开，结果她不愿意。”

    　　“砰！”

    　　云海抬了抬手，枪声响起。

    　　“啊……”

    　　只觉右耳一阵火辣辣疼痛，那副校长反应过来用手一摸，随即捂着鲜血狂喷的断耳惨叫起来。

    　　“云朵申请奖学金时，你有没有对她做过什么？”

    　　声音阴沉无比，云海的脸色比声音还要阴沉。

    　　并不担心云朵会被他们怎么样，毕竟他知道妹妹的性格，只是心里很烦躁的云海想弄清楚，他们是不是打过云朵的主意，或者有过毛手毛脚的举动。

    　　“没有，我没有。我是校长，怎么会对学生做出那种事情……”

    　　腥红的鲜血从指缝中喷溅出来，站在人群前的副校长惨叫声中惊恐地解释道。

    　　“放你妈的屁！”

    　　其他人避之不迭，那老司机却不在意，张口骂道：“你个狗日的和教导主任都是一丘之貉，仗着上面有人潜规则了多少学生，别人不知道，我给你开了那么多年车还能不知道。去年跳楼的那个女大学生，还不是被你搞大肚子没脸见人……”

    　　“砰！”

    　　不等老司机说完，又是一枪响起，副校长的左耳消失，又是一道血泉飙了出来。

    　　目光看向了云月，云海没有再说什么。

    　　“来吧，潜规则什么的，我最喜欢了。”

    　　云月笑着说道，左手抓住副校长的领子，右手抓住双腿打摆子的教导主任，跟拎小鸡似的去了外面。

    　　“不要冲动，今晚我已经杀了太多的人了，所以你不要尝试挑战我的耐性。”

    　　盯着人群中的两个互相不住递眼色的中年人，云海淡淡说了一句。

    　　“啊！”

    　　“救命！救命！”

    　　“不要过来，你不要过来！”

    　　“救我啊……救命……”

    　　一声接一声的惨叫自门外响起，格外瘆人。

    　　“保护百姓，是军人的天职，我们这里的进化者都能做到这一点，你一个军人这样任意残杀百姓，合适吗？”

    　　被云海紧盯的两个中年人走了出来，严肃地看着云海。

    　　“我不是军人。”

    　　云海淡淡说了一声。

    　　这个时候，云月显然已经在吸收他们的大脑了，大量信息画面涌入到了云海的脑海当中。

    　　微微舒了一口气，他的脸上总算浮现起了一丝难得的笑容。

    　　云朵确实跟这个副校长见过面，而且对方显然也打过她的主意。

    　　不过他并没有实际的行动，云朵察觉到了他的心思后，果断放弃了奖学金的申请。

    　　最后云朵的奖学金还是她的导师办了下来，那个已经死在病毒爆发中的教授，显然还是有些能量的。

    　　当然，在学生面前辛苦“操劳”、深入“裙中”的副校长和教导主任，更多的还是用种种物质、条件诱惑女学生，毕竟还不敢用强。

    　　“呸！早就该被千刀万剐的畜生。”

    　　老司机冲着远处的楼道吐了口唾沫，旋即扭头看向云海，说道：“我离开前，听到一些大学生在议论，说要去山里的军事基地避避，如果电大现在没人的话，那么有可能他们去那里了。”

    　　“真的？山里有军事基地？”

    　　云海不喜反惊。

    　　“应该有，真真假假的说不清楚。还有，我听他们议论过，是不是最终真去了，我就不清楚了。”

    　　老司机点了点头。

    　　一秒都待不下去了，云海多一句话都没说，随即闪了出去。

    　　只觉眼前一花，那两个进化者眼前就失去了云海的影子，脸上随即露出了惊骇的表情。

    　　大厅里静了下来，所有人面面相觑。

    　　两个进化者走到门外，打开手电筒看了看。

    　　除了一地腥红的鲜血外，静悄悄的门外不见丝毫异状，仿佛什么都没有发生过。

    　　PS：感谢慕心情至纯、有时丶花开花落、缘刺、RaineHawke、『小学没毕业』几位书友的打赏支持……前面几章改了一处地名，不影响情节和阅读的。求收藏、推荐票安慰！

