    “儿子，你真的分到了一套房子？”

    在前往职工楼的路上，黄玉胜将事情的经过详细的说了一遍。

    林桂梅和丈夫二人从头到尾便没合上过嘴。

    房子。

    这是一个何其简单，又何其沉重的名词。

    尤其是在如今的这个乱世，对于普通人来说，房子几乎是无法求之的奢侈品。

    黄玉胜对房子的记忆停留在七岁的孩提时代，林桂梅对于房子的记忆同样停留在了十二年前，那是一家人的梦魇。

    实际上。

    在被收拢到了赤县城后，林桂梅一家其实是有机会重新获得一套房子的。

    那是在数个月前，赤县城颁布了附属村落的预案。

    只要愿意报名回归土地耕种的流民，赤县城都会为其提供一套简易的宿舍——当时还有一批农民代表团前去参观了一番。

    但回归土地，便代表着要放弃工厂里的铁饭碗。

    这种风险其实是非常大的。

    因此当时黄玉胜一家人讨论了好几天，甚至还和其他一些邻居做过分析。

    最后他们决定留在城中，继续做一位在职工人。

    毕竟比起没有任何保障的农民，工人起码旱涝保收一些。

    而这个选择一做出，房子基本上就和黄玉胜一家无缘了。

    结果没想到几个月后......

    自己的儿子居然因为什么分数符合要求，而得到了一间属于自己的房子？

    面对依旧有些难以置信的父母，黄玉胜也不知道该说什么了。

    只好一手拉着妹妹，一手有些不好意思的摸了摸头，憨憨笑道：

    “嘿嘿.......”

    按照梁光平的提示，职工楼所在小区位于城西的一口古井边。

    但实际上，就算没有这地标，职工小区其实也挺好认的——因为职工楼足足有七层高。

    七层的建筑在本土那是随处可见，烂大街这个词甚至都不足以形容这类建筑的普及度。

    基本上属于你到个地方睁开眼就能见到的情况。

    但大莫界却不一样。

    整个赤县城的高层建筑并不多。

    普遍就是一两层楼的格局，三层以上的建筑都没多少。

    在兔子们到来之前。

    整座城最高的建筑是魏家的藏经阁，仅仅不过四层。

    这也是为什么赤县城占地足足有十多平方公里，最开始却只有一万多人口的原因之一。

    因此当十多栋七层级别的建筑扎堆的出现时.......

    甭说什么地标了，它们自己就是个地标。

    譬如此时。

    黄玉胜一行人刚转过一家米铺，抬眼便看到了不远处那一栋栋米黄色的楼体。

    纵使曾经在通告栏面前看过入住视频，此时的黄玉胜依旧有些被这几栋‘大高个’晃得头晕目眩：

    “好高的楼啊......”

    看着不远处装修精致、外表没有一次糙痕的职工楼。

    林桂梅有些忸怩的朝自己儿子边上靠了靠：

    “玉胜，这楼真给我们住吗？

    要我说，当初村里的财主也都住不起这么漂亮的房子吧？”

    听到母亲的疑问，此时黄玉胜的心情其实也有些忐忑。

    但想到自己和梁光平签署的那份协议以及自己口袋中的钥匙，他的心中蓦然出现了一股勇气：

    “娘，当然是真的，华夏人不可能会骗咱们！”

    说完他看向自己的父亲：

    “爹，咱们过去吧。”

    黄玉胜的父亲黄立柱是个老实巴交的农民，平日里少言寡语。

    同时由于出身的关系，他在走路时都会下意识的缩着身子，靠着街边行进。

    在今日这个关头。

    这个庄稼汉子依旧不怎么说话，但身子却挺拔了不少——他不断在心底暗示自己，无论如何都不能在这时候给孩子丢人。

    听到自己儿子的话，黄立柱黝黑的脸上闪过一丝期待。

    只见他轻轻点了点头：

    “好。”

    随后这一家人便互相整了整衣领袖口，带着盼望走向了小区大门。

    这次兔子们开放的十五栋楼都隶属于一个小区，采用封闭式管理。

    也就是说后续二期三期之类的职工楼不会划分到现有的这座小区里，而将会另行独立成其他小区。

    第一期的小区名字叫做繁华里，入口只有一处：

    那是一道标准的开合式铁大门，高度大约三四米。

    大门边上则是两道一点五米左右的侧门，再往外便是小区的封闭式墙体。

    小区的主路连接着不久前规划好的大道，两侧的辅路也都升级成了水泥路。

    因此通行量方面是不用太过担心的。

    此时此刻。

    小区的入口边上正围满了围观的人群，熙熙攘攘，好不热闹。

    前往入口的这几十米距离，仿佛跟本土走T台一般——甚至要比走T台还严格的多。

    因为本土哪怕你在维密上走秀跌倒，下台后照样能买热搜把自己说过的话给洗白白，顺便嫁个豪门啥的。

    但小区入口这边可不行。

    大莫界的娱乐方式相对有限，搬个小板凳聊八卦的大妈大爷在安置点随处可见。

    因此一旦你在众人的围观中出了什么洋相，这注定将成为伴随你一生的梗。

    “听说了吗？XX家的娃子在进小区的时候摔倒啦！”→“XX家的娃子在进小区的时候发病死啦！”→“XX在进小区的时候发病，把自己的娃子摔死啦！”→“小区的墙突然发病，把XX和他的娃子砸死啦！”

    差不多就是这么个发展方式，而且你洗都洗不掉。

    因此黄玉胜一家人走的极其小心，耳边时不时就传来‘那不是俺们村以前的黄家人吗’这类的言语。

    没办法，人的基数一多，各种老底也就没多大隐藏的可能了。

    基本上等黄玉胜一家走完这段路，自家的底细也差不多都被翻了个遍。

    小区的入口边上有个小建筑，上面用汉字与华夏语写着门卫室三个字。

    在工厂里上了这么久的班，黄玉胜自然明白门卫是干啥的。

    “爹，娘，你们先和小妹在这等一会儿。”

    黄玉胜嘱咐好父母不要走动，随后从兜里取出了钥匙，径直走到门卫室边：

    “你好，我是来看房子的，我叫黄玉胜，自行车厂的，工号2333，这是我的钥匙。”

    小区的门卫是由来自营地的一个警卫排临时担任，等到培养出合格的土著门卫后，他们便会撤离岗位。

    今天正在值班的是一位个子高大的年轻战士。

    他在通过翻译设备听清黄玉胜的话后，从身上取出了一台内连局域网的设备。

    这台类似pos机的设备叫做ABB人脸识别模块，也是一项很成熟的技术了。

    一些在大城市经常通过地铁上下班的朋友应该对此比较熟悉，经常会有警察蜀黍拿着这种机器对行人进行抽检。

    你有身份证的时候就刷身份证，没身份证的时候也能做人脸比对。

    当然了。

    抽检这玩意儿，其实也和你的脸看上去安不安全有关。

    比如某个叫新手钓鱼人的作家，在魔都时经常走着走着就会被拦下来做检查，贼苦逼了......

    咳咳。

    视线再回归原处。

    门卫小哥很利索的将黄玉胜的工号输入，而后将设备放到了黄玉胜面前：

    “眨两下眼....好了，通过。”

    黄玉胜有些意外的指了指自己，问道：

    “这就好了？”

    “没错，可以进去了，你的房间是4单元404，随时可以拎包入住。想要装修的话可以通过单位申请也能自己找人，自己找人的话价格可能便宜点，但是单位申请的质量和技术手段都会更高，毕竟用的是专业设备。”

    门卫意外的有些好说话——起码比黄玉胜想象的要友善很多。

    在过去的逃难过程中，黄玉胜也做过很多次小工，知道一些管事有多难缠。

    不过这终归是好事情，因此黄玉胜也没太迟疑，飞快的朝父母和妹妹招招手：

    “爹，娘，你们快进来吧。”

    “哦哦，来了来了。”

    林桂梅和丈夫连忙拉着小女儿快步跟上，在周围人鲜艳的目光中走进了大门。

    由于人脸识别系统中包含了亲属信息，因此林桂梅三人只是同样做了人脸识别就被放了进来。

    进入小区后。

    黄玉胜先是四下张望了一番，打量起了周围的环境。

    职工小区的设计其实很单调。

    除了少数几个区域有少量绿化外，其余都是光秃秃的水泥地。

    但纵使如此，黄玉胜一家人依旧看的津津有味。

    “爹，娘，这里是车棚，看上去和厂里的没啥区别......”

    “这些凳子应该是给大家纳凉用的，桌子可以下下棋....”

    “快看那边！那儿有个滑梯，不过小圆十三岁了，也不知道能不能进去玩......”

    黄玉胜就这样边走边说，很快来到了标注有阿拉伯数字‘4’的楼体前。

    楼道的宽度大约两米左右，扶手由混凝土制成。

    扶手的最下端有个小铁球，本土也叫防成龙装置。

    “锵——”

    黄玉胜的妹妹黄小圆有些好奇的敲了敲这个小铁球，结果自己倒是被回音给吓了一跳。

    黄玉胜有些怜爱的摸了摸妹妹的脑袋，指着楼道说道：

    “爹，娘，咱们上去吧。”

    职工楼没有安设电梯，只能全程步行。

    毕竟目前赤县城的生活水平还没有达到那种地步。

    二来则是电梯的材料会占用一些光门运力和装修时耗，并不划算。

    对于一些上了年纪的老人，兔子们采用的是低楼层的安置办法。

    等到今后时间合适，电梯或许才会被考虑升级。

    入住的工人们对此自然也没意见。

    无外乎多走两步路嘛。

    逃了整整几十年，脚力这种东西是最不缺乏的身体素质之一。

    例如此时。

    四楼的高度对于黄玉胜一家人来说并不困难，纵使是年仅十三岁的黄小圆都能轻松抵达。

    来到四楼后。

    黄玉胜他们开始逐间逐间的找了过去：

    “401....402....403.....到了....404！”

    404这个数字在本土并不美妙，但对于黄玉胜一家人来说，这无疑是个天堂的代号。

    黄玉胜掏出钥匙，想了想，将它递给了自己的父亲：

    “爹，你来开吧。”

    黄立柱沉默了几秒钟，紧抿着的嘴角里挤出了一个字：

    “好。”

    随后他接过钥匙，有些颤抖的将它插进了锁孔里。

    二十一年前。

    他租了几亩田，又用自己的毕生积蓄搭了一间茅草屋。

    十二年前，一场兽潮来袭。

    那也是他的人生至暗之时。

    他绝望的站在一座高山上，看着自己的田与家被毁于一旦。

    后来便是一家人漫长的逃亡路。

    没想到十二年后，他又有了一次触及‘家门’这个词的机会。

    滴答——

    一颗滚烫的泪珠从眼中落下，蕴含着生活的苦涩，重重的砸在了黄立柱满是老茧的手上。

    迸裂后的泪水顺着手上的纹路流淌，最后流到了钥匙与锁孔的交际处。

    或许是有了泪水的浸润，钥匙忽然顺利的插进了锁孔。

    而后黄立柱下意识的轻轻一扭......

    咔嚓——

    门开了。

    一间毛坯房出现在了几人眼前。

    黄小圆最先克制不住，蹦蹦跳跳的就冲进了屋子里，挥舞着手中的泰迪熊：

    “噢，我们有家啦，有家啦！！！”

    林桂梅的眼眶也湿润了，嘴角不停的在颤抖。

    黄小圆是在兽潮来临前一年出生的，因此她对于‘家’这个词只有极其模糊甚至可以说是零的记忆。

    看着在房中蹦蹦跳跳的小女儿。

    林桂梅忽然一手拉起自己的丈夫，另一手拉起自己的儿子。

    一家人齐齐踏入了房中。

    门内门外，仿佛是两个世界的跃迁。

    这套职工房目前只有毛坯雏形，除了马桶和花洒龙头等有限几个设备外，其他的设施都还没有装修。

    不过这可难不倒林桂梅。

    漫长的逃亡过程中。

    这个妇女的耳朵虽然聋了一边，但操持能力却提升了不止一个档次。

    她只是匆匆扫了几眼屋子，心中便有了个大致想法：

    “这里可以摆张桌子.....

    这个房间大点，就给玉胜和小圆住，中间用布来隔一段就行....

    这里可以打个鬼子放着.......”

    比起规划着设施格局的母亲，黄玉胜则要更在意屋子的装饰。

    毕竟在工厂里他也见过不少次陶瓷之类的装修，眼界自然要高点：

    “娘，你说到时候咱们是去另外找人装修，还是直接找单位联系华夏人的装修队？”

    “当然是咱们自己找了。”

    林桂梅还没表示，黄立柱倒是先说话了：

    “七八年前在东陶城的时候我做过小工，多少知道点底儿。

    这种事儿肯定找私活儿便宜，咱们隔壁帐篷里不就有个瓦匠吗？

    还有再远点的独眼龙，补漏也可是一把好手。”

    熟料林桂梅却摇了摇头，她叉着腰道：

    “瓦匠是瓦匠，咱们这房子又不要贴瓦，补漏也是一样，你找个漏来补先？

    而且私活儿的质量哪比的上机器啊？那些机器你又不是没见过。

    咱们这房子可是得住一辈子的，省啥也不能省这点钱。”

    “那倒不一定，咱们茅草屋都住过了，住那么好干啥？还不如留着点钱给小圆和玉胜今后做打算呢.......”

    看着意见向佐的父母，黄玉胜嘴角却扬起了一丝弧度。

    这可真是个幸福的烦恼啊.......

    “咚咚咚——”

    就在此时，屋子外忽然传来了一阵敲门声：

    “有人吗？”

    林桂梅不由和丈夫对视了一眼，几人一同走到了门前：

    “谁啊？”

    只见此时此刻，门外站着几位同样衣服朴素的人。

    领头的是一位和林桂梅年纪差不多大的妇女，闻言立刻笑道：

    “大姐你好，我们是隔壁405的，听到这边有声响就过来看看，认个脸啥的。”

    林桂梅这才恍然，连忙摆出了一副笑容：

    “哦哦，原来是邻居呐。

    来，介绍一下，我叫林桂梅，这是我丈夫....我女儿.....

    这是我儿子，还没结婚，现在在自行车厂干操作员。”

    听闻林桂梅的介绍，对面妇人的眼中忽然冒出了一丝莫名的光芒。

    只见她从身边拉来了一位和黄玉胜年纪相仿的女孩，说道：

    “哦？干操作员的？

    那可太巧了，这是我女儿梁夏兰，现在也是一位操作员呢.....”

