    神代羽不否认，他在取名方面有些low，好在，他有一颗学习的心。

    他上网搜了最近几年活跃在东京都夜色下的‘超级英雄’，发现有不少，比如魅红鬼姬，这是一名活跃在目黑区的‘超级英雄’，专门对抗……黑人。

    是的，因为目黑区有大量的非洲国家的大使馆，所以，那里聚集了很多黑人，而黑人易怒，经常惹事，于是，就出现了专门针对黑人犯罪的魅红鬼姬。

    这人替天行道时喜欢穿红色紧身衣，戴犬夜叉面具，于是网友给她取了个魅红鬼姬的称号。

    从网上的信息来看，大家只知道她是个女人，其余信息就没有了。

    神代羽看了下照片，身材很棒。

    不过，魅红鬼姬这个称号……有些浮夸啊。

    神代羽觉得，还不如他的日炎炎呢。

    他继续搜索，又找到一个，叫弦月姬，带着白色面具，穿着白衣白裤，是活跃在隔壁千代田区的超级英雄，一直在致力打击极道组织。

    据说，她出现的时候，夜幕必然挂着一轮弦月，所以被网民取了这个外号。

    当然，这个弦月姬的身份也非常神秘，至今只知道她是个女剑豪。

    另外，她一定也很强大，很狡猾！

    因为，千代田区是东京都第一极道组织，山口组的总部！

    山口组啊……神代羽想起了蛇鳞，这个极道是山口组的爪牙，去年曾入侵三鹰市，被黑龙会压下，后来双方在三鹰市官方的见证下，定下了三年之约，在每年的体育节进行一次决斗，胜者得到对方三分之一地盘。

    去年的体育节决斗，在神代羽的帮助下，黑龙会顺利拿下一城，不过，蛇鳞给出的三分之一地盘，都很偏僻，没有多少开发价值，算是钻了空子。

    神代羽思绪飘飞，很快，又拉回来，继续浏览。

    之后，他又看到了什么青木妖姬，百鬼夜行僧，孙悟空……

    嗯？

    孙悟空？

    什么玩意？

    神代羽仔细查看，看到一名路人拍下的照片，发现这名超级英雄赫然是……一只猴子？

    恶魔果实能力者吧……神代羽看了下，发现果然是这样，不过，这只猴子的身份，也是谜。

    粗粗浏览了半小时，神代羽发现，超级英雄在东京都还是蛮有市场的，虽然不被官方认可，但在民间，有口皆碑，当然，在极道那儿就是另一说法了。

    看完后，神代羽蠢蠢欲动，也有种化身超级英雄，去外面打击犯罪的冲动，顺便磨砺自己。

    不过……这样做会不会不太符合社会主义价值观？

    神代羽多少还是有些顾虑。

    叮铃铃叮铃铃~

    手机铃响，是‘妹妹’水牧夕的电话。

    “莫西莫西，欧尼酱，大事不妙！”水牧夕开门见山，表示官方刚刚发布通告，针对器官捐赠事件的调查结束了，不管是副首相还是内阁大臣，都没有嫌疑。

    “怎么可能？”神代羽脸色一变。

    器官捐赠事件，他做了那么多，就是要将幕后黑手揪出来，甚至不惜引爆网络，以舆论胁迫首相，但没想到，最后的调查结果，竟然是没有嫌疑？

    他第一反应就是副首相和内阁大臣买通了调查人员，或者官官勾结。

    他去看了通告，通篇废话，根本没有一点实质内容，这更加加剧了他对内阁的不堪想法。

    “欧尼酱，怎么办？”水牧夕在电话里愤愤不平的叫道，“我们冒这么大险，做了这么多，难道全部都是无用功吗？要不，我们再弄一些新闻，引爆网络？”

    “别冲动，小夕。”神代羽表示这个方法已经不可取了，因为，经过茶会的事后，器官捐赠的热度已经降下来了，想要再次引爆网络，只有一个办法，就是花钱买通告。

    但这样做，就会留下痕迹，一旦日本官方顺通摸瓜……

    神代羽告诫水牧夕，千万不要做多余的事！

    “知道了。”水牧夕憋屈的应道，“那现在怎么办？”

    “小夕，这件事，暂时只能到此为止了。”神代羽叹息，也觉得很憋屈，因为，面对这种情况，就算他化身超级英雄也无济于事，难道，他还能无声无息的杀了副首相和内阁大臣？

    不现实的。

    然后，他想起海贼王原著里的世界政府和五老星，怎么感觉都是一路货色呢？

    挂断电话，神代羽有些颓废，但想着将来总归是要离开这个国家的，心情总算恢复了些。

    接下来两天，神代羽上课、学习、修行，过得很安逸。

    这天晚上，神代羽和佳代子在东大食堂吃完饭，散步回租房。

    神代羽推着自行车，佳代子坐在后面，晚风吹拂着她的裙摆，露出一双纤细小腿，随风摇摆，她今晚心情不错。

    两人聊着天，走的很慢，夜色渐渐暗下，华灯初上，明月高悬。

    “今晚是上弦月呢。”佳代子抬头看着温柔的月色，左手轻抚秀发，纤青葱般的五指在发丝间穿梭，连带着风都充满了温柔气息。

    神代羽慢慢推着车，享受着这难得的安宁。

    明天，他和佳代子各自都要接取新的任务，在经历茶会的波折后，也不知道这次任务又会有怎样的境遇。

    距离租房还有一公里时，佳代子忽然皱起眉头，看向左侧。

    那里是条阴暗的小巷，月色无法照进，路灯也只能照出一个轮廓，深处一片漆黑。

    “谁在那里？”神代羽也察觉到了异常。

    自从茶会后，他的见闻色终于从2级突破到3级，感知敏锐了不少。

    哒哒……

    清脆的脚步声从漆黑小巷深处传来，缓缓露出一个高挑的身影。

    她脸戴白色面具，只露出一双漆黑圆润的大眼睛，上身一件白色紧身衬衣，胸前伟岸将纽扣挤开，下身是白色修身长裤，双腿纤细修长，她一身雪白，就连手上都带着一双白色蕾丝手套，唯有脚下是双黑色高跟鞋。

    她手握一把长剑，剑刃带着雪花纹，在月光下折射着清冷剑光，赫然是把大快刀。

    “这幅打扮……”神代羽隐隐觉得有些面熟，忽然，他想起前几天查看的活跃在东京都夜色下的超级英雄，眼睛不由一亮，“弦月姬！”

    他抬头看着挂在夜幕上的上弦月，确实是弦月姬出没的时间，只是，她不是一直在千代田区致力于打击山口组吗？

    怎么会出现在这？

