    胡铭勇一上来，就得知胡铭晨给胡德华介绍大工程的消息。

    “小晨，有那么好的事，怎么不介绍给我呢？”胡铭勇显得响当吃味。

    “介绍给你？介绍给你你能做吗？”胡铭晨反问道。

    其实一开始胡铭晨并没有事先想着要拿工程给胡德华做，因为他并不了解胡德华现在的近况。

    可是得知胡铭勇整天东游西逛，而胡德华却到工地上去干活了之后，胡铭晨就临时起意。

    他这么做，一方面当然是要帮助一下胡铭义家，反正他家就胡德华一个儿子，胡德华赚了钱，就等于他们一家有了钱。另一方面，胡铭晨就是要刺激一下胡铭勇。

    果不其然，得知胡铭晨介绍给胡德华的工程，能让胡德华轻轻松松就赚几百上千万，胡铭勇就心里觉得很不好受。

    要论亲，他们才是真的亲堂兄弟，这一点远不是胡德华可比的。

    然而人与人之间的关系往往就是如此，并不是越亲就越靠得住，许多人于外面朋友的关系明显好过自己的家人。

    “我怎么不能做，不就是将土方挖出来找地方倒掉嘛，一方多少钱就算得了呀。”胡铭勇轻描淡写的道。

    “就是你说的这么简单？那我问你，一方土到底是多少，等于多少？还有，那些土你打算倒去哪里？此外，挖一方土成本多少钱？你又到哪里去找那么些设备？你告诉我。”胡铭晨抛出一连串的问题道。

    “这......我......”胡铭晨的结构问题，一下子就让胡铭勇支支吾吾，一点都说不上来。

    “怎么？这些简单的问题你都回答不了，你还给我说你能做？你是不是觉得做生意和包工程很简单，人往那里一站，事情就干完了，然后就开始数钱了是吧？”胡铭晨不给胡铭勇留丝毫的面子。

    “那我可以学啊，我去学一学就行了嘛。”胡铭勇低着头嗫嚅道。

    “那你就去学啊，整天在家里面睡大觉就能学会了的吗？你是没时间，还是在忙什么大生意？你刚刚给我说，你昨晚上与人谈事情谈晚了，那就给我说说，你和哪个人谈的什么大事情？”胡铭晨的手掌在茶几上不轻不重的一拍道。

    胡铭勇的这个样子，胡铭晨实在是看得有些来气。

    不是他不愿意帮助家里人，可如果是烂泥扶不上墙，那么怎么帮也是没用的。你前脚扶上去，他后脚就能垮下来。

    “我......”胡铭勇面对胡铭晨的质问，哑口无言。

    “怎么？回答不上来？我听说你五十万连个泡都不冒就没了，这没了就没了，五十万而已，我也不在乎，算不得什么大事。可是，你整天东游西逛，难道你逛着逛着钱就天上掉下来？还有，你不是和那个唐梅梅谈的挺好的嘛，怎么又惹上仙人桥那边的姑娘了呢？你不是为了追人家还去帮着背粪挖地的吗？现在就变心了？做人是不是也太没底线了点？”胡铭晨阴沉着脸，对胡铭勇一通训斥道。

    再做的这些人，胡铭晨是年纪最小也辈分最低，但是他这么严肃的斥责胡铭勇，却没有一个人站出来说他的不是。

    彷佛胡铭晨批评他的这个堂哥是天经地义，是顺理成章的一样。

    “不是我变心，是那个唐梅梅家狮子大开口，要......十二万八的彩礼，他们就是图我们家的钱。”胡铭勇给自己找了个苍白无力的借口道。

    “呵呵，十二万八的彩礼，我们家拿不出来吗？就算我不在家，你给三叔说过吗？给我爸爸说过吗？是你说了他们不帮你？”胡铭晨冷笑道。

    “这个问题，他可没给我说过。”胡建强赶紧撇清道。

    “我也不晓得啊，今天第一次听说，大哥，他告诉你们过？”胡建军跟着道，最后还问了胡建业一句。

    “嗯，啊，我好像听他随口说过。”胡建业不善于说话，可是看到刘春花那瞪着的眼神，他就只有模棱两可的道。

    “哥，我给你讲，你就不要再给我找那些借口和理由了。如果你再和我扯那些有的没的，那么好办，以后你的事情就永远别给我讲，遇到啥子事也别找我，不只是我，也包括三叔他们。”胡铭晨寒着脸道，“你的所有事情我都不插手，我们直接就不管不问，你爱咋滴咋滴。”

    都这当口了，胡铭勇还当面撒谎，胡铭晨就更加来气。

    “胡铭勇，你个狗曰的，你就不能有一说一有二说二吗？要是打家都不帮你，老子看你以后吃屎都找不到地方。”胡建业站出来对胡铭勇破口骂道。

    他们都很清楚，要是胡铭晨不帮忙，也不准胡建强和胡建军帮忙的话，胡铭勇今后除了种地不会有更好的选择，就是那些姑娘，相信也不会有几个人会选择他。

    胡建业明面上骂胡铭勇，可实际上是心急了，是再帮他。

    胡铭晨看得出，刘春花气鼓鼓的，有几次想说话，可最终还是忍住了没说。

    “胡铭勇，你就老老实实的和小晨说嘛，他是想帮你的，连外人他都帮，不可能自家人不帮，只是你也不说说假话骗他啊。”江玉彩终归心软，缓和气氛的劝道。

    “二婶，我晓得......都怪我，是我......不成器......”胡铭勇低着头，怯怯的道。

    见胡铭晨真的发火，胡铭勇也是畏惧的。

    “我给你讲，如果你是实实在在，踏踏实实的过日子，那么别说十二万八的彩礼，就是一百二十八万，也不是个事。但是，你要是油滑的见异思迁，没人能帮你。你说人家是看上我们家的钱，那我很不客气的问你，又有哪个不是？人家欣赏你的才华？佩服你的为人？”

    “你要是想让我帮你，你就得先自己帮助自己，你要自己先转变。只要我觉得你踏实了，成熟稳重了，那么帮助你翻身，就是一天的事情。你晓得胡铭荣吧？你晓得他现在一年赚多少钱吗？”

    胡铭晨真的很不想对胡铭勇多说什么，但是想到毕竟是一家人，再看到刘春花那戚戚然的姿态，胡铭晨又心软了。

    “我晓得他跟着你去鹏城混，一年挣多少钱......我不太清楚。”胡铭勇不敢直视胡铭晨，就是偷瞄着回答问题。

    “你不太清楚，那我告诉你，他现在每年赚的钱，以百万计，不算奖金，不算其补贴，每年给他的年薪就不下于一百万。但是我告诉你，那些，都是他自己凭本事凭努力挣的，刚开始去他样样学，现在他手底下管的人是几百几千人。刚才大妈让我带你出去干，介绍个事情给你，除了保安，我实在不晓得能让你做些什么，难道我给一个保安开五万一个月的工资吗？”胡铭晨苦口婆心道。

    “我和你说，你不听，现在小晨和你说这些，你总要听了嘛。以前还以为你变稳重了，拿五十万给你做生意，结果你拿到钱就是乱花。”胡建强插了句话道。

    “三叔，给他在超市或者旅游公司那边找个事情做，要对底层的职位。不过要先说清楚，不能透露他的身份，也不能打着我们的旗号，工资就给一千五一个月。”胡铭晨看了一眼胡铭勇那死气沉沉的样子道。

    “最底层职位，工资一千五？”胡建强还以为自己听错了。

    而胡铭勇也诧异的抬起头来看着胡铭晨。

    “对，我没说错，你也没听错，哥，你对我的安排有什么意见没有？或者说，你愿不愿意去干？”胡铭晨肯定了过后问胡铭勇道。

    “我怕我做不下来啊......”胡铭勇畏畏缩缩道。

    “你不是怕做不下来，你是嫌工资低，你是怕累着，是吧？如果你连最底层的位置都干部下来，那么还指望你干点什么大事呢？”胡铭晨拆穿胡铭勇的谎言道。

    “不是，只是我文化低，水平不高......”

    “就因为这样我才让你去做最底层，从最底层开始学，要不然的话，就给你个总经理干了。当着大爹大妈和爷爷奶奶，话我已经说了，就是这样，我会让人对你的工作做考察，你要是什么时候考察合格了，你的工作获得认可了，那我就给你一片天地，要不然，你就自己爱干什么自己去干什么。如果你去，那记住，你就是个普通人，你要是宣扬你是谁谁谁，将我和三叔扯进来，那就不合格，明白不？”胡铭晨摆出了严格的考核标准，同时也给他画了一个大饼。

    “胡铭勇，小晨给你机会，你还不赶紧答应，难道你真的想种地，想永远没出息吗？”胡铭勇还在犹豫，刘春花却敦促他道。

    “好，那我去干。”

    对于这个结果，胡铭勇自然是不满意的，他以为胡铭晨回来了，就能马上给他一片灿烂的事业，哪晓得，却是这么一个最底层的艰苦考察。

    这边谈完，那边周玉仙的饭菜也弄好了，大家上桌子去吃饭，胡铭晨的堂弟胡铭刚已经会自己坐下吃饭，胡铭晨想抱他，可是觉得不熟悉，他竟然不让胡铭晨抱。

