    ()    龟兹城的大火从突厥联军到来的第一天就没有熄灭过。

    郭平shè出了自己手里的最后一支弩箭，然后就冲到了垛堞口，用一把叉子奋力的将敌人的梯子推翻，气都没机会多喘一口，就捡起来盾牌，立在这个缺口上，上面的立刻传来叮当不绝的响声。背靠着盾牌蹲好，从怀里掏出一个饭团子塞嘴里，从早上到下午，自己一口东西没吃，这个饭团子都已经馊了。

    满天都是大石头，这是突厥人的投石车，自从城上八牛弩的弩矢用尽之后这个东西就能靠近城垣了，突厥人的投石车不大，投掷的石头也不大，也就人头大小，可是数量很多，躲是没办法躲了，龟兹的城墙又不是关内的城墙有藏兵洞，这里的城墙就是一道两丈高的土墙。

    能不能被石头砸到那得看运气，石头的运气就不好，连续被两块石头砸到，胸骨已经露出来了，半个脑袋也消失不见了。只有手脚还能无意识的抽动几下。

    叫什么不好非要叫做石头！

    郭平的运气很好，离他最近的一个石头也足足有一丈远，石头雨不下了，城外响起了牛角号，三短一长，这是突厥人撤退的号角，郭平将蜷缩起来的双腿伸直，转过头从盾牌的缝隙里看着突厥人cháo水般的退了下去。

    他看看倒在城头的胡人，发现他们穿着白袍子，这就不是突厥人，该是昭武九姓的人才对，刚开始的时候自己还有心思割下脑袋或者耳朵去报军功，随着时间的延长，谁都没有兴趣做这件事了，这时候能喝一口清水，吃完面条就算是最大的享受了。

    城头响起了校尉的呼喝声：“第一队整队，第二队整队，第三队整队，报数!嘴巴被打坏说不了话的旁边的帮着报数。”

    郭平竖起耳朵倾听，三个百人队在数到六十一的时候就没了动静，昨天还有一百七十三人，今天战损了整整一百一十二人。

    生死平常事而！郭平很想这样说一句，当初自己进入军伍的时候老兵就是这么说的，当时老兵没有说的慷慨激昂，只是说的非常平淡，就像是在说我已经吃过饭了一样的平淡。

    石头的尸体被辅兵们拖了下去，他身上的甲胄被解了下来，一个辅兵将石头的甲胄穿在自己的身上，顺便拿过石头的横刀和长矛就坐在郭平的身边。

    辅兵从革囊里掏出一个拳头大小的生西瓜递给了郭平笑着说：”我在城里征用那些胡人的宅子的时候，从花园里发现了西瓜，就是没到时间白茬子，随便吃一点。“

    郭平知道这是新兵的示好方式，昨天的时候石头还答应回到三原以后，请他去渭河边上偷看女人洗澡，那些女人白花花的身子好看极了。

    西瓜淡而无味瓤子就像是破棉絮，好在瓜皮的水份很足，润润嗓子也不错。

    辅兵又偷偷摸摸的塞给了过郭平整整一个基数的弩箭，他一摸弩箭，发现上面的油脂都没有清理干净，二十四枚一尺六分的短弩一支都不少。

    ”从哪拿来的？这东西不是已经限量供应了吗？“

    ”俺在后勤上当差，是俺姐夫给俺找的差事，现在俺姐夫被将军调到了城北，不知道怎么样了，这些弩箭都是他留给俺的，弩箭俺用不来，还是交给你比较好。“

    郭平点点头，低下头撕下一块麻布开始擦拭这些弩箭上的油脂，他刚刚发过誓了，再也不会问那些新来的士兵的名字，问一个，死一个，不吉利。

    星星出来了，远处的突厥人并没有离开，看着城外星星点点的篝火似乎一直要接到天边，也不知道那里到底有多少敌人，最开始进攻的人是吐谷浑人，这些人很好对付，只要杀掉为首的将领，他们就会溃散。

    接着上来的是薛延陀人，他们的身体都很强壮，光着上身就冲了上来，胸口全是连片的黑毛，这些家伙的脖子很粗，锋利的横刀都不能一刀将他们的头颅卸下来，反而有可能卡住刀锋，自己的队正就是这么死的，那是一个很厉害的老兵，就这么停顿了一下，就被薛延陀士兵的连枷打碎了脑壳，郭平认为，杀这些家伙最好的武器就是投枪，身子粗壮目标大，投枪一尺多长的枪头很容易刺穿他们的身体，就算是他们穿着皮甲也是一样。

    昭武九姓的弯刀很厉害，今天大半的人都是死在弯刀之下的，伤口都在铠甲掩护不了的关节和咽喉上，对付他们最好使用这样的短弩，如果是淬了毒的短箭最好，只是大帅不允许自己的部下用毒，不像北庭的那些人，他们就能使用毒箭，这种短弩的箭就算是遗失也不打紧，胡人又没有这样的东西，弩箭比他们骑弓用的箭要整整的短上一尺，拿到了又如何，难道拿手扔过来？

    今天的粮食供应还是只有米汤，郭平理解将军的苦衷，北庭的援军过来至少需要一个月，甚至更久，大家需要节省粮食，才能撑过这一个多月。

    听说北庭的云帅和郭帅不和，他们一个看一个不顺眼，郭帅认为云帅是一个胆小如鼠的年轻人，云帅说郭帅是一个只知道往前冲的老蛮牛。郭帅一怒之下就把状纸递到了陛下的面前，结果郭帅就脱离了云帅的指挥，安西军从来都是dú lì存在的，没听说会受谁的指挥，这是校尉在开会的时候说的小话，郭平作为新队正听到过。

    跟着郭帅就没有向着云帅说话的道理，哪怕云帅的爵位比郭帅的爵位高，哪怕郭帅带着大家陷在敌人大军的包围中也没有人埋怨过，大帅这几天也在开始巡视城头了，鼓励大家再坚持一段时间，北庭军就会开过来，到时候大家一起合起伙来将这些胡人杀光。

    说来奇怪，是个人都知道郭帅已经和云帅撕破了脸皮，却没有一个人怀疑过云帅会故意不过来救援，就连军中的厨子都不会这么想，所有人只会掐着指头计算云帅已经走到那里了，毕竟从高昌走到龟兹，足足有一千六百的路，中间还有一片沙漠呢。

    “再熬过三十六天，云帅的大军就会过来，我们就出城杀个痛快！”郭平忽然转过头对旁边打瞌睡的新兵高兴地说了一句。

    早上的时候又是一顿稀粥，不过每人会多两个饭团，要不然一天两顿稀粥好汉也会饿的趴下。郭平迅速的喝完稀粥，吃了一个饭团，将另外一个饭团包好揣进怀里，这是自己的午餐，只要突厥人开始攻城，自己这些人就没有午饭吃了，自己已经在城头上作战七天了，，再坚持三天就会轮换下去，所以无论如何也要坚持过这三天。

    辅兵们忙碌了一晚上，破损的缺口已经用铁丝网拦住了，铁丝网后面还堆积了无数削尖的梁柱，一看就知道是从人家房子上拔下来。

    郭平又接到了一个新的命令，就是他需要带着他的百人队重点防守城墙的拐角处，这个地方很糟糕因为拐角的关系，整个队都被支应在最前面，也是最危险的地方，这是要他的一个队当做两个队来使用。

    郭平刚要张嘴说自己只剩下七十一个人了，担负不了这样的重任，但是看到校尉赤红的眼睛，又一句话都说不出来。

    校尉从自己的箭囊里抽出五支弩箭放在郭平的手里说：”活着给老子抗住！“说完就走了。校尉是世家子，他老子好像是子爵还是男爵来着？郭平分不清楚这两个爵位到底哪个大一些，只知道又一次校尉喝醉了吹牛说大帅见了他爹爹也要拱手喊一声‘亭度”先生，也不知道是不是真的。

    该死的西域从太阳出来的那一瞬间就变得炙热起来，城墙底下的尸体经过一夜的发酵已经变得臭气熏天，为了不至于中了尸毒，郭平需要戴上猪嘴，也只有戴上猪嘴，刺鼻的恶臭才会减少一些，有些胡人的尸体的肚皮涨的非常大，将皮甲都生生的撑开了，郭平转过脑袋不想看到那一幕。

    因为那个肚皮快要爆开了，果然砰的一声巨响之后，花花绿绿的内脏就飞扬的到处都是，每到这个时候，就会有成群的苍蝇轰的一声飞了起来，几乎遮挡住了郭平探查的视线。

    昨rì大帅用箭shè出文书告知对方可以收敛他们自己人的尸体，这个时候城上不放箭，这是两军交战的常用办法，一旦起了瘟疫，对两军都没有好处，但是突厥人似乎没有反应，他们根本就没有收敛自己人的意思。

    “娘的，等到仗打完，老子恐怕要泡在香水里才能去掉身上的臭味！”

    突厥人推着投石车缓缓地从远处过来了，后面还有大群的士兵在步行，郭平数了数，足足有上万人，比昨天的五千人多了一倍，看样子今天的rì子不好过啊。

    “准备寻找遮挡物，身子不可露在外面，垛堞不可靠，一旦投石机开始打击，将身子紧紧地贴在墙根，不能跑，一旦投石结束，就要迅速的站起来作战！听到了没有？”

    “喏！”(未完待续。)