    昨天晚上睡席子的驶远县百姓木愣愣地看着一群人在那忙活。

    一块块砖头摞起来，不是很高，里面放上焦碳，上面架着锅。

    锅是平锅，有人放里倒油，旁边的大盆中是发好的面。

    另外的盆里是馅，瞅着像猪肉馅。

    实际上就是猪肉大葱馅，昨天晚上制作好冰镇，面也是昨天晚上发的。

    羽林飞骑干粗活儿，李家庄子的人负责实际操作。

    包馅饼，这个可不是包包子压平那种。

    他们揪起点面，在手上拍一拍，放捏馅放进去，用手团吧团吧就按在平锅里，再用手压压，馅饼出现了。

    发面的馅饼就这样，换成烫面的，就费劲了。

    还有人架起大锅熬汤，带着肉的野兽骨头扔里面，等水开了把沫子撇掉。

    接着是野兽有人分解切肉条，用绞馅机摇着绞馅。

    水开了，肉泥攥丸子进锅，放上青菜叶子和盐、花椒面。

    芥菜的咸菜疙瘩放在砧板上先切片、再切丝，用水漂洗，切葱丝，放盐，再滴香油搅拌。

    驶远县的百姓还没睡够呢，昨天半夜才收工，现在带着眼屎茫然地看。

    这是谁呀？干啥滴？

    羽林飞骑带着武器，他们也不敢吱声，喊其他人起来，先洗洗脸，站在十几步的地方围一大圈。

    丸子汤的香味和馅饼的香味出现了，大家吸鼻子。

    “你们是什么人啊？”终于有人忍不住，壮着胆子喊。

    “刚才不说了么，接替晏解当县令，我现在是县令，驶远县的县令? 给你们做饭。

    晏解他们全跑了? 升官了，我们过来顶替? 我们直接负责整个县的事情。

    以后你们一段日子里听我的? 没刷牙的我这有盐，那着用手指头抹一抹? 要不找树枝刷刷。

    等一等饼和汤就好了，我是京兆府长安灞水李家庄子的? 拿出来兑换券的那个地方的。”

    李丰在翻馅饼? 直接用手翻，不嫌烫。

    好多百姓：“……”

    他们开始搓脸、抠头皮、掐太阳穴、揉眼睛。

    兑换券他们当然知道了，很贵，比面值贵。

    灞水李家庄子更听过? 好多种传说? 反正谁遇到了都会过上好日子。

    前脚晏氏刚升官走了，后脚李家庄子的人过来了？

    老天爷呀，你开眼啦？

    “是做梦不？谁掐我一下，哎呀！你往哪掐呢？老四家的媳妇儿，老四? 你媳妇儿掐我那里。”

    “媳妇儿，掐碎没？”老四问媳妇儿。

    他媳妇儿摇头：“没使劲。”

    然后老四瞪对方：“没使劲没碎你嚷嚷什么？赶紧去刷牙? 准备吃饭。”

    “媳妇儿，你看老四和他媳妇儿。”被掐的人找自己媳妇儿抱怨。

    “你站人家媳妇儿旁边喊着要掐? 你还有脸了？不理你了。”

    “我去刷牙，就算是梦吧? 让我吃过肉。”

    老四看自己媳妇儿? 压低声音：“你怎么哪都掐？”

    “他拉着我的时候叫我掐。”老四媳妇儿跟着抱怨。

    “他让你掐大腿。”

    “你的意思是我应该听他的？”

    “不? 掐得好，走，去刷牙，平时好多天不刷一次牙。”

    老四高兴了，看，自己媳妇儿不听别的男人的话。

    大家收拾完，过来吃饭，还是很茫然。

    他们感到不真实，肉丸子汤、馅饼、香油拌的咸菜，怎么回事儿？

    “我们来了，我们来了，有我们的没？我昨天回去，带着一组东西，我寨子里正好有人被毒蛇咬，我给他扎了针，活了。”

    一大群人从山上出现，领头的寨主大笑着嚷嚷。

    “有，过来吃，说好的你们过来，给你们准备了，一千人是吧？不能多，多了的话，不能超出五百。”

    李丰继续包馅饼、烙馅饼，跟对方喊。

    “一千能干活的人，还有孩子过来瞧瞧，够了，不到五百人，快，快去洗一洗，准备吃饭。”

    寨主根本不在乎脸面，带的人多，尤其是小娃娃。

    他兴奋得癫狂了，昨天他拿着抗蛇毒血清的一套东西回去。

    正好遇到了寨子里有人被毒蛇咬，蛇被拿回来，死的。

    他看一眼蛇，立即找住来相应的血清，用他粗糙的手法给扎进去，同样没作试敏。

    挨咬的人是大腿根，整条腿连着半个身子都肿起来了。

    他按照操作程序，连扎三针，不同的针却能针对同一种毒蛇来应对。

    然后被扎的人活了，现在状态还可以，肿消了许多，他出来之前又给补一针。

    试敏对他来说没用，扎就可能活，不扎保证死，试敏要是过敏了，不过是个死。

    理论上他的行为……怎么说呢，可以支撑。

    有的皮试过敏，当大剂量注射下去的时候，反而没问题。

    有的时候问题非常严重，这个医学上也不能完全表述。

    他一晚上都没睡，就看着自己寨子中被毒蛇咬伤的人。

    天快亮的时候带着队伍赶过来，孩子来了三百多，主要是为了见见世面。

    驶远县的百姓看到山民一大群，在厌恶中有带着一丝警惕。

    他们讨厌山民，认为山民不知教化。

    “山民帮我们修路，我家东主对任何人都没有偏见，没有地域歧视，更不存在民族歧视。”

    李丰看出来百姓的态度，警告一下。

    百姓们承认了李丰现在是县令的事实，在馅饼和丸子汤的证明下，他们收起厌恶的表情。

    山民们也不愿意跟百姓接触，去另一边等着吃饭。

    小孩子互相照看着，走在大人身后。

    “来来来，孩子们先吃，记得别吃太多咸菜，不然会口渴。”李丰招呼孩子过来。

    他不愿意有阶级性和民族性的隔阂，他本身就是个奴隶。

    他渴望获得一点尊重，结果在李家庄子，他就是个平常的人，东主教自己的时候，从不看自己的身份。

    孩子们怯怯地洗手，然后拿起筷子吃馅饼，眼睛看向别人。

    “汤里多加点肉，庄子的孩子怎么吃的？”李丰对庄户们说。

    庄户们明白，挑出来更多的肉丸给孩子。

    驶远县的百姓们看着，突然就认同了，并非完全认同山民，而是认同新的县令和其他衙门里的人。

    “大家先吃饭，吃完了不急着干活，咱们弄点钱换工具，先吃。”

    李丰把一个不小心摔倒的孩子给拎起来时说。

