    尼克斯主场大胜骑士，以及林易在赛后那番“我打球可不是为了炫耀，而是为了荣耀”，很快就成为了人们热议的话题。

    “我赞同林的观点！打球为了炫耀那是高中生才会干的事。”科比布莱恩特在接受采访时说道。

    “荣耀，永远是每一名篮球运动员所追逐的，我们日复一日的苦练，可不仅仅只是为了取悦球迷，我很喜欢林，我认为他是一名很棒的球员。”凯文杜兰特说道。

    “当然，永远也不要低估一颗总冠军的心。我们在这里打球就是为了最后的总冠军。”凯尔特人队的队长皮尔斯接受采访时说道。

    “酷！你要知道，他和我一起征战过NCAA，虽然很遗憾我们没能走到最后，但是我认为林是一位被远远低估的球员，相信我，他的求胜心超过任何人。”勇士队的新秀斯蒂芬库里说道。

    “他说得很对，接下来我们会朝着总冠军努力。”勒布朗詹姆斯说道。

    尼克斯的球迷们现在让尼克斯队的高层很苦恼，因为林易的44号球衣销量太好了，全队其他人的球衣加在一起都不如他一人卖得多，这导致供应商们只能不断加班了，现在林易的球衣只能订购了，市面上完全买不到啊！

    幸福，有时也是一件很烦恼的事情呢！

    中国球迷们更是在网络上展开了各种各样的讨论，林易的经纪人钟沐尘已经忙不过来了，太可怕了，林易的人气太可怕了，这才几场球啊，他的人气就像是坐着火箭一样蹿升。

    各种各样的代言谈判，林易简直就是一颗摇钱树啊！

    ……

    11月8日，尼克斯背靠背迎战密尔沃基雄鹿。

    这场比赛，尼克斯的外线天团们集体失准了。

    可是对面的雄鹿比他们还铁……

    在双方循环交替打铁后，最后尼克斯依靠着大卫李和林易之间高效的挡拆配合，客场88比80击败雄鹿，取得了新赛季开始以来的5连胜！

    尼克斯的球迷们泪流满面，5连胜！

    货真价实的5连胜！

    尼克斯上一次开局5连胜还是什么时候？

    无数的尼克斯球迷们开始了漫长的回忆，一些年龄大的球迷们感慨地说道：“那都是十几年前的事情了。”

    虽然不是5-0开局，但是上一次尼克斯在开局前十场就取得五连胜还是在1993/1994赛季！

    十五年前啊！

    那时候许多年轻的球迷们都还没出生呢！

    太不可思议了，上赛季他们还是联盟倒数第三，这个赛季居然一跃成为了季后赛强队。

    更让尼克斯球迷们开心的是，林易当选了东部第二周的周最佳球员！

    在第二周，林易场均打出了21分、9.5个篮板、7.0次助攻、2.5记盖帽、1.0次抢断的数据，率领尼克斯在第二周4战全胜！

    美国媒体称呼林易为“林疯狂”！

    可惜林易在第一周没能获得最佳球员，不然他就能追平奥尼尔新秀第一周就拿到最佳球员的历史记录了。

    尼克斯的球迷们纷纷感慨林易“林疯狂”恐怖的表现，但是林易本人却在为错过一项数据可以登顶历史第一而遗憾。

    不过还好林易留了大招，毕竟NBA的数据多了去了，样样都历史第一，那还得了？

    错过了一项数据还有另外一项数据等着林易。

    那个数据绝对同样震撼人心。

    ……

    09/10赛季的NBA一开始，“林疯狂”就让整个联盟为之惊奇。

    就在人们都在想着尼克斯难道真的要咸鱼翻身了的时候，11月10日，尼克斯总算结束了他们的5连胜。

    回到主场麦迪逊广场花园的尼克斯以93比105输给了来访的爵士，这场比赛尼克斯延续了和雄鹿比赛时的糟糕手感，不过爵士可不是雄鹿。

    爵士队拖慢了进攻的节奏，林易虽然拿到20分，但是也没办法挽救尼克斯的败局。

    “如果等级再高点就好了。”林易知道，自己目前的实力等级几乎已经被他开发到极限了，短时间内，除了提升徽章之外他的武器库暂时就这么多了。

    庆幸的是在11月12日和老鹰队的比赛中，林易成功解锁了自己的“高难度投篮”白银级徽章，白银级的高难度徽章代表着林易的干拔和各种高难度投篮又得到了进一步的升华，当然，命中率加成还是蛋疼的得靠林易自己来尝试。

    除此之外，林易下一个即将解锁白银级的徽章就是疯狂篮板手，大梦脚步只要林易调整下比赛取分的重心也会很快解锁白银级。

    唯一蛋疼的就是射程无限了，在NBA投进20个超远三分这可不是闹着玩的，林易到目前为止就进了1个而已，那个还是在对阵76人时因为自己手感打开了投进的，毕竟不是人人都是小学生啊。

    要知道为了解锁“高难度投篮”白银级，林易都已经在比赛中开始疯狂干拔了，要不是他有着打谁都是错位这个理由，就算德安东尼再喜欢他，也肯定会给他指出这样的打法不合理。

    哎！再难也得迎难而上啊！不把射程无限给升上来，林易的徽章升级速度就会卡住了。

    找机会扔超远三分吧！不就是隔着NBA的三分线两步而已嘛……

    果然，小学生还是很变态的啊，能隔着两步还能保持那种命中率。

    林易很快也找到了安慰自己的理由，反正新秀赛季打点铁是无所谓的，等到日后自己真的成名了还铁那才说不过去。

    所以想什么呢？

    刷就完事了！

    ……

    言归正传，在一波5连胜之后，尼克斯遭遇了一波两连败，在和鹰队的比赛中，林易虽然砍下了24分，但是尼克斯还是输了。

    鹰队这场防的非常专注，用约什史密斯和霍福德轮番对阵林易，这时候林易突然有点怀恋扎扎帕楚利亚了，至少帕楚利亚在，林易可以很轻松地强吃帕楚利亚。

    尼克斯打铁军团再次上线，这支尼克斯目前的问题还是蛮多的，虽然参照了未来勇士队的打法，但是勇士队的那种传切配合可不是一两天练得出来的。

    两连败之后尼克斯的战绩滑落至东部第五，不过六胜三负的成绩已经相当优秀，在ESPN实力榜上，尼克斯目前已经升至了第十三位。

    专家们认为，如果尼克斯能想办法进行补强，那么在林易的率领下，他们有望重回季后赛。

    巴克利还特意提到了林易的好胜心，他认为林易的好胜心正是目前的尼克斯最急缺的。

    只是“飞猪”不知道，他每次毒奶完林易之后，林易都很生气，为什么？为什么巴克利不看衰他？

    说好的遭到巴克利看衰，然后自己来波天秀操作装B打脸呢？

    一般的故事不都该是这样的吗？

    可恶的巴克利！

    当然了，有蜜就有黑，仍然有不少球迷看衰纽约尼克斯，毕竟NBA还从来没有过依靠投篮获得总冠军的球队。

    林易根本不会去理会这些人们的看法，完全靠投篮当然不行，但是等林易把级练起来了，再对尼克斯的阵容进行一番补强就不好说了。

    林黑们则认为林易迟早得撞上新秀墙，同时他们认为尼克斯接下来会以一波连败然后继续摆烂。

    连败吗？林易在看了看赛程表之后轻松了许多。

    他知道，尼克斯的连败下一场不出意外就能终结了。

    因为下一场纽约尼克斯的对手是：金州勇士。