    这突如其来的一人让得云苏微微愣住，一边的夙晨叶眼中却露出一抹亮光，“是他！”

    “谁？”

    “指引我来三神山的那个神秘人！”夙晨叶缓声道。

    与云苏两人的惊异相比，穹主的脸色却突然沉了下来，因为面前出现的这个老者，他是认识的！

    二十多年前，他与当时的墨湮帝大战，这人便是墨湮帝的一名得力手下！

    也是他，同墨湮帝一起重伤了他的天穹军，致使天穹直到如今，整体军士实力都还没恢复过来！

    只是，当初墨湮帝为他们所灭之后，这个重伤的老家伙也不见了。

    这么多年过去销声匿迹，他派了无数人追查，却一点消息都没有，他还以为他已经死了！

    “你竟然还没死？”

    “我家主人大仇未报，你这个弑弟杀亲的贼人还活着，我又怎会这么轻易去死？”

    黑衣人闻言冷笑一声，手上一用力，便将穹主的力量反推了回去！

    穹主脸色无比难看，墨湮帝的确不凡，当初能够从那样一个不起眼的小人物走到称帝的阶段，甚至还试图夺走他看中的女人！

    然而，当初那一场大战，墨湮帝身死，他以为一切都高枕无忧了。

    怎能料到会有如今这样一幕？

    “你到底要干什么？”穹主怒声反问，“你的主子都已经死了，你还要干什么？”

    事至如今，就算是他，也不得不骂一句疯子！

    既然当初捡回一条狗命，为何不好好找个地方缩着，非得跳出来找他的麻烦？

    望着穹主变色的脸，黑衣人却轻轻笑了，“我的主子当初的确是死了，不过现在……”

    他嘲讽的目光在穹主脸上扫过，轻飘飘的问了一句，“你可知道轮回之术？”

    “你说什么？”听到这个词，穹主心中警铃大作！

    轮回？那不是死人魂魄再入人世间的来往吗？他这话什么意思？

    在提到那个让他也不得不恐惧的男人——墨湮帝时，再听到这样的一个词语，便不得不让他心神俱凛！

    然而，这一次黑衣人却没有再说话，只是扭头看向一边的夙晨叶，“你一直想知道的答案，就在那个石台之上。”

    “将那具身体放上石台，你便什么都知道了。”

    “去吧，其余的由我给你拦着。”他从夙晨叶身上收回目光，扫向一边的穹主，语气坚定的开口。

    夙晨叶心头一动，目光重新落到了石台之上。

    事实上，他走到这里，并不只是因为神秘人的那一番话，还有这段时间脑海中偶然间闪过的一些画面！

    那些画面给他很强烈的熟悉感，但却不是他身上发生的事情。

    他想搞清楚，到底是怎么回事！

    况且，神秘人说，那些事情是关于云苏的，他便更不能耽搁了。

    冲着神秘人轻轻点了下头，夙晨叶又盯着石台上释放出来的压力，再次抬脚走上前去。

    自从神秘人说出身份，穹主的脸色就十分难看，如今看到夙晨叶并不打算放弃的动作，心中更是一片着急，急忙叫喊，“拦下他！”

    他手下尚且还有攻击力的其他人赶忙冲了过去，然而，还没到夙晨叶面前，就被云苏拦住。

    神秘人扭头冲云苏轻轻点头，一人一边却是将夙晨叶和石台好好的保护在了身后。

    穹主几次试着进攻，却什么作用都没有，甚至因为之前耗力太大，出现了后继不足的表现，被神秘人打中，吐了口血。

    夙晨叶已经走到了石台面前，这儿的压迫力也是整个石台附近最强的。

    他双手托着那具身体，眸色变得无比坚定，顶着石台上的淡淡金色光芒，将人放下。

    穹主瞪大了眼睛，尝试着突破了好几次两人的防守圈，却愣是突破不了，只能眼睁睁看着石台上的金光将那具身体包裹其中。

    突然，一道炫目的金色光芒自石台发出，将那具身体尽数笼罩，只刹那，那身体就变成了一团金色的能量，漂浮在石台之上。

    与此同时，石台上传来一声轻微的“卡擦”声，让得在场所有人的目光都落到了那边。

    云苏也看着，一股让得她无比熟悉的气息扑面而来，她皱了皱眉，就见石台下缓缓浮空飘出了一朵金色莲花，将那团身体凝结的金色能量吸纳入了莲心位置。

    与此同时，石台边的夙晨叶却突然感觉头一痛，急忙伸手扶住脑袋。

    ……

    “我可以叫你哥哥吗？”

    少女穿着一身粉色镶着银色花纹的长裙，蹲在练武场旁边已经很久，看他停下赶忙巴巴的跑过来，用那“布灵布灵”的大眼睛无辜的望着他。

    他擦汗的手微微一顿，揉了揉脸上有些僵硬肿胀的伤，挤出一个笑，狠狠地点了下头，“嗯！”

    “太好了！”少女笑开了花，那小巧的巴掌脸上仿佛有光辉在闪动，“我刚刚偷偷溜出去买了些糕点，我们一起吃吧？”

    少女拉上他，蹦蹦跳跳的往廊下走。

    空中暖阳微微，清风拂面，时光恬静。

    ……

    夙晨叶一手捂着脑袋，目光有些涣散的望着面前的石台，脑海里却不断闪过小女孩和少年的场面。

    明明不应该是他的记忆，却如此清晰！

    他甚至能够感觉到少年冷寂的心中微微泛起了涟漪。

    ……

    “呸！不就是个不受宠的皇子？以为自己有着帝尊的血脉就高人一等了？别忘了，你母亲是个下人，同我们一样的下人！”

    “所以，你的血脉也是下人的血脉，永远都改变不了的事实！”

    “打他！看他还敢坏我们的好事！”

    几个年轻小厮将少年围在墙角，狠狠地咒骂了几句，便纠结着其他几人，朝着少年拳打脚踢了起来，“砰砰砰”的闷响声听得人发颤！

    少女赶到的时候，他小小的一团缩在墙角，满身尘土，脸颊上已经染血。

    “哥哥？哥哥？”少女的眼泪如断了线的珠子一样滑落下来。

    少年听到声音，缓缓抬起头来，看到她，脏污沾满了血渍的脸上露出了一抹真实的笑容。

