    第213章214.六姐

    古文恒刚套好驴车，古开山和刘黑子也出现在门口，昨天他们就已经约好了，今天一起同行到县城去卖鱼干。

    这才刚出村口，古开山就开始话家常，“你小子现在日子过得是越来越舒坦了，这下人都用上了。”

    “这都是托我家娘子的福,你们的日子也过得不错，看看你这衣裳，都还崭新着呢。

    而且这带了鱼也不少，看来没少挣。”

    古开山一脸傻笑，“我和黑子这段时间去学了水，而且扎了一个木筏,经常到河对岸去放一些鱼篓，这边的鱼没什么人打，才让我们占的这个便宜。

    说起这个,你昨天见到你六姐没有？”

    古文恒和金芊芊昨天就想起这件事了，只是大家都没有提，他们也就没问。

    “你六姐估计这里有问题，”古开山指了指脑门，“开春以后，你娘找了几户人家，其中有两户还不嫌弃她怀着孩子，同意等她孩子生下来以后送回何家。

    而且那两家要是真的跟那姓何的比起来，那强的可多了。

    可你那六姐如果不愿意拒绝也就算了，她还把人家损了一顿，说别人癞蛤蟆想吃天鹅肉，还让人家撒泡尿照照自己。”

    刘黑子嘿嘿笑了起来，“当时我正好碰到了，人家那一家子和媒婆脸色都变了，不过他们也没吃亏,把你六姐从头到脚损了一个遍，反正哪哪都不好。”

    “那也是她活该，”古开山像是想到了什么,神秘兮兮的凑到古文恒耳朵边，“有几次我看到那姓何的过来找你姐了，如果他们还这样断不了，你跟你娘说一声，别再去祸害别人家了。”

    古文恒，“你怎么不说？”

    “呵，我这不是跟你说了吗？不过说实在的，你们家几兄妹，就老六跟老八不是东西，不过我看，他们都是随着你爹的根。”

    古开山嘲讽的说道，“村里只要上了年纪了，背后都在嘲笑你爹有福不会享。

    这一次回来，难道他没闹事？”

    古文恒苦笑着，“哪能呢？今早上还在说这事，等这几天他们把地里的活忙完了，我再把车赶回来，一起把人送到道城那边去找大夫。”

    “我现在倒希望你爹真的没点问题,”古开山一脸看戏的表情,“这几个月，大家都隔三差五的去探望一下，等到他真的没事了，看他怎么面对村里这么多人？”

    “你们这些鱼干都是卖到哪里？”古文恒不想再听下去，毕竟这都是家丑，只能指着车上的鱼干问道。

    “以前我们都会在集市上摆着卖，可真正买的人并不多。”古开山说到这，还不好意思的朝着金芊芊点点头，“这还得多亏了侄媳妇之前教了那几道菜，我们把这些鱼的做法都告诉大家，大家尝试以后，买的人越来越多。

    虽然也有其他一些人在那里卖鱼干，因为我们之前提供的做法，很多人都看在这个情分上，还是选择跟我们继续购买，这慢慢的大家也都习惯了。”

    金芊芊笑了笑，“我也只会瞎倒饬，还得开山叔你们脑瓜子活，给自己找了这么一条生意之道。”

    古开山，“不管怎么说，叔都是得了你的惠，以后想吃鱼就跟叔说一声，保证给你挑最肥美的。”

    金芊芊连声道谢，直道有需要就去找他们。见她这么不见外，古开山和刘黑子却觉得很开心，毕竟这都是她的手艺，他们用这个来赚钱，现在能回报的也只有这么多。

    在那一片湖边，金芊芊对鱼的那些做法没有丝毫隐瞒，很多人都学，可惜他们都没有古开山脑子活，硬生生的把以前的二流子改变成了现在的能干小伙。

    ＆

    真正的忙碌日子开始了，古文恒找了两天没有找到适合的房子，就必须到书院那边去进学，为即将到来的乡试做准备。

    金芊芊带着三青在县城绕了几天，都没有找到适合的房子。

    原本还雄心勃勃的斗志也有些蔫了，干脆也不去找了，直接让洪大赶着马车随着大道往前走。

    “让洪大停一下，”金芊芊透过帘子看着外面的土地，一脸的若有所思。

    “这里离县城有多远？”金芊芊下了马车，看着眼前空旷的地，虽然一靠着一座小山丘，多费点人力，也是能把这座小山给抹平的。

    “不到十里地，”洪大不知金芊芊为什么这么问，思考了一下，还是给了一个大概的数字。

    金芊芊眼睛一亮，“走，再往前走走，不过把马车的速度放慢一些。”

    在这县城的周围溜达了大半天，金芊芊不时拿着炭笔在白纸上随手记录。

    青梅最先忍不住，“太太，咱们这都转了大半天，该回去了吧？”

    金芊芊看了一眼天色，“都到这个点了，那先回去。”

    马车才停到院门口，古文恒就站在门口迎着她，“这是跑到哪里去了？”

    金芊芊得意地扬着手中的纸，“找解决的办法去了。”

    洪大牵着马车前往糕点店的小铺，改装好的两辆马车，一辆放在这边用，一辆只能放在庄子里。

    这边的院子早就被小毛驴给霸占住了，这马车只能停放在糕点店的小后院。

    “我想到了，既然在这里买不到那么大的院子，那咱们就自己建。

    要不要找一下毛师爷，看看这几块地有没有主，选一块无主的地买下来，再请丁工头帮咱们赶一下工，这么算下来，可比买房要划算很多。”

    至于偏不偏的问题？金芊芊觉得这些东西完全可以忽略，都是在县城里面，再加上有马车代步，这些根本就不是事。

    古文恒结果只仔细看了起来，金芊芊害怕有些地址描写得不够详细，还简单画了一下线路图，这样一看就一目了然。

    “这倒是一个好办法，”古文恒前两天在县城也转了几圈，真正能合他们心的也不多，更何况那些房子还都不准备出售。

    “你看我是这么想的，”金芊芊从书桌上再取下一张白纸，拿着炭笔刷刷画了起来，“咱们这里可以做成两个院落，前面用来住人，后面可以做肥皂工坊。”

    (本章完)

