
　　神游旅行团的人都是白萌萌的粉丝，而且他们都知道自己是神游过来，生命不会有危险。

　　可是，他们听到女人说想找姓宁的人后，都下意识地看向宁木君。

　　他们不是故意的。谁让宁木君在神游旅行团里话最多，大家都记住他？

　　宁木君看到众人都看向他，就知道要糟。心道：真是猪队友。不说话就行，看我不是直接暴露了吗！

　　果然，就听见女人兴奋的笑声：“没想到啊没想到，居然还真有姓宁的在这里，真是天助我也！”

　　燕红云逼问对方：“你找他做什么？他不是我们世界的人！”

　　“你如果敢动他，上面不会放过你！”

　　“不管你是谁，有多大能耐，逃到哪里，上面都会倾尽全力除掉你！”

　　女人道：“哦，是吗？说得我好怕怕。”

　　忽然，女人换成男声说道：“燕红云，我找你麻烦，又找姓宁的麻烦，难道你还猜不出我是谁吗！”

　　“只要杀了你们，我管什么追杀？来一个我杀一个，来两个我杀一双！”

　　“想要追杀我，我就拉更多无辜人陪葬！”

　　女人说话的声音，在女声和男声之间变换。

　　宁木君看过《倩女幽魂》顿时惊道：“你是树妖姥姥？”

　　“哈哈哈哈，居然还有人记得我！”

　　“不错，我就是当年的姥姥！”

　　“我又回来了！”

　　宁木君问道：“你不是被燕赤霞烧死了吗？”

　　姥姥说道：“燕赤霞确实想烧死我，我也差点死了。幸好黑山老爷仁义，救得我一缕残魂。又找来无根花，让我附生，我才重新活过来。”

　　“燕红云，你既然是燕赤霞的后代，就代燕赤霞去死！”

　　“还有姓宁的，给我滚出来！”

　　“不要连累其他人！”

　　“你若不出来，我就把你们统统杀掉！”

　　宁木君说道：“我虽然姓宁，但我叫宁木君，不是宁采臣。更和宁采臣没有关系，不是他后代。我也不是你们这个世界的人，为什么要杀我？”

　　姥姥道：“宁木君？哼，你还敢说你不是宁采臣？”

　　“‘采’字没有‘手’，不就是‘木’吗！”

　　“君忧臣劳，君辱臣死。君臣本是同根生，君君臣臣，君就是臣，臣就是君。”

　　“宁木君就是宁采臣，你以为换个名字，我就认不得你？”

　　宁木君傻眼了，还能这样强行解释？

　　弹幕：

　　“哈哈，我笑喷了！”

　　“宁木君，你以为换了个马甲我就不认得你？”

　　“好家伙，姥姥这波解释，服了！”

　　“所以，只要姓宁的，都可以解释成宁采臣？”

　　宁木君气道：“你不讲理！”

　　姥姥笑道：“我不讲理？对啊，我为什么要讲理？拳头大就是硬道理，自古皆如此。”

　　“不过你们放心，我不会那么快杀死你们。我要重温旧日时光，慢慢回味。”

　　燕红云道：“等等，我是燕赤霞后代，你对付我，我认。他姓宁，你说他是宁采臣，也行，他留下。可其他人是无辜的，你放了他们，有什么事冲我来。”

　　姥姥道：“我说过，天下事没有什么无辜不无辜。我给过他们机会了，他们不愿把宁采臣献出来，宁采臣也不愿牺牲自己救别人。”

　　“所以，大家都留下来，一起死好喽。”

　　“不过，俗话说得好，做人留一线，日后好相见。我还是给他们留了一条生路。”

　　“如果他们能走出这个幻阵，我就不再为难他们。”

　　“如果天完全黑下来，他们还走不出去，那就不要怪我喽。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“咯哈咯哈咯哈——”

　　姥姥的声音消失，天也渐渐暗下来。天狗食日，如今太阳已经被天狗吃了一小块。

　　一时间，整个兰若寺没有一点声音，死寂死静。

　　天狗食日却不是月球挡太阳这个话题，也没有人提。大家都在紧张，会面临什么。

　　显然，姥姥不想马上杀他们，想要先戏弄他们，让他们感受恐怖，然后再杀他们。

　　典型的，恐怖片节奏。

　　突然，所有僧舍的门都无风自动，吱呀一声打开。

　　每间僧舍里，都探出一个古装美人，对着大家招手挥袖舞手帕。

　　各种甜美娇媚的声音从古装美人嘴里说出。

　　“来呀！”

　　“快来呀！”

　　“进来嘛。”

　　“来快活啊！”

　　“公子，好热！”

　　真是百媚丛生。仿佛一夜之间，满园春色关不住，千树万树梨花开。

　　桃花也开、牡丹花也开、各种花开。

　　粉色的、红色的、粉红色的。

　　就在僧舍的院子里，弥漫开来。

　　这些古装美人，除了衣着和头饰不同，脸蛋全都一个样。

　　全都是聂小倩的模样！

　　弹幕：

　　“沃次奥，好多聂小倩！”

　　“楼上是真想次奥吧？”

　　“这是幻觉！”

　　“为什么看这些聂小倩，我有种熟悉的感觉？”

　　“咦，那个聂小倩我好像见过！”

　　“画铺里的画！”

　　“对，她们的衣着打扮看，和画铺里那些聂小倩的画一样！”

　　燕红云看到这么多聂小倩，赶紧说道：“大家不要上当，这些都是假的，是幻觉！”

　　一个女粉丝说道：“虽然知道是假的。但为什么我一个女的看到她们，都觉得心动想要进去找她们？”

　　燕红云道：“那是声音迷惑你们，这个姥姥用了蛊惑术！”

　　她当机立断说道：“大家跟着我，退出去！”

　　说完，燕红云在最后，护着大家往身后退去。那些聂小倩看到他们要走，立即从僧舍里飘出来。对着大家招手摇袖挥手帕，嘴里喊道：

　　“不要跑嘛！”

　　“快来嘛！”

　　“来呀来呀，快来呀！”

　　“公子，不要抛下我。”

　　“小姐，我们也可以天长地久的。”

　　这一大群古装聂小倩，飘啊飘的追喊过来，又因天狗食日天色变暗，这样的情景让人看起来瘆得慌。

　　退出僧舍后，燕红云跑到前头带路。墙头上，不时伸出一个聂小倩，招着手喊道：“来呀来呀，快来呀！”

　　或者墙角里，一团身影展开，又是一个聂小倩对他们盈盈而笑。

　　还是一个动作，招手。

　　还是那句话。“来呀来呀，快来呀！”

　　大家来到前面大殿前的空地，就见大殿里、偏殿里，飘出聂小倩站在门口。又是那一套，招手的招手，舞袖的舞袖，挥手帕的挥手帕。

　　“来呀来呀，快来呀！”

　　燕红云提醒大家：“不要看她们，捂住耳朵，跟我走。”

　　她带着大家往大门走出去。结果出了大门一看，没有出兰若寺，却来到了东面的竹林。

　　这竹林，风吹竹子哗哗响。

　　竹子顶端，吊着一个个不同服装的聂小倩。

　　一个两个，很多个。

　　这些聂小倩，随着竹子的摇动而摆动。给人一种白衣飘飘的感觉。

　　可是，本来应该是很仙的画面，却看得人毛骨悚然。

　　吊在竹顶端的聂小倩看着下方的众人，又是招手挥袖摇手帕，对着众人喊道：

　　“来呀来呀，快来呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第189章 来呀来呀免费阅读。https://xs.23sk.com 