    第478章去傅惊墨的别墅

    目前关于他们的新闻已经落下了帷幕。

    倒是薄暮烟和傅惊墨总是出双入对。

    厉贝贝觉得这样也挺好的。

    所有的一切似乎回到了七点。

    过去将近两年的时间，就像是做了一场梦一样。

    现在只是梦醒了而已，对她并没有什么太大的影响。

    很快就要到比赛的时间。

    他们的排练更加频繁。

    因为这次汇演是市里举办的比赛，备受媒体关注。

    很多社会媒体会过来采访，拍摄他们排练的视频。

    这时大家才发现，舞台剧的男主角是影帝易子曜，女主则是之前常年霸占热搜的厉贝贝。

    一时间，娱乐圈再次掀起千层浪。

    厉贝贝这个名字，再次跟易子曜捆绑在一起。

    尤其他们舞台剧中的表演，感动了无数人。

    大家突然觉得，厉贝贝跟易子曜似乎更加般配。

    于是网络上纷纷传言，厉贝贝跟易子曜正在交往。

    尤其狗仔拍到易子曜跟厉贝贝坐同一辆车进入某小区的照片，纷纷猜测这两个人已经同居。

    但其实那天，大家只是去易子曜的公寓聚餐，车上还有很多人。

    对于这些八卦绯闻，厉贝贝已经懒得解释了。

    这些八卦来来回回都写了无数遍了。

    当然最重要的原因，是厉贝贝根本不关心娱乐圈的一切。

    她对自己的身份的认知就是只是一个普通的学生。

    将来她会慢慢的淡出娱乐圈，被所有人遗忘。

    再过两天，他们就要在学校对面新建的体育馆正式比赛演出。

    而这些天，他们和各大高校的其他参赛者一样，在体育馆排练演出。

    但是因为参赛的数量众多，比赛的时间又长。

    所以有时候会等到很晚才能上台排练。

    而今天，所有人排练完的时候已经凌晨一点。

    此时，学校的大门早已经关了。

    虽然他们每个人都被学校特别批准可以晚归。

    但是偏偏今天女生宿舍的宿管阿姨不知道去哪儿了。

    十几个女生被关在宿舍楼的外面根本进不去。

    裴灵蕙提议出去住酒店。

    可是他们这些人全部都没有带身份证。

    根本没有办法办理入住。

    正在焦急的时候，厉贝贝倒是突然想到了一个地方。

    厉贝贝将所有人带到了学校对面的一栋别墅区。

    随即就进入了一栋花园别墅。

    别墅的门锁基本上都是密码锁。

    厉贝贝很快就进去了。

    同学晓雅问道：“贝贝，这是你的房子？”

    厉贝贝说道：“不是，这是我一亲戚的家，不过他们现在出国定居了，所以房子一直空着，知道我在云大读书，所以就把密码告诉我了，让我偶尔可以住在这里。”

    大家纷纷都很羡慕。

    他们总共有13个人。

    幸好别墅有两层，房间很多。

    厉贝贝安排两个人住一间房。

    最后就剩下厉贝贝，上官莞尔和裴灵蕙三个人。

    裴灵蕙说道：“我们三还住一间房吧。”

    厉贝贝点头同意。

    打算带他们去主卧。

    因为主卧室的床特别大。

    厉贝贝走在前面，裴灵蕙和上官莞尔走在后面。

    (本章完)

