    林天河听到陈九鼎说的话，自然是高兴的答应了。

    下午，陈九鼎带着小宝与林天河，在整个落龙村转了一圈。

    这一圈转下来后，林天河说：“小鼎，落龙村的这些项目都是你一个人投的资金吗？”

    “没错，都是我一个人。”

    “好家伙，小鼎，没看出来，你居然是一个隐形的土豪啊！”

    “噗……天河叔，你这话就不对了，什么叫隐形的？”

    陈九鼎很想说，我这哪里是隐形的富豪？分明是看不到的好吗？

    说完，陈九鼎保证能留下贫穷的口水，阿巴阿巴……

    “对了小鼎，你那个牧场的羊什么时候能够出栏？”

    “这个……两个周以后吧！毕竟现在的数量并不多。”

    “那好，两个周后，京都大酒店预定两百头羊！”

    “两百头？没问题，不过，有可能这两百头会是一个月的量！”

    “没问题，一个月就一个月，等到以后牧场的规模起来了，那就得把这个量往上提了！”

    “那是自然的。”

    “那咱就这么说好了，两个周后，每个月给京都大酒店供应两百头羊，两只野猪，五万只鸡。

    对了，龙酒正式售卖的时候，小鼎你给我通知一声，我亲自过来从你这里进龙酒。

    以后，我们京都大酒店就只卖龙酒这一种高价酒了，茂台之类的，我们会直接跟他们取消合作关系。”

    陈九鼎听了这话，很高兴。

    因为，只有对自己以及自己的产品信任的人才会说出这样的话。

    林天河想了一下说：“小鼎，你之前说你还想搞一个什么花卉之类的项目，有把握没？”

    “把握自然是有的。”

    林天河听了这话说：“有把握那就好，你要知道，现在这个花卉行业，水很深，如果没有能够拿得出手的花卉，我劝你还是别浪费那个钱了！”

    “天河叔，你就放心好了，我什么做过没有把握的事情？

    我做这个花卉项目，可不是简单的卖卖花而已，以后还会涉及到香水等副产业，所以，我能保证自己不会亏本的。”

    林天河听了这话，愣了一下说：“这……看来是我多虑了，不过还是要时刻注意一下西方花卉行业。

    毕竟在这方面，西方可是领先与我们夏国的。

    对了小鼎，我最近看到网络上全是关于你上次参加那个品酒大会后的舆论，这件事对你有没有影响？”

    “天河叔，我的龙酒你可是喝过的，你说呢？”

    林天河想到龙酒的味道后说：“嗯……好吧，当我没说。”

    现在，有人在网络上说龙酒就是跳梁小丑，花钱雇演员并且买通品酒师来诋毁茂台与五娘液。

    而且行为与言论特别的过激。

    陈九鼎对于这些言论完全不在意。

    你说你们的去，我又没做过亏心事，我还会害怕鬼敲门不成？

    至于事情的真相到底是什么样子的，只能交给时间与口碑去见证了。

    因为陈九鼎相信，公道自在人心！

    反正酒厂的设备马上就能到了，等到酒厂的设备到了，就能立马投入生产了。

    想到这里，陈九鼎将林天河送回了蔬菜供应公司的大楼。

    他顺路去了村部。

    村长今天正好在村部里。

    陈九鼎进去后，就看到村长正指挥着自己前两天招来的专门帮着村长处理事情的人在忙活着什么。

    “村长，我上次给您老说，帮我找六十个人的事您老记得不？”

    村长听了这话说：“就是酒厂需要干活的那些人是不？”

    “没错。”

    “嘿嘿，早就给你物色好了，来，给你看，这些是那些人的名单，我刚让小毛正给你把名单核对好了，一个不差，正好六十个人。

    这六十个人，保证个个靠谱，嘴里有把门的，不会把你酒厂的情况透漏给任何人的。”

    陈九鼎接过名单一看，发现这些人都是村长一个个物色出来的，而且都是识字的！

    要知道，村子里识字的人不多，撑死不超过三百人，这六十个人，看来村长是真的下功夫了。

    “小鼎，其余的人你招到了没？我这两天去酒厂那边看了一下，马上就盖好了，这酒厂负责酿造的地方，不需要装修什么的。”

    “嗯，确实，负责酿造的地方不需要装修，那些人我已经招到了，而且崔默已经帮我面试过了。”

    “那就好，等到酒厂盖成，应该就可以直接开工了吧！”

    “没错。”

    村长听到陈九鼎的确认，高兴的说：“太好了，咱落龙村以后又有一个可以拿的出手的公司了！”

    陈九鼎听了这话，笑了笑没有开口。

    这酒厂，可不简单的是一个可以拿出手的公司，那可是相当能打肿脸充胖子……额，不是，是在未来绝对能在落龙村所有公司中牢牢占据一席之地的公司！

    什么？有人不信？

    我告诉你，走着瞧！耗子尾汁！

    晚上，陈九鼎没有闲着，亲自盯着夏国特殊部门的那些队员搅拌饲料。

    不得不说，这几天下来，这些人的体力方面的确是增长太多了。

    这一点，他们自己也能感受到。

    就拿之前那个许静来说，她来之前，是一个千金大小姐，什么都不会，体力方面是整个队伍中最差的那个。

    结果，在她逃过一劫，喝了一定数量的灵泉水后，现在的她，居然已经不是垫底的了，这一点，真的是奇迹！

    这也让好几个队员感到是一件不可思议的事情。

    他们看到许静都超越他们后，他们平常训练的时候也更加卖力了。

    笑话，被一个许静给超越了，他们不要面子的吗？

    今天，陈九鼎给这些人准备的饲料数量明显有些超量了。

    这一点陈九鼎能看的出来。

    这些人没有偷懒，但是到最后依旧没有完成任务。

    既然没有完成任务，那就要接受惩罚！

    不为别的，就为总教头永远不可能会错这一点，他们这些夏国特殊部门的队员就要接受惩罚。

    陈九鼎冷眼看着这些人，从头走到尾，又从尾走到头，最后站在中间说：“你们所有人，今夜在吃完饭后在村部集合！”

    陈九鼎想了想，就已经做出了如何惩罚这些人。

