
两个人“各怀鬼胎”总算是达成暂时的同盟。

再说杨夏月。

这会儿已经开始琢磨着，怎么能神不知鬼不觉的，教训一下这樊纲，也省着樊纲每天在自己的跟前蹦跶着碍眼。

虽然说，眼瞧着杜筠可能要对樊纲做什么，但是她自己也不是泥捏的，不可能事事都指着杜筠。

还没等着杨夏月行动呢。

杜鹃就哭着跑回来，找到了杨夏月。

杨夏月见杜鹃这样，就道：“不是去打水了吗？”

刚才大家停在离河边不远的空地上，杜鹃就说打点水来给杨夏月擦擦脸。

这才去没多大一会儿。

就哭着回来了。

杜鹃这丫头虽然话不多，但是杨夏月一直用她用的很舒心，而且这杜鹃也是苦命丫头。

杨夏月自然不愿意让自己的人受到欺负。

杜鹃抹了一把眼泪，然后道：“没什么，我就是看到了一些虫子，害怕了。”

杨夏月目光从杜鹃的身上扫过。

见杜鹃的衣领微微松了，手中拿着装水用的竹筒也倒着，里面的水早就撒在了衣服上。

杜鹃这样狼狈，当然不可能是看到虫子这样简单。

而且杜鹃从小就是在村子里面长大的，什么样的虫子没见过？苦孩子甚至都敢自己吃虫子呢，哪里会这样因为看到虫子就哭？

于是杨夏月的语气严厉了起来：“杜鹃，到底是怎么一回事儿！”

她也是心急想知道真相。

杜鹃还是不想说。

可是杨夏月坚持：“你告诉我，发生了什么。”

杜鹃这次哽咽的道：“有人对我动手动脚。”

杨夏月听到这，心头就火气就起来了：“是不是那樊纲？”

杜鹃摇摇头：“不是樊纲，是樊纲的随从，叫做康虎的。”

杨夏月是记得这个康虎的。

康虎的模样长的很是彪悍，人高马大的，还是个色胚。

之前的时候，他就是跟着樊纲，横行霸道的，大有狗仗人势的意思，现在么，竟然把手伸到自己丫鬟这来了。

杨夏月心里面的火蹭蹭直冒。

这樊纲和他的狗腿子，在这里就敢横行霸道，这要是到了漠北一带，那岂不是，就是土皇帝一样的存在？

那里也不是没有百姓的。

也不知道那的百姓过着怎么样的生活。

杨夏月冷着脸就道：“我这就去给你讨个公道。”

她现在对付不了樊纲，难道还对付不了这样一个小角色吗？再说了，连着自己的人都保护不住，那还真是愧对大家对她的信任！

杜鹃见杨夏月这样，有一些紧张的说着：“姑娘，还是别了。”

杨夏月疑惑的看了一眼杜鹃：“怎么了？”

“我不想给你添麻烦，再说了，这件事要是宣传出去，别人要怎么看我？”杜鹃说着说着声音就小了起来。

杨夏月听了这话之后，不知道是该心疼杜鹃还是该生气。

她尽量在心中宽慰着自己，杜鹃也是因为生活在这样的环境下，才会有这种想法的。

自己毕竟是一个来自现代社会的灵魂。

和杜鹃这样的姑娘还是有一些不同的。

这样想着，杨夏月的心情多少舒坦了一些。

她安慰着杜鹃：“杜鹃，这不是你的错！这是那康虎的错！”

杜鹃抿唇道：“是我不好，我不该穿这么鲜亮的颜色，是我给姑娘惹麻烦了。”

杨夏月这从来也不管丫头穿什么，可以说给了她们很大的自由度。

对于杨夏月来说，这丫鬟就像是自己的员工一样，给自己做工，当然没必要剥夺人性。

只要杜鹃把分内的工作做好了，穿什么都行。

当然，要是去参加宴席之类的重要场合，杜鹃还是得注意衣着的。

毕竟没有任何一个千金小姐，愿意瞧见一个丫鬟比自己穿的好。

主仆两个人还没有在讨公道这件事上达成一个共识呢。

那边的樊纲就领着康虎，摇摇晃晃的往这边走来了。

杜鹃有一些害怕的往后面瑟缩了一步。

樊纲站在杨夏月的不远处，笑嘻嘻的对着康虎说着：“你相中就是杨姑娘身后的那个小娘子吧？”

康虎点头：“她长的虽然不怎么样，但是瞧着还是别有一番风味的，公子要不要试试？”

樊纲有一些嫌弃的看着康虎：“真是饥不择食。”

樊纲喜欢女人，但是在女人的事情还是很有要求的，不是什么样的女人都可以入他的眼睛。

至于这康虎，之所以能被樊纲赏识，那也是因为康虎有一样的爱好。

而且最要紧的是，康虎但凡相中谁了，都会和樊纲知会一声，要是樊纲想要，他可是二话不说的就会退让的。

这康虎在跟着樊纲之前也算是半个江湖人，就连着采花大盗这样的行当也是干过的。

此时他盯上了杜鹃，当然不会轻易放过。

瞧着两个人当着自己的面，就这样随意的讨论着自己的人，杨夏月就道：“你们来的正好！我有一些话想要问问你！”

“杨姑娘还是先别着急兴师问罪，你听听我们怎么说。”樊纲看着眼前的杨夏月，心中轻哼了一声，要不是这会儿还没离开建安城没多远。

杜筠又说，这来日方长，要是一下子到手了，往后的路上就都没兴趣了呢。

他早就不会让杨夏月在自己的面前耀武扬威了。

樊纲顿了顿，这才指了指康虎说着：“我这随从也算是壮年有为了，虽然痴长了这丫头几岁，但是也没差多少。”

“你这丫头跟着你也是个做苦力的，不如就赏给康虎吧，做了康虎的姨娘，以后后半辈子就不愁吃穿了。”樊纲继续道。

这要真是碰到那种在主家日子过的不好，有心想要出人头地的丫头，说不准真的就被说动了。

但是杜鹃在杨夏月这过的非常好。

虽然有一些细碎的小活儿，但是活儿也不多，她主要负责照顾杨夏月，杨夏月又是一个不喜欢事事都麻烦人的人。

而且还十分好相处。

甚至还说过，若是她们有什么喜欢的人，随时都可以和她说，她会给上嫁妆，然后放人的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033631"  chaptername="过分">加入书签</a>
</div>
