    时光如水，半年转瞬即逝。

    陵海市。

    翠英高中，高三十二班。

    一阵欢呼传来。

    即将结束高中生活的高三学子，一个个宛如脱缰野马。

    书本试卷漫天飞舞。

    班主任刚走出教室，回头看到这一幕，笑着摇了摇头。

    唐芷柔正在整理书包，一道清脆的声音传入她的脑海。

    “主人，毕业后，你要上大学吗？”

    唐芷柔整理书包的动作一顿，看向书桌上的白灵儿。

    由于它施展了幻术，周围的同学对它视若无睹。

    “嗯。”

    犹豫片刻，唐芷柔点了点头。

    “大学会和现在一样无聊吗？”白灵儿歪着脑袋。

    “不知道。”

    唐芷柔看向窗外，眼中满是复杂。

    以前她还十分憧憬大学生活，不知从什么时候开始，心里对即将到来的大学生活，并不是那么期待了。

    应该是从上次遭遇修士开始吧。

    见识到一群飞天遁地的修士后，她不禁对超凡者这个神秘的世界产生兴趣。

    当然，她也不清楚，自己到底是对这个神秘世界感兴趣，还是对这个神秘世界里的人感兴趣。

    脑中浮现一道人影后，她用力甩了甩头，想将脑中的念头甩出去。

    “哦，”白灵儿的语气有些低沉，“我可能要走了。”

    “你要走？”

    唐芷柔一惊。

    这大半年的朝夕相处，唐芷柔早就将白灵儿当成亲人。

    听到它要离去，心中万分不舍。

    “你要回去了吗？”

    白灵儿点点头：“老爷说，他有事要找我。”

    “那......你还回来吗？”

    唐芷柔的心揪了起来。

    白灵儿没有回答，而是看向她：“不如......你陪我一起回去吧！”

    听了这话，唐芷柔怦然心动。

    她支吾道：“我去的话，方便吗？”

    上次她被郑东救了后，在道宫小住一日，因担心母亲着急，便匆忙和白灵儿一起下了山。

    “当然方便啦！”白灵儿歪着脑袋，抬起小爪子，昂首挺胸道，“那里可是我的地盘！”

    见到白灵儿这幅萌样，唐芷柔莞尔一笑：“是是是，你的地盘。”

    “你别不信，那里的傀儡仆从，平时都是我管理的，像大郎......”

    ......

    一周后。

    一辆老旧的大巴车，停在太兴市。

    唐芷若戴着墨镜，穿着一身白色运动衣，背着黑色背包，下了车。

    刚下车，一群前来拉客的黑摩的司机涌上前来。

    她选了辆摩的，谈好价格便上了车。

    一路无话。

    摩的走了几十公里，才缓缓停了下来。

    这里人迹罕至，眼前这座山便属于秦岭山脉。

    唐芷柔付完钱，摩的司机绝尘而去。

    站在山脚下，她甚至能听见山上虫鸣鸟叫之声。

    “这里就是秦岭山脉吗？”

    她看向怀中的白灵儿。

    上次由于是郑东带她来回，根本没有见识到秦岭山脉的壮观。

    此时，站在山脚下，不禁生出一股渺小的感觉。

    “嗯嗯嗯。”

    白灵儿猛地点头，“就是这儿。”

    “你记得回家的路吧？”

    看着四面环山的场景，唐芷柔心里有些发憷。

    她虽没有野外生存经验，但也知道一个女孩在山中迷路会是什么后果。

    “放心吧，上次我就是一个人下山的。”

    听到这话，唐芷柔提着的心微微放下。

    给自己打气后，她开始朝着山上走去。

    这里是真正的荒山野外，人类从未涉足的地界。

    山里的一切，都保持原始的模样。

    既没有道路，亦有各种蚊虫蚁兽。

    还未爬上第一座山，唐芷柔的衣服就被划破了。

    白灵儿见主人行走艰难，不禁心生怜悯：“要不，咱们歇息会儿吧。”

    “不行，这才第一座山，从这里到你家，至少还得走几百里路呢！”

    说实话，若不是她知道白灵儿拥有幻术能力，根本不敢带着它往山里跑。

    尽管她想过山间行走会十分困难，但没想到会这么难。

    走了一上午，才翻过了两座山头。

    照这个进度，想要到达郑东的道宫，不得花费数月时间。

    但不知为何，唐芷柔心中就是憋着一股气，她想要靠自己的能力，前往郑东的道宫。

    丛林的荆棘将她的衣物划得破破烂烂，宛如一个乞丐。

    慢慢地，她娇嫩的肌肤，也被荆棘划破。

    一道道血痕，出现在她小腿、脸上。

    她忍着痛继续前进。

    三天后。

    一道踉跄的身影在山中艰难前行。

    正是唐芷柔。

    背包里的食物吃完了，水也喝完了，当她肚子饿的咕咕叫时，心中这才涌起一阵恐慌。

    这里不是城市，不是用手机一扫就能买到食物的地方，这里是荒山野外，原始丛林。

    没有食物，她可能会饿死。

    “主人，饿了吧。”

    这时，白灵儿的声音响了起来。

    一份冒着热气的烤鸭落到唐芷柔手中。

    差点忘了你了！

    唐芷柔欣喜的看向白灵儿，险些忘记白灵儿手中还有一个储物袋。

    “老爷总是说我办事不牢靠，事实证明，我办事比主人牢靠得多。”

    白灵儿嗅了嗅鼻子，傲娇道。

    唐芷柔不禁脸色一红，她确实没有考虑周到。

    但换个角度，如果她真的考虑周到，就不会选择一个女孩子徒步在秦岭山脉行走。

    别说一个女孩，就是一个野外生存经验极其丰富的男子，也不会选择徒步行走几百里山路。

    更何况唐芷柔的背包里，除了食物、指南针、衣物外，什么都没带。

    “我帮你把背包收起来吧。”

    说着，白灵儿迅速将唐芷柔的背包收了起来。

    “老爷以前总教我，遇事要谋定而动，学到了吗？”白灵儿一本正经道。

    面对它的训话，唐芷柔面红耳赤。

    正欲说话。

    白灵儿“嘘！”了一声。

    听到它示警，唐芷柔猛地将身子压低，四处张望，以为有猛兽出没。

    她迅速将身子藏在一颗大树后，悄声道：“怎么了？”

    “有人！”

    话落，唐芷柔察觉到前方的丛林一阵晃动。

    心跟着渐渐提了起来。

    在野外，遇到陌生人，不见得比遇到野兽安全多少。

    不过唐芷柔虽然担心，却并不害怕，因为她还有白灵儿这个杀手锏。

    