 一个冷漠的女人的声音传来，动用惊天密法，直接传遍五大禁地，正是迷仙殿的迷仙殿主，声音飘渺不定，不知道是来处何方，整个宇宙空间都回荡着她的声音。

    “轰——”

    首先是鬼都禁地突然爆发出一阵惊天的气息，一条黄色的大河出现，下方波涛滚滚，其中隐隐可见一条黄色的龙形在闪烁，在翻滚，大河之上，有一条古迹斑斑的桥，贯穿南北。

    “黄泉，奈何，助我灭敌，使其坠入轮回——”

    冷漠的声音传来，如同九幽之地发出，瞬间离开了鬼都，杀向远处的一个祖巫。

    “黄泉水，奈何桥，你想演化轮回之道？”

    黑袍神色凝重，一双眸子透过虚空，看向鬼都之主，失声喝道。“

    轮回六道，我已经演化其一，这片世间不是你等所能炼化的——”鬼

    都之主阴沉的说道。

    “轰轰——”此

    刻，幻海方向同样传来了恐怖的气息，滔天的灵力巨浪瞬间翻滚，一个如同神女一般的女子出现，在她的身边幻化出朱雀，玄武，青龙，白虎，正是幻海灵眼的宫主，杀向了另一方。

    “轰轰——”“

    轰轰——”

    接着，死亡禁地，落日谷方向也传来了强大的气息波动，分别杀向一处。

    “洛天，你这个混蛋，当日如果不是你大闹我落日谷，破坏了我的大计，险些让我身死，我的实力比现在更强，等这场大劫过后，如果你还能活着，我自会找你算账，”落

    日谷方向，传来冷漠的声音。

    “前辈，此一时，彼一时，大劫之下，您能放弃一切，仅凭这一点，等大劫过后，在下愿意凭您处置，”洛

    天朗声说道，声波隔着虚空传播了过去。五

    大禁地没有极致升华，现在他们能全部发挥出战力，实力恐怖异常，不过却也只能一个禁地对上一个恐怖的祖巫而已，再加上龙界，天魔等人对付的那一个，一共才五个人，如果迷仙殿主出手，自然也能对付一个，不过剩下的这些，都在万佛宗，就需要自己来对付了。洛

    天此刻神色冷漠，心中计策万千，也没有任何有效的办法，只能动用自己的底牌了。“

    哈哈哈，洛天，即使五大禁地齐出，也对付不了如此多的祖巫，即使单打独斗，他们也不一定是对手，今日万佛宗必灭！”

    黑袍男子哈哈大笑。

    “试试看看吧，”

    洛天添不了添嘴唇，此刻，身后的佛音更加的浩荡了，连大日如漠也加入了进去，念动涅盘往生经，要唤醒五大禁地五藏的存在。

    而此刻，五大禁地却仍然没有动静，这让洛天心中疑虑，这一切都是迷仙殿的推算，如果推算有误，那么今日的大劫是万难幸免了。“

    来吧，”

    洛天一步踏出，双手张开，此刻，虚空之中，乌云极快的密布，雷声轰轰，电闪雷鸣，直接冲破了灵帝强者炼化世界的那巨大的卵形能量罩，三十三天之上，开始降下了恐怖的天劫。“

    渡劫杀人？不错，在三十三世界也有不少这样的逆天人物，依仗自身的强横还有重宝，可以轻易的抗过天劫，用来灭杀对手，不过小家伙，你现在才是圣后期，即使晋级灵尊大劫，对我们来说，也不惧，”看

    到洛天渡劫，黑袍微微凝重，冷声喝道。

    “是么，那就试试吧，”

    一身黑袍的洛天，黑发飞舞，神色冷漠，负手而立，如同行走在这世间的神灵一般，迎接天劫的到来，同时把万佛宗护在身后。

    “轰轰，轰轰——”粗

    大的闪电如同山岳，雷声不断，虚空都裂开了，恐怖的气息让人心惊，在场的六大祖巫还有黑袍男子神色开始凝重起来，一个灵圣后期的强者渡劫，他们见过不少，可是像洛天这等可怕的天劫，他们还是极为少见，即使放在三十三世界也是一个妖孽般的人物。

    “吼，吼吼——”

    六大祖巫齐齐大吼，在他的身上如同出现了电蛇一般，体内的道序在蔓延，竟然和洛天的天劫的气息极为的接近。

    “小子，即使你渡天劫，也一样得死，因为我们来自三十三世界，都是灵尊中后期绝顶强者祖巫，并不惧你的天劫，”一

    个祖巫大声的喝道，一双眸子，残忍无比，一步跨入，竟然直接迈进洛天的天劫之中，此人手持灵蛇，双肩托天，兽面人身，一身黑色的鳞片极为的坚韧，手中出现了一个禅杖模样的东西，一下子对着洛天就劈杀了过来。“

    哼，”

    洛天冷哼一声，心意一动，头顶上方出现了一个华盖，正是他送给玉无暇的华盖，渡劫之前，玉无暇把这个东西再次的交还给他。

    “轰轰——”

    巨大的禅杖超出了空间和时间的限制，瞬间就到了洛天的头顶，狠狠的劈在了华盖之上，华盖的光芒大放，嗡嗡作响，剧烈的颤抖。不

    愧是来自世间最为坚硬的混沌天罗晶打造而成，竟然直接抵挡住了一个灵尊后期的强大的一击，只不过洛天也被震的后退，大口吐鲜，头顶上方的华盖差点脱离了自己的掌控。“

    小子，看你能坚持到几时？”另

    一个祖巫，从他的体内延伸出来一把黑色的长剑，上面散发着太古的气息，贯穿时空而来，一剑斩杀，奇快无比，没有人能形容这一剑的恐怖，末及身体，就让人的神识发出阵阵的刺疼，竟然可以斩杀人的生魂。此

    人攻击的时机极佳，趁华盖剧烈颤抖险些脱离洛天的掌控时刻，一剑刺来，要斩杀洛天的神识和肉身，想让洛天神魂俱灭。

    “等着你呢——”洛

    天冷喝，在他的前面，再次出现了一个殿宇，飞快的旋转，上面布有强大的阵法，还有一个血淋淋的死字，挡在了前面，正是林曦的青鸾殿，挡住了这必杀的一剑，也让洛天心头大震，整个人如撞雷击。“

    小子，不错，竟然能挡得住本尊的大混沌天雷剑，再来！”

    这个祖巫没有想到洛天的防御如此多，竟然接连挡下了两大祖巫的攻击，大喝一击再次的攻了过去。同

    时，其他的祖巫一齐动手，攻杀洛天。

    可以说，这是一场力量悬殊的大战，甚至任何一人，洛天都不是对手，六大祖巫击杀洛天，简直是有死无生的局面。洛

    天的身体周围出现了华盖，青鸾殿，镇妖塔，还有原始魔罐，昊天书卷等一些重宝，全部用来防御，只守不攻，静等天劫降下来。

    “小子，不错，神识竟然如此强大，可以催动如此多的重宝，难道不怕力神识枯竭么？”看

    到洛天在六大祖巫之中，左避右闪，不时的用身边的重宝抵挡一二，不由的惊叹道。

    “轰轰——”

    洛天并不答话，此刻的他身处危险之中，一个不慎，必将神魂俱灭，必须拿打出一万分的精神来周旋，尽管如此，他的胸口还是被击杀了一个大洞，前后透亮，一条手臂，接着炸开了，再接着是半边身子，只不过洛天的肉身回复的极快，瞬间就恢复如初。

    “好强大的恢复能力，简直相当于不死之身，我倒要看看你有多少精力可以恢复！”

    看到洛天险象环生，身体都被炸开，却是不死，身边的几种重宝一直相护，强大的灵力和神识之力源源不绝，黑袍失去了耐心，一步踏出，瞬间出现在洛天面前，一掌对着洛天就拍了下来。作

    为半步灵帝的他，对于洛天的那些防御重宝根本看不上眼，他有把握，只要洛天用这些东西抵挡，会连重宝一起拍碎，毕竟他是半步灵尊，比起灵尊后期的那些强者强大多了。时

    间不等人，万佛宗的佛音让他心烦意乱，甚至这片天地间，有一种让他心悸的感觉，所以，他不能再等了，直接冲进了洛天的天劫之中。“

    想杀我，你还不没有这个资格！”

    看到冲来的灵尊，那惊天恐怖的一掌，洛天眼中崩发出疯狂的神色，竟然没有用防御去挡，而是一掌拍了出来。“

    哼，不自量力，萤火之光，也敢和日月争辉！”

    看到洛天竟然想用自己的肉身和自己对抗衡，这个黑袍男子不屑的哼道，又加大了一成掌力。洛

    天不闪不避，掌心之中，如同世间轮回，又有天帝虚影，还有天地印，遥看天河等等，这一掌融合了洛天所有强大的战力，更是激发了他所有的战力。

    更加可怕的是，在洛天的掌影之中，还蕴含着强大的磨灭大阵屠魔大阵，屠仙大阵，以洛天现在的战力，也只能演化出来这两种，即使如此，体内的体内道序也被他抽走了近一半。可

    以说，这是洛天有始以来最为恐怖的一掌，没有人能说得清，这一掌到底威力有多大。“

    轰轰——”

    洛天这这一掌终于和半步灵帝的一掌对了上去，爆发出惊天的能量波动，连那六大祖巫也是神色一呆。

    他们没有想到洛天竟然还有如此强大的战力，都在心里思忖，如果这一掌对上自己，自己能不能接下来，很快的他们有了结果，能接下来，不过他们也许会受伤。

    “咔嚓，”洛天的身体疯狂的后退，  身体如同瓷器一般，出现了大量的裂纹，浑身溢血，差点炸开，半步灵帝的实力太恐怖了，他所有的战技融合在一起，甚至还有屠魔及屠仙大阵，还是吃了一个爆亏。 