    这一幕，同样也被百公里外的弯弯岛上的民众发现。

    更被蓝星之外的卫星抓拍到。

    在这片数十里的海面上，整个苍天好像是一个倒扣的黑锅，将楚天如蝼蚁一般罩在下方，让人充满了恐惧和绝望。

    当然所有人都看不见，黑锅下方之物。

    更没有人敢来查看。

    远看，那里黑云滚滚，电闪雷鸣。

    任何电子设备，到这里估计都要失效。

    嗡……

    猛然间，那些滚动的雷云，突然间静止下来。

    整个天地，随着它的停止，震颤了一下。

    唰唰唰……

    无尽的雨滴倾泻而下。

    轰轰轰……

    然而，这些雨滴，在下落到一定距离后。

    竟然猛烈炸开。

    这些雨滴，哪里是普通的雨水。

    全部都是一个个浓缩的雷霆之雨。

    在那里，呈现出一个肉眼可见的圆形的真空之地。

    众人眼睛眯起。

    那真空之地他们知道，正是之前他们进入过的须弥大阵。

    之前，楚天让碎星一炮轰出。

    都无法触碰到的大阵，竟是在这雷霆之雨的洗礼下，原形毕露。

    大阵内部的楚天，抬头望向头顶。

    头顶剧烈轰鸣，连成一片。

    滚滚迷雾，震荡不息。

    楚天不知外面发生了什么。

    然而，这种轰鸣仅仅持续瞬间。

    突然间，楚天见到头顶的迷雾翻滚。

    一滴如同水滴的液体落下。

    吧嗒……

    嘭……

    “呃……卧槽……”

    这滴雨水落在楚天身上，楚天顿时感觉浑身剧震。

    犹如被人闷头打了一拳。

    “啊……”化作铠的昊，在这一刻。

    直接被震荡的脱离了楚天。

    一直被生双翼的，白色巨齿虎出现在楚天脚下。

    这一幕的出现，楚天大惊。

    他知道，昊要被带进来了。

    然而，也是这个同时时间，他发现。

    那锁定自己的怪异力量，消失了。

    仿佛那一滴雷霆之雨落在身上，就是解除这股锁定的钥匙。

    “神门……开！昊……进来！”

    轰轰轰……

    这一刻间，楚天头顶的迷雾几乎全都散开了。

    也就是说，之前他们想方设法的要破开的须弥大阵，就在这短短的时间，已然被破开！

    昊的身体巨大，虽然在楚天下方，却遭受到更多的雷霆之雨洗礼。

    仅仅瞬间，它的身上，皮肉都已炸开。

    白骨都裸露在外。

    鲜血已经染红了他雪白的毛发。

    就在楚天将神门放出的瞬间，昊知道，自己帮不了楚天。

    盯着巨大的冲击，将身体直接投入到神门之内。

    他的动作很快……

    但却还是鲜血洒满长空。

    “呼……”见到昊安全了。

    楚天长出一口气。

    一挥手，手腕上的那块高科技手表，也被他扔了进去。

    同时暗暗震惊，感受那些雷霆之雨落在身上。

    传来阵阵炸裂之声。

    此刻，他身上的衣服已经全部消失。

    昊在那短短的时间，就血肉崩碎。

    反而是自己……

    那些雷霆之雨的落下，虽然剧痛，却毫发无损。

    咔嚓……

    天地间一声轻响，包裹四周的迷雾顷刻间散尽。

    楚天的视野，终于不在被阻挡，看到自己头顶那如同黑铁锅一样扣着的雷云。

    哗啦啦……

    也就只是在这一刻，原本稀稀拉拉的雨，变成了瓢泼大雨。

    原来之前的雷雨，仅仅是从须弥大阵破损的裂缝中流入进去的。

    猛然间的剧痛，让楚天脸色巨变。

    轰……

    就在这一刻，雷霆之雨，终于落到了这登仙岛的大地之上。

    大地瞬间崩碎，下方那如同仙境般的景色，刹那间毁于一旦。

    唯独让没被摧毁的，则是之前郑恩来所在的地方。

    那座全部由黄花梨所建的琼楼阁宇。

    在那里，雨水落下，却好像真的是普通的雨水一样。

    没有引发任何异动。

    整个建筑散发着黄灿灿的光芒。

    如果郑恩来他们在，估计绝对不会选择往外逃窜。

    直接进入那建筑里就好了。

    当然，他们要是真的往那里跑，怕是就真的是死翘翘了。

    因为，楚天发现这一幕的时候。

    在空中身形闪烁，就冲了过来。

    说来也奇怪，原本他一直无法御空飞行。

    就算在死亡之海的时候，都是需要依靠迅捷飞行形态才可以。

    回到蓝星之后，飞行形态都失效了。

    而在这雷劫之下，他却可以直接使用本体御空。

    且速度极快，眨眼间他就来到之前跟郑恩来交手的高台。

    正准备一步迈入，想进去躲避。

    却在这一刻，从那楼宇之上，传出一阵金光。

    将楚天给弹飞出去数公里。

    “郑恩来，我日你大爷！”楚天被这么搞了一下。

    气的火冒三丈，以为是郑恩来搞的鬼。

    其他他哪里知道，郑恩来在这里住了三百多年，他一直以为这就是个普通的建筑。

    哪里知晓，在他眼里，仅仅是建筑材料豪横一点的房子，竟然如此牛逼了得。

    楚天被弹飞出去之后，也无可奈何了。

    他发现，刚才自己移动，头顶上那巨大的雷云，好像一直是正中心点对着自己。

    也就是说，他现在要跑，这雷云也会追着自己跑。

    事已至此，楚天反而没有丝毫惧色。

    凭空站立，沐浴雷语。

    黑发浮动，眼中如星辰闪耀。

    一股狂傲的意志，冲天而起。

    “你大爷的，狗老天，来呀！下个毛毛雨算你妹的本事，有种……灭了老子！”

    轰隆隆……

    回应楚天的是一声闷雷之音。

    接着这雷云之下便是飓风凸起。

    原本直上直下降落的雷霆之雨。

    他仅仅承受的不足万分之一。

    在这一刻，水滴一般的雷霆。

    突然横向飞舞。

    每一滴，都朝着楚天射来。

    那飞射的速度，比巴雷特M8A1射出的子弹速度还快。

    ……

    混沌之中。

    道天老头子，跟秩序者在这一刻，也是交换了一下目光。

    什么情况？

    寂灭之雷的雷霆至雨，对楚天竟然没有效果。

    只不过，这小子作死的能力还真的强大。

    原本道天认为，楚天只要能看到雷霆之雨消失。

    这一次的雷劫他就算过去了。

    怎知道，这小子突然脑袋抽筋。

    刚才竟然指着雷劫大骂。

    就在他话音出口的时候。

    道天见到，他们身后，隐藏在混沌之地，被封印的雷池，突然汹涌翻滚。

    仿佛一只被激怒的雷霆巨兽。

    而且，他还清楚的看到，在雷池中，一个巨大的尾巴翻动了一下。

    他期初不知道是什么。

    但那一瞬间，旁边的秩序者却一缩脖子，满眼的震惊。

    “雷鲸醒了……”

    ……

