    就这样，经过孙棋、赵陆、以及张珊三人的指引。

    己方一行八人、再加上苏濡苏沫六人，共十七人组成的探索队伍，继续在这处蜿蜒曲折的阴暗洞穴中，谨慎前进着。

    伴随着队伍的愈加深入，在光晶石的照耀下，雷骁一边望着周围洞壁上，偶尔出现的干涸血污痕迹，一边注意到。

    此时，空气中弥漫着的腐臭气息愈加明显，与此同时，还夹杂着一股类似薄荷的奇异香气。

    而且，一开始宽敞的山洞，也逐渐变得逐渐狭窄，不过，岔路口的数量，却明显增多。

    最为关键的是，凹凸不平的土质地面上，还陆续出现了不少其他魔兽的骨骸。

    “领主大人，咱们已经进入了这处诱捕洞穴的核心区域。”此时，紧跟在雷骁身边的寒冰魔法师雪亚，又是轻声耳语道。

    只见她裸露在外纤细的双手上，隐隐散发着一股冰凉的寒气，看来，是随时做好了释放攻击魔法的准备。

    紧接着，将柔顺的及腰长发，完全盘在兜帽里的雪亚，继续说道：“刚才那些锐刃地行兽，之所以将这处洞穴，挖得如此复杂。

    就是为了使误入其中的其他魔兽，难以找到出去的方向，方便其进行猎杀。

    而空气中弥漫着的奇异香气，也是锐刃地行兽的特技之一，目的是掩盖住其他魔兽身上残留在洞穴内的气味，进一步扰乱这些猎物的方向感。”

    “原来是这样，还真是大千世界无奇不有啊。”

    微微点了点，雷骁不禁感叹道：“话说回来，雪亚，没想到你不但对炼金术极为精通，连这些魔兽的知识，都是了如指掌啊。”

    “领主大人过奖了，由于属下在王都贵族学院高中部，最后一年的期末考核，正是清剿一处锐刃地行兽的巢穴，所以这才会如此清楚。”

    闻言，雪亚清冷的面容上，顿时绽放出了一抹如同天山雪莲般的笑容，有些腼腆道。

    “领主大人，属下也记得那次毕业考核。”

    另一边，一直没什么机会表现的法夏，也是凑了上来道：“当时，冰山女在冻住几只锐刃地行兽的同时。

    也把后面保障的两个学院教官，同样冻成了冰雕，以至于那两个可怜的教官，可是足足治疗了一个月，这才完全康复呢！”

    “毛躁女，怎么哪都有你？”

    微微蹙了蹙柳眉，雪亚随即反驳道：“本小姐那时候只是有点儿紧张罢了，毕竟还未突破三阶层次。

    当时，你不也是炸伤了几个旁边的同学，其中还有一个公爵子弟。

    最后，不但家里赔了一大笔金龙、而且作为伯爵的父亲，还专程上人家的城堡赔不是吗？

    以至于后来升到精英班的时候，除了琳之外，几乎没人敢和你一组进行考核……”

    “幸好没和在学生时代的这二人接触过。”

    听到这里，被二女簇拥在中间的雷骁不禁打了个冷颤，重新将自己的注意力，集中在了面前的阴暗洞穴上。

    就这样，在经过了一大段如同迷宫一般的复杂地带后，狭窄的洞穴，再次变得宽敞了起来。

    看来，这个位置，已经到了洞穴的后半部分，也就是锐刃地行兽本身生活的区域。

    “辰砂大佬，之前我们三个带人就是在前方拐角处，遭遇到了刚才那些可怕的家伙。”

    只见走在最前面的赵陆，脚步渐缓，一边抹了一把头上的冷汗，一边回头开口道，看上去显然还是有些心有余悸。

    “上后面休息一会儿吧。”微微摆了摆手，雷骁示意三人靠后，带着己方众从属走在了面前。

    接下来，转过了这条洞穴内通道的拐角，雷骁注意到。

    在不远处，横七竖八地躺着几具生机全无的尸体，毫无疑问，这些显然就是刚才被那些锐刃地行兽袭击身亡的农民了。

    望着洞壁上一大片还未干涸、触目惊心的血红色，刚刚来到后排的赵陆等三人，不禁均是面露后怕的表情，再次向一边退了退。

    而苏濡苏沫二人，也是纷纷喉咙滚动，不由自主地咽了一口吐沫。

    而对于经历了边境战场等诸多事件的雷骁来说，自然已经可以做到沉着应对了。

    在这之后，众人又走了一会儿，眼前的一切，突然豁然开朗。

    此时，在雷骁的带领下，一行人已然来到了一处较为广阔的地下空间之中。

    这里的面积，大概有一百个平方左右。

    地面之上，零星散落着一些森森的白色魔兽骸骨。

    不过，最引人注目的，则是在光晶石的照耀下。

    洞穴四壁上，大量镶嵌着的，颇有磨砂质感的黑色晶石。

    仔细望去，只见这些反射出淡淡微光的黑色晶石，几乎遍布在了整个空间墙壁上的各个位置。

    而且，更为引人注目的是。

    其中，还有一小部分黑色矿石的里面，蕴含着一团淡淡的金色能量，翻转流动间，就如同宇宙中的一片星云一般。

    这样的景象，使得整个空间乍一看上去，颇有种如梦似幻之感，让人不禁惊叹出声。

    由此可见，尽管都是黑色质地，可这里存在着的，显然是两种不同的矿石。

    另外，在洞穴的一角，还有不少被挖掘而出的黑色晶石和奇异黑色矿石，被随意堆在在了周围的地面上。

    “不错不错，那些普通的黑色矿石我认识，就是升级守护者防卫机关，所必要的黑曜石，是一种2级稀有资源。

    目前正是己方所需要的，不知道那种奇异的黑色矿石，又是什么？”

    欣喜之余，雷骁快步走到近前，拾起一块巴掌大小的奇异黑色矿石，随即打开了矿石的属性栏。

    “原来这就是漆黑魔晶！”

    看完了属性栏上所显示的名称，雷骁的面容上，不由得浮现出了又惊又喜的神色。

    毫无疑问，这种3级稀有资源，正是升级守护者防卫机关的最后一种必备材料！

    “看来，守护者防卫机关，很快就可以升级了！”

    想到这里，只见雷骁没有犹豫，随手一挥，便是将所有散落在地的两种资源，尽数收入了囊中。

