    林杨拍着手扫视了一遍在场众人截然不同的三种脸色。

    一种是眉毛向上，嘴角翘起，一副高兴赞同之样，估计他们正在为蔷薇的如此深明大义而感到兴奋无比。

    一种是皱眉，一副苦瓜的思索样，似乎遇到了什么难题，让他们一时之间难以抉择；或是有人替他们做出了选择，但他们不满意，引起了他们的反感。

    他们之所有没有明确的表现出来，是因为他们也没有想到一个好的解决办法，他们也在犹豫。

    最后一种便是一脸的坚定之色，典型的大头兵，这些烦心事引起不了他们一丝情绪上的波动。

    最后，林杨的视线定格在蔷薇的脸上。

    “生恩大，还是养恩大？这是个无解的议题，你这么一竿子决定了是不是有点不好。”

    “我的事，我自然有权做主！”

    林杨轻笑：“恰好，这件事不是你一个人的事。”

    林杨饶有兴趣的看向凉冰：“凉冰，你辛辛苦苦研究了这么多年的时空基因，现在不认你这个母亲了，难道你就没什么想说的吗？”

    “碧池！原来你让我过来，就是等着这个坑让我跳。”

    “对，所以这个坑你们谁来跳？”

    这时，震惊中的葛小伦才回过神来，看着蔷薇：“蔷薇，这没什么，在我心里你永远是对的。”

    “滚！”蔷薇顿时向葛小伦吼道，“好好的主神你不当，偏偏要去当什么大头兵，真是埋没了银河之力的这个基因！

    让我们这么多年的努力和心血全部白费，更是让太空校长的夙愿化为泡影，葛小伦，真有你的啊。”

    葛小伦心中一震，久久回不过神来，他真的做错了吗？但那种决定他一个人真的做不出来，压力太大了，那份责任，他受不起。

    赵信吼道：“蔷薇你什么意思？那种事情岂是那么好决定的，你行你来啊！”

    葛小伦转身向后走去，是他不好，是他太懦弱了，是他让蔷薇失望了。

    赵信察觉到葛小伦身上几乎实质化的低迷气息，一把揪住他的黑甲衣领，将其拉了回来。

    “走什么走！给我站好，看看这个蔷薇做出什么决定。”

    林杨看完这场大戏后，再次坐回椅子上。

    “两位，既然他们已经升级完毕了，那么你们也该做出决定了。”

    蔷薇看向孙悟空，想咨询他的意见。

    孙悟空睁开眼，看向池鱼：“既然这位女菩萨已经自诩为这里的主人，那如果我去当这个主神，我又该处于何地？”

    池鱼说道：“上下级的关系。主神在这个文明的所有人之上，而你之上的便是我。

    当然，你也可以不认可这种关系。”

    “但结果呢？”

    “我们天使不会提供你们的文明任何帮助，也就是让你们自生自灭。”

    “懂了。”

    孙悟空转身，视线在蔷薇和凉冰身上扫视了两圈后，最终定格在蔷薇身上。

    孙悟空语气迟缓：“蔷薇，不是我不信任你，而是你的身世实在是太复杂，我不放心把这个世界交给你。”

    “欸！就因为她的基因是我研制的时空基因，你们就这么区别待人了吗？”

    凉冰扫视着周围人不同的脸色，左手叉腰，右手指着那些站着的士兵。

    “就在之前十分钟，你们还当蔷薇是你们最亲密的战友，是你们的精神支柱，怎么就因为一个身世，而对她有了异样的眼光？

    你们还有良心吗？

    我问你们一句，这里有之前巨峡号上的士兵吗？”

    众人立即开始左顾右盼起来，虽然他们也不知道这个莫甘娜突然提起这句话是有什么意思，但不妨碍他们好奇一下。

    “我。”一个持枪的士兵举手示意。

    凉冰看着他：“你知道你是怎么从巨峡号上出来的吗？”

    “知道，是蔷薇下士把我送到陆地上的。”

    “那就对了，如果不是蔷薇利用虫洞技术把你们从巨峡号上全部撤离，你们现在还有命站在这里讨论蔷薇的身世吗？

    还能在这里质疑蔷薇对你们文明的忠诚度吗？

    比起你们，我们恶魔简直不要太好，至少我们不会去猜忌同伴，更不会去质疑同伴对他们的忠诚度。”

    凉冰看向蔷薇：“蔷薇，这样的文明还值得你如此用心去守护？你这样掏心掏肺的对他们好，他们又何尝领过你的情。”

    “我不怪他们，我会用行动去消除他们的质疑。”

    “出淤泥而不染，濯清涟而不妖，的确有这个可能。”林杨突然出声道，“但世人更相信的是：非我族类，其心必异！

    以及，就算你为他们已经做了一万件好事，但只要你做了一件坏事，他们就会将你视为敌人，视你为叛徒。

    到头来，还比不过，先是做了一万件坏事，最后觉得实在没什么意义后，随手打发的一件相对他们来说的‘好事’。”

    林杨看向蔷薇：“今天闲来无事，不如我们打个赌，我赌他们会因为你的一些行为而将你视为叛徒，蔷薇你赌吗？

    赌注就是，输得一方可以无条件答应赢得一方做一件事。”

    “蔷薇别赌！”凉冰立即吼道，“林杨的系统拥有你无法想象的计算能力，在它的计算下，我至今还没有看到过有一件事情出过差错。”

    蔷薇看着众人脸上的表情：“我坚信人定胜天，我赌！”

    “好好，既然彩头有了，那你们就快点做决定吧。”

    孙悟空看向已经走到一起的葛小伦和赵信还有刘闯三人。

    “既然你们三个选择了弃权，那俺老孙这个外人，就顶一顶吧。”孙悟空看向众人，“我来自于之前的神河文明，也不是土生土长的地球人。

    不，甚至连形体也不一样，你们是神河体，而我是兽体。

    我和你们的联系也大多存在于你们的神话故事中，但我答应过我师父，要守护好这个世界。

    如今这个世界群魔乱舞，妖邪纵横，那俺老孙自然当仁不让。

    主神，我不敢兴趣。我是佛，名与利早已摈弃于心间，但他们想要一个主神来主持这个文明，俺老孙愿以身试险！”

