    “好吧，看来师父你确实是又盯上了一个人，而且看起来，好像还不是复仇者，而是类似于宙斯与黑豹神他们的存在啊……”旺达看到黄问的神情，忍俊不禁的笑了起来，旺达知道，又有一个所谓的大能，要被自己腹黑的师父弄过来打黑工了。

    “放心，为师我可是很民主的，我绝对不会强迫别人做他们不想做的事情的，你看，宙斯与黑豹神不是都在复仇者联盟之中过得很开心么？”黄问瞥了一眼旺达，笑着摇了摇头，然后身形一闪，消失在复仇者大厦之中。

    阿斯加德，仙宫大殿之中，黄问的身形直接出现在了这里，当黄问出现了之后，镇守阿斯加德大门的海姆达尔无奈的叹了一口气，但是并没有说什么，因为他早就知道了，对于黄问而言，阿斯加德的彩虹桥或者是结界什么的，都是虚设的。

    “黄问先生？”仙宫大殿之中，坐在王座之上的托尔瞬间瞪大了眼睛，急忙从王座上面站起身来，有些迟疑的看着黄问低声问道，“黄问先生，您怎么来了？是有什么事情么？”

    “咦？”黄问看着急忙走过来的托尔，笑着挑了挑眉头，有些揶揄的说道，“洛基，你的变身术，更加精通了啊，我差点都没有看出来，托尔那个家伙呢？他就这样将你给仍在阿斯加德，甚至让你来处理这些事情了？”

    “不要提那个混账了！”洛基恢复成了自己的模样，他的眼中闪过了一丝不爽，沉声说道，“一直以来，都是我辅佐那个蠢货处理阿斯加德的事务，可是那个家伙学习的速度，竟然还没有简福斯特快……”

    “而且，学得慢也就算了，他竟然说什么，阿斯加德神王登基了，要好好巡视一番九界领地，还说什么我之前不是想要当阿斯加德的神王嘛？现在让我一次性过足瘾……”

    “也就是我现在不是这个家伙的对手，不然我肯定要打死他！我就不应该听信别的宇宙之中发生的事情，早知道他是这个鬼样子，我说什么也会回阿斯加德的，不如在复仇者联盟里面舒舒服服过日子！”

    “这也是没有办法的事情，谁让你就摊上这样一个哥哥了呢？”黄问看着洛基笑着摇了摇头，轻声说道，“他现在到哪里了？有空回来一趟么？”

    “唉，黄问先生找他有什么事情么？我也不太清楚，他到哪里，不过可以问一下海姆达尔……”洛基闻言轻叹了以一口气，随即看着黄问试探性的问道。

    “海姆达尔知道你是假扮的？哦，也是，海姆达尔总能够发现托尔的位置，若是他看到了托尔，自然就知道你是假的了……”黄问先是看了一眼海姆达尔的方向，当看到海姆达尔回避的目光，黄问忍不住笑着说道。

    “也不是什么大事，就是我想要去找那个什么火焰巨人苏尔特尔，来你们阿斯加德问问，他在什么地方。”

    “苏尔特尔？”洛基听到黄问的话，目光不由得一凝，他想到了另一个宇宙之中诸神黄昏的事情，他更加迟疑的看向了黄问，谨慎的组织了一下自己的语言问道，“不知道，黄问先生您找苏尔特尔，是有什么事情么？要知道，永恒之火，还在阿斯加德呢，苏尔特尔还是不要出现在阿斯加德的比较好……”

    “放心吧，我不会让苏尔特尔出现在阿斯加德的，主要是我没有什么时间教导复仇者，复仇者之中，有一个火焰能力者需要一个老师，我想着有名一点的火焰能力者，应该就是苏尔特尔……”黄问笑着摆了摆手，示意洛基不要惊慌。

    “老师……苏尔特尔……”洛基听到黄问的话，嘴角微微抽搐了一下，半晌都不知道自己应该说些什么了，毕竟，在洛基看来，能够做出这么不靠谱事情的人，也只有黄问了。

    但是，问题就是，这样不靠谱的黄问，实力实在是太强大了，强大到洛基都不敢说实话了。

    “那个，苏尔特尔此时，应该没有剩下多少实力了，恐怕不一定能够满足黄问先生您的需求啊……”洛基思索了半晌之后，试探性的看着黄问说道。

    “那没事，你这里不是有永恒之火么？直接使用永恒之火，将他给彻底复活过来不就行了么？”黄问摇了摇头，很是无所谓的说道。

    “那可是完全体的苏尔特尔啊！”洛基听到黄问的话，下意识的惊呼了一声。

    “没事，当初的奥丁都能够打败苏尔特尔，我觉得，我现在也能够做到这一点，而且，这个苏尔特尔，一看就不是人类，只要不是人类，那就好办多了！”黄问很是随意的摆了摆手，看向了海姆达尔的方向说道。

    “好了，海姆达尔，直接将我送到苏尔特尔那边去吧，我看看需不需要永恒之火还帮助他恢复一下实力。”

    在黄问看来，这个火焰巨人苏尔特尔并不能够对他造成太多的威胁，尤其是在拥有着再一次强化之后轩辕剑的情况下。

    而且，若是这个火焰巨人苏尔特尔真的不识相的话，黄问倒是很乐意自己能够再一次发布一个史诗级的任务，要是这一次能够继续开到轩辕剑，那对于黄问来说，简直是一件天大的好事！

    “托尔陛下现在就在苏尔特尔所在的穆斯贝尔海姆之中……”海姆达尔听到黄问的话之后沉默了片刻，看向了穆斯贝尔哈姆的方向，随即愣了一下，有些迟疑的开口说道。

    “哦，托尔在那里啊，那得快一点了，可不能让托尔直接把这个家伙给杀死了，到时候，复仇者们又少了一个能够提升的人……”黄问闻言挑了挑眉头，直接放出感知的力量，搜索到了托尔的气息，身形消失在仙宫大殿之中。

    “呼！呼！呼！”等到黄问离开之后，洛基大口喘着粗气，他看着黄问离开的地方，半晌之后声音之中蕴含着浓浓的无奈说道，“希望，真的不会出什么问题吧，奥丁说的真不错，黄问先生还真的是不按套路出牌啊……”

