    出来吃早餐的时候，自知理亏的白红柳，一直闷着脑袋。

    而白成战老两口，也是默契的没提这茬，默默的做家务，就连白成战也是拎着个抹布，四处漫无目的的擦着……

    “我回青州市了！”吃过早餐，自认为已经社会性死亡的白红柳，实在是没脸待下去。而且，自己才是女儿，怎么搞的现在自己像是个外人，陈阳才是这家的儿子，自己是个外来小媳妇？

    呸，这什么比喻……

    “胡闹，这边的事情还没完呢！”白成战瞪了她一眼，说道：“昨晚上又有报告，说是在津口市那边，有异常生物现身，掀翻了一条船！”

    白红柳犟脾气上来了，正要再说什么，白成战的电话却是忽然响了起来。

    白成战掏出个和陈阳同款的蓝屏诺基亚，按下了接听键，放在了耳边。但仅仅是下一秒，他就猛地站起身来，惊呼道：“什么？！你说真的？”

    他的脸色，骤然变得极为难看，阴沉着点了点头：“好，我知道了，我这就安排人去处理。你那边，尽快做好善后工作……”

    说完之后，他挂了电话，用一种极为悲痛的眼神看了看陈阳和白红柳，陈阳和白红柳心中已然知道，这肯定是发生了什么不好的事情，否则他不会是这副表情。

    “怎……怎么了？”

    “昨夜，在津口市那边一条河流里，出现了一头鳄鱼。那鳄鱼掀翻了一条渔船，之后就消失了。”白成战脸色悲痛的道：“但……今天早上，它又出现了，这一次……它上岸袭击了河边的一个村子，死了……三十六人！”

    屋子里，顿时一片死寂。

    死了三十六人？！在这年头，这已经是难以想象的事情了。怪不得白成战这么一副难看的表情，换做是谁，听见了也会如此。

    “寻常的鳄鱼，绝对无法造成如此恐怖的袭击，在人类面前，就算是再凶猛的野兽，也不过是能吃还是不能吃的下场。这个鳄鱼……只怕是妖兽，而且还是实力很强劲的妖兽！”陈阳说道。

    “不错，我马上出发，你们……随便吧！”白成战这个时候，哪里还有心思操心女儿的儿女情长！

    陈阳看了白红柳一眼，他肯定是要过去帮帮忙的，但白红柳这家伙……

    白红柳刚刚一直在发呆，此时猛地回过神来，连忙道：“我也去！”

    白成战有些惊讶的看了她一眼，在他的眼中，自己这个女儿一直很执拗，特别的犟。本以为她会不管不顾的跑回青州市去，但没想到她居然留下了。

    “好，还是昨天夜里停直升机的那栋楼，坐飞机过去。”他点了点头说道，陈阳看出来，白成战的眼中有几分欣慰之色。

    三人立即出发，过去的时候，直升机早已经等待着了，发动机都没停。三人搭乘飞机，直接朝着津口市而去。

    津口市距离燕京市不算太远，临着渤海，算是华夏都城燕京市的口岸。这边的物产丰富，水流众多，大大小小的河流四处分部。

    出事的，是一条名为大清河的河流，不算很宽阔，水流也不算急，这条河是京杭大运河的支流之一。

    沿岸的一些人们，自古时候起，便有很多都是靠水吃水，捕鱼或者跑船。到如今，虽然大部分人都有了现代化的行业，但捕鱼依旧还是当地人的一项业余职业。

    可以看见，沿岸有着不少的简陋渔船停靠，而出事的是一个有点偏远的小村子。这个村子里的村民，依旧还在捕鱼养鱼的就很多了。村口河岸边，停了不少的渔船。

    但当直升机降落的时候，他们看见，有许多渔船都被破坏了，有的只是棚子掉了，有的甚至是断成了两半。

    在村口，几个穿着警服的人等待着，他们过去之后，其中一个中年人连忙上前敬礼，自报家门：“大人，您好，我是津口市焗的王越。这边的情况，由我向您汇报。”

    白成战直接开口：“昨夜的报告，只是说有鳄鱼作乱，为什么今天就出了这样的事情！”

    王越一呆，支支吾吾了两声，说道：“大人，昨天晚上，接到村民报警后，确实没发现什么大问题，就没特别在意……谁知道，那鳄鱼居然有这么大，还上岸袭击村民……”

    “混账东西！”白成战劈头盖脸的大骂：“老子刚刚看见了，岸边那条被扯成两半的船，就是昨夜被破坏的船吧？普通鳄鱼能有这本事吗？如果你昨夜亲自过来查看，报告上来，或许……就不会死这么多人了！”

    王越被白成战教训的耸拉着脑袋，半晌不敢言语。

    “滚一边去，等把那鳄鱼解决了，再来解决你这种尸位素餐的混蛋！”白成战一把推开王越，他此时正在气急之中，宗师境的实力这一推之下，那王越直接摔出了几米开外。

    白成战气冲冲的往村子里走去，王越也不敢吱声。

    旁边的几个下属连忙上去把他扶了起来，其中一个年轻的有点不服气：“那人谁啊，这么牛批？我们办事已经很负责了啊，他居然动手？”

    “是啊，要不回去打个报告？”另一人道。

    “放你的屁！”王越爬起来，脸色大变，气呼呼的一人给了一巴掌：“少胡说八道，打报告……那位是你们打报告能影响的吗？人家打个喷嚏，老子都得完蛋！唉……这一次，我怕是得卷铺盖滚蛋了。现在，只能是看能不能戴罪立功了！”

    几个年轻人都不敢吭声了，心中却是在暗暗的猜测，那位到底是谁。

    此时，白成战和陈阳走进了村子里，一时间，满目素缟，到处都是白布和纸钱。接近声嘶力竭的哭嚎声，时不时都能听见。

    陈阳看了看，这村子也就百十户人，一下子死了三十六人，简直有半数人家都在办丧事，实在是天塌一般的事情！

    “你们赔我丈夫的命来！”忽然，一个披麻戴孝的女人，横冲了出来，伸手就去抓住白成战的衣服哭喊起来……

