白衣绝世，清冷孤傲。
慕容琳震惊的望着这个突然出现的男子，瞬间被他的容貌折服了。
她连忙收回手，站的笔直，一脸娇羞的道“公子，你这是为何？”
沐宸看了一眼一边安然无恙的慕容乔，再转头看向离玉妍，道“姑娘，众目睽睽之下，你这般欺人怕是不妥吧？”
慕容琳暗恨的瞪了一眼慕容乔，转头对沐宸笑道“公子有所不知，这个人是我慕容家的人，毫无规矩不说，还帮着外人出卖自己家族，这种人实在是不能容忍。”
闻言，沐宸瞥了一眼慕容乔，慕容乔翻了个白眼，意思再说瞎扯淡。
“本尊倒不知，我的徒弟竟是真的大逆不道之人？”沐宸道。
“就是，这慕容乔就是大逆不道！”慕容琳点头，十分赞同的说道。
说到一半，她突然觉得这个自称怪怪的，她脸色一变，抬头惊慌的道“本…本尊？敢问阁下是？”
“五陆飘渺仙府沐宸。”沐宸淡淡的说道。
慕容琳顿时松了口气，感情只是个下界的人物罢了，还以为是四洲哪尊大神呢。
幸好幸好，差点吓死她了。
“沐公子，很抱歉，小女子并不知她是你的徒弟，我名慕容琳，是慕容乔的姐姐，此事是我们的家事，还请沐公子海涵了。”
沐宸道“我要是不呢？”
慕容琳有些生气了，自己百般讨好，他一个下界的男子，就这么不知好歹？
念在他长的不错，不能毁了自己的形象，她依旧保持着微笑道“公子，为人师表最重要的是不能教坏人，这慕容乔做了这般恶劣的事。理当受罚，你怎么能包庇他呢？以后谁还敢当您的弟子？”
沐宸淡淡的说道“本尊早已不收徒了。”
慕容琳被噎住了，心中很是嘲讽，不过是一个五陆上来的人，在四洲能翻出什么能耐来？
“沐公子，我好心劝你不要耽误了自己的前程，你怎么就是不听呢？她可是天煞孤星，谁沾谁倒霉的。”
沐宸依旧面不改色，反而嘲讽更甚，道“与你何干？”
“你！”慕容琳气急，咬牙切齿道“沐公子今日是一定要包庇她了吗？”
“我的徒弟，你说呢？”沐宸挑眉，十分不屑的说道。
慕容琳面色涨红，被气的，愤然的瞪了一眼慕容乔，像是在说便宜你了。
“既然如此，我慕容琳也不是穷追不舍的人，就希望沐公子能够悔过，莫要教出一个令人唾弃的魔头。她爹娘从小没教过他，而沐公子身为她的导师，那责任更是重大了。”
说完，她气冲冲的甩袖离开。
慕容乔撇嘴道“就算是魔头也是被她逼得。”
沐宸摸了摸她的头，笑道“乔乔那么可爱怎么可能是魔头呢？”
慕容乔微微一笑，点了点头“有师尊在，乔乔一辈子都不可能是魔头。”
说着，她有些悲伤的低下头，道“还有小鹿，他要是在就更好了。”
“我不是说过吗，小鹿一定在某个地方等着你去找他吗？别放弃。”沐宸道。
“我知道。”慕容乔点头，扫去一脸阴霾，道“我答应他的事都好好的办了，小鹿他才不会那么狠心离开我呢。”
“傻丫头。”沐宸轻笑。
一句话都能感化的孩子，有什么资格说她是魔头呢？
“师尊，你带我去玩吧，在姬府好无聊，每天出了画符就是画符，师兄他们都不在，我都找不到人玩啦。”
慕容乔拉着沐宸的袖子撒娇道。
小蓝：“……”
“我靠，我不是人吗？乔乔你说能不能有点良心？”
慕容乔吐槽“你不是龙吗？什么时候成人了？”
“我……”小蓝被噎了还是不服气的说道“我好歹化成人形了，也算是半个人好不好！”
“那也只是半个。”慕容乔笑道。
“你你你！”小蓝要气死了“你就是在耍赖！”
沐宸伸出手，将她的手握住，就像是大哥哥带着自己妹妹出门一样，牵着她。
边走边说“听说，你花了一千两百万两黄金买了一堆晶核？”
慕容乔眨了眨眼，有些不好意思的说道“嘿嘿，被师尊知道了。”
“你要那么多晶核做什么？”
“还不是为了给小蓝吃。”慕容乔瞪了一眼小蓝，这个烧钱的家伙。
小蓝委屈的看着她，道“乔乔你这也太过河拆桥了吧！明明是你自己非要全部订的！”
慕容乔吐舌头，耸肩，打死不承认。
小蓝气闷，简直太无良了。
沐宸淡笑“那就去百宝阁看看吧，你不是交了两百万定金吗，去看看有没有好货。”
“好啊好啊！”慕容乔点头如捣蒜。
百宝阁内，掌柜的看到慕容乔出来，有些恍惚，熟悉又不熟悉的感觉。
直到她拿出了当初他送出去的那张卡，这才晓得这是他当初接待的一千两百万两黄金的大客户。
“这位姑娘，你这会要点什么？”掌柜的眼睛都眯成了一条缝了。
慕容乔摇头，道“我先看看。”
“诶，好嘞，”掌柜的马上消失。
慕容乔对沐宸道“师尊，你有什么看上的？”
沐宸低眉，长长的睫毛挡住了他的眼神，看不清他在想什么。
他没有说话，而是在她的手上把了把脉，道“你自己练过丹药了？”
“炼了些。”慕容乔点了点头，有些气馁的说道“成效不大，在这里根本用处不大。”
“没事，不用着急，有我在，没人敢对付你，姓姬的那小子也不是很没用。”沐宸道。
慕容乔嘴角抽了抽，她怎么感觉沐宸的意思，是在说姬长笑是有点没用呢？
她惊悚的晃了晃头，绝对不能让姬长笑听到这个消息，否则他绝对要暴跳三尺高。
“这里的药没多少有用的，缺了几味主药。”沐宸淡淡的看了一眼，便说道。
“啊？”慕容乔有些失望，还以为自己可以大方一把，给自己师尊花钱了呢。
“师尊，你要什么，我去帮你找来。”慕容乔说道。
“你现在不行，先不了。”沐宸想也不想直接摇头了。
慕容乔失落的低下头，叹了口气，心塞自己还是没有用。
出门的时候，掌柜的见慕容乔竟是什么都没拿，还是一脸无精打采的模样，有些担忧的问道“客官，有什么可以帮您的吗？”
沐宸侧头，道“掌柜的，百宝阁里的东西可是榕城内最齐全的？”
“那是，公子你怎么能怀疑我们百宝阁呢？在珍贵稀有的东西，我们百宝阁都能找到。我们敢称第二，没人敢称第一。”
沐宸淡淡一笑，道“那你们这里七星萝有吗？九珠花呢？”
听到他口中的两个名字，掌柜的脸色有些尴尬了，他道“公子，你这是在为难我们吧？”
沐宸摇头“我需要这个，不为难你们。”
“不是，不是我们隐瞒，这东西，整个四洲也找不出五个。更别说在市面上出卖了，能被人看一眼就不错了。”
掌柜的为难的说道。
沐宸轻蔑一笑道“不就是个七阶丹药的主药吗？也不至于这么稀有吧？”
掌柜顿时吓得嘴巴没合拢，连忙用手拖住道“公子，听过说大话的没听过你这种的，这七阶丹药多少年没出现了，你这语气好像你见过似的。”
沐宸歪头，没有回答，慕容乔看不惯掌柜对沐宸嘲讽的模样，一手拍在了木桌上“我师尊见没见过你又知道了？你赶紧说有没有？”
“我这没有。”掌柜不想得罪大客户，无奈的说道“不过姑娘你可以去丹师盟看看，他们那里时不时都有比拼，最喜欢拿贵重的东西出来比，说不定就会有。”
“他们是一个奇怪的组织，经常能找到一些奇奇怪怪的东西，还不让人知道，经常都是比试拿出来。”
闻言，慕容乔无奈的叹了口气，道“行了，你忙吧。继续帮我收集晶核。”
“是是是。”
掌柜的松了口气，还好没得罪大客户。
“丹师盟这里面是干什么的？”慕容乔道。
“又在哪里？”
“不知道，我回去查一查，你不要乱跑。知道吗？”沐宸道。
慕容乔嘟嘴，无趣的说道“哦，好吧。”
“你还要回姬府吗？”沐宸脚步一顿，问道。
慕容乔垂头，在想事情，听到他的话，愣了一下道“应该吧。”
“慕容家的人没来找你么？”
“来了，不过被我打发回去了。”慕容乔抿唇，想了一会儿，道：“师尊，小鹿有没有跟你说过什么？”
沐宸脚步一顿，没有低头，而是道“你想他说过什么？”
“有没有说过，我爹娘的事？”慕容乔抬头，希冀的看着他。
“你怎么又想你爹娘了？”沐宸道。
在五陆的时候，她从来没有提过她的爹娘，就连一个字都没叫过，梦话里都也只是小鹿。
“没什么，就是想知道而已。”慕容乔笑笑，故作轻松的说道。
慕容琳那句话，她爹娘可从来没有教过她。
听小鹿说，她爹娘是为了救她，才不得已把她送到了五陆，而自己却不知道怎么样了。
有可能死了，有可能被关了，也有可能失踪了。
“这事，抱歉，我也不知道。”沐宸垂眸有些自责的说。
“不过你可以去问问姓姬的小子，他一直在这里，应该有点消息，再不济就去慕容家吧。”
沐宸淡淡的说道“不论你去哪，我都会在你背后，你不用担心。”
慕容乔笑“谢谢师尊。”