    “你以为我相信你鬼话？夏荷，我现在和离在家，你们是不是都瞧不起我啊？是不是都觉得我是被楚天煜抛弃的弃妇，还嫌弃我小产过，不能再嫁个好男人了？”苏常笑一步步的逼近夏荷，晃着手中的剪刀怒道。

    夏荷赶紧摇头，“奴婢没有瞧不起小姐，小姐温柔贤淑，品行优良，一定会嫁一个比晋王殿下更优秀的男人。”

    “你骗我！你以为我不知道，你们都在私下里议论我，嘲笑我被人休回了家。你们还看不起我，觉得我这种和离过的女人，是找不到好男人的！那我就要让你们看看，我一定找一个比楚天煜好一百倍的男人！”

    苏常笑说着，已经左手扣住夏荷的脸，右手就把剪刀扬了过去，“我问你什么问题你都不肯说真话，一直在这里阳奉阴违，生怕得罪我，那你生这张嘴巴来干什么用？我这就给你剪了！”

    说着，苏常笑就要行动。

    “啊，不要啊！”夏荷顿时吓得尖叫了起来。

    “小姐，宫里来了消息。”就在这时，院子里响起冬儿的声音。

    听到这阵声音，苏常笑这才收回剪刀，冷冷的瞟了夏荷一眼，“今天我心情好，先饶你一命，下次你就没这么好命了。”

    说着，她转身，拿剪刀恨恨的在那些花枝上胡乱剪了一通，这才看向冬儿，“你跟我进来。”

    说着，她就走进自己的厢房。

    冬儿同情的看了夏荷一眼，赶紧跟上去了。

    夏荷则吓得满身冷汗，魂魄都快飘出体外，幸好冬儿出现得及时，否则她的嘴巴就没有了。

    -

    走进厢房后，苏常笑冷冷的看了夏荷一眼，发现她不敢偷听之后，这才冷声问，“来了什么消息，是皇后来的吗？”

    “是，皇后派人给你送了一封信，小姐请过目。”冬儿说着，把信递给了苏常笑。

    苏常笑接过信，冷声道：“行了，你出去吧。”

    自从出了夏荷的背叛事件之后，她再也不相信任何下人了。

    所以看信，她也只一个人看。

    等冬儿一走，她就关上门，把信封拿在蜡烛旁边烤了一下，等信封上的火漆蜡融化后，这才打开信封。

    这时，她发现里面有一颗黑色的丹药，还有一封信。

    她展开信，随即看了起来。

    看完后，她把丹药装进一个小瓶子里，再把这信烧了，才起身走了出去。

    -

    很快，苏常笑来到苏玉瑶的院子里，见苏玉瑶正在整理一些药瓶药罐，便道：“妹妹，你最近相亲，相得如何了？”

    苏玉瑶抬眼一看，见来人是苏常笑，便笑道：“姐姐，你又来打趣我了，我哪里有相什么亲，只不过看了几个公子的画像而已。”

    “那你看中他们了吗？这里面有没有比较优秀的？”

    苏玉瑶一听，脸色蓦地沉了下来，她颓然的摇了摇头，“没有，全都是些浪荡子弟，也不知道娘是怎么想的，竟然给我找这种男人，我根本不想嫁给他们。”

    “我看不是这些男人差劲，而是妹妹你的要求太高了。人就是这样，吃过好吃的，对味道一般的就下不了口。见过优秀的男人，就对普通男人提不起兴趣了。”苏常笑暗指道。

    

