    当罗西受重伤，本赛季无法再为帕尔马出场的消息传出，经帕尔马官方确认了之后，全意大利的媒体，立时就引起了轩然大波。

    进攻球员总是得到人们的爱护的，任何一个国家，任何一个联赛，进攻球员永远都会比防守球员更受重视，任何一个联赛里面，一个进攻球员，都会受到万众瞩目的期待。在意大利，足球是很多人最大的消遣活动，意大利的前锋们，也是一直都受到极大关注的群体，作为意大利前锋的一员，罗西也自然是关注焦点。而且，一直以来，罗西没有什么过多的绯闻，踢球认真努力，在外面表现出来一副乖乖少年的样子，加之更是本土球员，有着天然的地位加成，这使得罗西的个人形象，在意大利极为出色。

    一直以来，他都是意大利人人喜欢的阳光男孩，足球界一直都是一个很讲究形象的地方，维埃里和因扎吉那种足坛浪子固然是人们极为羡慕的生活方式，但是更多的人，还是推崇简单低调的生活的。尤其是年轻人，如果说小小年纪就挂上了浪荡子这样的形象，在每天那里，也会被媒体看轻了一眼，卡萨诺，巴洛特利等人都被人叫做脑残，就是因为他们生活太浪荡了。包括曼联的鲁尼，早期的c罗，在这方面的指责都不少，因为人们不喜欢年轻的浪子。对于年轻人，人们更为推崇的，还是金童式的少年：踢球好，性格好，技术娴熟，场下低调，别人是出入舞厅纵酒狂欢，他们最好是携手女伴，低调街拍，偶尔的接受采访的时候，再红红脸，稍微羞涩一下，那就更好了。

    金童不是那么好当的，不是德智体美全面发展，有什么资格说是金童？意大利这些年，本土金童就出了一个皮耶罗，踢球好，人品好，虽然也有些小麻烦，但是一辈子就交过两个女朋友的他，和维埃里显然有着质的区别。而要说外国的金童，有一个也就是卡卡了。

    任何一个国家的人，都不会乐意看到别的国家的人样样都好，自己国家的人样样不好的。每个国家都喜欢自己搞出来一两个金童来，西班牙有托雷斯，法国有四小天鹅，荷兰有四才子，德国和英国嘛……波多尔斯基和鲁尼也勉强算是金童了。而意大利这两年，一直都被人们认为最有可能成为一个金童球员的就是罗西，本来人们都是指望着他一番风顺，成为偶像的，但是，他却遭遇了伤病，还是有可能致使职业生涯都受损严重的重伤，使得意大利人痛心疾首：怎么总是好人不长命，祸害活千年？

    “罗西的受伤，是整个意大利的损失，他本来应该是接过皮耶罗大旗，成为意大利的新一代领军人物的人，可是，受伤之后，他会不会像皮耶罗那样就此一蹶不振，也是一个不得不思考的问题。他被人们视为意大利的未来，但是现在，无论是意大利还是帕尔马，可能都无法指望他了。”

    20岁的年纪，意大利金童，十字韧带撕裂的重伤——上一个这么倒霉的人，是皮耶罗，因此，罗西受伤之后，让人们很难不把他和皮耶罗联系到一起。皮耶罗从一次重伤之后，直接由金童变成了点皮，碌碌无为多少年，而现在，罗西也受了重伤，他是否还能够回复呢？皮耶罗就算残了，好歹有着影响力，尤文图斯愿意养他多少年，但是罗西所在的帕尔马，可不是这种大球队啊。

    “相信我，罗西会恢复状态的，他会比任何人想象中的都恢复的更好的。”

    面对媒体的询问，李彬回答的有些生硬，可是，他的保证在媒体看来也不是什么值得信赖的东西。十字韧带撕裂没有能够完全恢复的，这谁都清楚，李彬就算是再怎么大牌的教练，这话也无法让人信服。而且，他的有些武断的态度，也让媒体觉得，李彬这是做贼心虚的表现，只怕罗西日后真的已经是无法再好好踢球了。

    罗西受伤的事情闹的极为轰轰烈烈，相比之下，倒是帕尔马和国际米兰的比赛，没有多少关注度了。

    本来应该是帕尔马和国际米兰决定联赛走向的焦点作战，也因为罗西的受伤，而蒙上了一层阴影。赛后，帕尔马再次超过国际米兰成为了联赛榜首，但是国际米兰之落后帕尔马两分，也不是全无机会，这场比赛过后，双方应该唇枪舌剑的大战一场，想办法给对方制造压力，从而使得双方都踢不好的。可是，双方主教练在接受采访的时候，脸色全都一样阴沉，谁都没有对成绩表示太多的看法，接受采访也都是些很冷淡的话，也让媒体全都不好再多说什么。

    这在任何一个国家都是一样的：本土国家队最为广受的球星，在联赛中遭遇了影响职业生涯的重创，这肯定是吸引很多眼球的事情，相比之下，联赛还没有到最终阶段，孰轻孰重，谁都看得出来。联赛的事情，不妨过几周再炒热，但是罗西的受伤，可是大事情。

    “据悉，马特拉齐在比赛中场休息的时候，曾经放话说，下半场比赛要给罗西一点颜色瞧瞧，他真的这么做了，而且，他做的时候，一点都没有考虑到国家队队友的关系……”

    媒体没有放过马特拉齐，还在穷追猛打的马特拉齐的问题。作为铲人的球员，他是无论如何都逃不脱指责的，尤其是他还是用一个剪刀脚的动作来铲人的：剪刀脚动作，就算是没有踢到人，也是绝对的黄牌动作，用这么威胁的动作来招呼一个国家队队友，自然是难逃指责，加之罗西真的受了伤，他就更加倒霉了。

    “我们相信马特拉齐不是故意的，他不过是没有控制住自己而已……”

    国际米兰方面做出了一些辩解，但是却效果不好。自从世界杯过后，马特拉齐就被全世界都盯着骂，他踢球的粗野问题，也不是说过一次两次了，平时没有人说也就罢了，这一次一旦被人找出来，自然就要麻烦大了。

    帕尔马倒是没有趁机穷追猛打在媒体上大造声势，他们把精力放在了如何送罗西去求医，同时，安抚队内球员们的情绪，准备三天之后的比赛上。而国际米兰那边也顾不得球队落后的事情了，更多的是把精力集中在了解释马特拉齐的无意伤人上。

    这个问题帕尔马也没有更多的计较：十字韧带撕裂确实不是剪刀脚能够造成的问题。这样的伤势更多的是因为球员已经极度疲惫了，然后再在这种条件下受到了一丝一毫的重击，都是有可能受伤的，可以说罗西是因为躲避马特拉齐的铲球而动作过大受伤了，但要说是马特拉齐恶意伤人，这话有点过。

    不过，对于媒体铺天盖地的指责马特拉齐，李彬也没有去多管。自己的球员被人铲伤了，他犯不上装圣母去为马特拉齐洗地。而且马特拉齐这人踢球也确实不干净，让他在媒体面前挨骂，李彬没有任何意见。

    而且，李彬玩的更狠：与其和你废话，不如多干点正经事：李彬通知了俱乐部方面，让俱乐部直接向意甲和国家足联都提出了申诉，要求他们对马特拉齐进行禁赛惩处。

    意甲方面，有权利禁止一个球员参加意大利联赛的比赛，但是，他们没有权力禁止球员参加所有的比赛，欧战归欧足联管，国家队归fifa管，而一切的最终领导机构，还是fifa因此，李彬钻了这个空子，向意甲要求禁赛马特拉齐的同时，也要求fifa全球范围禁赛马特拉齐。李彬相信，也许国际米兰有办法，能够让意甲不惩罚他们的球员，但是马特拉齐在fifa那里的名声嘛……李彬可是记得，国际足联主席在世界杯之后，连握手都不愿意和意大利人握的，让他来管这件事情，不管邪了才怪。

    要报复自然就要玩狠得，嘴上对骂有什么意思。瓦伦西亚和国际米兰的比赛中，瓦伦西亚后卫纳瓦罗刚刚因为暴利犯规被全球禁赛七个月，曼奇尼刚刚义正言辞的指责了球场暴力就出现了这样的事情，现在也轮到国际米兰自吞苦果了。

    但是，随着罗西的受伤，另外一件事情，倒是也引起了很多人的注意：罗西受伤了，很有可能是因为劳累导致的，那么，帕尔马的其他球员，是不是也会因为劳累出问题呢？而且尤其是在对拜仁的欧冠之前，这会不会造成什么麻烦呢？罗西很疲劳，那么其他人，也不太可能会是精神抖擞吧？

    “我得承认，罗西的受伤，对于我们接下来的比赛安排有很大的影响。他在前场的润滑作用很强，失去了他，对我们的影响很大。但是，帕尔马不会就这样坐以待毙的，我们还是能够拿下来该有的胜利的。”

    接受采访时，李彬也直接承认了罗西缺阵确实会造成一些麻烦，不过，它主要说的是战术层面上的问题，对于比赛中的体力问题，李彬只字未提，这让媒体怀疑，他是有着很强的信心，还是避而不谈。

    对此，在媒体挑明了话之后，李彬也马上做了回答。

    “要说受损，我们确实受损了，但要说受损严重，比起拜仁换教练，我们还差着点劲呢。体力问题更加不是问题，我们肯定有，但要真的想要讨论体力问题，你们应该理解，我们对手是拜仁吧？面对着一群因为体能训练稍微重一点就把教练轰走的白痴们，我们的体力，绝对不会有任何的问题的。”

    李彬的态度，让媒体骇然：李彬作为教练，可不是穆里尼奥那样的人，他一向都是以温和著称的，何曾见他这么大肆的指责过别人？别人开喷正常，他开喷那是怪事。拜仁这是干了什么了，让他这么反感，莫非，他就是传说中马加特的好友？还是说，他有什么别的目的？虽然说这么怀疑很不道德，不过，李彬办的没节操的事情，也不是一次两次了，这一次，他又在憋着什么花样？