    “这股力量……不好，他就是用这一招，击杀的大长老！”

    有位僧仆在刚才亲眼见证了叶无双瞬杀大长老的那一幕，如今再次感受到这一股气势，不由得惊呼出声。

    但是跟随着达杰尼一起从被叶无双一刀斩碎的梵天圣殿中走出的一位僧仆则是眼睛微眯，淡淡说道：“放心吧，教主可是不是大长老。”

    尽管刚才叶无双展现出来的实力超越了达杰尼，但他作为达杰尼的随身僧仆却对达杰尼依旧抱有信心。

    因为只要在圣殿之中，达杰尼就是不败的！

    哪怕那圣殿已经被叶无双一刀斩碎，但是圣殿依旧是圣殿！

    因为叶无双虽然斩碎了圣殿，却无法斩碎圣殿中可以为达杰尼源源不断提供能量的阴魂之力。

    “既然血刀无法克制你，那就让你尝尝这阴刀的滋味！”

    果然，当达杰尼见到叶无双再次一刀斩来之后，并未有丝毫的惊慌，也没有再次凝聚血刀，而是咧嘴一笑，猛的伸出双手，手中戒刀虚空一指！

    “风来！”

    他一声轻喝，顿时无数的阴风便从已经坍塌成为废墟的梵天圣殿中快速的朝着他刀锋汇聚！

    阴风汇聚，从刚开始的汇聚于刀锋，到缓缓的汇聚于刀身，这个过程看似很慢，但实则是在眨眼之间。

    无他，只是因为那圣殿之下所镇压的阴魂数量实在太过庞大！

    “嗡嗡嗡——”

    戒刀之上，虽然此刻已经被庞大且冰冷的阴气团团包裹，但是达杰尼却丝毫没要停下的意思，而是在继续的吸收！

    叶无双斩出的这一刀，让他感觉到了一丝丝的危险。

    他必须要全力以赴！

    一来，他要当着在此地为数不多的的梵天教众的面，维护自己作为梵天教教主的威严；二来也是以为他不敢赌！

    他不敢赌自己如果接不下叶无双的这一刀，他自己会不会也如同大长老一般，被叶无双瞬杀！

    是的，刚才两位僧仆的谈话他听到了，而且是一字不落的停在了耳中，并且还记在了心中。

    作为一名原本已经坐化，但是却依旧还活着稳稳当当的“老妖僧”，达杰尼很清楚自己为何会存活这么长时间的原因。

    那就是因为，他怕死。

    所以他小心翼翼的隐藏着自己的真实身份，真实实力，真实面貌。

    所以，他从来都是以最大限度的去揣测对手的力量，已做好完全的应对之策，以防止自己阴沟里翻船。

    以为怕死，所以活着，所以活的长久，这便是他达杰尼的佛道。

    “现在，差不多了！”

    阴风继续汇聚，俨然都已经到了临界点，再加上叶无双那凌厉无比的刀芒将至，达杰尼只好停下了让戒刀吸收。

    “叶无双，我倒要看看，你这一刀能否突破我的阴刀拦路！”

    达杰尼感受着两把戒刀之中所蕴含的强大的阴气，嘴角不由得冷冷翘起，一股必胜的信念涌出，而后狠狠挥刀斩下！

    “嗖嗖嗖——”

    一次挥刀，两道寒芒！

    双刀斩长龙！

    瞬间，两道寒芒便与叶无双的飓风长龙撞击在了一起！

    一道寒芒斩向龙头，一道寒芒斩向龙身！

    “砰——”

    寒芒与长龙相撞，就如同两座山岳互相撞击般，碎石崩散、残骸四射。无数道劲气余波向四周射了出去！

    只是，这个碎片，不是长龙的，而是……两道阴气寒芒在斩向长龙的瞬间，直接便被震碎，朝着围观的众人冲去！

    “这……”

    “快护着自己！”

    围观等人见到那朝着四方激射而来的能量，顿时一个的如临大敌！

    要知道，那可是金丹之力，虽然这种力量只是残缺的能量，但是即便是如此，也绝对不是他们这些普通的武道宗师或者武道大宗师甚至是稍弱一点的半步天能所能够抵挡的了！

    毕竟，他们可不是叶无双那种变态！

    “嗡嗡嗡——”

    顿时间，在废墟的圣殿之外，无数道能量相继喷薄而出，无论是达杰尼的僧仆还是叶无双麾下的四大天王等，都迅速的放出护体保护住自己。

    但是有一个人是例外。

    那就是秦岚！

    因为在所有人都调动能量去保护自己的时候，她反而完全没有意识到那些看起来宛如“烟雾”一般绚丽的能量，会给她这样的一个普通人造成不可逆的伤害。

    “恩？”

    站在虚空中的叶无双，见到这一幕，眉头不由的微微一皱。

    他稍稍犹豫，旋即便伸出一指！

    “嗡——”

    一点金芒乍现！

    随后他随手一弹，那道金芒便猛地冲向秦岚！

    而秦岚依旧毫无察觉。

    直到那点金芒将她彻底的笼罩，她依旧没有察觉。

    仿佛，她所有的心神都被空中的战斗所吸引，完全的吸引。

    “叶无双你还真是狂妄啊，在和我战斗的时候，竟然还敢分心？！”

    达杰尼见到叶无双竟然一心二用，便认为叶无双这是根本不把自己放在眼里，心中顿时生出一股怒意，然后继续汇聚阴刀，在次冲着那长龙斩去。

    “无知……”

    叶无双心中暗笑，这个达杰尼选择什么力量不好，还偏偏选择阴刀！

    难道他不知道自己刀起长龙就是木之能量与金之能量汇聚的吗？

    而且他的木之能量可是这世间最纯粹的生之气！

    它，可是天生能够克制死阴之气的！

    所以，达杰尼选择利用阴之气绝对是错误中的错误。

    不过这倒也不能怪达杰尼没脑子，毕竟谁能相信叶无双手中会拥有着天地间最纯粹的木之能量？

    恰恰相反，达杰尼不是没有脑子，反而还是异常的聪明，在他连续利用阴刀攻击却无果的时候，他也是发现了问题的端倪，虽然他并不确定这一切是为什么，但是数百年的经验以及人生阅历，他还是做出了选择。

    只不过，他的这个选择……着实有点令人汗颜。

    汗颜到叶无双都差点从虚空中一头载入地面！

    因为这位梵天教教主，在这个人世间存活了数百年的老妖僧，为了解决他先前利用阴刀去对抗叶无双的错误，竟然选择了一个更大的错误！

    （第二更！）

