    马车刚停稳在王府门前，霍陵带着全府的下人齐刷刷的恭迎道:“恭迎王爷回府、恭迎王妃回府。”

    掀开车帘，皇甫啸雲先下的车，再将阿韵抱下了车。

    “阿雲，我想自己走进王府。”

    皇甫啸雲将她放在了地上，幸韵星抬起头望着府门上方的匾额——“雲亲王府”，她心中激流涌动，两手甚至有些微微颤抖……

    她终于回家了！

    踩上门前的汉白玉石阶，她一步一步的走进了王府，来到这里后，幸韵星的身心从未有像今天这般的舒展、安逸，她在阿雲的身上找到了安全感，在雲亲王府找到了归属感。

    回家的感觉真好！

    “膳食已经备好了，马上送来东院。”霍陵跟在王爷身后说道，眼神却时不时地瞟向王妃身后的熊娇娇，数月不见，也不知熊姑娘有没有想过自己。

    “我这里有些银子。”幸运星掏出从陆英那里坑来的两锭金银，递给了霍陵，“奖给去益都的侍卫，够吗？”

    “够了。”霍陵接过银子答道。

    “死在益都的侍卫、将士，给他们的家人发放五十两银子的抚恤金。”幸韵星不知道死在益都的侍卫将士多不多，于是，她拉了拉阿雲宽大的衣袖，悄悄地问道，“阿雲，死在益都的人多吗？”

    “不过二十来人。”

    “那就好，我怕发银子发破产。”幸韵星这才安心的说道，要赏罚分明，将士们才有动力为雲亲王府卖命。

    “韵韵的这些银子从何而来？”皇甫啸雲问道，若是出自司空御之手，他定用金链子将韵韵锁在王府里，从今以后，不得踏出王府一步。

    “这是我从师伯那里坑来的。”幸韵星突然想起，公子衍还欠她黄金百两，师父是对钱不感兴趣，不过她可以帮师父代收。

    “师伯？”

    韵韵去了一趟益都，不仅拜了师，还多了个美艳师弟，这会儿又来了个师伯，不行，他得跟韵韵好好的捋一捋，还有哪些人是他不知道的。

    “嗯，师父的师兄，南越国国师——陆英。”

    “韵韵还认识了哪些人，是本王不知道的。”这话，说得带了点醋意。

    “也不多，郡王府的人我都认识。”

    瞧她把“郡王府”三个字念得如此顺口，皇甫啸雲不仅剑眉倏皱，神色也暗了下来。

    “是郡王府好，还是雲亲王府好？”沉闷如雷的声音问道。

    “你又翻脸给我看了是不是？”幸韵星笑着说道，她抬起手捏上俊朗脸颊上的提笑肌，“不许给我脸色看！”

    “本王也去了益都，韵韵只赏了侍卫，本王什么都没有。”皇甫啸雲就像个没有要到糖果的孩子，在闹别扭那般的生气起来。

    “怎么没有？”幸韵星指着自己的肚子，不能再认真的与阿雲讲起了道理，“这里面有你的孩子。”

    “本王……算了。”他轻叹一声，谁叫自己是韵韵的夫君，活该没有奖赏了。

    “想要什么奖赏你说。”瞧他把自己说得像个可怜虫似的，幸韵星听他一声叹息，瞬间就心软了，“我给你便是。”

    “将那玄铃还与本王就是了。”冷冷淡淡的声音一听便知还在生气。

    “阿雲雲~”幸韵星搂上那条修长强健的手臂，嗲声嗲气的撒起娇来，“我人都是你的了，人家实在是没有东西给你了嘛~”

    “本王要你把本王放在心尖上，不许在本王的面前提别的男人。”他一脸傲娇的说道，全然没了身为亲王的威严与风范，只是一个丈夫在向妻子申诉，妻子对他的爱不够强烈。

    “好，我答应你。”她声音轻快的答应道，一边继续与阿雲讲起道理来，“你看，在嘉城还是我先亲的你，还有那羞羞的事情……”

    “反正你不能冷落了本王。”

    “今晚去上汤院。”

    幸韵星露出“你懂”的神色，上汤院是二人的定情之地，在皇甫啸雲的心里占有格外重的分量。

    “本王要全套伺候。”

    他当然懂了。

    “是，王爷。”妖娆娇媚的声音答应道，溢出在她眉眼间的爱意，犹如一汪湖水中落入了月亮那般娇美动人。

    院子里，熊娇娇与霍陵皆像木桩似的杵在那里，都在等着对方先开口说话。

    “熊姑娘……”

    “你再叫我一声‘熊姑娘’试试！”熊娇娇解开腰间的长鞭，一双圆眸瞪向霍陵说道，自她进城后，心里就憋着一口气。

    “娇娇，饿了吧，北院还有吃的。”

    霍陵被熊娇娇突如其来的凶悍给怔住，他不知道熊娇娇为何会生气，但绝对是在生他的气。

    “早知道我就三哥去朔城，不回王府了。”她赌气说道，转身就朝院外走去。

    突然，一个力量拉住她的手腕，将她拽了回来，熊娇娇被霍陵拥抱在怀中，低柔的声音在她耳边轻语:“不回王府，我若娶了旁人，你可愿意？”

    “你敢——”她嗔怒道，顿时就委屈的泪眼汪汪，“你为何不去城门接我？”

    原来是为了这事。

    “再去城门一次，我亲自迎接你如何？”霍陵笑着，温柔说道。

    “哪有这样的，我都回来了。”低咽的声音说道。

    “安排王爷王妃回府之事，抽不开身。”霍陵牵上柔软的玉手，带她去北院休息用膳，“这一个多月，你可有想我？”

    若是不问，他心中定会抱有遗憾。

    “想，你也不给我写信。”

    说到写信一事，熊娇娇更加的来气，霍大哥写信给祁将军，却只字不提她，害得她被三哥嘲笑了一番，说她自作多情、一厢情愿。

    “知道你会回来。”

    霍陵不是没有想过给熊娇娇写信，只是纸短情长，最后想想也就罢了。

    “哼~”熊娇娇突然想到一个解气的办法，她停下脚，一对机灵的眸子盯上身旁的霍陵说道，“霍大哥，蹲下。”

    “作何？”

    “我要你背我。”

    不等霍陵蹲下身子，熊娇娇已经趴在清瘦的后背上，霍大哥的背上尽是骨头，不及三哥背她舒服。

    “三哥的肩膀比你的要舒服多了。”

    霍大哥如此清瘦，却还要他背着自己走，熊娇娇于心不忍，便松开了细长的脖子，身手灵敏的从霍大哥的背上滑了下来。

    熊娇娇此举不禁让霍陵心中吃味，他一手从熊娇娇的腿心穿过，另一只手揽在她背后，将人儿打横抱了起来。

    “以后，只许我抱你。”

    “霍大哥太瘦了……”

    “我多吃些饭便是。”

