
　　清晨，众人醒后，出来看见张岳在锻炼。

　　不愧是赵大佬收的徒弟，这勤奋程度以后又是一尊大佬。

　　“岳哥早上好。”另外几人打声招呼也开始晨练，诸天世界中，人族所要面临的危险还有很多，无论是人族区域内的半神异兽，还是区域外的各大异族都是要谨慎对待的存在，必须加强实力才能防止危险，所以老师在你高中毕业的时候就会强调，如果你没有为人族随时被征召上前线的准备，没有随时为人族崛起而牺牲准备的话，最好不要走战斗职业者的路，老老实实的在诸天世界找份安稳的工作。

　　但是一旦你选择了战斗职业者，那将是一条不归路，你有责任有义务成为人族开疆辟土的战士，所以你一刻都不能松懈。

　　赵玉珏开始练习刻录法阵，在虚空中刻录下了一个个玄奥的法阵。

　　任飞鹏也开始在500米外摆好巨大的箭靶，开始练习技能，重箭、牵引箭、三连射、还有威力最大爆裂箭。

　　郑阳练起了基本剑势劈刺、点撩、崩截、抹穿、挑提、绞扫，快而猛。

　　晨练一小时后，众人收工，开始准备早餐。昨天提前炖好的牛肉，又做了几张大饼，一人一碗热牛奶，奶是之前买的鲜牛奶。

　　众人吃完早餐，收拾完毕后。

　　“赵姐，寻找猎物吧，我已经迫不及待了，今天我们要杀一百只。”郑阳挥舞着巨剑兴奋道。

　　赵玉珏放出风之眼，开始寻找猎物。其余三人开始聊起来。

　　“岳哥，昨天晚上我上厕所的时候，看见你在小广场上练习持盾式。你平常都是这么刻苦吗。”任飞鹏好奇的问道。

　　“不是，我一般都是站三个小时，昨天晚上不知道这么着，就站了一晚上。”张岳把昨天的经历说了一遍。

　　郑阳和任飞鹏相互对视一样，都露出了震惊之色。那时候张岳应该是进入了顿悟状态，进入这种状态下就证明对势的掌握到了一定程度。

　　“岳哥，你那是顿悟状态！你已经领悟势了吗！”郑阳激动地问道，他现在心中暗暗着急，自己已经马上要快三阶了，但是对势一点头绪都没有，也不知道自己啥时候可以领悟势。

　　“应该是领悟势了，现在保持持盾式的时候，感觉和整个大地连成一片。仿佛自己像山岳一般。力量也得到了加强。”张岳回忆起自己今天早上刚从顿悟状态中醒来时的样子。

　　“想要保持快乐，最好不要跟别人比。我现在感觉这是我老爸对我说过的最有哲理的一段话。”郑阳郁闷的说道

　　“你巨剑战士的势，都好说，什么动如雷霆、一往无前、重剑无锋，大巧不工。都可以专门的领悟训练，我们弓箭手的势那才是玄，专注、理智、迅捷，我倒现在还没有头绪。”任飞鹏一副抓狂的样子。

　　“阳哥和鹏哥别着急，战斗时多去感悟，领悟势的几率大点，我们以后多去战斗。”张岳安慰的说道。

　　“也是，多去战斗吧。”

　　这时，赵玉珏睁开了眼睛，说道

　　“向南30公里，有群巨狼，20多只，正在捕杀一群大力角牛。”

　　“没问题，岳哥昨天晚上实力大增。20头巨狼小意思。”任飞鹏说道。

　　“好那我们出发！”赵玉珏为众人套上轻身术，快速向狼群方向跑去。

　　头狼看着进食们的小弟，心中很是的得意，自己终于坐上头领的位置了，把老头领驱逐，和群内最美丽的母狼在一起，已经怀孕了。此刻头狼雄心壮志，自己一定要带领着自己的族群成为天马草原最大的巨狼群。

　　离狼群800米开外的一个缓坡处，四人趴在地上。任飞鹏用鹰眼术，观察了一会。

　　“一共24只巨狼，还有一只母狼怀孕了，咱们什么计划。”任飞鹏兴奋的说道，怀孕的母狼，要是弄回去就值钱了，商会会花大价钱收购，最少值200万能量点，哪怕现在回去也够本了。

　　“你的导引箭级别到精通了吗。”赵玉珏问道

　　“还用说，1000米内苍蝇我都能射中，好歹我在学校起码也是被评委优秀弓箭手，别小瞧我好吧。”任飞鹏委屈的大声说道

　　赵玉珏也没回话，在众人的目光下，从储物空间内拿出一瓶膏状物。

　　“麻痹膏能顺利麻痹怀孕的异兽，还不会伤害到肚子里的宝宝，把它抹在你的箭上，然后射在母狼腿上1分钟后就会昏迷。计划改一下，先杀头狼，要不然，头狼逃跑时会把母狼杀掉。”

　　“平常巨狼，能杀多少就杀多少。母狼重要。”

　　“战斗计划制定完毕，开始行动吧。”郑阳下达指令，全体进入战斗状态。

　　任飞鹏把箭尖抹上麻痹膏，取弓拉箭，神情专注的盯着800米外的母狼，感知风速和湿度，瞄准箭尖向上调高20度射了出。

　　正在进食的母狼突然听到头狼的警示的吼声，母狼只感觉到左前腿一麻，意识逐渐模糊，扭头晕了过去。

　　“嗷！！！”头狼愤怒的大喊到，自己刚接手狼群，就有人挑战它的权威，绝对不可饶恕，嗜血的眼睛开始四处寻找敌人。

　　“开始战斗！！！”

　　同富贵战队开始战斗状态靠近狼群，那群巨狼也在头狼的带领下向着四人冲锋而去。

　　“鹏哥，现在是头狼打前阵，我发动冲锋撞击时，会找机会把巨狼撞向空中。你到时候注意。”张岳持盾快速前行到。

　　“没问题，交给我。”任飞鹏说着从储物空间内拿出一支比正常箭还要大一倍的重箭。

　　在距离100米的时候，赵玉珏和任飞鹏停下来保持输出距离，在距离50米处，张岳全力发动冲撞技能，郑阳手持巨剑在张岳身后。

　　张岳感觉自己的力量大大增强，发动起冲锋冲撞的时候威力越大。

　　在双方接触那一刻，头狼对着张岳扑了过来。头狼以前杀过这样铁人，很简单，只要把铁人扑倒，咬掉铁人的头盔，在咬破他的喉咙就可以，在头狼看来很简单。它现在只想狠狠的虐杀眼前的所有人类。

　　张岳在头狼扑向他那一刻，张岳持盾朝天，对着头狼狠狠的撞了过去。

　　头狼只感觉到撞到了铜墙铁壁上，把自己撞向了天空。

　　“嗖”的一声，一支重箭狠狠的射入头狼的脑袋中，头狼死。

　　张岳持盾挡住群狼朴杀和撕咬，手中的战剑已经不知道杀死多少支巨狼，有的巨狼想要攻击赵玉珏二人，被张岳和郑阳联手杀掉，偶尔有只漏网之鱼，也被任飞鹏射杀掉。

　　此时战场上的巨狼已经死了一半，剩下的不到10来只巨狼，开始产生恐惧之意，有的巨狼开始逃跑。天籁小说网

　　本着能杀几只就杀几只的原则，赵玉珏和任飞鹏开始尽情点杀，但最后还是逃走5、6只。

　　众人开始收拾战场，把巨狼的尸体收集到一起，赵玉珏开始用剥皮剔骨术费分解巨狼尸体。

　　片刻后，巨狼尸体处理完毕，收集到储物空间。

　　众人围在怀孕的母狼身边。

　　“为什么怀孕的异兽能值这么多钱。”张岳好奇的问道。

　　“把它交给驯兽师，驯兽师可以用各种血脉药剂提高它肚子中小狼的血脉浓度，在用各种药剂秘法提高小狼的潜力，使小狼到时候有晋级中阶的潜力。”赵玉珏科普到。

　　“把小狼培养好，又是一只很好的坐骑，驯兽师真吃香。”郑阳羡慕的说道，战士对坐骑天生有着浓厚的兴趣。

　　“下面咱们怎么办，回城?”张岳问道

　　“回城吧，以免夜长梦多。现在就立马回城。一只怀孕的巨狼已经可以引起别的小队冒险了。”郑阳严肃的说道。

　　赵玉珏从储物空间里拿出一辆简单拼装平板车刚好可以放下巨狼，人力拉动。由郑阳开始拉着车。

　　同富贵小队要回水蓝城，要先到放生追风兽的地方把它们招回来，希望不要被别的异兽吃到。

　　召回四匹追风兽，把拉巨狼的平板车连在追风兽上，开始了他们的回城之路。

　　在回城的路上，张岳问赵玉珏。

　　“赵姐，你说上奥术学院一年要花多少钱。我一个亲妹妹，有极高的奥术天赋，再有2年就该上大学了，看看我该准备多少钱。”

　　“这个吗，极低档次的是一年500万能量点，这是啥也干不了只能听课的那种，学几个免费的奥术，这样出来后也不会有战队要的，还不如不上，这个档次不推荐。”

　　“一般档次的是一年2000万能量点，天赋一般的也能有个好点的战队，到最后可以加入个一般的战团，我就是这个档次的，可惜家里的钱已经花光了，要不然我肯定是最优秀的那种。”

　　“最高档次是1亿能量点，有这些能量点，就可以请教最好的老师、用好的设备，最豪华的实验室、最珍贵的材料还有最好的装备。在这个档次，只要有点奥术天赋，以后就妥妥的一位中介奥术师。天赋好的以后就是一尊大佬啊。对了，你妹想上什么学院”

　　“真理学院。”

　　“我靠！要是真理学院的话，我刚才说的能量点，你得乘十。”

　　“诚实？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第十二章 怀孕的母狼免费阅读。https://xs.23sk.com 