    第3375章番外强悍的姐姐30

    老者便看向中年人，“看这后生气质不凡，必不是无名之辈，他父亲是谁？”

    “先生也知道，便是前相杨和书。”

    “是他呀，”老者继续扭头去看，就见那后生接过伞，去了后面一辆车接了一个少女下来，不由疑惑，“杨氏，这么热闹，他们族地也不在西南啊，这么多人来这儿干什么，还带女眷。”

    “那可不是女眷，听闻杨则之带着国子监学生在西南一带游学，那应该是国子监的学生。。”

    “女学生？”老者坐直了些，虽然早听说过现在京城女学盛行，但在西南一带，其实女学并不多，官学里的女学生更是少见，更不要说国子监里的女学生了。

    雨势渐大，杨则之将伞微微朝白景行头上倾斜，白若瑜从车上下来，看见俩人中间隔了那么大一段距离，立即闷头插进去，“杨大哥，你衣裳都湿了。”

    然后转头念叨白景行，“都是你，路上要不是你把伞都送了人，我们也不至于撑个伞都要挤。”

    杨则之被挤开了一些，见白景行被飞雨吹到，他无奈的一笑，干脆把伞塞进白若瑜手里，用袖子遮挡住头转身便往庙里跑，“快进来吧，别淋湿了。”

    白若瑜忙将伞往白景行那边挪了一点儿，俩人一边斗嘴一边往庙里去，“你先老实在车上待着，等杨大哥送我进庙再来接你就不会被淋着了，偏你要赶着一起。”

    杨和书冲进庙里，抖了抖袖子上的雨水，吩咐护卫，“取些行李进来，一会儿让他们换掉湿衣裳，让人去找些木柴来生火，把姜汤熬上，春天寒冷，淋了雨要吃驱寒的姜茶，所有人都用一碗。”

    护卫低声应下，转身去安排。

    白若瑜和白景行也撑着伞进来了，后面的李涵三人也只有一把伞，但他们就不心急，李涵先把陶亮送进来，转身又拿着白二郎手里的伞去接王祎。

    三人身上一点雨水也没淋到。

    白景行见了又怪白若瑜，“都怪你，我们三个都淋雨了。”

    “怪我？我没下车前杨大哥为了给你撑伞就淋雨了好不好？”白若瑜叫屈，“要怪也该怪你。”

    “景行，”杨则之回头叫她，“我们先找一下晚上睡觉的地方，一会儿你给大家看看身体，这时候可比感染了风寒。”

    俩人就不吵架了，白景行应了一句，和杨则之在庙里转了一圈。

    城隍庙不大，但也不是很小，大殿还是很宽敞的，此时里面就生个六个火堆，有两个人一起的，也有四五个人凑在一起的，有男有女。

    白景行跟在杨则之身后往里走，便看见神像边上有一个很大的空地，就是不巧，那里漏雨，正有雨水滴答滴答的往下落，所以那块地方才被留下。

    白景行停下脚步，杨则之也停下脚步，看了又看后道：“还好，这落下的雨滴不是很大，一会儿让人拿木桶来接上这一滴水，我们在边上生火如何？”

    实在是他们人多，其他地方又被分成了一小块一小块的，安置不了他们这么多人。

    白景行点头应下，却不由走到神像后面，看到那里有道小门，惊喜起来，“杨大哥，后面还有地方。”

    杨则之走过来，正巧那道小门打开，两个小娘子撑着伞从门里出来，后面还跟着一个护卫，两边一碰上面都吓了一跳。

    白景行往后退了一步，一下撞在了杨则之胸前。

    杨则之伸手扶住她的肩膀，抬眸看去，进来的两个小娘子一下看呆了。

    白景行见她们没发现她怂怂的动作，立即站直，悄悄松了一口气，冲她们笑了笑后问，“这位小姐姐，不知这后院是什么，可有停脚歇息的地方？”

    两个小娘子回神，站在最前面的脸色微红道：“后面的房屋都破损了，比正殿还不如，大多漏雨，所以不能歇息。”

    白景行听了微微惋惜。

    杨则之不动声色的收回手，往旁边站了一步，与白景行并肩后便道：“要不要去看看？”

    白景行转了转眼珠子，立即点头，还回身招呼白若瑜，“大宝，你走不走？”

    白若瑜不高兴她当众叫他的小名，所以很冲的回道：“不去！”

    白景行便拽上杨则之一起往后院去。

    虽然后院的房屋破旧，连廊上都有些漏雨，但还是能过人的，沿着走廊就能把后院逛遍。

    后院有四间房，不大，每一间房的门都开着，应该是来避雨的人推开的。

    屋子里空荡荡的，只有一些缺胳膊断腿，散落在地的桌椅，还有未烧尽的木柴。

    白景行看见了，立即卷起袖子上前捡，还招呼杨则之，“快来，快来，晚上我们可以生火了。”

    杨则之上前把没烧尽的木柴捡起来，看了一眼后道：“应该是很久之前烧的，这里房屋破损严重，漏雨又漏风，的确比不上前殿。”

    白景行还把缺胳膊断腿的桌椅也给拎了起来，这些也都是可以烧的。

    拎起来后发现太多了，她不好抱，干脆就都丢在地上，拿了张三分之二的破桌子垒起来，拖着仅剩的桌腿就往外走。

    杨则之看了好笑，帮她抬桌子的另一角，这才没磕碰的把上面堆着的木柴给颠下来，“一会儿让护卫们过来拿便是。”

    “他们还有事情要忙呢，我们既然在这里，那我们拖回去就好，”出了房门，白景行便左右张望，好奇的问：“奇怪，这后院什么都没有，那两个小娘子为何来此？”

    杨则之就伸手指向她的右侧。

    白景行扭头看去，恍然大悟，“啊，是茅房啊。”

    杨则之问，“你要不要去更衣？”

    白景行犹豫。

    杨则之见了便道：“走吧，我们先把木柴送回去让他们生火，一会儿让小羊拿了衣裳与你过来，你顺道把身上的湿衣服换了，别着凉。”

    白景行“哦”了一声，乖乖的跟着杨则之回大殿。

    白若瑜他们这会儿都没闲着，而是在大殿里翻找木柴，努力的生火呢。

    看到俩人带回来这么多木柴，惊喜不已，“还有吗，我也去拿一些。”

    (本章完)

