    第506章全员重生18

    “哦！”

    少年反应过来，特别乖的去把自行车推了出来。

    别问，问就是还懵着。

    然后，闫飞三人和红毛等人就看到……

    女孩绕过去按住另一侧的车把手，看着少年，冲后座一扬下巴，柔软的唇瓣吐出几个字来:“上去，我带你。”

    秦江景:“……”

    “你……你确定？”

    就她这细胳膊细腿儿，确定能带的动他？

    但女侠在外人面前，岂能失了面子，“让你上你就上。”

    秦江景默默的……坐了上去，两条大长腿着地帮她撑着车子。

    女孩满意的眯了眯眼，然后抬腿上了自行车，双手握着车把，右脚登上脚蹬子。

    过了半天也不见秦江景有所动作，她直接头也不回的抓住了他的一只手，然后放在了她的腰侧。

    “记得抓紧。”

    听着这十分眼熟的一句话，秦江景再次无言。

    这这这到底是怎么回事！

    不就是打了一架？

    怎么落落就校霸上身，他却成了小娇妻？？

    在众人懵逼的视线下，女孩载着秦江景缓缓离去。

    看着秦江景翘着双脚，紧紧抓着女孩校服的滑稽样，不久后，红毛噗嗤一声笑了。

    “哈哈哈哈秦江景tm的你也有今天哈哈哈！”

    “笑死劳资了吼吼吼哈哈……”

    他笑的十分癫狂，瞬间哪哪都不疼了。

    蒋东旭三人对视一眼，嘴角抽搐了几下。

    他们秦哥英明神武的形象，在今天荡……荡然无存。

    听到那癫狂的嘲笑，秦江景的脸黑了黑。

    果然还是落落打的轻了，他就应该上去补一脚！

    盛落一路上将秦江景稳稳的带到了家。

    今天过了一把瘾。

    开心。

    似乎拿捏住了秦江景。

    满意。

    感觉到秦江景抓着她衣服的手，她嘴角微微上扬。

    心里想着，之后上下学她可以骑自行车带着他，嗯！

    坐在后面，眼睫微颤的秦江景，完全不知道女孩心中的想法。

    等车子停在盛家门口，秦江景双腿着地，这才猛的松了一口气。

    虽然女孩骑得很稳，但是真的累……太TM累了……他都不敢动的！

    盛落下去之后，秦江景立刻从后座挪到了前面，安全感顿时恢复了不少。

    想到后天就是周末了，他又问了一句:“落落，你周末几点去武馆？”

    盛落想了一小下下，“嗯……九点从家出发吧。”

    秦江景点点头，“好，九点之前我来接你。”

    女孩双眼立刻亮了起来，“来接我？”

    不知道女孩想到了什么，立刻点头，“好好好！我等你！”

    秦江景:“……”

    虽然我不知道她到底脑补了什么，但我能猜到。

    “你、你快回家吧，我也要回去了！”

    少年嘴角微抽，也不敢再跟她说话了，他脚下一用力，车子瞬间窜了出去。

    女孩望着他的背影看了一小会，然后……

    露出了一抹小恶魔似的笑。

    “狗子，你说他，在怕什么呢？”

    【可能是被宿主你的武力值惊到了还没反应过来。】

    风回:宿主的心思你别猜。

    “哦，这样啊。”

    女孩似是信了它的话，抖了抖肩上的书包，抬脚走进了别墅。

    (本章完)

