    “好了，人终于到齐了，”桂满望着大家，“开始行动吧。”

    螭龙脱掉身上的降落伞，看着眼前的众人心道：“真是一群怪物，世界上会有人比他们更强吗？”

    进入岛屿后就一定会遇到特别行动队，他们是不是最强的人，答案也许马上就会揭晓了。

    分头行动开始，这片树林靠近岛的外缘，黑暗与殇众人将分为三组对岛屿进行搜查。

    黑暗与殇和小卡往左走，黑巫鸦和八号往右走，桂满、螭龙和别动我牛肉往岛的中央前进。

    通过八号的微型传输机，三组随时可以进行联系。

    GO，GO，GO！

    因为这次的目标是找到海雅这个女人，所以众人都约定好尽量避免战斗。

    然而，他们的行踪早就被隐藏在树林中的微型摄像头观察得清清楚楚。

    ……

    岛上，某一处的监控室内。

    “有客人来了啊，”一个红头发的男人望着屏幕说道：“我就说嘛，怎么会有直升机突然对这个岛进行攻击，原来是在掩护他们。”

    一个光头坐在椅子上回道：“他们分成了三队，看样子他们对岛上的情况并不清楚，所以才会用这种方式来扩大搜索范围。”

    一个站在门口的金发大胸女玩着手中的飞镖说道：“那个独自一人的小妹妹就交给我了，这白皙的皮肤，真是让人胃口大开啊！”

    说完，金发大胸女舔了舔舌头。

    金发大胸女说的小妹妹其实就是黑巫鸦，由于从监控上根本发现不了小卡的存在，所以金发大胸女以为黑巫鸦是独自一人。

    “喂，你还挺会选的啊，”红发男说道：“其它队伍是两人或三人，你倒好，选了这么个软柿子捏。”

    “此言差矣，”坐在椅子上的光头说道：“你有没有想过，为什么其它队伍都是多人，而只有那个小女孩儿是独自一人。”

    “怎么了？”

    光头摸了摸自己的光头，“这不就说明那个小女孩儿很强吗，强到她根本不需要队友。”

    “玛丽，你是这么想的吗？”红发男转头看向金发大胸女。

    那个叫作玛丽的金发大胸女回道：“我可没想那么多，不过那个小妹妹必须归我，你们谁也别跟我抢。”

    说完，玛丽退出了房间。

    “啧，这个任性的家伙。”红发男抱怨了一句。

    ……

    黑巫鸦这边。

    “怎么样小卡，有收获吗？”黑暗与殇抬头问道。

    小卡要空中摇了摇头，“除了几个巡逻兵之外，就没有其他人了，真没劲，

    巫鸦姐，我们会不会选错方向了？”

    黑巫鸦笑了笑，“小殇哥和阿离姐那边不是也没传来消息嘛，我们还是做好自己的工作，把这个方向检查清楚比较好。”

    小卡撅起小嘴，“可是这边连巡逻兵都少得可怜，肯定没什么重要的人物在这边……”

    小卡的声音突然小了下来，“巫鸦姐 小心，周围有敌人，好像是直接朝我们来的。”

    “哦？我们的位置暴露了吗？”黑巫鸦猜道：“对方有多少人？”

    “只有一人，能量反应虽然不高，但是很奇怪，和正常人不太一样。”

    “也许就是小殇哥口中的特别行动队的其中一员吧。”黑巫鸦的眼神变了，身上也出现了黑羽花纹。

    “美，真是太美了！”一个金发大胸女出现在了黑巫鸦前方一百米的地方。

    “怎么可以这么美，这白皙的皮肤上竟然还能出现如此优美的线条，这是怎么做到的？”玛丽边走向黑巫鸦边说道。

    “来者何人？”黑巫鸦手中出现了黑羽匕首。

    “我啊，我叫玛丽，是死狼帮特别行动队的一员，编号十一。”玛丽丝毫没有保留地介绍了自己。

    “你怎么发现我的？”黑巫鸦继续问道。

    “哈哈哈，你以为自己能神不知鬼不觉地进入这个岛吗，太可爱了，这个岛上所有的敌方都有监控，没有任何死点，

    对于不告而来的客人，一般都会由我们特别行动队来招待。

    现在轮到我问你了，你来这里是干什么的，应该不是来加入死狼帮的吧？”

    “如果我说是的话，你能不能带我去见你们首领呢？”黑巫鸦试探道，如果能不战斗就找到海雅，那是最好不过的了。

    “哎呀呀，你是来加入死狼帮的啊，这样的话……”玛丽死死盯着黑巫鸦，“就更不能放过你了！”

    “什么？”黑巫鸦没明白什么意思。

    “因为见到你的第一眼，我就已经决定了，你，是我的东西！”

    ……

    监控室内。

    “你也应该理解玛丽，”光头说道：“谁让她有那种恶心的特殊癖好呢。”

    “快别说了，想起她那癖好我就起鸡皮疙瘩，”红发男说道：“就算在我们特别行动队里，那个女人也是一种变态般的存在了，不，她就是个变态。”

    光头男口中，玛丽的特殊癖好，实际上就是收集人皮，完整的人皮。

    玛丽有一间自己的收藏室，收藏室中，按照标号，整整齐齐地展示着各种各样的完整人皮，这些人起都是玛丽亲手剥下来的。

    玛丽也会邀请特别行动队的其他人去参观她的收藏室。

    “行了爆鬼，别管玛丽了，”光头说道：“你要是觉得自己对付不了那么多人，那你就去对付那个二人组，三人组交给我。”

    “藏光，你还别激我，我不上你这个当，”叫作爆鬼的红发男回道：“我还就负责二人组了，那个三人组的麻烦事归你。”

    说完，爆鬼也退出了房间。

    “切，”叫藏光的光头男压根没理爆鬼，继续盯着屏幕，看着三人组中的那个小女生。

    “那人，不就是老大的目标么，既然亲自送上门来了，”藏光按了一下旁边机器上的某个按钮，房间内开启了一道暗门，“看来我也需要好好整备一下了。”

