
　　深夜的最上家。

　　最上和人坐在卧室内，已经睡着的小西沙织，正趴在最上和人的床上。

　　之所以是趴着，是因为最上和人看见了不该看的东西。

　　在将晕倒的小西沙织带回家后，最上和人本是不愿意去照顾她的。

　　可在她被雨水打湿的轻薄浴衣下，一道道暗红色的血红，清晰可见的浮现在她的后背,触目惊心。

　　最上和人不是第一次见到她的这些伤痕了，早在去年的热海旅行时，他便无意间看到过。

　　踌躇了许久，他拿出医药箱，深吸一口气后，轻轻下掀她的浴衣,部分伤口已经与浴衣粘在一块。

　　这些伤痕,都是不久前刚添上去的。

　　最上和人于心不忍的同时，不由得开始思考这些伤痕究竟是从何而来。

　　这段时间内,一直只有他们两个人。

　　最上和人显然不会是做这种过分的事情的人。

　　他沉默着替小西沙织处理伤口，在家里找来了清水有沙的衣服，闭着眼睛替她穿上。

　　想了很久之后，才将她抱起，带回了二楼的卧室。

　　屋内，空调散发着微凉的冷气，最上和人坐在椅子上，茫然地看着天花板。

　　他脑子很乱，有很多事情要去思考。

　　清水有沙的事情，自己的事情，还有小西沙织的事情。

　　脑海中，蓦然出现她先前讲过的话语。

　　「如果是会动摇你的理由怎么办？」

　　「如果是会让你怜悯我的理由，你怎么办？」

　　最上和人还是高估了自己，他以为那只是她故意迷惑人的说辞，毕竟她可是擅长说谎的小西沙织。

　　而当她血淋淋的胴体暴露在自己眼前时，一时间，除了苦涩之外，心疼的情绪,溢满胸腔。

　　无论她是个什么样的女人，都无法成为她遭受这种待遇的理由。

　　更何况最上和人的心底，也许对她还残存着一丝，仅仅一丝的在意。

　　时间一点点流逝，最上和人什么都没做，像是雕像般地坐在那，听着敲打玻璃的雨声。

　　他什么都不想做，就连放在桌上，不断弹出line消息的手机，他也懒得去打开。

　　疲惫地连动动手指头，都万分抗拒。

　　即便他心中清楚，那是他女友发来的消息。

　　不知何时，时间来到午夜零点，窗外的雨，也逐渐没了踪影。

　　最上和人始终保持着这个状态，心中思绪翻飞，对于此刻睡在他床上的小西沙织，他说不清自己究竟是如何看待她的。

　　也不明白，自己今后还该什么样的方式与她相处。

　　可是,黑夜总归过去,太阳仍会升起。

　　等天亮后，他还是最上和人。

　　她还是小西沙织。

　　……

　　……

　　迷迷糊糊地睁开眼睛，入眼是一片漆黑，感受到背后的疼痛，她人不禁扯了扯嘴角。

　　无论经历多少次，这样的疼痛仍是让她无法适应。

　　可此时，比起身上的疼痛，她更关心自己在哪。

　　眼睛逐渐适应黑暗，她依稀看清了房间的布局。

　　是和人的房间。

　　她想。

　　回想起自己在失去意识前时，他那焦急的表情，不知为何，嘴角稍稍上扬。

　　可当她意识到另外一名女孩的存在后，这份笑意又再度敛去，变回苦涩惆怅的神情。

　　最终，化为一声饱含无奈的轻叹。

　　从床上下来，开了灯后，卧室内只有她一人，看不见最上和人的影子。

　　她缓缓走下楼，客厅内没有开灯。

　　这個家的布局她无比熟悉，即便是行走在略显昏暗的环境中，她也走的无比轻松。

　　沙发上传来年轻男性的清浅呼吸，小西沙织缓步走去，轻手轻脚地，生怕打扰到他休息。

　　客厅没开空调，但不久前才下过一场雨，并不算得有多闷热。

　　在最上和人身前蹲下，神使鬼差地抬手，想去触摸他的头发，却感受到些许的阻力。

　　她这才察觉到自己穿的并不是浴衣，轻轻揭开胸前的衣领，内衣仍旧穿的好好的，可腹部与肩膀处却绕着几圈绷带。

　　手法粗糙，一看就是外行人的行径。

　　她终于是意识到什么，摸了摸后颈，旋即看向最上和人的眼眸，越发柔和。

　　也愈发纠结。

　　一年前那个醉酒的夜晚，那时她还是他的妻子，还是最上沙织，所以才会尽心尽力的照顾他。天籁小说网

　　可是一年后的小西沙织，已经没有被他照顾的理由了。

　　“明明说让我不要做多余的事情，可是你……不也做了多余的事么？真是个傻瓜啊。”

　　缓缓抬起手臂，手指轻轻拂过他乌黑柔软的刘海，指尖忍不住划过他的眉梢，鼻尖，嘴唇。

　　明明没有迎来选项，可她却仿佛仍旧听到了那罪恶魅惑的声音，侵占她的内心，淹没她的理智。

　　眼角含泪，缓缓低下头，触碰了他的薄唇。

　　小西沙织，你可真是个……不要脸的女人呀。

　　她一边在内心自嘲着，却无法停止对他的亲吻。

　　眼泪的咸涩渗入嘴角，小西沙织缓缓闭上了眼睛。

　　……

　　……

　　第二天，最上和人幽幽从睡梦中醒来，或许是因为这段时间过于操劳，昨晚又淋了雨，导致他脑袋有点疼。

　　扶着额头坐起身，盖在身上的毛毯顺势滑落。

　　摇摇晃晃地站起身，又跌坐在沙发上，最上和人迷糊地看了看四周，客厅内只有他在。

　　想来，她是已经走了。

　　眸中的失落一闪而过，他又被自己这荒唐的想法吓了一跳，挤出一个不太自然的笑容。

　　闭着眼睛靠在沙发上，最上和人不停揉着嗡嗡作响的脑袋，四肢无力，连站起身都颇为费劲。

　　看来今天是没法出门了。

　　好在最上和人今天并没有工作，可以在家休息，刚想要去倒杯水，玄关传来开锁的声音。

　　此时还是上午，最上和人十分奇怪清水有沙怎么会在这个点来他家。

　　然而，走入客厅的，并不是清水有沙。

　　她拎着超市的购物袋，在与最上和人对视的一瞬间，神情略有僵硬。

　　但很快恢复了往常的神色，将购物袋放在料理台上，倒入保温壶内的热水，款款向他走来。

　　“你醒了啊，和人。”

　　“…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，415.天亮后，他还是最上和人，她还是小西沙织。免费阅读。https://xs.23sk.com 