    嘿——”夜来香一声娇喝，保持着原有的姿势浑身一

    这次就是真正的大招了——“女人如烟”，她取的这些名字一个比一个温柔，但是技能却是一个比一个凶恶。

    她这女人如烟还真是一股浓烟，其实也就看似烟状，一大片透明能量刮了过去，空气景物都被扭曲，仿佛一片水流蔓延过去，笼罩在风向标的头顶，然后迅速合成一股念力波钻了下去。

    “嘭——哧——”

    这次就别说大招有多凶猛了，连斯文森等人的眼睛都眨了眨。

    那股能量把风向标的胸甲都打穿了，钻出来一个血洞，伤害数值竟高达“—风向标躺在一动不动了，嘴巴张得老大。

    很显然，夜来香连续三招就把他给收拾了。

    其实他等级装备跟夜来香完全一样，但败就败在战斗理念上，现在距离守卫拓荒点的时间已经不足一个小时，大家一上来肯定就是杀招，不给对方留余地也不会给自己留余地，身家性命全都押上，不是你死就是我亡。

    “好！”

    这次轮到几万鹰联玩家齐声欢呼，声音那个震天，北极雪九天的人一阵死人般的脸色。

    风向标被治好站起来时。斯文森狠狠瞪了他一眼：轻视女人？这下吃了女人地大亏。你满意了吧？

    夜来香也是冒险一赌。谁知一鼓作气就把对方给干掉。她也是兴奋异常。转身朝着所有人甩飞吻。惹得鹰联玩家一阵狂呼乱叫。

    土苕看得呆了。大叫起来：“美女我爱你！”

    日完赶紧跟上：“好象老鼠嫁给你……”

    夜来香一出手就把北极雪这边给震住了。斯文森情知这场比武不是那么好拿下地。走上前道：“第三场就由我亲自上阵吧！”

    独孤求败微笑着点头。斯文森亲自出场。除了伍华外。鹰联那边几乎没人能够抵挡。

    土苕马上站出来：“让我上！”

    日完急了：“不行，我来过把瘾！”

    “滚！”土苕道，“上次那个哈儿就是你杀的，这次该我了。”

    日完道：“毛，上次是我们一起杀的是猪王统领。”

    土苕道：“要不我们划两拳，赢了上的。”

    “好呀，来就来，哥俩好哇，一张床，两人睡，三更半夜四条腿，五打嘴，六……”

    众人目瞪口呆，这两战士为了争上场居然还划拳，饶是斯文森这等好耐心地人也忍不住了：“你们耍杂技耍够了没有？”

    最终土苕划拳胜出，抽出一把蓝装能量剑大摇大摆的走上前：“世界上之所以战火不断，冲突加剧，是因为分歧得不到公正的裁决，分歧终端机的问世一举攻破这一难题。”

    所有人愣住。

    土苕变戏法似地摸出一个塑料筒递上前：“请把您的手伸进来，锤子剪子布，我数一二三，咱俩同时拉开，一、二、……”

    数到“三”的时候，爱爱乖儿还没喊“开始”，斯文森一剑就劈了过来，土苕的分歧终端机一下子被劈成两半，土苕暴跳如雷：“你完了！”

    他话虽这样说，但心里却是非常惊骇，这四大天王之首的斯文森有号称“魔力至尊”的绰号，且不说怎么个“魔”法，单是这一剑的准度和速度就有够惊人地，这一剑把塑料筒劈成两半还没伤着他的手，可见这人的力量专精不但高，而且运用也有一定火候了。

    土苕不敢大意，挥剑就扑了上去。

    两人“乒乒乓乓”的打在一起，湖边出现一蓝一银两团剑影，其他玩家都觉得奇怪，两人都是两边的高级战士，怎么装备还不如前面几个高手呢？

    但伍华等人心里却很有数，这二人除了武器不行，其他方面可就很行了。

    土苕是三十二元冰系合金装甲，中斯文森一剑全是“—１”的伤害数值，斯文森根本就打不动他，只表现为装甲破损度提高；

    而斯文森也的基因战士铠甲就是一套很普通的新手轻铠，土苕给人家一剑，伤害居然无法超过１点，很明显人家是暗金铠，而且还是暗金中的高级铠。

    看似土苕占优势，其实时间一长，等到装甲顶不住了，土苕就玩完。

    但最令人奇怪的就是两人地技能华丽无穷，各种剑光到处飘舞，但就是打不倒对方，足见两人体质和力量都是非常生猛的，当然，斯文森肯定是原始属性，土苕靠的是芯片，基本功方面，那还是人家基因战士的修炼更加扎实。

    癣地上扬起一片烟尘，里面就只有两团光芒在闪烁。

    这一打就是１钟，两人完全不相上下，HP也没下去多少？

    独孤求败有点急了：“这样下去不妙。”

    碧蓝星空也皱眉道：“不打上半天时间，我看是无法见分晓的。”

    伍华呼出一口气，沉声道：“不，土苕不是他的对手。”

    袁媛惊讶道：“不会吧，土大哥三十二元合金都无法抵挡吗？”

    伍华摇头道：“不是，换个人上去还有希望，偏偏土苕上去就不行。”

    “为什么？”众人都好奇。

    这时斯文森几个后空翻跳出烟尘中，把银装剑往地上一插，双手抱拳合拢，看似在聚气用力。

    土苕也怔了怔，这家伙干什么？不用剑了？难不成他一个战士还想徒手和自己对攻？

    斯文森的战士手套和战靴突然开始变色，不到30钟，手套和靴子变得火红无比，全场玩家也都惊诧的注视着，这些高手的本事真是令人大开眼界。

    碧蓝星空恍然大悟：“原来他是隐藏职业啊？”

    伍华点点头：“应该是战士中的隐藏职业拳击师。”

    袁媛叹息：“也难怪他看上去不怎样，真正厉害地是隐藏职业！”

    斯文森的这个隐藏职业其实还不局限于拳击，而是搏斗家，拳击手可以发出远程攻击，搏斗家则完全是近战，看似吃亏，其实有很多拳击师无法拥有的技能。

    首先就是力量敏捷防御迅速升高，配以专用装备可以发出很强的痛楚感，以及一些附加效果，最厉害一个就是拥有“力量震荡”的被动技能。

    这个隐藏职业可说是专门对付高防地芯片战士，一拳打出去，力量凝聚的火系内劲会穿透合金装甲后才产生“震荡攻击”地效果。

    土的草泥马腿法在斯文森面前根本不起作用，因为人家本身就没有武器，你怎么去“草”人家地兵刃？

    土苕脑壳忽然有点发懵，这一懵斯文森就冲了过来。