    离开铸剑堂，在各自有事散去之后，白石悄咪咪地追上了白季。

    “侄儿……”

    单独相处之际，白石脸色有些犹豫，似乎是不知道该怎么开口。

    “二叔。”

    白季捕捉到了二叔的眼睛，笑意温和。

    “谁都有不小心行差踏错的时候，我不是还好好地站在这里么？所以，过去的事情，就过去了。未来，您有什么想法，都可以和我商量。”

    白石嘴唇蠕动，可完全不知道该怎么开口。

    “我……”

    “都过去了，我们是一家人。”

    说着，白季转过身去，随意地挥了挥手。

    “接下来山庄可忙了，二叔您去忙你的吧。我爹去安排刻字的事情，您可要安排那些武者维持山庄秩序，不能让外面的那些武者在山庄撒野。”

    白石眼睛里有些晶莹，猛然应道。

    “是！”

    ……

    山下，一些武者犹豫不决。

    “要不要去试试？”

    “反正山庄就在眼前，试试也没什么。”

    “可万一是假的呢？”

    “假的又怎么样？你亏了么？你今天不买，以后不要买的么？”

    “就是！”

    “谁和我一起去同试？”

    “我去！我去！”

    “丑话说在前面，到时候万一中了，咱们怎么分？”

    “害！都是好兄弟，拿到首字的人得剑，给其他人补个本钱就行！”

    “行！”

    “可以！”

    “这法子好！”

    一行人又复上山。

    等到他们抵达山庄的时候，已然看到在他们的眼前，已然排起了长队。

    他们下意识地往前挤，却被前面的武者自觉拦住。

    “排队排队！挤什么挤？”

    面对眼前看起来挺有秩序的场面，再加上白家的少庄主之前的雷霆手段，后来的武者心中还算有些敬畏。

    “这位兄弟，你们这是在干什么？”

    “买剑啊！”

    前面的武者理所当然地回道。

    “那怎么……”

    后来的武者只是看着队伍的最前方，似乎没什么动静。

    “还不是王朝的限购令……这铸剑山庄奉公守法，也不敢逾越规矩，这会派人去县城牙门请人过来做公证登记了。”

    “哦~了解！了解！”

    等待闲暇时，有武者之间开始闲聊。

    “哎，知道到底是怎么一个集字兑换法么？”

    顿时就有知道了确切消息的武者（托）得意洋洋地开始做起科普。

    “我刚才打听过了，这是山庄放出来的第一批武器，刻字是‘家和万事兴’五个字。只要集齐同品质的五个字，就可以兑换上一品级的武器。”

    “价格呢？他们会不会卖的很贵啊？”

    “贵什么？一柄普通武器卖二十两你去买么？还不就是平常的价格。”

    有人翻着白眼不屑地说道。

    另一个武者（托）开始提问。

    “兄弟你刚才说这一批武器？难道以后还有什么其他说法？”

    问到这个，那看起来神通广大的武者顿时神神秘秘，同时放低了声音。

    如此作态，反而引起了更多的关注。

    “关于这个，你们不要出去乱说啊！这也是我从我一个在山庄里打杂的堂弟的同门的邻居的儿子的二叔那里听说的。据说这第一批武器，最多只放出一些精品的武器。而下一批的时候，到时候就是八个刻字才能兑换，并且还会放出绝品武器。”

    “绝品！”

    “绝品？”

    一行人顿时呼吸浓厚了起来。

    之前那些有钱人为了一柄绝品武器一掷千金的样子历历在目，大家都清晰地知道绝品武器是什么概念。

    如今……

    他们也有希望获得一柄绝品的武器么？

    也有人脑子清醒。

    “那为什么不等下批再来买？”

    “先看看他们山庄所说是否属实啊！”

    “五个字比八个字好集多了啊！你是不是傻？”

    “而且过期武器他们也提供换新服务啊，这有什么？”

    “哦~”

    “原来是这样……”

    ……

    时间缓缓流逝，有些性急的武者已然开始不耐。

    只是考虑到这白家少庄主的雷霆手段，以及在附近那些纪律严明一声不吭的白家武者的注视下，他们才勉强按捺下了性子。

    当然，也有些武者还是不耐地下了山。

    这时，王朝的来人，穿着一身制服，在白家人的带领下，盯着一众期盼已久的目光，缓缓上山。

    排在最前的一个武者顿时找到白家坐在一张摊放了红布的桌子前的主事人。

    “可以买了吧？”

    白石点了点头。

    这至关重要的第一次，他决定亲自坐镇。

    “出示你的身份文牒。”

    白石语气平淡，一副公事公办的样子。

    武者从怀里掏出文牒交给白石，随即就迫不及待地问道。

    “武器呢？”

    白石摊开文牒，交给身边的王朝来人审核，才问道。

    “你要什么种类的武器？”

    “长剑。”

    白石对着身后一招手，顿时有仆人搬上来几排剑器。

    “四尺半、六尺、七尺，自己挑一把。”

    武者看向三排剑器。

    只见三排剑器，每一排，都整整齐齐地陈列在一袭红布之上。

    剑柄是白家铸剑山庄公认的制式，看不出来任何特殊。

    而剑身之上，却有一处被不知名的墨色胶体裹住的地方，那里，应该就是刻字的地方了。

    想从外观上看出每一柄剑的刻字，实属妄想。

    这武者摇了摇头，收起了心中的妄想，随意地要了一柄六尺长剑。

    出示文牒、选购武器、交付钱财。

    整个场面还算井然有序。

    固然有白季之前的立威以及展示出来的山庄关系势力，也有面对新兴事物不了解的谨慎。

    买到武器的武者三五成群地聚在一起。

    毕竟一柄武器可集不成几个字。

    而一个人买几把武器，不说限购令的限制，单纯就是从试错成本上，也没有几个人愿意尝试。

    “咱们有哪几个字？”

    “和……”

    “事……”

    “兴……”

    “就三个啊？”

    “哎！那边的兄弟，咱们凑一凑嘛……”

    “你们什么字？”

    “和事兴……”

    “我们这里有两个万，但是还是不够啊……”

    “你们有家么？”

    “你们那有家么？”

    一瞬间，似乎有不少声音同时响起，同样地都少了关键的一个字。

    “果然是假的！”

    有人愤愤不平。

    “嗨~就当花钱买个教训吧，天下哪有这样的好事啊……”

    人群中，周兴思默默地掰开了自己买到武器的封蜡。

    下一刻，他小心翼翼地举起了手里的武器。

    “我有家……”

    “真有？”

    “走走走！快去找他们换！”

    “兄弟，这些给你，你去换，真换到了，你回来还我们一人一个本钱就行了。”

    周兴思抱着五把各异的武器，心情忐忑。

    他只是江湖上最底层的一个武者。

    各种普通甚至是劣质的武器，用过不少。

    有一次，甚至因为武器的差劲，割个肉都崩飞了一块，差点伤到自己。

    如今，自己也要获得良品武器了么？

    他们会不会不承认啊？

    他们会不会说不是同样的武器不能换啊？

    他们……

    “我集齐刻字了。”

    混混沌沌之中，周兴思又回到了白石的面前。

    “哦~要什么武器？”

    周兴思一愣，这么平淡？

    可是，却是这么直接果断？

    是真的？

    周兴思的心脏在这一刻扑通扑通地凶猛跳了起来。

    “我要刀！长刀！”

    白石让仆人收下五柄普通武器，又让仆人搬出来一排良品长刀。

    “自己挑一把。”

    这是真的！

    不远处，不断有“我有家！”、“集齐了集齐了！”、“真的是良品武器啊！”的声音，止不住地往周兴思的耳朵里钻。

    一时间，周兴思觉得自己彷如置身梦幻。

    拿到良品长刀之后，周兴思摸了摸怀中的银子，又对着白石掏出身份文牒。

    “再给我买一柄普通的武器！”

    白石接过一看，又把身份文牒扔了回去，语气平淡。

    “限购了。”

    ……

    山脚下，看着抱着武器，似乎有些失魂落魄地走下来的周兴思，有提前离开的武者似乎在等着看笑话。

    “怎么样？被骗了吧？我就说肯定没有这种好事。是不是买到的武器还不如那些劣质品？”

    周兴思亮出手中的武器。

    闪烁的寒光闪地那武者双眼晃神。

    “这不会……是良品吧！”

    那武者一瞬间瞪大了眼睛。

    “嗯~”

    周兴思有气无力地点了点头。

    “那你还这副表情！？”

    “我限购了……”

    周兴思一副快要哭出来的模样，带着哭腔，仿佛受到了什么天大的委屈般，一字一顿地喊了出来。

    “艹！”

    那拦下周兴思的武者发出惊叹，拔腿就开始往山上跑。

