    

    东海城号称天下第一城，东海城商人最多、银子最多、奇珍异宝最多、江湖儿女甚至是修行者最多，跟国都长安比起来，东海城在繁华和奢靡程度上，与之不相上下，因为东海城距离长安很远，相对于长安而言，东海城更加的轻松惬意。

    当然了，东海城纵然有众多美好的地方，却又有祂无可奈何的地方，那就是读书人。

    东海城的前身是东海镇，东海镇的前身是东海村，只是一个地处偏远的小村子而已，人口都没有突破千人，除了一些贩夫走卒之外，极少有人愿意来这里，因为这里太穷了。

    在经历了不知道多少代人的努力之下，从一个人口不过千的东海村，一步步的发展成为了聚集了很多商人的东海镇，又变成了现在的天下第一的商贾之城的东海城。

    在东海城建成之后，这里逐渐汇集了天底下最有钱的一撮商人，他们把生意从东海城做出了海州，遍布天下，现在，只要提到东海城，所有人都要说一句：富甲天下银如海，天下财富出东海的评价。

    东海城有钱归有钱，可是，其地位却一直不高。

    在前朝大秦王朝的时候，东海城只是朝廷的钱袋子而已，凡是从东海城去国都做生意的商人，他们是被朝廷剥削的最厉害的一群人，为何如此？

    朝廷无人！

    如果说起天底下最有钱的商人，那绝对是出自东海城的，可是，要论起读书人，东海城绝对是中原排名最靠后的一位了。

    从东海城建成之后，每一代的官员，最想外放的地方，就是东海城了，为什么？因为这里钱多，捞钱最快，可是，东海城也是历代官员最不想来的地方，为什么？因为凡是从外放到东海城的官员，很难晋升，就算重新被朝廷启用，也得不到重用。

    当然了，这是前朝的事情了，到了现如今的大炎王朝，这种情况改变了很多。

    当年，大炎王朝从东北起兵的时候，第一个拿下的疆域，就是东海城，而大炎王朝之所以能够在后来一举覆灭大秦王朝，东海城提供的银钱军饷是最多的，东海城可谓是第一号功臣。

    东海城三巨头，为何翁家是魁首？哪怕现在翁家式微了，翁家还是三巨头之一啊？

    理由其实很简单，因为翁家出了很多读书人，其家族弟子有不少在朝廷为官，甚至还出过不少皇后、贵妃、嫔妃。

    翁家是东海城最原始的居民之一，他们从渔民家族，慢慢的一步步的成为了现在的翁家，可谓是一步一行泪。

    当年，炎高祖起兵逐鹿中原，兵临东海城的时候，其实，东海城是可以抵挡住炎军进攻的，可是，东海城并没有抵抗，而是直接开门投降了，当时带头投降的就是翁家的族长。

    等到大炎王朝在长安立国，炎高祖称帝，中原改旗易帜之后，东海城受到了炎高祖的高度重视，而翁家自然也备受关注。

    翁家权利最巅峰的时候，一门一宰相，六部三尚书，其它大小官员更是不计其数，皇宫内一皇后，三贵妃，可谓是权倾朝野，而翁家的弟子，每年都会有孩子被送到纵横书院读书，从纵横书院出来之后，就可以入朝为官，不用科考。

    想想就知道翁家当时的势力之大了。

    那个时候的翁家，是东海城当之无愧的魁首，可是，如果不是翁家在五百年前，自己作死，非要参与到皇子夺嫡的事件当中，翁家还会一直昌盛下去，因为历代皇帝，对翁家都是很看重的。

    在前五百年的时候，东海城其实也出了不少读书人，甚至曾经还拥有自己的书院，海瑞书院，从海瑞书院走出去的读书人人数众多，为官一方的更是不在少数，而海瑞书院就是以翁家牵头，东海城其他势力加盟建造的书院。

    海瑞书院虽然不是儒家书院，却也是正统书院，是东海城读书人的圣地。

    奈何，五百年前，出现了先帝暴毙，新帝未立的局面，九子夺嫡，翁家仗着自己在朝堂上的权势，参与了皇子之间的争斗，却没想到最后落败。

    皇家事自古没有小事儿，翁家是臣子，却参与了夺嫡当中去，新帝登基之后，自然要进行清算的，而翁家首当其冲。

    当时，翁党一脉，在新帝登基之后，直接给杀了个人头滚滚，不但翁姓官员被杀头、罢免、流放，还有很多从东海城出来的官员，跟翁党走的很近的官员，都被新帝一一收拾了一番。

    另外，从那之后，历代的皇帝再也没有挑选从翁家出来的秀女入宫，甚至都不在东海城挑选秀女了。

    那一次变故，直接把东海城苦心经营了无数代人，数百年的底蕴，一下子给打碎了。

    虽然，后来东海城还出了不少读书人入朝为官，可是，这些人的官职，最高也不过四品而已，而翁家更是从那之后，再也没有一个官职超过五品的官员了。

    不但历代皇帝，因为九子夺嫡事件，对东海城产生了厌恶之情，儒家也在哪之后，对出自东海城的读书人，不怎么待见，好好的一副牌，就被打成这样了。

    聚贤楼曾经是东海城人最引以为傲的茶楼了，尤其是在翁家一飞冲天之后，凡是能够进入聚贤楼的人，无一不是才华横溢，有着功名在身的读书人。

    聚贤楼曾经出过两个宰相，一个仆射，近十个六部尚书，而六部侍郎、一洲刺史、知府、知州更是不少。

    聚贤楼上下七层，在其一楼的大厅当中，曾经有一整面墙，上面都是历代读书人，在这里留下的墨宝，可谓是聚贤楼的一道独特的风景，而想要在这面墙上留下墨宝，门槛是很高的。

    首先，你的是儒家弟子，其次，你要有功名在身，最后，你要有一篇佳作，有着偌大的名声，才有资格提笔写字。

    可是，这面曾经留下无数传世佳篇的墙，也被拆掉了，而且是皇帝亲自下旨拆除的，如果不是皇帝曾经吩咐过，不要拆了聚贤楼，不然，以官场上的潜规则，聚贤楼早就在五百年前就灰飞烟灭了。

    也是从那个时候开始，东海城读书人的脊梁骨，就被一棒子给打断了，五百年过去了，东海城读书人的脊梁一直都是断的，至于什么时候能够再接上，那就不知道了。

    许一凡是第一次来聚贤楼，当他带着秋歌站在聚贤楼门口的时候，也觉得在这个充斥着铜臭味的东海城，还是有一处没有被铜臭腐蚀的地方。

    今天，许一凡身着一身青色的儒衫，跟他离开安民镇的时候穿的一样。

    许一凡年龄虽小，可是，长得却无比的俊俏，床上儒衫，挽起发髻，别上玉簪，腰佩玉佩，妥妥的一个读书人的打扮，如果手里再那一把折扇，就更像读书人了。

    其实，知道许一凡的都知道，他压根就不是什么读书人，更不是什么儒家弟子，甚至他在安民镇的时候，连私塾都没有怎么去过。

    可是，不管许一凡的过去是怎么样的，当他穿着这么一身打扮出现在聚贤楼门口的时候，还是吸引了不少人的目光。

    店小二在看到许一凡之后，顿时眼前一亮，连忙走过来，躬身问道：“公子可曾约人？”

    因为是正午时分，聚贤楼的人还是不少的，尤其是一楼，几乎每一张桌子都坐满了，当许一凡进来的时候，这些人都朝许一凡这边看来，每个人都在暗中打量许一凡，露出千奇百怪的神色。

    诧异、疑惑不解、审视、讥讽、鄙夷、无视......不一而足。

    虽然许一凡在进来的那一刻，第一时间吸引了大多数人的视线，但是，他们在看了几眼许一凡之后，就不在关注了。

    如果是在五百年前，许一凡这一身打扮，绝对很能吸引人，可是，现如今的东海城，读书人其实是最不受待见的一种了，在东海城有句很有名的骂人的话：“你丫的是读书人吧。”

    在其他地方，读书人是最受人尊重的，可是，在东海城，却成为了骂人的代名词，不单单是东海城，就连其他的地方，文人骂人的时候，偶尔也会说：“你是来自东海城的吧？”

    也正因为如此，在东海城身穿儒衫的人，其实并不多，很多人宁愿穿着粗布麻衣，也不不愿意穿儒衫。

    当然，也有例外，那就是在东海城为官的官老爷，他们在下值之后，就喜欢穿儒衫。

    “我叫许一凡，应邀而来。”许一凡脸上带着温和的笑意，轻声说道。

    “哦，是许公子啊，翁大宗师已经在五楼等候多时了。”小二连忙恭声道。

    “嗯...”

    “哗...”

    “咦...”

    “嘶...”

    店小二的声音不大，却也不小，此话一出，刚才还眼神各异的众人，再次转过头，看向许一凡和秋歌，露出诧异的神色。

    刚刚心情好不错的许一凡，在听到店小二这句话之后，顿时心情就不好了，他微微皱了皱眉头，脸上的笑意微微收敛，看向店小二。

    许一凡这次应邀而来见翁浩淼，本来是一件可大可小的事情，知道的人越少，其实，对许一凡越好，然而，店小二这一句话，就让许一凡成为了众矢之的，他的心情怎么可能好的起来。

    店小二仿佛没有看到许一凡的眼神一般，径直转身，朝着楼梯走去。

    许一凡皱了皱眉头，转过头，看了一眼秋歌，发现秋歌低着头，似乎没有看到这一切一般，许一凡无奈，不去管周围人的目光和小声议论，跟着店小二一起朝楼上走去。

    聚贤楼的设计很有意思，一楼和二楼就是常见的那种散座设计，到了三楼才有用屏风遮挡起来的雅座，而到了五楼，才有包厢。

    跟着店小二一路往上，许一凡发现，一楼和二楼的人最多，三楼也有不少人，但是，从四楼开始，人就越来越少了，等到了五楼，除了一些伙计之外，许一凡没有看到闲杂人。

    上了五楼之后，店小二直接带着许一凡推开了古道阁的房门。

    店小二先是恭声说了一句，许公子到了，然后，就站在门口做了一个请的手势，他没有进去的意思。

    “来了就进来吧。”

    房间内，传来一个男人浑厚的声音，正是翁浩淼的声音无疑。

    许一凡抬头朝内看去，房间陈设简单，却透着一股书卷气息，一个白发的老人正坐在窗边的小榻上，在其面前放着一张低矮的茶几，茶几上放着一套茶具，还有一个红泥小火炉，小火炉上放置着一个水壶，老人正在等着水开。

    在距离小榻不远处，还放着一个香炉，此刻，正有袅袅青烟升起。

    就在许一凡打量着房间的一切的时候，一个粉裙少女走了过来，看着许一凡嗔怪道：“看什么呢？赶紧进来啊。”

    粉裙少女不是别人，正是翁可心，房间内除了那个正在水开煮茶的老人之外，只有翁可心了。

    听到翁可心的话，许一凡下意识的点点头，然后，转过头朝身边看去，却发现店小二不知道什么时候已经悄无声息的离开了，这让许一凡下意识的眯了眯眼睛。

    许一凡没有过多的犹豫，迈步走进了房间，而秋歌而随之进入了房间。

    等到许一凡进来之后，翁可心随手关上了房门。

    在听到关门声响起之后，老人转过头，看向许一凡，而许一凡也看向他。

    老人正是翁浩淼，只是，才一个月不见，翁浩淼苍老了很多，上一次，许一凡在黑木崖看到翁浩淼的时候，他还是一个看起来只有五十出头的中年人，头发黝黑，身体强健，可是，现在的他，看起来和一个上了年纪的老人没有什么区别。

    原本黝黑的头发，此刻已经变得斑白起来，尤其是两鬓的青丝，也已经变得灰白起来，其原本红润的脸色，也变得苍白，皮肤不在光润，十分的松弛，炯炯有神的眼睛，却变得浑浊不堪起来。

    在许一凡走近翁浩淼的时候，发现他的脸上、手上，都出现了老人斑，而之前许一凡在其身上感受到的那股大宗师的气势，从他进来开始到现在，一丝一毫都没有感受到。

    不但没有感受到大宗师身上该有的气势，许一凡反而感受到了一股行将就木的暮气，这是人上了年纪之后，不可避免的东西。

    翁浩淼老了，在短短的一个月时间里，他苍老了二十岁不止，他现在的样子，才是一个七十多岁老人该有的样子。

    如果是一个普通的老人，许一凡不感到惊讶，然而，一个大宗师境界的武夫，却不应该这样。

    “坐！”

    翁浩淼仿佛没有看到许一凡脸上惊讶和疑惑的表情一般，笑着指了指他对面的位置说道。

    许一凡十分乖巧的走了过去，在翁浩淼对面坐下，却依旧在打量着翁浩淼。

    许一凡很惊讶，更多的还是震惊和疑惑不解。

    黑木崖大乱战之后，许一凡知道翁浩淼深受重创，可是，在这一个来月的时间里，许一凡打听到，翁浩淼虽然受伤很重，却没有生命之忧，也没有像寇嘉澍那般跌境，他还是大宗师。

    然而，今天看到的翁浩淼，变化太大了，大到许一凡一时半会儿都不知道该说什么了。

    “是不是很惊讶我现在的这幅样子？”

    翁浩淼一脸慈祥的看着许一凡，温和的问道，他脸上的表情，说话的语气，看向许一凡的眼神，简直就像是一个上了年纪的老人，在看待自家晚辈的模样。

    这让许一凡感到极度的不适应，导致他没有说话，只是下意识的点了点头而已。

    “人老了，年纪大了，身体也就大不如前了，行将就木也不足为奇，未来是属于你们这些年轻人的。”

    翁浩淼一边说着话，一边从红泥小火炉上拿起已经沸腾的水壶，开始冲茶泡茶，动作行云流水，就像一个老翁一般。

    许一凡沉默不语，看着翁浩淼泡茶的动作。

    翁浩淼先是用开水冲洗茶具，把茶具沥干，再把水壶重新放置在小火炉上。

    摁倒茶具沥干之后，他又开始放置茶叶，然后，倒水洗茶。

    待到洗茶完毕之后，开正式开始泡茶，倒水入茶碗。

    许一凡在看到这里的时候，注意到，翁浩淼在这一次倒水入茶碗的时候，他居然使用了凤凰三点头的手法。

    何为凤凰三点头？

    就是将水壶下倾上提三次，这既是主人向宾客点头致意，也能使茶叶和茶水上下翻动，使茶汤浓度一致。

    翁浩淼这一波操作，让许一凡大为吃惊。

    要知道，许一凡来到这个世界已经十余年了，也看到过这个世界的人泡茶、煮茶的过程，根本没有这种操作，而凤凰三点头是许一凡那个世界才有的，翁浩淼为什么会呢？

    就在许一凡暗自诧异的时候，翁浩淼已经把泡好的茶倒入公道杯，再从公道杯倒入放在许一凡面前的茶杯当中。

    做完这一切之后，翁浩淼端起自己面前的茶杯，放在鼻子下闻了闻，然后，抿了一口，闭上眼睛感受了一番，良久，茶水才入腹。

    许一凡没有端茶去品，而是死死地盯着翁浩淼，紧蹙着眉头，问道：“这套泡茶手法，你怎么会？”

    此话一出，翁可心和秋歌都不约而同的看向许一凡，露出诧异和震惊的目光，此时，两个素不相识的少女，心中都冒出了一句话：“他怎么敢这么跟大宗师说话呢？”        

