    “艺术圈的事，你们家冉姐也要掺一脚吗？谁给的脸啊？”

    无论如何，虽然有人夸有人骂，但颜冉的热度是真的，多少当红女明星都望尘莫及的程度。

    而今晚的女主角吴宥萱此刻在网上就成了无人问津。

    她给自己买了个热搜，排在热搜榜第七位，但是点进去，根本就没几个人在讨论，显然都是水军，哪里像颜冉，夸的和骂的都那么真情实感，热度节节攀升。

    舒伯赫先生出神入化的琴技听得人激情澎湃又柔情款款，每一个人的情绪都跟随者他的无音符而忽上忽下。

    颜冉的手指富有节奏地在膝盖上轻轻敲击着。

    舒伯赫不愧是舒伯赫，她很欣赏这位国宝级音乐家，是这个世上少数能让她有共情能力的音乐家了。

    他的学生吴宥萱真是连一角都没学到，不是舒伯赫藏私，而是吴宥萱的天分就那么高。

    颜冉听得很入神，墨三爷也算投入，宋庭安却没那么感兴趣，听得昏昏欲睡的，他本来就是来看看哪个不怕死的想抢他的徒弟的，对这种所谓的高雅艺术兴趣不大，当年他们家族在民国时期就想让他去学这些的，他自己不感兴趣自学了医术，他父亲附庸风雅，得知他学医大发雷霆，接着他便离家出走了。

    这些都是往事了，反正他对艺术兴趣不大，没一会儿就靠在椅背上睡着了。

    颜冉瞥了他一眼，满脸嫌弃，这老头来这睡觉来了。m.

    舒伯赫一连表演了七首曲子，中途休息了十五分钟，最后一曲，则是和吴宥萱一起表演。

    他对吴宥萱还是非常关照的，拿着话筒，对现场所有观众介绍了吴宥萱：“这位是我在华国的学生，希望大家都能好好关照她，谢谢大家。”

    吴宥萱此刻有一种站在世界中心的感觉，所有的视线都是盯着她的，老师的，观众的，媒体的，网友的。

    而此刻，颜冉就坐在舞台下面，黯淡的，无光的，仰望着她的。

    是啊，就该是这个样子，这样才对。

    他们合奏的一曲是小提琴名曲《吉普赛之歌》，吴宥萱使出了浑身解数，配合着舒伯赫拉起了琴弦。

    偌大的剧院内，昂扬的交响乐团，舒缓的小提琴二重奏，观众们听得都很投入。

    颜冉撑着脑袋，看着台上的人，也算听得认真。

    一曲结束，掌声响起，吴宥萱松了一口气，她今天发挥得非常好，想必老师很满意，而她，终于能碾压颜冉一次了。

    舒伯赫拉着她的手，站在舞台中央，一起给观众们鞠躬，吴宥萱心潮澎湃，心跳很快，她抬眼，看向台下的人时，却再一次的，笑容凝结在了脸上。

    墨三爷依旧在看颜冉，根本没有看台上表演的她。

    她握紧了拳头，指甲掐进掌心，脸上的笑容变得有些难堪，真是个祸水狐狸精，只会用自己的一张脸去吸引男人，又有什么了不起的。

    而她，吴宥萱，是靠着实力，站在台上，接受众人祝福的。

    等她下台之后，她以为这场巡演就结束了，她以为她的老师会说一些感谢观众的话，却没想到，她的老师开口道：“我很喜欢华国，也喜欢华国的文化和艺术，所以这次的世界巡回演出，最后一站，定在了华国的京都，我还有一首曲目没有演奏，那就是华国很出名的曲子《梁祝》。”

    台下众人哗然，世界级音乐大师演奏梁祝，这种感觉很奇妙。

    紧接着，舒伯赫又道：“几年前呢，我在摩国偶遇了一个华国女孩，女孩高超的音乐天赋震惊了我，也征服了我，当时我一直想让她跟我学习音乐，但女孩志不在此，拒绝了，今天，她来到了现场，不知道我有没有那个荣幸，邀请你跟我一起表演一曲，梁祝。”

    吴宥萱瞪大了眼睛，老师有保留曲目她可以理解，但是老师邀请别人和他一起演出，却事先没有通知她，这就让她很难过，而且她也无力阻拦。

    如果那个女生真的上台演出了，那女孩就成了和她老师压轴表演，她呢？她吴宥萱成了什么？这场演出，那个女孩才是最瞩目的，她又成了无人问津，老师怎么可以这样对她？

    台下的颜冉挑了一下眉，这位舒伯赫先生简直就是先斩后奏，事先根本没有跟她说过要一起表演梁祝，突然提出来，这让她怎么应对？

    工作人员拿了一把琵琶上了台，交到了舒伯赫手中，舒伯赫继续道：“那个女孩不止精通西方乐器，华国的民族乐器她也是信手拈来，我真的很希望和你同演一曲梁祝，我用小提琴，你用琵琶，可以吗？”

    世界级音乐大师，用这样虔诚的口吻发出邀请，众人都很期待这个女孩究竟是何方神圣。

    吴宥萱早就被羡慕和嫉妒冲昏了头脑，她倒是要看看，老师这么看重的女生，究竟当不当得起这样的盛誉。

    颜冉坐在座位上，看着那位大音乐家，按了按太阳穴，这人简直是让她骑虎难下，没事先通知她，当着众人的面，临时发出邀请，要她怎么拒绝？

    她先看了一眼墨云霈，墨云霈颌首，表示赞同她上台表演。

    他的女孩，他愿意看着她站在万丈光芒之中，她越闪耀，他越骄傲。

    颜冉又转头看了宋庭安一眼，宋庭安正瞪着台上的人，这个舒伯赫绝对是有备而来，杀他们个措手不及，要是冉丫头当众拒绝了他，到时候那些人肯定要说冉丫头的坏话。

    没办法啊。

    舒伯赫拿着话筒，缓缓走下了台，直奔着颜冉而去。

    侧幕舞台上站着的吴宥萱眼睁睁看着她的老师向颜冉走去，她的闺蜜拉了拉她：“怎么好像真的是朝颜冉走过去的？”

    另一个道：“不会吧，不可能吧，颜冉一身匪气，她会乐器？她懂艺术？我看她只懂打架好吗？”

    可偏偏，舒伯赫就是在颜冉面前停下了脚步，用良师益友的声音，温柔开口：“能答应我吗？”

    吴宥萱听到自己心里某根弦断了。

    为什么啊？

    为什么偏偏是颜冉？

