    第2552章暗战

    沈宏国比李天柱稍大，但是头发已经白了不少。

    按理说，他们这个年龄，六十多岁，保养得好的话，应该不会白头。

    可沈宏国已经白得很严重了，这说明他平时的压力重。在湘省十多年，沈宏国也出了不少成绩。当初倒是有人建议他上来，沈宏国干了二届书记之后，也懒得动了。

    张一凡看到他时，挺有些意外，没想到李天柱把他也叫过来了，两人握着手，“沈叔！”在私人场合下，张一凡都叫他叔。

    沈宏国跟他握手的时候，微微点头，轻拍着张一凡的肩膀，“最近挺忙吧！”

    张一凡淡然一笑，“俱往矣！”

    沈宏国道：“别大意，只怕没这么快过去。俄罗斯那边，希望不要成为第二个霉帝。”

    这个问题，是众人最担心的问题。

    如今霉帝刚走，俄罗斯就入驻小韩，真要成为第二个霉帝，岂不是前驱狼，后入虎？

    两人正说着话，李天柱来了，“说什么悄悄话呢？来，一起坐！”

    李虹从洗手间出来，带着一股香气坐在张一凡和与李天柱之间。

    李天柱看起来很轻松，对沈宏国道：“还有个把小时才吃饭，宏国，今天我们玩点什么？”

    沈宏国道：“那就扑克牌吧，我记得李大书记一直喜欢这个娱乐活动。”

    以前在下面的时候，有时也跳跳舞，现在当了国家领导人，这个活动也取消了。李天柱不打麻将，心情好的时候，大家就打几手扑克牌。他打牌也是看人去的，并不是随便哪个人跟他，他都打。

    李虹也说，扑克牌好。

    拿来了扑克牌，李天柱道：“老规矩吧，我们两个老家伙一起，你们两个年轻人一起。”说年轻，大家都四五十多岁的人了。

    张一凡今年四十八，李虹五十刚好。

    李天柱是那种介于张一凡与张敬轩两代人之间的那种。比张一凡他们大十几岁，比张敬轩呢，可能也小十来岁。

    这种身份，叫叔也行，叫大哥也可以。

    当然，有李虹在，张一凡习惯上跟李虹一个辈份。

    李天柱这么说，张一凡道：“我们遵从党中央的指示，一切以李书记为核心，紧密团结。”

    李天柱皱了皱眉，“为什么人越老，反而越虚伪？”他指着沈宏国，“你说是不？”

    沈宏国笑笑。

    李天柱道：“宏国同志，等明天我们两个下了，一起去看看祖国大好河山！”

    沈宏国当然同意，“你说的，不要到时叫你，总推三阻四。”

    李天柱说不会，不会。

    个把小时，其实也没打几牌。

    厨房里叫吃饭了，李天柱今天兴致不错，在吃饭的时候，对张一凡道：“岛国这个问题解决了，我就可以放心了。一凡同志，虽然在工作上，我是领导，但今天我李天柱私下里要敬你一杯酒！”

    张一凡慌神了，马上站起来，“李书记，这个可使不得！”

    李天柱看了沈宏国一眼，拉下脸，“坐下！”

    李虹也觉得奇怪，为什么要敬张一凡的酒呢？见李天柱神色冷峻，李虹一时也捉摸不透。张一凡只得坐下来，李天柱说了，“你知道的，我这个人历来赏罚分明，你解决了岛国之争，能让我睡个踏实安稳觉，这可是医生都治不好的病，所以这杯酒，你要喝。”

    张一凡长吁了口气，李虹在旁边露出一丝笑，玩笑道：“我还以为是古代，杯酒释兵权呢？”

    众人笑了起来。

    李天柱道：“我没有权力解释他的权力，但是我国十几亿人民群众有。我们每个党员，干部，都得听人民群众的。人民群众说你好，你就好，说你不好，再好也没用。”

    权力是人民赋予的，政府也是人民的政府，一个国家机器，所有一切都应该从民众的角度出发。做民众喜欢做的事，做民众愿意做的事。

    如果离脱了人民群众，那么就成了独裁，成了。

    李天柱的话，似乎是在说张一凡，似乎又不是。

    在会议上，李天柱经常这样说，权力是人民赋予的，权力属于人民。任何人都不得滥用权力，以权谋私。

    饭后，大家坐了会，打了个把小时的扑克牌，离开的时候，沈宏国说，叫你的司机送我一下，我就不要他们来接了。

    上了张一凡的车，沈宏国打了个呵欠，问张一凡，“有烟吗？”

    张雪峰马上拿了盒烟出来，给两位首长。

    张一凡又帮他点上烟，两人在车里说话。“李书记准备卸任了。”

    “是啊！我倒是支持他再干一届，他还很年轻！”

    沈宏国沉默了阵，“权力这种东西，得看一个人怎么看了。有人拿得起，放得下，有人拿得起，未必放得下。”

    他指的，也许是上届大书记，把权力捏在手里，好几年都没有放开。李天柱会怎么做？这个很难说。但是党内会议上已经决定，卸任之后，理当轻轻松松，不要拖泥带水。

    李天柱说了，他退下之后，准备去全国各地走走，以一个群众的身份来了解群众。车子送沈宏国到家门口，沈宏国道：“进去喝杯茶吧！！”

    张一凡当然不能不去。

    在沈宏国家里，又呆了四十来分钟。

    沈宏国回京之后，准备定居京城，也不四处乱跑了。

    沈宏伟回来了，看到张一凡的车在外面，他就过来打了招呼。对于女儿与张一凡的事情，沈宏伟以前一直心里不爽，但是最近几年他想明白了。

    张一凡起身打招呼，沈宏伟只是点点头。

    张一凡说，“这个年，两家是不是一起过？”

    沈宏国看着弟弟，表示同意。

    沈宏伟琢磨了下，“也行！那就一起吧，人多了热闹。”

    在家里肯定摆不下，两家都有几十号人，因此只能去订酒店。

    这是两家老爷子去世之后，两家人第一次在一起聚会。对于聚会的细节，当然不需要张一凡去想。他只要说一声，就有人会将这事情做好。

    沈家会有很多事，沈宏国要退下，两个儿子总得再进一步，这是必然的。沈宏伟呢，估计还能混一届，他在部里应该可以扶正了。

    但是很多时候，老年人为年轻人让路，就象张敬轩一样，看到儿子势头不错，自己就必须退下来。沈宏国不愿进中央，张一凡和李天柱都知道，他肯定是把希望寄托在两个儿子身上了。

    马上面临着换届，各方各面，都要调整，要顾及到他们的情绪。这是将是一盘很大的棋。李天柱呢，基本上已经布局到位，他将在明年三月退下，其他的事情，都不插手了。

    有些话，不用说，大家心照不宣。

    三人仅仅是喝茶，沈婉云和沈继文都回来了，两人见张一凡在，均有些意外。沈婉云吐吐舌头，悄悄离开，沈继文则被叫住，留下来在旁边听着三人说话。

    本来沈继文跟张一凡称兄道弟的，这下，他可象个晚辈，呆在那里恭恭敬敬的。沈继文不可能有大作为，他这辈子也就平平安安度过便是福，沈婉云有可能再进一步。

    因此，沈家的希望，就在他们三人身上。

    但这种事情，也不尽然。

    沈继文无心从政，这不代表他将来的儿子不走仕途，做为一代政治家后代，他们必须有着长远的打算。小沈浩已经归沈家了，这意味着他的将来，代表着沈家。

    这是老爷子同意的，也是沈家老爷子要求的，小沈浩比小天宇只小了一岁，马上就大学了。沈家极力培养他，估计也有这个意思在里面。

    PS：第三更求花！

    兄弟们，动动吧！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

