    警察突然的出现，阻拦了苏晚璃和祁慕尘离开的脚步。

    Ada见此，立刻冲到警察面前，指着苏晚璃大喊，“她就是慕千璃！”

    几个警察的视线统一落在苏晚璃的身上，“你就是慕千璃？”

    祁慕尘眉心一蹙，下意识的护在苏晚璃的面前。

    但苏晚璃轻轻拨开祁慕尘的手，很坦荡的走到警察的面前，“我就是慕千璃。”

    警察打量了苏晚璃一眼，“你是不是和两个男人同时进行着婚姻关系？”

    “是！她是！”Ada厉声强调，并指向祁慕尘，“这个男人就是她的老公，可是她在有老公的情况下，还和这位顾先生签了婚书！”

    警察闻言看向站在不远处的顾承谦，在圣比亚堡，顾承谦这个人物，没有几个人是不清楚的。

    这个才华颜值并存的男人，非但能力出众，而且还有着非凡的背景地位。

    但尽管如此，警察还是照例询问，“顾先生，你是否知道这位慕千璃女士在有伴侣的情况下，还与你签订婚书？”

    顾承谦视线淡漠的看了眼苏晚璃，很平静的摇头，“我也是刚刚才知道，原来她是已婚的。”

    苏晚璃一点都不奇怪会听到这样的回答，顾承谦的为人，她已经看透了大半。

    她也更加清楚，就算她指证这其实是顾承谦设下的圈套，除了祁慕尘，没有第二个人会去相信她。

    “慕千璃，这里是圣比亚堡，我们现在将以重婚罪的罪名逮捕你，稍后我们就会把你起诉到法院，一旦罪名成立，你讲会受到严厉的惩罚。”

    警察说着就要对苏晚璃上手铐，祁慕尘看到手铐，就想到多年以前的画面。

    他做不到再这样眼睁睁的看着苏晚璃被人用这样的方式带走！

    无论如何，他都做不到！

    祁慕尘一把抓紧苏晚璃的手，冰刀似的冷眸一扬，牢牢地牵着她穿过人群。

    “跑了！快追！”几个警察迅速反应过来追上去。

    Ada和看傻了眼，“简直不要命了，居然敢跑？呵，他以为这是在景都吗？”

    顾承谦看着祁慕尘带走苏晚璃的方向，侧目看了眼一旁的保镖，示意他们去追。

    那些保镖很快就明白顾承谦的意思，立刻就跟着警察一起去追苏晚璃和祁慕尘。

    苏晚璃跟着祁慕尘跑出顾家大门，她往身后看了一眼，警察和保镖都追了出来。

    “慕尘，我们不能这样，让我跟他们回去，我是被顾承谦设计的，我可以上诉。”苏晚璃试图说服祁慕尘放手。

    但祁慕尘反而握得更紧，“不，阿璃，我做不到！我不能再想从前那样，明知你是被人陷害的，却还眼睁睁的看着你被带去那样的地方！我真的做不到！”

    “慕尘……”

    苏晚璃眼角一涩，完全能够明白和理解祁慕尘的这份心情。

    “站住！”警察紧追上来。

    祁慕尘扬起冷厉的冰眸，看了他们一眼，随即就拉着苏晚璃坐上他租来的车，迅速踩下油门开走了。

    苏晚璃看向车窗外，那些警察和保镖也打算开车子追上来。

    可车子还没开多远，苏晚璃就听到祁慕尘发出一道闷痛声。

    “嘶。”

    苏晚璃急忙扭头看去，见祁慕尘的脸色有点逐渐泛白。

    她很快就注意到祁慕尘踩着油门的右腿有些轻微的颤抖，苏晚璃想到祁慕尘的伤势，心刺痛了一下。

    “慕尘，快把车开到路边停下来，我来开。”

    祁慕尘看了眼后视镜，确认安全后，便按照苏晚璃的意思，直接将车子停到路边。

    车子停下后，苏晚璃和祁慕尘果断的交换了座位，随即苏晚璃就发动车子。

    她也不熟悉圣比亚堡的路段，只是一路往前开，一直到荒无人烟的小路，确定后面的车没有跟上来，苏晚璃才停下来。

    “慕尘，你怎么样？”

    苏晚璃心疼的靠近到祁慕尘的身旁，看到他脚踝上再次渗出的伤口，她立刻下了车，从副驾驶将祁慕尘扶了出来。

    看了看四周，也没有什么能落脚的地方，苏晚璃只有先扶着祁慕尘到路边的一块石头上坐下。

    她卷起他的裤腿，看到流血的伤口，心好像被刀割了一般。

    虽然昨晚她有简单的帮祁慕尘处理过上伤势，但一夜过去，他被割伤的部位看起来更加血腥

    “慕尘，我们去医院吧。”苏晚璃实在担心，哪怕会被抓，会坐牢她都不怕，她现在就怕祁慕尘的伤口如果不及时得到医治，就会感染，发展到更严重的地步。

    但在她想要拉着他上车走的时候，祁慕尘将她拉到了怀里紧紧拥抱。

    苏晚璃愣了一下，“慕尘。”

    “别说话。”祁慕尘低柔的声音在苏晚璃的耳旁绽放，“让我抱抱你。”

    他低沉的嗓音显得有几分的嘶哑，苏晚璃的心宛若被撕扯了一下，说不出的难受。

    她抬起手也紧紧地拥住祁慕尘，将脸贴在他的侧脸上。

    有很多话想说，但感觉现在无声胜有声。

    “阿璃，我真的很怕你会一直沉睡，一直被顾承谦牵制，一直以为他才是你爱的人，再也醒不过来。”祁慕尘诉说着心中的顾虑和害怕，拥抱的力度加重了许多。

    苏晚璃摸了摸祁慕尘的脑袋，像是诱哄孩子一般，耐心温柔的安慰他。

    “怎么会呢，我永远都不会忘记，我最爱的男人是谁。”她安抚着，“慕尘，听我的话，去医院。”

    “不行。”祁慕尘固执的否定，眉峰紧锁，“我不会再让你进去那样的地方，绝不能！”

    他说着松开怀抱，一把握住苏晚璃的肩膀。

    “阿璃，你没有错，你不需要去背负这样的罪名。”

    苏晚璃绒眉轻拧，“慕尘，你听我说，我知道这是顾承谦设计的圈套，但是从某种意义上我的确是触犯了圣比亚堡和景都的婚姻法，我得去解释清楚。”

    “你解释不清楚的。”祁慕尘目光深重，“顾承谦在圣比亚堡的背景你有了解吗？还有圣比亚堡的婚姻法，你根本不知道重婚罪在这里有多严重。”

    苏晚璃微微愣了一愣，“我在顾家待了一阵子，不知道他确切的身份，只知道他有个子爵的头衔。”

    “他的身份不是那么简单，阿璃，我一定要先带你回景都。”祁慕尘说着就拉起苏晚璃站了起身。

    可也不过刚起身欲走，不远处就传来紧追而来的汽车声。

    过来的几辆车，很快就将他们包围住。

