
        如果屁能熏死一个人的话，苏漓肯定会再放一个，直接砸在刘长青的脑袋上，将他先熏死再说。

    本来就丢脸丢到家了，刘长青这句话简直是将她的脸皮活生生的剥下来了啊！

    “停车，停车，师姐，我要上厕所，吃坏肚子了。”苏漓捧着肚子大声叫道，肚子里翻江倒海的，她感觉快要拉出来了，心里将刚刚的土菜馆骂了个遍，要不然她能在这里出如此大的丑？要是只有陈诗诗一个人，自然没什么，可是偏偏面前多了个冤家死对头。

    没错，她把刘长青当成了冤家死对头，觉得他每时每刻都在跟她作对，让她出丑，让她倒霉。

    自从跟这个家伙对上之后，她就没一刻好过。

    实际上呢，刘长青根本不想和她有什么交集。

    “这附近哪里有厕所给你上啊，马上回学校，幸亏不远。”陈诗诗马上做出决定，因为开出来也就一会会，很快就能到，如果在马路上面胡乱找，那么拉在裤裆里的几率反而最大。

    “快快快，到门口了。”苏漓闭着眼睛叫道，感觉已经彻底没面子了。

    刘长青道：“不如我给你扎一针吧，可以暂时缓解你的拉肚子情况。”

    “我怕被你扎坏了。”

    “小漓，这个你就放心吧，长青的针灸术你是没见识过，绝对是不会有错的，就扎吧，我也不想我的新车被你拉一泡大的。”陈诗诗把车靠边停下，打上双闪。

    苏漓顿时没辙了，主要现在肚子很痛，真的要憋不住了，两条腿夹得死紧似乎也没太大的作用：“该死的土菜馆，在菜里放了农药吗？扎吧，扎吧……要是没效果，我要扎回来。”

    刘长青动作神速的拿出银针，一手撩起她的衣服，“唰”的扎进了小腹，衣服盖上，道：“好了，在你找到厕所之前，不要ba chu lai。”

    “这么快？”

    陈诗诗靠边停车就是为了看看刘长青怎么扎针，结果刚刚回头，就听见刘长青说好了。

    她只看到苏漓的衣摆仿佛被风吹了一下而已啊！

    苏漓也是一来懵逼，你是在逗我是不是，我一点感觉都没有啊，难不成真有一根针扎在肚子上了……不对，没感觉了，连肚子疼的感觉都没有了。

    她忍不住撩起衣服一看，果然在靠近肚脐眼的位置，有一根非常非常细的银针，看起来就像她身上的一根毛发。

    她是护理学院的老师，能不认识银针吗？

    “这么细的银针，你怎么扎进去的？”

    刘长青靠在车门那边，尽量离她远一点，道：“这是秘密，只有我的女人才有资格知道，你想知道吗？”

    “你怎么不去死！”

    “某个人还是赶紧去拉屎吧，一会洪水爆发，yuan zi danbao zha，裤子都兜不住啊！”

    回到学校，苏漓赶紧跑去厕所，中途竟然还碰到好几个想跟她说话的男生，结果被她直接推开，冲进卫生间。

    “嗯——，怎么拉不出来？”苏漓惊奇，然后想起刚才刘长青的话，赶紧把银针一拔，果然，马上就山洪爆发了，还溅到了她的脚上。

    她手里捏着那根银针把玩，结果是越看越吃惊，因为这个银针细得简直吓人，就好像一根线一样，而且还是软的，这样的银针到底是怎么扎进去的？

    她往自己的手背上试了试，根本不行，马上就弯了。

    她哪里知道，这是特殊的银针，是需要青莲内劲加持才可以使用的，目前刘长青手中这一类银针也不是很多，是他根据夏青薇的方法，自己打磨的。

    半个多小时后，三人重新出发。

    刘长青跟苏漓要回那根银针，结果苏漓却说不小心掉马桶里去了，没了，实际上就放在她的钱包里。

    之后去陈诗诗认识的一家中药铺，过程挺顺利的，没有再遇到什么乱七八糟的事情，要说有什么意外的，大概是看到刘长青眼睛都不眨一下的买了五十万左右的名贵中药。

    可把苏漓给震惊的目瞪口呆。

    相比陈诗诗，苏漓的家庭情况其实比较一般，陈诗诗开着英菲蒂尼，而她的交通工具是一辆电动自行车，父母只是普通的工人，每月加起来五六千工资，省吃俭用，精打细算的那种，最大的骄傲是有个漂亮的女儿，还在大学当老师，只希望有一天能嫁个白马王子。

    “五十万，都能买个单身公寓了啊！”苏漓心中哀嚎，现在终于有点相信刘长青真可能是某个医道世家的弟子，不然谁出手如此阔绰啊！

    她哪知道，这是羊毛出在羊身上。

    刘长青拿了一千万，给王世明配的药当然是要买好一些的，并且这五十万还是老板看在刘诗诗的面子上，给打了八折的。

    “长青，你什么时候去治疗那位病人？”出门之后，陈诗诗问刘长青，她是想跟着去看看的，这么多名贵药材，她根本不知道是什么样的方子。

    不过就在这时，刘长青接到了董慕柳的电话。

    “弟弟，嫂子的合同签完了，你什么时候放学，我去接你，晚上在家里吃饭。”董慕柳在电话里说道，签合同的时候，王世明有过交待，所以非常顺利，甚至变相讨好刘长青，在原来的基础上还上涨了两个点的合同金额。

    董慕柳当然知道是什么原因，所以对刘长青表现的特别亲热。

    “去家里啊……不太方便吧！”刘长青道。

    孤男寡女的，要是中途再来个什么人，真是说不清楚。

    “有什么不方便，你干哥今天回来了，晚上四个人一起，还有幼蓉也一起过来，你们不是认识吗？要不要嫂子给你撮合撮合，让你们发展发展？”

    刘长青一想到邵幼蓉，马上摇头：“嫂子你还是省省吧，她不是我的菜，我有女朋友的……干哥回来那是要见见的，我一会打车过去就好了。”

    事情敲定。

    陈诗诗想看刘长青给人治病的想法注定是不能实现了，不光是时间不对，后天给王世明看病的地方是他自己家里，当然不能领着一个陌生女人进去。

    随后，刘长青就说要去自己嫂子家做客，跟两女分别。

    而在路上，他接到了来自李香君的电话，她在那头说道：“长青，你让我当九曲天河厂长的事情，现在牛家村的人也都知道了，大家在背后说了一些……难听的话，你说这样会不会暴露了我们的关系？”
  