    轰隆隆！

    雷霆般的轰鸣巨响此起彼伏，在夜幕下传出极远，莫说整个京城，即便是城外，怕是也能听到。

    就着那冲天火光，不难想象，京城中发生了怎样的动荡。

    对很多人而言，这是个不眠夜。

    无数武者为了各自的目的浴血拼杀，升斗小民在家中瑟瑟发抖，也有趁火打劫者，溜门撬锁，想要发一笔横财。

    夜幕下，众生相，人人相，各不相同。

    陆川彷如幽灵般前行，靠近了皇城根，没有急着进入其中，而是观摩一番后，绕了个远路。

    钦天监中，一片火光，除了四下里如老鼠般逃窜的仆役外，就是满地的侍卫尸骸，并无多少官员。

    “逃了，还是被人掳走了？”

    陆川四下里梭巡一番，除却几具穿着官服的尸体外，并没有发现慕容薇和周秉的踪迹。

    两年前的那一夜，钦天监中发生了不少事，但陆川并没有在意，杀死目标之后，便既遁走北疆，再未到过京城。

    甚至于，都没有去细想，之后会有什么变化。

    个人有个人的缘法和际遇，陆川顾不过来那么多，也不会强求什么。

    但既然再次来到京城，顺便看一看故人的处境，也不过是顺手为之，算不得什么。

    可惜，事与愿违，并没有见到人。

    “钦天监的几位主官在哪里？”

    凭借强大的神识，陆川很快找到了一个躲藏起来，受伤不轻，看穿着打扮像是护卫，而且修为不低的中年男子。

    “哈哈，你们这些乱臣贼子，要杀要剐悉听尊便，我要是皱一下眉头，就……”

    此人倒也硬气，仿佛一点也不怕陆川，一副置生死于度外的样子。

    “哼！”

    陆川冷冷一晒，右手一翻，掌心内多了两个瓷瓶，淡漠道，“你有两个选择，其一是服下腐骨丹，顾名思义，服下此丹之后，会从骨髓开始腐烂，直至肠穿肚烂，哀嚎两个时辰而亡。

    相信我，你不会喜欢这种死法！

    至于第二种，此丹名曰紫阳丹，可以消弭你身上的阴毒掌力，甚至……”

    “我选第二种！”

    中年护卫面色惨白，咕咚咽了口唾沫，哆哆嗦嗦摸向玉瓶。

    “说吧！”

    陆川随手将瓷瓶扔给他，似乎一点也不担心对方骗他，冷声道，“你很清楚说谎的下场！”

    “是是！”

    中年护卫闻了闻瓷瓶里的药香，终于放心的贴身放好，斟酌一番道，“一个时辰前，那帮乱臣贼……呃，一帮人闯进钦天监，见人便杀，我们抵挡不住，很快就被冲散……”

    “说重点！”

    “呃，那些人杀了一部分人，最后带走了几个，似乎就是钦天监的几个主官，其余的我就不知道了！”

    “真是被带走了！”

    陆川随手一扬，将中年护卫点晕，闪身出了柴房，直奔皇宫而去，面色在月光掩映下，竟是多了几分神秘，“看样子，杨家确实需要阵法师，而且各家也需要阵法，只不过，上界之人为何不直接派下阵法师？”

    隐约间，陆川觉得，自己似乎小觑了那些寂寂无闻，在大晋名声不显的阵法师。

    这也难怪，毕竟这些年来，除了那次被佘姬埋伏，险些让他吃了大亏之外，几乎没碰上什么需要阵法师的地方。

    但仔细想想，无论是十万大山摩云谷下的大墓，还是黄昏沙漠地下古城里的小秘境，无一例外都与阵法有关。

    不是阵法没有多少用处，而是没有真正懂得阵法之人主持，才发挥不出阵法的威能。

    但看两年前，皇宫大内那一战，武盟近乎全军覆没，便可知一二。

    阵法，绝非摆设！

    “各方这么着紧阵法师，莫非是有这方面天赋的人才很少？”

    两世为人，陆川很清楚，什么最重要。

    人才！

    无论在任何时代，任何地方，人才都有着其特殊地位。

    单单就以最常见的武者而言，为何那些修炼速度快，亦或是悟性高，年轻有为的武者，被冠以天才之名？

    就是因为，在武者这一行当中，他们本身就是比较出挑的人才！

    “人活着就好！”

    陆川没有细究各方着紧阵法师是为了什么，不是他不想，而是现在不是时机。

    既然再次来到上京城，当然要好好搜刮一番，否则的话，也太对不起冒险走这一趟。

    打定主意，陆川避开了所有人群，在糟乱的皇宫中，彷如幽灵般穿梭。

    陆川从不觉得，自己是唯一的聪明人。

    这种情形下，趁火打劫的绝对不可能只有他一个人。

    所以，除了防备皇室杨家和所谓的自己人之外，还要小心那些都是冲着皇宫宝物去的人！

    陆川考虑的很充分，几乎想到了所有可能，所以一路没有遇到什么变故。

    但他更清楚，凡事都有万一。

    如果计划周密，就能万无一失的话，世上就没有那么多意外了。

    尤其是，陆川并不知道皇室宝库确切位置的情况下。

    是的，即便不止一次，打探皇宫大内的情形，依旧没有得到足够的情报。

    甚至于，在早年时，曾花大价钱，从几个老太监手里收购地图，从多方面对比考证，但没有经过实地验证，依旧不过是锁定了四个位置罢了。

    不是不能再精确一点，但皇宫大内实在是太大了，皇城是真的一座城，一座京城中的城池。

    要知道，在皇宫之中，伺候皇帝和三宫六院的仆役太监，就有数千人。

    外围还有官衙，也就是三公九卿日常办公的地方，也在皇城边缘，更有上万禁军驻防，可想而知内部是何等广阔。

    以沈家宅院为例，占地足有数百亩，但皇宫却是沈家的数十倍，内里庭院楼阁无数，各种园景和兽园，近乎不胜枚举。

    即便是在皇宫生活了一辈子的老太监，都有大半地方没有去过。

    想要通过几副残缺不全，甚至不知真假的地图，就锁定皇室宝库的位置，不啻于大海捞针。

    也亏得是陆川，两世为人，总有旁人想不到，甚至是不敢想的奇思妙想，才能堪堪找到四个疑似目标的方位。

    就这，还未必能有真正目标位置。

    但既然来了一趟，陆川自然不打算空手而回，怎么也得看一看才甘心。

    而现在，就是进行最后验证的地方。

    皇宫大内，四面起火，喊杀声不绝于耳，有三处最为激烈，正是各方攻入皇宫的好手，与皇室强者供奉交手的地方。

    陆川看了几眼，便既一掠而过。

    那都是先天强者，比之当年武盟攻入皇宫，激烈了何止数倍。

    即便是现在的陆川，涉足其中，稍有不慎的话，都有陨落的危险，他可不想随便插手。

    为了别人而打生打死，陆川还没高尚到这等地步。

    锐利如鹰般的眸光，四下里梭巡，将一队队禁军穿梭的队形尽收眼底，还有那些哭喊的宫女太监，乱做一团的禁苑。

    “不在这边！”

    陆川微眯了下眼，身形纵掠，彷如夜枭般在屋脊上化形，几个起落，便来到了数里外的另一片禁苑之上。

    仔细看去，梭巡四面八方，从这些人的动向中，搜寻着一切可以利用的信息。

    这就好似一个蚂蚁窝，当巢穴遭受攻击时，最先受到保护的一定是蚁后，再接下来是蚁卵，其次就是食物。

    陆川小时候就是个熊孩子，长大了之后，骨子里的冒险精神，让他成为了一名优秀的极限运动专家。

    虽然已经过去很多年，但小时候扒蚂蚁窝的记忆，并未忘记，而是深藏于记忆深处。

    现在的他，就如一个最老练的猎人，寻找一切可能的踪迹。

    “找到了！”

    一连换了两个方位，东方已是天蒙蒙亮之际，陆川终于发现了确切的痕迹。

    并非是说，找到了皇室宝库的位置，而是找到了一个人。

    不，确切来说，是一队人！

    “杨辰！”

    陆川看着那个独臂人，很确定就是杨辰，哪怕对方易容换装，甚至把安了一条左臂，可那一丝不自然，还是暴露了他的行踪。

    不出意外，这一行乔装打扮成禁军，匆匆闯过此间，在陆川眼皮子底下，靠近这处大内禁苑之后，再次改换行藏，装扮成太监的人，正是冲着皇室宝库去的。

    陆川隐约听说过，皇室宝库分外两处，一个是内库，一个是外库。

    外库属于明面上的宝库，也是皇室宗族所有，而内库，则是只有皇室核心人员，才能从中获取资源的宝物。

    而杨辰，不过是庶子，虽然修为不凡，可其早年天赋并不怎么样，否则也不至于在武盟作间数十载。

    这位可以说是凭自身毅力，还有种种布局，生生走到今天这一步，让无数天才武者羞惭的楷模。

    在这种情况下，出现在此地，其目的可想而知。

    但陆川没有轻举妄动。

    他可没有忘记，有一个比杨辰还要难缠，甚至是深不可测的徐幽！

    一想到那位近乎千变万化，几无任何破绽，堪称神通的无相神功，陆川就倍感棘手。

    “笑面虎啊！”

    想到那张笑眯眯的胖脸，陆川眯着眼，下意识的摩挲着下巴，甚至没有去多看杨辰一行人，而是仅仅用余光吊着他们的影子。

    分心两用之下，同时在这片禁苑周围，寻找着徐幽可能存在的方位。

