    第481章都不准去找他

    江华将所有人都叫到了周氏的房里。

    自打那天江华给刘氏交代之后，刘氏伺候周氏也上心了些，至少没再让周氏睡在屎尿里头。

    老爷子这几天，也帮着周氏翻身，换衣裳，减轻刘氏的负担。

    杨氏却从那天起就什么都不做了，成天在屋里躺着,吃饭的时候，倒是会起来吃饭。

    所以周氏这屋里，今天倒是没有什么怪味道。

    看着人都坐下了，江华这才拿出身上的钱袋子，将里面的银子都拿出来放在桌上。

    杨氏看着银子两眼放光，就连床上的周氏也都死死的盯着那银子。

    江华不紧不慢的道：“这回二哥死在赌场里，这是赌场赔的四十两银子。”

    “买棺材花了三两,来去的路费都是三郎给的银子,住宿费和吃饭的钱花了三两多,还有二哥下葬也花了二两多，总共还剩下三十一两银子。”

    江华才说完，杨氏迫不及待的道：“这剩下的银子，都该是我们二房的。”

    江华看了杨氏一眼，“二嫂不急，我话还没说完。”

    他接着道：“去年三郎从家里走的时候，你们也知道，当时逼着他写了一张欠条，这二百两银子，他已经还清了。”

    “一百两银子二哥在赌场里输掉了，剩下的一百两银票，如今在四郎身上。”

    杨氏猛地看向四郎，“你什么意思，这么大的事，回来两天了,你竟然都没跟我说！”

    “二嫂！”江华厉喝一声,“我话还没说完，你等我说完！”

    “我要说的就是，三郎本来就不欠咱们江家什么。”

    “是大哥大嫂将他养大的，本来也不欠咱们什么，不过三郎仁厚，给了咱们二百两银子，这往后，三郎就和咱们家再也没有任何关系了。”

    “不管是谁，都不准去湘城找三郎，不然，就从这个家里滚出去！”

    四郎听着这话，冷笑一声，“他不想认咱们，我还不想认他呢！”

    “什么了不起的，如今也不过是靠个女人养活。”

    江华只是摇摇头，“你不去是最好，总之，该说的我都说了。”

    接着他又道：“再就是四郎手里的银票，这银子本来就不该问三郎拿，只是如今，说那些也没意思了。”

    “四郎,这银票你得给爷爷,不能自己拿在手里。”

    四郎忽然吊儿郎当的道：“不好意思三叔，银票我也不知道怎么回事，不见了。”

    “我昨晚到处都找了也没找着。”

    杨氏刚要说话，想到什么，又不做声了。

    床上的周氏骂道：“黑心肝的兔崽子，你赶紧将银票拿出来，不然打死你！这么多银子你敢一个人昧下？”

    “遭瘟的东西——”

    “行了，别骂了。”江老爷子出声打断了周氏，冷冷看着四郎，“银票到底丢没丢，你自己心里有数。”

    接着他看着桌上的三十一两银子，“这里的银子是老二的买命钱，咱们也不要。”

    “你们母子俩自己拿着，将来四郎娶亲还要花银子的。”

    话还没说完，杨氏突然就起身将桌上大大小小的几锭银子抓了过来，然后往怀里塞。

    四郎也动手抢了一锭，塞到自己的怀里。

    (本章完)

