    岳南卓身为神宫境强者，往日里底下的那些人，哪个见到他敢对他不尊重，就算是放眼整个扬州，除了少部分人之外，其余人见到他，也不敢对他有半点不敬重。

    今日却是遇到了一个杨泽，虽然有些名气，但不过是一个五品武者而已，居然就敢在他的面前如此嚣张，着实是把他给气到了，要不是碍于一些原因，他早就对杨泽出手了。

    不得不说，岳南卓的话还是起到了一些作用，本来他是想要不顾一切出手，将冷星给斩杀于此，也算是给傲月宫一个警告，让他们不要随便的来招惹自己。

    但此刻听岳南卓的话，按照他的意思来看，好像这悬绝山上，还真的藏着什么可怕的东西，听他的话语中透露的来看，应该是一尊妖兽。

    “悬绝山中，有白霄浮云兽？”杨泽问道。

    他这话问出来的时候，岳南卓的脸色微不可查的变了一下，但很快就恢复了回来，回道：“的确是有，在七天前九昌府的镇岳派掌门带着另外两个五品初期的武者深入悬绝山，最终只有镇岳派的掌门逃了出来。

    正是在那个时候，悬绝山中有白霄浮云兽的事情，才会被众人得知。”

    说话的时候，岳南卓一直仔细地观察着杨泽，他发现了眼前的这个青年，应该是对这件事情完全不了解，也根本不知道白霄浮云兽是什么级别的妖兽。

    对于岳南卓的观察，杨泽根本就没有在意，这是没有办法的事情，他的年纪还是太轻了，二十五岁的年纪，能够有这般修为已经是很不容易的一件事情了，在这些其他的方面，他知道的就实在是太少了。

    像岳南卓这种修炼了数百年的老怪，一个个都跟人精一样，在他们面前想要掩饰下去是一件很困难的事情，所以杨泽干脆就不掩饰了。

    不过白霄浮云兽是什么妖兽他不知道，但镇岳派，他还是知道的。

    镇岳派，那可是九昌府中最为强大的一个江湖门派，镇岳派出动了三个气海境进入悬绝山最终都只有一人逃出来，那至少证明了，这悬绝山对于五品武者来说，是一个极其危险的地方。

    “具体的事情不知岳老宫主能否和杨某说下，杨某初来乍到，许多事情还不是很了解。”杨泽将身上的杀气收敛起来，抱拳问道。

    “冷星一事？”

    “偷袭一事可就此揭过，但此事，我希望不会再发生。”用一个冷星的性命去换取一些情报，杨泽自觉得还是很划算的。

    “可。”岳南卓应了一句，同时他把目光放在了梅家六凶的身上。

    本来还有些犹豫的梅家六凶在一侧，刚刚他们可是什么事情都听到了，现在一看见岳南卓的目光朝他们这边看了过来，他们连想都没有多想，转身就直接离开了。

    “岳老宫主不将他们全部留在这边吗。”杨泽的声音轻飘飘地传来，落在岳南卓的耳中，他却是感到了这话语中蕴含的杀机。

    心中有些惊讶，这杨泽看起来很是年轻的模样，但这股杀气，却是一点都不比其他人要弱。

    “没有那个必要，杀了他们，我还嫌脏了我的手，他们要是再敢闹事，老夫定然不会放过他们。”

    岳南卓说出了理由，杨泽在一侧听着没有开口，至于相不相信这个理由，也只有杨泽自己知道了。

    “白霄浮云兽那是世界上最为强大的妖兽之一，我们对于他的记载很少，这份小册子中我们对白霄浮云兽的所有资料，你可以拿去看看。

    至于镇岳派的人究竟是在悬绝山中经历了什么事情，我现在就说给你听……”

    一本小册子从岳南卓的手上扔了出来，杨泽轻而易举的将这本小册子接住，没有着急翻阅，而是在那边听着岳南卓说话。

    ……

    半个时辰后，杨泽从瀑布下面的那块空地退了出来，他的面容看起来依然是那么的淡定，并无太多波动。

    的确和岳南卓说的一样，有关白霄浮云兽的记载很少，杨泽看完那本小册子后，也没有得到多少有用的消息。

    唯一知道的就是这悬绝山上的诡异迷雾，极有可能就是白霄浮云兽释放出来的，而悬绝山中的白霄浮云兽，修为至少也是六阶中期，绝对是一尊强大的妖兽。

    得到这个消息的时候，杨泽还是有些惊讶的，六阶中期，堪比人族武者中神宫境中期的武者，而且这白霄浮云兽虽然不知道是不是异兽，但至少也是通灵妖兽，这样一来，比起普通的神宫境中期会更加强大，这对于他来说，绝对不是一个好消息。

    本来以为只是来探查一下消息的，杨泽没有想到直接被他撞上了一尊强大的妖兽，不过撞上就撞上了，现在让他直接走，那是不可能的事情。

    得到了自己想要的消息后杨泽也没有跟岳南卓他们待在一起，尽管岳南卓邀请了他一起，但他还是拒绝了。

    比起跟着一个不知道是好是坏的岳南卓，杨泽更想要一人行动。

    从瀑布离开之后，杨泽回到了自己本来站立的位置，正要继续朝着上面攀登的时候，突然间，杨泽心头一震，整个人像是感觉到了某种强烈的危机一样，浑身汗毛都开始竖了起来。

    在这一瞬间，杨泽就已经做出了反应，他感觉到了周围迷雾的涌动，真元疯狂运转起来，土遁术更是随时都会施展出来。

    忽然间，轰咔一声巨响，杨泽的灵识释放出来，立马朝着声音的来源贴去。

    他感觉到了周遭的天地灵气在这个时候波动了起来，更是看见了左侧的山体从上方的位置崩开了一道巨大的裂痕，不断地朝着下方蔓延，整个山体，在这个时候直接被撕裂了开来。

    诸多石块随着山体崩开，从上面滚落了下来，杨泽身子暴退，躲开了这些滚落的山石。

    但他才刚退了没有几步的时候，从瀑布的方向传来了一声惊天动地的声响，轰的一声音爆，杨泽看到了在他一侧的山体上面，崩开了更多的裂痕。

    整个山体开始坍塌，尽管这种级别的山体坍塌根本就没有办法威胁到杨泽，但杨泽依然是没有任何犹豫直接朝着后面退了出去。

    谁知道这山体中是否有什么危险的东西藏着，要是有的话，自己一不小心被打伤了怎么办。

    至于岳南卓他们那边闹出的动静，他一点都不想去掺和。

    可有一些事情，不是他不想掺和就可以的，他现在才刚刚开始躲闪，瀑布的方向又是接连几次音爆传出，整座悬绝山都在这个时候晃动了起来。

    在音爆之后，更是有一股强大的威压冒出，那股威压，比起沈亭青那种初入六品神宫境的威压还要强大。

    本来想要退开的杨泽，在这威压出现之后，立马就止住了身形，这股威压不像武者威压，反而像是妖兽威压，杨泽心中一动，莫不成是白霄浮云兽出现了。

    看着前方崩塌的山体，他一掌按了下去，整座山体轰的几声巨响，在坍塌的过程中全部爆开，化作了粉碎。

    一处山体的爆开，直接牵连了其他地方，悬绝山上地动山摇，越来越多的位置出现了裂痕。

    然而这一切杨泽一点都不关心，他关心的只有一件事情，那就是妖兽的踪迹，土遁术展开，他直奔瀑布而去。

    以他现在的实力，虽然不足以对付白霄浮云兽，但要是真的遇见了白霄浮云兽要杀他的话，靠着手上的那些底牌，他不怕逃不走。

    身子几次闪动之后，杨泽到了瀑布底下，正好在这个位置的时候，他看见了十多道遁光沿着瀑布，逆流而上。

    杨泽的眼神霎时间就变得不善了，先前他有问岳南卓是否可以沿着这瀑布向上飞，但是岳南卓告诉他不行，而现在，岳南卓本人就在那几道遁光之中。

    一步踏出，杨泽化作了一道遁光冲了上去，论起速度，比起前面绝大多数遁光都要来的快，不多的时间他就快要赶上前面的人了。

    最前方的几道遁光发现了身后的动静都是有些意外，尤其是岳南卓，在看到是杨泽之后，更是惊讶。

    杨泽默不作声，他紧紧地跟在这些人的身后，他也不超过这些人，就这样吊着，同时在观察这瀑布。

    他看到了瀑布中有一个个白色的光点此时和他们一样，不断地逆流而行。他想要看清楚这些白色光点究竟是什么东西，但还未观察清楚的时候，整个瀑布中像是有无穷响雷炸出一般，强大的波动从中迸发了出来，朝着他们一行人挤压过来。

    杨泽同样是在这股波动的笼罩范围之内，他周身真元环绕，强大的气血释放而出，硬生生的挡住了这强大的波动。

    就在此时，一声历啸从上方瀑布顶部传了出来，杨泽的双眼猛然瞪大，他看到了一个巨大的身影，遮天蔽日一般，冲了出来，同时张开血盆大口，朝着他们的方向猛然一吼！

