
“那咱们就这样忍气吞声吗？流云城明明应该是您的！那人用那般不光彩的手段篡位了，还想置您于死地，简直太过分了！若是主人允许的话，我们这就杀进城中，揭露他的罪行！”

“没用的。”周离叹了一口气，“他自小便诡计多端，在暗算我后，一定实施了各种安抚城中百姓的措施。你们现在去，不仅不能揭露他的罪行，很可能还会倒打一耙……”毕竟跟那人关系亲密。周离十分了解他。

几个手下都蔫了，他们觉得自己太没用了，不仅让那人夺了小主人位置，还没有察觉到那人对于小主人的暗算，害的小主人差点出事。

“你们也别垂头丧气的了。这件事还得从长计议。不过有一点儿。既然我能死里逃生，就不会轻易把这口气给忍下来的，本来属于我的，迟早会被我夺回来。暗算我的，也迟早会被我一一还回去。”周离的声音不高，却充满了信心。

“主人，属下敢问，那位究竟是何人？为何会出现在您身边？”从头到尾一直没有说话的另一位女性手下，在这个时候开了口。

周离看了苏幕遮一眼，道，“他叫苏幕遮，是他救了我。若是没有他，这会儿，我或许已经葬身蛇口了。”

他这么一说，那位女性手下却皱起了眉，“这山中充满了危险，一般人轻易根本不会上山。他看起来不过是一个手无缚鸡之力的奴隶，为何会那么巧合地出现在那里，又为何刚好救了您？当然，属下的意思并非是他不该救，但是他出现的时间是不是太过巧合？主人，在这个节骨眼上，咱们真的一点儿也不能掉以轻心。”

——很明显的，她也把苏幕遮da当成是一个奴隶的，还加上了“手无缚鸡之力”这样的形容词。真不知苏幕遮若是知道了，会有怎样的心情。

“若是他想对我不利，直接不救我就可以了。何至于先救下我。再找机会暗算我？我之前跟他交谈了一番，发现他对我的身份完全不知，对这个世界里的许多事情也是一概不知。给人的感觉并不像是我们这里的人，对于他，我不想有任何的怀疑。所以你那些话，以后不必再说了。”周离淡淡地说。

“是。”那位女性手下立即低下了头。

“还有，你们也别私下里去查他了。我愿意信任他，不想做什么不尊重他的事情。”周离的这句话，将几个暗中“蠢蠢欲动”的手下说的偃旗息鼓了，遗憾地放弃了这样那样种种的打算。

“饭做好了，快来吃饭吧。”苏幕遮身边的那个男性手下出声招呼众人。

大家也不再说什么了，纷纷围过去准备吃饭。

——角鹿肉本就鲜/嫩味美，在加了孜然等调料之后，更是好吃的让人恨不得能把舌头一起吞下去。此时架在火堆上，“滋滋”地向外冒着油，同时散发出肆无忌惮的香味，让闻到这个味道的几个人都忍不住咽了口唾沫。

至于那边加了角鹿角的蔬菜汤，味道更是鲜美。短短的做了一顿饭的功夫，那男性手下已经（单方面地）将苏幕遮引为知己了，因为苏幕遮厨艺非常高超。他自己平素也……咳咳，挺热爱庖厨的。可惜这个爱好并不能为同事们理解，偷偷去做个饭，还要被这些无良同事嘲笑（其实无量同事们嘲笑得并不是他热爱做饭的这件事，而是这家伙能把任何食材都做成黑暗料理的本事）。

现在他见了同样热爱做饭的苏幕遮，顿时觉得自己遇到了同类了有木有，真恨不得拉着苏幕遮好好交流交流厨艺。

“哇，真香！这位小哥真是有一手！”性格活泼的女性手下对着苏幕遮伸出了大拇指，热烈地赞扬着他的厨艺。

苏幕遮颇为矜持地笑了笑，“快吃吧。”

坐在周离身边的人，先舀了一碗热腾腾的蔬菜汤端给了周离，然后又用匕首在烤好的角鹿肉上，选取了一块最为鲜/嫩的肉割了下来，拿大叶子包好，放在了周离的面前。

他们自己则是自己动手，丰衣足食。

苏幕遮也盛了一罐蔬菜汤，吹凉之后喝了一口，立即被其中的鲜美之意给俘虏了，这角鹿角的美味果然名不虚传，加了角鹿角之后，叫原本普通的蔬菜汤都变得美味了起来。

但是等他喝完第一口，再准备喝第二口的时候，胃里猝不及防地就升起了一丝灼热之感，并且这种感觉越来越严重，就像是一颗烧红的炭，落在了胃袋之内。苏幕遮的脸当即烧的通红。

一开始其他人还没有发现苏幕遮的异样，还是有人注意到苏幕遮端着罐子却不喝的举动时，才抬头看他。结果立即就注意到了他奇怪的脸色，当即被吓了一跳，出声问道：“你怎么了？”

被他的声音这么一提醒，其他人也注意到了，纷纷对着苏幕遮投去了询问的目光。

“我……觉得……很烫。胃里特别难受，浑身就像是……火烧一般……”苏幕遮也艰难地形容着自己现在的感觉，他自己也不知道自己这是怎么了。

“哎呀，我忘了提前说了，这角鹿里是含有许多能量的。你该不会是不能吸收这些能量吧？”跟苏幕遮一起做饭的那人突然反应了过来。

他这样一说，其他人也都想起来了。那蓝眼睛的女性手下立即放下手中的食物，起身走到了苏幕遮的身边，二话不说就拉住了他的手，稍微感应了一下他的脉搏，说道：“……还真是这样，你的身体完全吸收不了这角鹿肉里的能量。”

她按住苏幕遮的脉搏，缓缓地将水之气，渡入到了他的身体之内。苏幕遮只觉得从手腕处流进了一股清凉之意，就像流水一般，快速地流遍了全身的脉络。而与此同时，身体里那种滚烫的感觉也在慢慢地消失，就像是救火被流水浇熄了一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708901"  chaptername="1171  乌龙事件">加入书签</a>
</div>
