    《谢谢大爱打赏的1888，谢谢金银兄的评价票，谢谢其他兄弟的打赏和投给轮盘的月票，谢谢大家的订阅，谢谢大家！》

    势力排行榜是耀世军发布的，英城的排行榜就是小九哥负责的。

    除了云顶山庄这个突然出现的外来势力，小九哥至少到现在，还从未出现过什么差错，哪个势力强大，哪个势力弱小，他都一清二楚。

    在绝对的实力面前，英城的每个势力小九哥都在暗地里弄得明明白白。

    耀世军很强大，可小九哥这些领导阶层很清楚，强大并不等于无敌，他们的强大，也需要新鲜的血液。所以耀世军非常关注每个城市的势力，并且做好了在某些时刻，吸收新成员的准备。

    小九哥发现了罂粟盘，在白袍和这五百战士从绝地回来之后，他有意识的开始联合一些势力，打算找机会一同破开外围的这些变异生命防线。

    要说他们安好心是抬举了耀世军，但毕竟耀世军做事还算有原则，许诺了一些好处后也没打算赖账，并且还提前预支了一部分。

    于是很多人虽然不知道他们叫耀世军，却认得他们的人和信号。

    袖箭爆炸的时候，他们站了出来。

    这些约好的势力联合在一起，几乎差不多是大半个英城精英联盟，除此之外，还有一些耀世军的后备力量，也随之一起出现。

    面对丧尸的包围，这些人并不傻，特别是英城的势力联盟，他们不会在没有安全保证的基础上去冲击尸群，小九哥也从没有让他们过来解救自己的想法。

    他只是在赌，赌这个男人，这个叫做叶钟鸣的男人在乎他一手经营起来的势力和班底！

    “我们走不出去，你的那些人，那些朋友，还有云顶山庄的每一个人。都会死掉。”

    “更何况，”小九哥带着几分决然，缓缓从自己的背囊中掏出了一样折叠在一起的东西，然后打开。“我并不觉得，你就真的可以困住我们！”

    叶钟鸣的目光落在小九哥掏出的物品上，瞳孔缩了缩。

    魔能钢铁滑翔翼！

    白色级别！

    这东西在前世的时候幸存者并不陌生，是一种飞行装备，根据级别和大小。功能效果也有区别，但终归一点就是，幸存者可以乘坐在上面飞行一段距离，不远，速度也不快，但在某些特定时候还是能够起到很大作用的。

    比如现在。

    这种白色的钢铁滑翔翼可以乘坐十个人左右，在发动之后完全可以载人离开尸群的包围，只要回到了倒向耀世军的那些势力当中，今天叶钟鸣付出了不少进化之血和魔晶做的局，就要被破了。

    至于轮盘下剩下的这些耀世军战士。其实生死并不在双方的关注当中，或者说，在这种时刻，小九哥在清晰的传递一个信息给叶钟鸣，就是他能够带着精英逃走，而你将要面临雷霆一样的血腥报复。

    他就是想要叶钟鸣忌惮，然后让这个男人自动让开道路！

    每个人都在借势，每个人都在寻找对自己有利而让对方无法应付的办法，叶钟鸣是这样，小九哥也是这样。

    聚集联系好的势力。组成一个全新的阵地，拿出魔能钢铁滑翔翼，形成了可以到达全新阵地的条件，在这种情况下。哪怕是叶钟鸣发现了小九哥要做什么，转而让丧尸去攻击阵地也是来不及的，因为小九哥逃走并不需要太长时间，这点时间，阵地还是坚持的住的。

    白袍和金泉刚才的愤怒和焦急缓缓消失，小九哥的确没有让他们失望。在这种情况下，依然找到了破局的办法，找到了离开的可能。

    “兄弟们，我会留下来陪着你们，只要小九哥出去了，哪怕我们死了，也会给我们报仇的，更何况，我们还不一定死，耀世军无敌！”

    白袍真的很聪明，他率先表态和这些普通战士同生共死，堵死了这个破局方法中最后一个可以利用的地方，他富有煽动性的话和耀世军长时间以来通过各种方式洗脑培养出来集体感和荣誉感，让这些战士热血沸腾，全然有了死战的决心。

    “耀世军无敌！”

    在绝地中每天都会响起的口号，在绝地之外的世界依然喊得响亮。

    “很不错。”

    叶钟鸣语气中许多赞许，耀世军果然是后世强大的一股势力，底蕴从这个时候开始就相当厚，这个小九哥身上的装备、所拥有的技能、手下的素质，都远超目前的平均水平，碰到绝大多数的情况，他们都可以解决。

    可惜，今天，碰到的是叶钟鸣。

    “能够让我这么为难，你们真的很不错。”

    叶钟鸣高高举起自己的右手，在空中晃了晃，然后就在那些耀世军一方势力阵地的后面，一支全新的力量开始集结。

    里面，有刚刚脱离了战场、休息了一阵的小势力联盟，有一些排名不太靠前，但也绝对实力在英城前五十的势力，更让其他人震动的是，向这个全新阵营集结的，还有星美公司……和没有了白风的仁兴战队！

    排名英城第一和第二的势力，竟然都站在了叶钟鸣的一方！

    “你看，不止是你总是在以防万一的，我也在，你觉得让他们双方打起来后，你的计划还能不能成功？”

    叶钟鸣淡淡地问，然后哦了一声，“对了，你还有这个会飞的家伙，白色级别，用魔晶能够产生护罩，防御力高性能稳定，远程武器即便是能够穿透它，也无法对飞行造成太大的影响。”

    叶钟鸣说着收起了手中绿色的长弓，转而从身后掏出了两个黑乎乎的东西。

    “不好意思，做的有些丑陋，不过能用就好，你们逼得我拿出这东西，知道吗，我有些心疼啊。”叶钟鸣不再看小九哥而是看向了白袍，“反应挺快的，是个激灵的手下，那就拿你做一下试验给你的老大看吧。”

    耀世军的人都愣了愣，不知道这个黑不溜秋圆不圆方不方的东西是什么。

    叶钟鸣晃了晃手臂，然后做出了一个投掷动作，其中一个黑乎乎的东西唰的一下飞了出去，直接砸向了白袍，速度之快，在空气中发出呼啸之声。

    白袍不知道这是什么，但肯定不是什么好东西，他想都没想，在叶钟鸣动了的瞬间直接向地上趴去，并且把自己的武器向着前方掷出，希望砸飞这个东西。

    ……轰！(未完待续。)

