    封云墨亲自把花清荷送回英国公府，又进屋给花开勋等人问好，亲自送了帖子，邀请他们参加生辰宴的。

    见自家闺女进趟宫又拿了好些礼回来，吴秋晚拉着花清荷问详情，一听是皇后娘娘给的，吴秋晚放了心，大嫂不止一次在自己耳边念叨，这位侄女如何的聪颖，如何的大方得体，就是会让人看不太透，就像当年开始为她议亲的时候，没有任何意见，就一句，父母之命，媒妁之言。

    对于对方长得是圆是扁也不太关心，一副无所谓的模样，这哪是一个要议亲的姑娘该有的样子。

    周惜玥被定为大皇子妃，是因为她入了先帝的眼，先帝直接赐婚的，当时还是大皇子的圣上就娶了这位从未见过面的姑娘为妻，婚后一直……相敬如宾。

    八月初七一早，吕贵妃再气闷，再懊恼，也乖乖的一大早就到了仁寿宫服侍太后娘娘。

    结果刚到仁寿宫，就见周惜玥的贴身宫女就在殿外候着，吕修雯一肚子的火气犹如被点燃了一般，好在意识到是仁寿宫，才死死压着防止脾气爆了。

    “臣妾给太后娘娘请安，给皇后娘娘请安。”吕修雯进了殿内，就朝着上首凑在一块儿笑声细语的史太后和周惜玥问安。

    “吕贵妃来了，今日倒是比昨儿个早了些，可用早饭了？”史太后问道。

    “用了。”吕修雯扯着嘴角笑道。

    “哀家还没用呢，吕贵妃倒是先吃饱了。”史太后似笑非笑的看着吕修雯。

    一股子气直往脑门冲，吕修雯气得，她算是看出来了，这个老妖婆就是要磋磨自己，做什么都不满意，说什么都能怼，“臣妾这就伺候太后娘娘用早膳。”

    “皇后可用了？”史太后看向周惜玥的神情明显柔和，问话透着关心。

    “臣妾也还没用呢。”周惜玥侧着头，温和笑道，然后回过头看向站在殿内的吕修雯，“这钟宁宫到仁寿宫，可要走不少距离，贵妃妹妹可要再用些，毕竟等等回去还需要走不少路呢。”

    “劳皇后娘娘操心了，臣妾乘坐步辇来了，无需走路。”吕修雯笑呵呵道，不懂周惜玥葫芦里卖的是什么药。

    “哦。”周惜玥拖着长音。

    边上的史太后立马就接话了，“哀家就说吕贵妃最近瞧着是胖了不少，该是吃了就不动的缘故吧，这可对身子不好，以后吕贵妃来哀家这，就走来吧，就当饭后消食了。”

    吕修雯委屈道，“太后娘娘，臣妾昨儿个刚中了暑气，就是这日头晒的，如果臣妾走的话，可能就要晒晕过去了，到时还在怎么侍候太后娘娘。”

    “妹妹这般糟蹋自己的身体，姐姐看了真是心疼啊。”周惜玥突然怜悯的看着吕修雯，吕修雯被看得浑身起鸡皮疙瘩。

    “去看看黄太医可来了，让他给吕贵妃把把脉，看看怎么调理身子的好。”史太后把给自己请平安脉的太医叫进宫给吕贵妃把脉。

    吕修雯气得胸口起伏，在这等着呢。

    “回禀太后娘娘，贵妃娘娘身子骨有些弱，情绪也不稳，该多走动走动，去空气好的地方，静静心，这般才能康健。”黄太医恭声回道。

    吕修雯觉得心口快爆了，眼前也有些发黑，她想大声怒骂庸医，可还残留的一丝理智告诉她，这是在仁寿宫，她骂了黄太医，就是骂了太后娘娘，到时皇上都不一定能保她，而且皇上最是孝顺，只能自己强忍下来。

    “谢太后娘娘关心，臣妾是该多走动走动了。”

    吕修雯都不知道自己是怎么出的仁寿宫，反正走在回钟宁宫的路上，脚步虚浮，心口闷堵，终于在半道上华丽丽的晕过去了。

    “皇后，今日辛苦你了，还要陪哀家演戏。”等吕修雯走后，史太后拉着周惜玥的手慈爱道。

    “母后何出此言，臣妾觉得很有意思呢，以后还有这样的事，母后再带上臣妾。”周惜玥笑吟吟道。

    “娘娘，太后娘娘是要磋磨吕贵妃？”离了仁寿宫，半路上欣萍跟在周惜玥身后低问。

    “嗯。”周惜玥点了点头，“不是吕贵妃本人，就是吕府，定然招惹到了太后娘娘，我记得吕贵妃来仁寿宫的前一天，睿王爷好似进宫见了史太后。”

    “难道是因为当初御花园，吕贵妃对清荷小姐刁难之事？”欣萍疑惑道，毕竟过去不少日子了，怎么现在旧事重提了。

    “那就不知道了。”周惜玥笑了笑，脚步不停，“不过睿王爷倒是个会疼人的。”

    欣萍更奇怪了，自家娘娘可没见过睿王爷和清荷小姐在一块儿的样子，怎么就知道人家会疼人了。

    “对了，睿王爷马上就要生辰了，把本宫自己库房的单子拿过来，本宫得好好选份礼物。”

    “是。”

    吕修雯被抬回钟宁宫后，太医立马进行了扎针，没一会儿吕修雯就悠悠转醒了，一时之间还有些犯迷糊，等慢慢回过神来，又是气闷的眼前发黑。

    太医劝慰，让吕修雯静下心，不要动怒。

    可吕修雯忍不住啊，这下人真多病倒了。

    史太后听闻吕修雯真病了，也就让她好好休养了，不过这个消息对于史太后来说，是好消息，毕竟生病可是让人难受的事，心里就越发舒坦了些，给小儿子准备生辰礼都更起劲了。

    史太后把如锦临时派去了睿王府，让她帮忙打点睿王爷生辰宴的事，主要负责统筹的是镇国公夫人，她是睿王爷的舅母，当初建府宴也是她打理的，可谓经验丰富。

    封云墨其实也没请多少人，可看着摆满桌椅的前院和后院，人也不少啊。

    这几日封云墨很是忙碌，忙着挑材料，挑样式，看巧匠如何制作戒指，瞧着好似比做簪子更难。

    烫起几个小水泡，握起几个手茧，封云墨总算是堪堪上手了；除了这个事，去福清酒肆看田翠竹这等大事，也提上了日程，跟花清荷约了时间，让惊雷传达，八月初九，两人去了福清酒肆。