    　　秦王宫，章台宫……

    　　嬴玄看到嬴政的第一眼，就察觉出了嬴政的变化，虽然嬴政足够威严，但是如今这种威严更加磅礴大气，一举一动之间，都有气吞山河、睥睨天下的气势。

    　　“回来了。”

    　　看到嬴玄进来，嬴政抬头看了嬴玄一眼，“坐吧，等朕一会，朕还有些奏折要处理。”

    　　说完嬴政就有低头批阅桌案上的奏折，嬴玄也不急躁，安静的站在台阶下面，静静地等着嬴政。

    　　嬴政是个认真负责的男人，对于百官的奏折，事必躬亲，从不假借他人之手。

    　　时间飞速流逝，转眼就日落西山，可是嬴政依旧没有丝毫停下来的样子，知道月亮从天边升起的时候，嬴玄才看完所有的奏折，心满意足的伸个懒腰。

    　　“东郡之事结束了？”嬴政这才回头问嬴玄说道。

    　　“幸不辱命！”嬴玄笑了笑说道。

    　　“农家不过是虾兵蟹将，算不得什么，若是这都难倒帝国武侯，那么帝国也太没有面子了。”

    　　嬴政一笑，淡然的说道：“真正让你为难的，应该是王龁吧。”

    　　“确实如此，同为帝国武侯，做事不能没有分寸，只能互相将就，才能达成共识。”

    　　“朕将东郡之事，交给你处理，本来是不应该默许王龁南下，剿灭农家的。”

    　　嬴政略有抱歉的说道：“可是武安君白起乃是秦国曾经的信仰，朕不能让秦国的那些老将寒心。”

    　　“不过所幸，你技高一筹，虽然中间有些许波折，但是终究是你赢了。”

    　　“陛下，臣有一物，想请陛下过目。”嬴玄思索片刻，慎重的说道。

    　　“呈上来吧！”

    　　嬴玄拿起随身携带的木盒，走到嬴政身边，然后打开木盒，就站在嬴政身边，没有任何话语。

    　　木盒中陈列着四把长剑，嬴玄拿起其中一把，打量了许久。

    　　“昔日越王勾践以白牛白马祭祀，铸剑师欧冶子取他山之铜，铸名剑八柄。越王勾践甚爱之。”

    　　“此剑名曰掩日，以剑指天，昼衰而阴盛。”嬴玄接着嬴政的话题说道。“后来此剑为帝国所得，陛下将此剑赐给罗网，如今这把剑出现在农家，其剑主不但试图击杀帝国少府章邯，更于农家同流合污，对抗帝国。”

    　　嬴玄说完，就看了嬴政一眼，可是嬴政面不改色，看不出任何的情绪波动。

    　　“掩日、惊鲵、玄翦，都是好剑，既然为你所得，就赐给影密卫吧。”

    　　嬴政将掩日放进木盒，接着将木盒递给嬴玄，微不可察的摇了摇头。

    　　“即便从接到你的密报的时候，朕就知道赵高背叛了朕，可是真正见到证据的时候，依旧有些伤感。”

    　　嬴政面带回忆之色，叹了一口气说道：“赵高是朕身边的老人，怎么连他也糊涂了？开始违抗朕的意志了。”

    　　“最让朕的痛心的不是赵高，而是胡亥。”

    　　嬴政痛心疾首的说道：“胡亥天生聪明，在朕的儿子中最得朕的喜爱，朕也给了胡亥他所想要的一切。”

    　　“可是他偏偏不懂朕的良苦用心，做个闲散的皇子，不好吗？非要觊觎朕的位置，觊觎朕留给扶苏的帝国？”

    　　嬴玄看出了嬴政的失落，本想安慰嬴政，可是话从嘴里说出来的时候，却变成了其他话。

    　　“陛下对于公子胡亥太过宠爱，要风得风，要雨得雨，那么得不到，就会换种方式获得。”

    　　嬴玄郑重的说道：“陛下，胡亥已经走上了歪路，现在回头还来的及，若是等到欲望滋生，恐怕就永无回头之日了。”

    　　“欲望使人疯狂，如今公子胡亥就敢联合罗网，对公子扶苏出手，那么日后就敢对陛下出手。”

    　　嬴玄有点咄咄逼人的样子，即便站在他面前是嬴政真身。

    　　“请陛下为秦国计，下旨责罚公子胡亥，降罪中车府令，以儆效尤。”

    　　“胡亥、赵高谋逆，罪不容诛，这是事实，可是朕并不打算现在就下罪两人。”

    　　“陛下，这是为何？”

    　　嬴政示意嬴玄稍安勿躁，听他把话说完。

    　　“扶苏有才干，为人治世有章法，朕心里欢喜的很。”

    　　说道扶苏，嬴政眼里闪过一丝温柔，接着嬴政的眼睛变得锐利起来，转身走到秦国地图之前。

    　　“扶苏一定会是个贤明的帝王，但是他缺少霸王之气，行事遵循古法，太过理想化，容易被人掣肘。”

    　　“春秋战国数百年，就是三寸不烂之舌的名家都有惠施这样的丞相，却独独没有孔丘的一席之地，你可知这是为何？”嬴政问道。

    　　“强者信奉力量，弱者信奉仁义，可是主宰这天下的永远都是强者，儒家保护弱者没错，但是侵害了强者的利益就是最大的过错。”嬴玄不假思索，就给出了自己的答案。

    　　“确实如此，在绝对的力量面前，仁义礼智信没有任何用处。”嬴政点头说道：“可是扶苏偏偏就相信这些东西，不知人心险恶，不知时局变化，将庞大的帝国交给扶苏，朕隐隐约约有些担心。”

    　　“那陛下的意思是……？”

    　　嬴玄大吃一惊，嬴政对扶苏不满，他心知肚明，但是嬴政一直坚持扶苏是他的继承人，这一点从未有丝毫动摇，如今嬴政却有那么一瞬间，动摇了。

    　　这绝对不是一个好的信号！

    　　“不经风雨，何以见霓虹？扶苏该懂事了，大秦的帝王，岂可受制于仁义之说？”

    　　嬴政将目光放到地图巧合的咸阳城之上，悠悠的说道：“那就让他见识一下这个世界的残酷，只有当这个世界让他的理想破灭的时候，扶苏才会真正明白大秦的帝王该是什么样子。”

    　　“胡亥是他弟弟，由胡亥做他的踏脚石，在朕看来，是个不错的选择。”

    　　权势地位是争来的，嬴政是如此，那么扶苏也该如此，对于嬴政的想法，嬴玄是支持的。

    　　“可是陛下，公子胡亥可不是公子扶苏，规矩之内的事情好说，可是规矩之外的事情，就难说了。”

    　　嬴玄隐晦的提醒嬴政说道：“公子胡亥和罗网交往过密，若是使用其他手段，公子扶苏未必能招架的住啊。”

    　　“为了秦国帝位，兄弟相残，就是必然之事，陛下您又该如何自处呢？”

    　　“哈哈哈哈，你考虑的倒是周到。”

    　　嬴政忍不住笑道：“扶苏若是有你一半的城府，我又何至于如此。”

    　　末了，嬴政继续说道：“咸阳有朕在，那些上不来台面的东西，他们就得给朕老老实实的收起来，秦人有秦人的规矩，要想做到朕的椅子上，就得按照秦人的规矩来。”

    　　“臣明白了。”

    　　有嬴政出面，罗网的刺杀、栽赃的手段用不上，嬴玄倒是可以放心让扶苏和胡亥斗上一斗，如此一来，扶苏总归是会成长的。

    　　“那中车府令赵高呢？”嬴玄脸色也变得严肃起来，赵高此人，嬴玄势必除去。

    　　“赵高是罗网之人，朕目前不打算和罗网翻脸，罗网根深蒂固，不易打草惊蛇，必须一击击中，连根拔起才行。”

    　　嬴政面不改色，但是语气冷冽，嬴玄可以感觉到嬴政心中的怒火在熊熊燃烧。

    　　“一群见不得人的东西，居然妄图侵蚀帝国，自寻死路。”

    　　罗网是帝国凶器，可是嬴玄从嬴政嘴里听出了一些不同寻常的事情。

    　　“陛下，此言何意？”嬴玄不解的问道。

    　　“你知道罗网的来历吗？”嬴政反问嬴政说道。

    　　“愿闻其详！”罗网似乎和嬴玄的认知有所出入，嬴玄打算听听嬴政对罗网的了解。

    　　“罗网的存在比秦国更加久远，最早要追溯到武王伐纣。”嬴政不屑的说道：“商纣灭国，帝姓有族人出逃，企图颠覆姬周，重建商纣。”

    　　“国灭不可复得，简直是吃人说梦，商纣如此，六国亦是如此。”嬴玄轻蔑的说道。

    　　“这些遗孤时时刻刻想着颠覆姬周的统治，可是西周之时，姬姓强势，无从下手；东周之时，诸侯有争霸之心，却无灭周之志。”

    　　“于是帝姓族人隐姓埋名，潜伏七国，渗透江湖朝野，无孔不入，久而久之，就自称罗网。”

    　　“罗网是在秦武王的时候接触秦国的，那时惠文王东出争霸，秦国已经九州霸主，而姬周已经不堪一击。”

    　　“但是山东六国不敢出兵洛邑，攻占周王幾，但是他们不敢，我秦秦人敢。”

    　　“于是罗网投秦，为帝国效力，而后秦武王举鼎绝髌而亡，之后罗网鼓动庄襄王灭周，罗网也算是大仇得报了。

    　　

