    “你……”

    听到此处，洛玉烟原本从容、淡定的神色，此刻竟也不由惊骇的望向虞玦，目光恰好与虞玦那似笑非笑的目光对视上。

    那双本是极其好看清亮的杏眼，此时在摇曳的烛火下，竟呈现出一种妖冶的光泽。墨色的瞳孔，此时变得无比的幽深，像是看不见的漩涡，似乎能把人吸进去。

    她心知不好，却是已经迟了！

    当她的视线与虞玦的目光交汇对视上的时候，交汇在一起，像是坠入了无尽的深渊中。

    该怎么形容那一刻的感觉呢……

    就像是整个身体都不被自己所控制，所有眼前光明消失，听觉、嗅觉都与之一一殆尽，所留下的只有无尽的黑暗与不断的坠落。似乎不过是弹指刹那的功夫，又像是亘古不变的寂静，永恒的被深锁困于那里。

    这样的感觉，比世间的任何一个酷刑都要可怕。

    等她回神的时候，后背的衣裳都被冷汗浸透了。她的脸色还是今日所见的那般苍白，但是，她的眼中已失去了之前的运筹帷幄，带着惊恐的神色望着虞玦：“你……你对我做了什么？”

    虞玦耸了耸肩道：“也没什么啊，只不过把你对我做的又做了一遍，以其人之道还治其人之身罢了……”

    洛玉烟看着虞玦一脸无辜的神色，此时神情有片刻的扭曲，她惊疑不定道：“是……惑术？”

    她的语气存在着十分明显的询问之意，方才那一刻的感觉太可怕了，就连她自己也都拿不住虞玦对她究竟做了什么。

    面对她的疑问，虞玦只是笑了笑，看着她嘴角算的上纯良的笑容，洛玉烟心中莫名有一种不好的预感。无意间又对上虞玦的视线，她只觉那双清澈的目光落在自己身上的时候……像是能看穿人心一般。

    一朝被蛇咬，洛玉烟下意识的避开虞玦的视线，是怎么也不肯与虞玦对视了。

    “阿玦，可看出什么了？”

    就在此时，亭子里传来燕宸曦的声音，洛玉烟这才惊觉不知何时亭子里竟出现了这么多人！一时间，洛玉烟原本勉强稳住的情绪，此时再度觉得一阵寒意从脚底升起……

    如果方才他们要对她出手偷袭的话，她根本就毫无反抗的能力！虞玦究竟对自己做了什么，不仅能让她陷入那么可怕的幻觉之中，而且还让她在短时间内失去警惕，任人宰割，这可是大忌！

    一时间洛玉烟的脸色变了又变，看向虞玦的目光也渐渐地变得微妙起来。而虞玦则是起身，站到了燕宸曦身边，道：“这个人不是洛玉烟，但也不是奕阳。”

    苏佑上下打量了‘洛玉烟’道：“奕阳郡主精明的很呢，如今等着我们自投罗网，怎么会主动送上门来。王妃，你就别卖关子了，这人到底是谁啊？”

    虞玦微微挑眉，反问了句：“怎么，你没认出他来？”

    苏佑眼中闪过了一丝诧异，道：“难道这人是我认识的？”

    说着便伸手要去揭那人的面具，被他一巴掌拍开了，他冰冷的目光扫了苏佑一眼，后者收回爪子，瞬间老实了。

    苏佑收回爪子的同时，心中纳闷，自己怎么会怕一个姑娘？可是为何，这样威慑的目光，看起来竟莫名有些熟悉?

    就在苏佑瞧着对方，心中惊疑不定的时候，听到虞玦波澜不惊的声音道：“若我猜的没错，这人不是苏洵，就是苏右右……”

    这个姑娘是他大哥？苏佑膝盖一软，险些跪了下来！

    见自己的身份已经被虞玦识破，那人没再隐瞒，扯下了脸上戴着的人皮面具。

    面具之下，是一双苍白而又秀气的脸，眉宇之间与苏佑有三分相似，只是比之苏佑的清俊，他的脸更多了一分阴柔之意。

    一时间，众人鸦雀无声，虞玦瞪圆了一双杏眼，上下打量的那个人，半晌才道：“苏洵？”

    而苏佑的反应比虞玦更大更夸张，他看着眼前绿衣锦裙的男子，认了半晌，低呼道：“大……大哥，你怎么穿成这个样子了？”

    兄弟二人多年未见，如今相逢竟是在这样的场景之下，着实令人……一言难尽！

    苏洵阴鸷的目光淡淡的扫了一眼自己那傻乎乎的弟弟，淡淡问道：“怎么，你有意见？”

    “不……不敢。”

    苏佑立即闭嘴。

    瞧着苏佑这么怂的样子，跟过来看热闹的燕秋词困惑道：“你怎么突然变结巴了？你怕你大哥？”

    苏佑没什么底气的说道：“才不是！”

    苏洵的目光从苏佑身上移开，重新落在虞玦身上的时候，眼中带着一丝莫名的色泽，遗憾道：“我本以为至少能骗过你们几天，没想到竟这么快便别你识破了，当真是无趣啊……”

    虞玦嘴角微微抽了抽，道：“你这是扮女人扮上瘾了？”

    苏洵的手抚过发鬓，动作姿态竟比女子还要妩媚，压着嗓音问：“难道不好看吗？”

    虞玦！！！

    “我说你们苏家兄妹到底什么怪癖，一个女扮男装混到京中，一个男扮女装来到别苑，还有一个……”

    虞玦看向苏佑的目光更是一言难尽，混迹于豫音苑中，对千娇百媚的女子没什么兴趣，倒是喜欢那俊俏的少年郎。这苏家……纪氏，就算没被抄家，子孙如此，不败落也是奇事了。

    “好了，说正事。”

    眼见众人的话题越来越跑偏，祁王殿下终于忍无可忍，将话题拉回。

    他犀利的目光落在苏洵身上，道：“你在广陵装神弄鬼，如今又假扮洛玉烟混进来，到底想做什么？”

    祁王殿下此时没动手已经足够的克制了，这广陵城满城风雨，其中一半因这苏家兄妹搅弄浑水。尤其是这苏洵，帮助奕阳提取傀儡毒，又让苏佑向他们求救，放下重重迷障烟雾，让人根本摸不清他的意图。

    燕宸曦目光如炬，仿佛能看穿人心。那般慑人的目光，纵使是苏洵也不由心中闪过了一丝惧意。

    但不过须臾，他依旧迎着燕宸曦的目光，嘴角噙着一抹笑，道：“祁王殿下您别误会，在下并无敌意，此番前来，是想与您做一个交易。我能帮你们救出青峰山庄的那些人，并且保证，让祁王妃毫发无伤！”

