    蓉城大厦，办事处里。

    似乎是见舆情攻势没有起作用，这两天来堵办事处大门的人反而不见了。

    办公室中，杜国盈向楚天耀说道：

    “楚总，各省电视台的广告费都不便宜，晚间黄金时间的一分钟广告费已经过万了。”

    因为去年孔府家酒在央视一炮而红，随着央视广告费大涨，各省电视台的广告费也在水涨船高。

    “谁跟你说咱们要黄金时段的。”

    楚天耀按熄了烟头，冲着杜国盈道：“给我安排凌晨时段和早间新闻后的时段，广告必须要连续不断的重复播出，要做到洗脑循环。”

    “早上还好，可到了凌晨许多电视台都关播了，这怎么办？”

    杜国盈有些纳闷的问道。

    见状，楚天耀盯着杜国盈，没好气道：“给钱不就完事了？凌晨播雪花还不如给咱们播广告，只要钱给到位，电视台高兴还来不及。”

    听楚天耀这么一说，杜国盈倒是恍然大悟的点了点头。

    虽然凌晨时段没人看，但胜在价格便宜，只要大面积的铺设广告，总能起到一定的效果。

    “记住，把各省卫视都给我包圆了，不能错过一个，晚上老百姓看不了新闻，看广告也是一样的。”

    楚天耀笑道，其实这种手段早在几年后就会被各大厂家所熟知，夜间堪称轰炸式的循环广告，在初期可是实打实的取得了不错的效应。

    一旁，坐在助理位置上的卢秋雨看了一眼楚天耀，脸上却并没有太大的波动。

    实际上，她已经隐隐有些习惯了这家伙各种突如其来的计划，明明那天晚上碰到周德华只是一个意外，可偏偏楚天耀当场就已经决定了要安排周德华拍广告，甚至连广告剧本和后续的事情都已经做好了安排。

    这要说是临时起意，卢秋雨都有些不敢相信，可偏偏这人是楚天耀，她就信了。

    叮铃铃！

    就在这时，桌上的座机响了起来。

    楚天耀伸手接起电话，方才脸上的笑容，微微一僵，不过很快又恢复了平静。

    “张书记，对于这件事，我们星耀酒业全体员工都问心无愧，垄断原料市场更是无稽之谈，我愿意接受组织调查。”

    楚天耀冲着电话说道。

    办公室里，听到这番话的卢秋雨和杜国盈皆是面色一变。

    张书记？

    整个川省还能有几个张书记，跟楚天耀通电话的人，身份自然不言而喻。

    再联系上最近各大啤酒企业的楚天耀的控诉，二人也猜到了这通电话里的内容。

    不多时，楚天耀将电话挂掉，脸上的表情出现了一丝如水般的阴沉。

    “蓝剑和山城联合省内三十多家啤酒企业递交了诉状，要起诉咱们的垄断原料市场的行为。”

    楚天耀虽然预料到了这一点，但没想到来的这么快。

    “那该怎么办？”

    卢秋雨下意识的问道。

    一时间，连她也没了主意。

    杜国盈也着急，被这么多家企业起诉，这还是川省历史上的头一回。

    “张书记是什么意思？”

    卢秋雨忽然问道。

    毕竟当初张同伟可是很看好星耀酒业，如今出了这档子事，对方应该不会坐视不管才对。

    “还能有什么意思，无非是想要个皆大欢喜的局面罢了。”

    和二人的紧张不同，楚天耀此时反倒是格外平静。

    “让我放弃原料市场是不可能的，至少也不应该是现在，他们要打官司就让他们去打呗，收集证据也得花个一两个月，到时候还不一定能告得了我们。”

    两个月之后，黄花菜都凉了。

    听到楚天耀的话，卢秋雨颇有些无语，有时候她不知道该如何形容楚天耀，明明是城府极深的商人，偏偏行事作风却像个无赖一般。

    但不可否认的是，楚天耀的做法，的确是眼下最符合星耀酒业利益的。

    六月一过，真正的旺季市场便算是拉开帷幕了，随着各大二三线啤酒厂的萎靡，星耀酒业趁势崛起，势必能以横扫之势占领市场。

    楚天耀所要争取的，就是这一两个月的时间。

    ……

    时间一晃，无论外界如何声讨，星耀酒业岿然不动。

    仅仅只是一个月，星耀酒业的广告上线各大省级卫视了。

    随之而来的，还有星耀啤酒的换新包装以及各种铺天盖地的宣传推广。

    “天王级明星代言人。”

    “月销千万的川省明星啤酒。”

    ……

    各种各样的头衔和称谓一时间通过各种杂志和报纸传遍了大街小巷。

    也就在这时候，不少老百姓都发现，自家的电视凌晨竟然没有冒出雪花，而是出现了一则啤酒广告。

    相比于其他只是重复念台词的广告而言，楚天耀的这几则广告更加生动形象，反倒是让人印象深刻。

    当然，之所以让人印象深刻，也不单单是因为广告内容，其中最重要的是广告里的男猪脚周德华。

    当周德华手握啤酒，用着低沉嗓音说出广告词时，那语气和神态，几乎是将刘天王模仿的惟妙惟肖。

    如果不是仔细辨别，近乎八成以上的老百姓都会下意识的觉得这就是刘天王。

    这个年代，四大天王在内地的含金量，用一句风靡万千少女来形容，一点都不过分。

    不管男女老少，哪怕平日里不看电视的人，也都能随口唱出一两句四大天王的歌词。

    随着这位冒牌刘天王的大火，星耀酒业一时间也走进了千家万户里。

    楚天耀的几则广告定位十分突出，家庭、朋友、社交，几乎将所有时下大热的概念都结合在了广告里。

    潜移默化中，赋予了星耀啤酒另外一层特殊的含义。

    赋予产品一定的象征意义，这才是广告的最高境界。

    譬如当年的脑白金广告，把过节收礼与关爱家庭老人相结合，推出广告词今年过节不收礼，收礼只收脑白金。

    只是一句简短的广告词，却是轻轻松松的做到了深入人心的效果。

    很多人以为，脑白金的广告只是无脑和洗脑，却根本没有分析过其中更加深层次的含义。

