
【书接上文，上回书说到锁龙人们兵分两路行动，妙天和妙雨前往观音山调查，来到山上已是天黑。当他们轻车熟路地找到了山中的封印时，却发现了那封印确实是被人为破坏。是用刀剑等物，把那封印一分为二。引出来妙天细心勘察封印，发现封印法力直通山体之中，连接到湖里，也发现了断口处，有一股他非常熟悉的气息，是他在长生道七堂主葬身的小院中，察觉到的使用雷法的那人之气，正是现如今长生道掌教刘洋的气息。】

群山黑魆魆，大野阴沉沉。苍穹上淡淡的星光，难以透过伸展开来，已遮天蔽日的宽广树冠，也难以照耀到观音山上的土石上去。

沉浸在一片黑暗之中的山上，唯一的光亮还是来自于远处繁茂林木后，那在树林间若隐若现的雄峙殿宇，和耸立亭阁组成的寺院中，而妙天和妙雨所在地，却是被沉重的黑幕完全笼罩。

那石佛若是合在一起，乃是一个双手合十，双腿盘膝而坐，面相圆润丰满的佛像。五官间透着敦厚温和，慈祥，不怒自威。

只是如今被利器劈成了两掰，五官之间布有几道裂痕，模样反而略有狰狞。

从石像外表盘着零星的藤蔓植物，生有点点青绿苔藓来看，显然那石像立在此地时间不短，而破了石像中封印的时间，也不会是一两天前的事；所以才会这样。

周遭秋霜匀染的树木随风摇动，几只寒鸦从远处飞了过来，悄然落在了枝头上，不啼不鸣，微微偏头透过枝叶间的缝隙，打量着树下的妙天。

只见得山风吹拂下，妙天的手轻轻地搭在了石佛的断口上，缓缓闭眼凝神聚气起来。一旁的妙雨也静静地注视着妙天的一举一动，没有吱声。

妙天是在以触感，感知石佛中残留的佛法封印之力，会延伸到哪里去。妙天天生的感知力，就别常人的要强，他能在接触到某种气之后，在片刻之间就能感知到这股气的源头或是去往何方。

换言之，如今的妙天正是再感知那石佛中蕴含残留着的佛气，会延伸到哪里？又是不是镇压老蜮的封印？

须臾过后，妙天已经感知到了石佛中的浑厚佛气直通他脚下的山体中，又在岩层之中传流而过，一直延伸到了山下湖中去。而且在湖中的佛法里，还残留着一股熟悉的妖气，正是午后他们在海埂那儿察觉到的那一股，随着突起大雾就消失了无影无踪的妖气。

从那石佛常年置身野外，风吹雨打后身上也只是长了点苔藓藤蔓，但没有半点的坑坑洼洼。还有封印虽破，但其中还蕴藏着浑厚的佛气，久久挥之不散的这点来看，这布下封印的老僧，一定是个得道高僧。

就修为而言，布下这个封印的老僧绝不亚于妙天妙雨他们。反之，而能破这封印之人，也绝非等闲之辈。

“确实是封印，佛法之力透过岩层直通山下湖中，而且我还感知到了中午时，在我们眼前随雾消逝了妖气。”听着山下的波涛声，妙天皱眉之间缓缓说出了此话。

“这么说，一定就是镇压着老蜮的封印了。”妙雨闻言，漫不经心地环视着四周一番后，又把目光收了回来，透过黑暗落在了那尊裂开成了两掰，渐渐地躺在草丛中的石佛上，轻声喃喃道：“可是谁破坏了这封印的呢？目的又是什么？”。

妙天不答，她说话的声音又很轻，在黑夜中悠然回荡于林间，听起来就如同自言自语一般。如此近的距离上，妙雨也能感知到石佛中蕴含着的浑厚佛气，料定了这施法之人，必定不是什么小角色。

夜风再次拂来，吹得四周枝叶和地上杂草纷乱不安，片片枯黄树叶簌簌而落。

那几只栖在枝头的寒鸦猛然一惊，扑腾着双翅从树枝间飞了起来，带起一阵凌乱的嘈杂，抖落了几片黑如夜幕的长羽。

蹲在地上的妙天把眉头皱的更紧了，眼中也闪过了一丝惊愕。

他本已打算抬起的手，在微微一顿后，再次紧贴在了石佛身上的断口处。

一旁的妙雨也感觉到了妙天的情绪变化，于是问道：“怎么了？”。

妙天不答，继而集中精神感知着手触断口。四周一下子陷入了寂静之中，空气都放佛凝固了起来。

许久过后，妙天瞪大的双眼微微一眯，眼中的惊愕淡去了几分，却还残留着些许。随之依旧皱眉着的他站起身来，转头与妙雨对视之际，没头没脑地忽然问到：“你还记得，三个月前我们解决了长生道后，我给你们提到的解决了追踪的那个逃走的长生道教徒的神秘人吗？”。

这话问的突兀，倒是让妙雨猛然一愣；电光火石间稍加回想，想起了还真有这么一件事。

但是他们都听了就觉得不可思议。在华夏大地上的奇人异人，能在陆地上，从一身追踪术精湛的妙天眼前鼻子下逃走的人，绝不超过十个。

换言之，如果妙天要追踪的是木青冥，那木青冥也未必能从他眼皮子下顺利的逃走。

可是按妙天所言，那个神秘人就真是在他眼皮子下逃得无影无踪的。除了留下丝丝施展雷法后残留的气外，其他的什么线索都没有，妙天甚至不知道他是从什么方向逃走的。

想到此，妙雨微微颌首间说到：“当然记得，当时少爷不就是因此更是肯定，长生道还有余党残留在春城一带，而那个神秘人可能就是高深莫测，从未露面的七堂主吗？”。

不过眼中却是还徘徊着些许狐疑，不知妙天为何忽然提起此事？

“我在石佛的断口上，感知到了和那个神秘人一模一样的气。你是知道的，除了我们锁龙人练的是炁以外，其他奇人练的都是气。他们的身体并未经过岣嵝神通的洗练，没法承载除了他们自己以外，其他天地万物之本原的炁，只能用功法把炁化为气，所以都会带着自己的气息。”向来话不多的妙天，忽然成了一个话痨，长篇大论道：“而这人留在现场的气，就有着自己的气息。而我在此地石佛的断口上，就感知到他的气息了。不过已经很淡了，几乎是若有似无，所以应该是很久以前他来过此地，破了这封印释放了水妖的。”。

“难道长生道也和这事情有关系？”还没能反应过来的妙雨，微微低头嘀咕道：“怎么哪都有长生道？他们老赖着春城这地方作恶干嘛？”。

“不知道。”妙天默然摇头。

夜风又起，吹得他们四周树木杂草又是一阵纷乱颤动。飘落的落叶，在黑夜下随风轻旋，妙天转身面东而立，举目看向了草海边小渔村的方向，淡淡说到：“我们得赶快通知少爷。”......

草海边的小渔村，随着夜幕的降临更是安静。风吹草动，村中翠竹筛风弄月。从不远处处传来的湖水拍岸声和依稀的波涛声，使得这座沉浸在夜幕中的小村落，更显惬意。

韩家的正屋中依旧灯火通明。好几年没有深入深山老林，大漠草原去诛邪除妖，往日也吃惯了精细食材的木青冥，反而觉得韩母做的粗茶淡饭别有一番风味。食指大动的他，大快朵颐了一顿，轻轻地拍了拍自己微微鼓起来的小腹。

看着他和墨寒吃完饭后，都面露满意的神色，本还担心会不会怠慢了他们的韩母，也就安心了，且心满意足。

在他们吃饭期间，信任木青冥的韩母已把从儿子那儿听来的有关水妖的事情，一一给木青冥和墨寒仔仔细细地说了一遍。就连大毛他爹去世的事情，也是简单的说了说。

而木青冥也知道了其中一个水妖，就是那个水猴子，其实是救了韩大毛的，正如墨寒说预料的，那水猴子长得面目可憎，但凶恶的外表下却暗藏着善良。至于韩大毛中毒的事，应该是老蜮带着毒血的水柱，穿透了水猴子的肩胛，落在了大毛脸上和因为惊讶而张开的口中的。

“这饭真的太好吃了。”木青冥停下来了筷来，望着身前方桌上，那一桌的残羹剩饭由衷地感叹一句后，收起了脸上的喜悦之色，抬眼望着对面的韩母，认真严肃地问到：“大毛说救下他的水妖就是父亲，此事是真的吗？”。

话音方落，桌上正中处立着的油灯中，在灯油里竖起的灯芯发出一阵噼啪细响，灯芯上豆大的烛火摇曳了起来，带起了一片晃动的阴影。

没有急于回答的韩母，转头看了一眼不远处，挨墙而立在正屋深处的供桌上，那神龛前的简陋牌位，又缓缓转回头来，微微低头下去，避开了木青冥的目光，面露几分苦涩，淡淡一笑后缓缓道：“或许是孩子太想他爹了，所以才这么希望着的吧？”。

随着韩母的话音落地，屋中再次陷入了沉默之中。

“不过神仙，可不可以看在那水妖救了我孩子的份上，无论他是不是我的丈夫，都放他一码？”许久之后，韩母猛然抬头望向了木青冥，眼中徘徊着的恳求，让木青冥身边的墨寒看得触目惊心。

不禁想起了她当年带着梅香四处求医时，也是这般。

木青冥略一沉吟，最终还是缓缓地点了点头，悠悠说到：“上天尚且有好生之德，那水妖不但没有作恶还救人行善，我当然不会危害他的。”。

那个水妖是救人的，已经可以肯定了。木青冥在顷刻之间已是打定了主意，想要在广袤的滇池中，茫茫湖水抓到老蜮，那就得和水猴子那水妖通力合作。

不过水妖似乎对他和墨寒心有忌惮，木青冥得找个办法，把这个水妖先引出来‘抓’起来，然后才能好好地谈谈他们的合作问题。

想到此，木青冥再次陷入了沉吟之中，思考起了对策。

木青冥要怎么‘抓’水妖？锁龙人又要如何与水妖合作？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="22886356"  chaptername="第十八章抓水妖">加入书签</a>
</div>
