    人海之中，这一千人其实也不会引起丝毫的注意。

    因为这一刻，这里的人实在太多了，已经乱成了一锅粥。

    许多人第一时间冲向了远处，准备去获取晋级的东西，而有的人则是准备去猎杀怪物。

    但是瞬间火焰通天，数百人被烧成了漆黑的焦炭。

    而几十人围住了一个怪物，准备猎杀。

    但是那个怪物此刻猛地吐出一片玄光。

    玄光一扫，一片玄光下去，直接成半月形，瞬间，几十人被拦腰截断，切口整齐，像是刀切一般整齐。

    这下子不少人冷静下来了。

    但是像是陈家沟的一些人，还有就是虚无大宇的玄文，他冷笑一声，领着众人直接越过了那一片喷火的区域。

    他的步伐极具动感，而且似乎是提前知道哪里会爆发火焰一般，已经提前规避了。

    这一刻，经验这种东西的重要性就体现出来了。

    毕竟他曾经在仙古第二小秘境里呆过，对于仙古小秘境已经很熟悉了。

    不过，此刻他带着人是要去杀洛尘，因为已经和金道人做了交易。

    而剩余的人也紧紧跟着他的步伐而去。

    一千人在玄文的带领下，速度极快，几乎没有用多久，就追上了洛尘和王城。

    而且已经成了包围之势。

    王城和洛尘本来走的好好的，但是前方忽然冒出来了两个人带着不善的神色看向了洛尘。

    王城眉头一皱，左边右边又陆续冒出来了许多人。

    最后王城一回头，就发现玄文带着太子绯红等人已经出现在了身后。

    此刻大家都是零级，但是这里压制太大了，就是巨擘被这样围住，也会发生危险。

    因为这里，管你什么修为，什么身份，都清零了。

    所以，几乎很少有巨擘敢来这里，因为这实在是太冒险了。

    一个不小心还真容易死在这里。

    就算来，那也是后期带着人来。

    毕竟那个时候，自己手下许人已经在里面晋级了，可以真正的保护自己了。

    “洛无极？”

    玄文看向了洛尘。

    “有事？”

    洛尘看向了这一千人。

    “有！”

    “杀你！”

    太子绯红冷冷的看着洛尘。

    然后他已经走了出来了。

    “我想试试。”

    太子绯红来这里也是为了历练自己，而且还是有玄文这个颇有经验的人带着。

    玄文在仙古第二仙古小秘境可是能够排进前一万的高手。

    虽然来了这里依旧要从零开始。

    而且只是排在前一万，但是可别忘记了，第二仙古小秘境那边，人数同样极多。

    何止数十亿？

    数十亿之中，能够排进前一万左右，这可以说，已经算是顶级高手了。

    如果用网络的话语来说，那就是一代大神了。

    所以，有他看着，几乎不会发生任何意外。

    太子绯红双拳一握，整个人已经横冲了过去。

    而且这个时候，玄文为了怕出现意外，还是一个眼神过去。

    站在洛尘身后的十几个人还是瞬间冲了出去。

    十几个人，加上正面的太子绯红，可以说，几乎是一边倒的优势。

    但就在太子绯红冲到洛尘的面前一米的位置。

    洛尘猛地一脚一记上撩，而后倒扣而下！这一记倒扣实在太快了，洛尘的脚掌直接落在了太子绯红的脑袋上。

    砰！仅仅一击，脑袋炸裂！尸体直接到底。

    而冲来的十几个人已经到了洛尘身后，洛尘手刀一起。

    闪电一般，虚空之中划破一道惊鸿。

    十几个人的脖子处鲜血淋漓，挥洒而出。

    这一刻，其他所有人瞬间就懵了。

    就是玄文也刹那间懵了。

    但是洛尘没有给他们时间，看着玄文，洛尘嘴角露出了一抹冷笑，然后做了一个抹脖子的动作。

    就在这个动作做完的那一刻，一千人，全都齐齐脖子应声而断。

    九级异能杀一千普通人，那真的是做一个动作就足够了。

    “呃，你？”

    “你！”

    “你？”

    玄文捂着脖子，不可思议的看着洛尘。

    但是洛尘已经转过身，向着一级那边的魔君方向走了去。

    而满地的尸体，更为重要的是，在这里死了，外面也就真的死了。

    也在这一刻，在虚无大宇那边的一个大殿内，一块魂牌应声而碎。

    忽然一声暴怒响起。

    事情瞬间闹大了，虚无大宇太子绯红，进入了仙古第三小秘境，居然在第一时间就被人杀了。

    这件事情，显然是瞬间就将虚无大宇所有人沸腾起来了。

    “各大势力立刻通知各自在仙古第三小秘境的人，给我集合，查！”

    怒吼响起的瞬间，整个虚无大宇一片震动。

    “去查查，绯红进去之前接触了谁，凡是和这件事情相干的人，全部杀了！”

    而此刻金道人和小玉正喝着小酒，小玉坐在金道人的大腿上，金道人哼着小调。

    “老爷，你好坏！”

    小玉拨开金道人不老实的手。

    “我们等好消息吧。”

    金道人脸上露出冷笑。

    一千人杀一个人，加上还有玄文这个高手，根本无需任何担忧了。

    而第三小秘境内，在另外一个方向，陈家沟的十万人几乎已经集结完毕了。

    如果要去晋级，那么时间上肯定来不及了，因为这个时间上，大家都在晋级。

    所以陈家沟这边这一次，打算用人数去堆，这十万人可以说都是死士！“诸位，为了这一次的魔君首杀，我想诸位应当明白了自己的使命！”

    为首的是一个年轻男子。

    他叫做陈练！是陈家沟当代年轻人之中的佼佼者，而且曾经在第二仙古小秘境内，也是一位顶级高手。

    这一次，陈家沟为了拿下首杀，派出的便是他。

    或者说，各大势力都会转战到第三仙古小秘境。

    曾经在第二仙古小秘境的高手都会挨个挨个到来。

    而陈练便是提前来的一个而已。

    “各位的后事，我已经安排好了。”

    陈练在这里再次开口道。

    同时一坛坛好酒都被打开了。

    “为诸位壮士，送行！”

    陈练高声呼喊道。

    同时在第三仙古小秘境的西方那边，也聚集了一万人！这一万人都背负长剑，堕日长城的人！ 

