    巫妖王被凌逸辰这番话说的无言以对，居然被这个人类猜对了。

    “既然你知晓本王的想法，就应该放本王离去，否则等本王再次在此界外重生，对你也是个麻烦！”

    “没事，多来些给我送人头也不错。”

    凌逸辰笑呵呵，满脸的不在意，依旧在大肆屠杀着亡灵军团。

    在短短时间内，巫妖王培养许久的亡灵军团，已经被打残了。

    地狱骨龙乃是利用地狱魔龙的骸骨，经过复杂工序转化而成的骨龙。

    而白骨拼凑者则是没有固定形态，根据战斗需求可以随时改变自身的身体结构。

    前一刻的白骨拼凑者还是一条猛虎，后面就重组成了人形，在人形的时候，高度足足有五十米，并且体表与体内的骨骼结构，与人类不同，非常的复杂。

    这又是一个非常复杂的DIY亡灵生物，战斗力很强，只可惜领悟的是诅咒法则，这若是领悟了金之法则的话，让骨骼得到金之法则的强化，再配合上能随时重组的身体，战斗力绝对爆表。

    在凌逸辰的六种法则联合三大权柄之下，周围的这三只亡灵全都被压制的死死的。

    同时，还有在后方辅助它们的巫妖王，也被凌逸辰给照顾到了。

    实在是它们拦不住凌逸辰，目前已经被凌逸辰打到了可以对付巫妖王的距离。

    凌逸辰也没用蛮力针对它们，否则的话战斗太容易结束了，他正好想借助这次的战斗，来熟悉一下法则之力。

    尤其是时间法则，他真的不熟悉，也不知道自己是如何领悟的，当时就有很多信息涌入了他的脑海，让他在短时间内对时间有了一定的了解。

    或许跟那次在万兽域的经历有关吧，当时虽然没有领悟出时间之力，但依旧给自己留下了一些好处。

    巫妖王有些绝望，它算是看出来了，这个人类是在玩他，或者把它当磨刀石，来练习自己刚领悟的法则该如何使用。

    欺巫妖太甚！

    “那就一起死吧！”

    三大亡灵生物收到某种指示，它们本能的有些抗拒，拥有智慧的它们肯定是不想自爆而亡的。

    可是巫妖王对它们的控制程度极高，在强制命令下，它们哪怕顽抗到底，也阻挡不住自己的身体去主动自爆。

    “自爆啊？那我就不能玩了啊，可惜了。”

    【主宰金身】！

    【不坏血躯】！

    【力量强化】！

    【狂念之血】！

    【神魔变】

    凌逸辰使用了这五种能对自身力量进行强化的技能，同时将九天山海棒抬起来在头顶转动。

    时不时的改变重量，让其不至于压垮自己。

    物体下落的速度与重量无关，所以凌逸辰只需要在需要的时候，将重量达到极致即可，只要衔接的好，就不会落下来把他给压垮。

    在凌逸辰的全力施为下，这三只亡灵生物的身体被瞬间打爆，深渊魂触也趁势出击，直接将它们的灵魂都收入了精神之海。

    除了它们的灵魂之外，还有被困在万坟巨魔体内的大量灵魂，凌逸辰也是尽量的收取。

    一时之间，凌逸辰的精神之海内，已经填充入了大量亡灵生物的灵魂。

    凌逸辰的消化速度完全比不上深渊魂触的抓捕速度，目前都快要爆满出来了。

    如果不是凌逸辰的精神力有绝对纯净的特性在的话，此刻恐怕已经被这些灵魂给影响到了。

    巫妖王也被凌逸辰这疯狂的举动给吓到了，这个人类怎么这么大胆的啊！

    如此之多的灵魂都被拉入了精神之海，他就不怕自己陷入混乱，成为只知道杀戮的野兽吗？

    看他目前清明的样子，像是丝毫没有受到大量灵魂攻击的混乱模样，这也太不可思议了吧？

    “接下来轮到你了。”

    凌逸辰缓缓走向巫妖王，“你跟我作对了这么多次，今天也该有个了结了。”

    说真的，这样一个能不断重生复活的敌人，凌逸辰是真的不想留下，既然结仇了，就一定要竭尽全力干掉对方，不能给对方野火烧不尽，春风吹又生的机会。

    以前是没办法，现在既然有这个条件了，可不能放过。

    之后巫妖王也想要自爆，不过被一直盯着它的凌逸辰给直接敲碎了骷髅脑袋，并用深渊魂触将巫妖王的灵魂收入精神之海。

    “恭喜主宰完成任务：二杀巫妖王，是否领取任务奖励？”

    没急着领取奖励，凌逸辰还在忙着收取周围的灵魂。

    在深渊魂触的控制下，巫妖王的灵魂以及意识都没有散逸掉，被全部拉进了精神之海，跟其他的灵魂一起关押了起来。

    凌逸辰调侃道：“哎呀呀，巫妖王，你要不要试试看，能不能从这里逃出去？”

    被拉进来的巫妖王，看着此处的精神之海，很是震惊。

    如此纯净的精神之海，怎么可能存在？

    世界上除非是个最纯粹的傻子，或者是没有自我意识的个体，否则根本不可能让精神力纯粹到如此极致。

    还有那七座浮空岛屿以及其中一座上面的那颗黑色珠子，都让巫妖王忌惮到了极致。

    这地方太可怕了，还是赶紧自爆掉灵魂力量与意识，继续重生吧。

    自爆！

    嗯？

    怎么没反应？

    自爆！

    怎么还是没反应？

    巫妖王慌了。

    无法自爆的话，那散掉？

    散！

    还是没反应……

    巫妖王尽量让自己冷静下来。

    仔细想想，第一次被这个人类击杀的时候，对方也不知道利用了什么手段让自己无法自爆灵魂与意识去重生。

    后来巫妖王仔细想过了，肯定是那个手段是有时间限制的，否则凌逸辰肯定不会给自己重生的机会。

    一定是这样！

    接下来，自己只需要等待，肯定能等到这个手段失效的时候！

    凌逸辰见巫妖王的情绪波动从不屑到懵逼，再到惊慌，之后又到了淡定，便猜测出了巫妖王的心路历程。

    呵呵，肯定是觉得自己无法干掉它吧？

    说不定还以为自己的这种手段是有时间限制的，它只需要等到时间一到，就可以去重生。

