    霍振龙尴尬的不行，开启了死鸭子嘴硬的模式——

    “过来问我，就是要给唐宁买补品啊？”

    老爷子气的冷哼，不再说任何话，也不再搭理霍振龙。

    亏他还好心好意的要帮忙，结果呢？

    他是一点儿也不需要。

    好，那就不帮了！！

    而一旁的霍玄雅低头吃着东西，不敢吭声说其他。

    自从霍瑾寒重新和唐宁复合，也自从自己意识到霍瑾寒真正的心思后，她一直都避开着霍瑾寒。

    今天她是不想来的，可是却被老爷子强行给拉了过来。

    说一家人就应该团团圆圆的在一起。

    可是眼下这场面，是真的很尴尬……

    霍玄雅正无奈的时候，就听到老爷子那气不过的声音：“霍振龙，你助理都知道给唐宁准备礼品，你不知道啊？”

    “我怎么不知道？”

    霍振龙哼声反驳道，如果不是他的授意，助理会跑去做这些事情吗？

    “哦，原来你知道？”

    这下，老爷子扬起眉。

    霍振龙：“那当然啊，买礼品的钱都是我掏的。”

    “啧啧啧，玄雅，霍谦，你瞧见你大伯了没有？明明做过的事情，却还在这里死鸭子嘴硬，不敢承认。”

    闻言，霍谦和霍玄雅两个人尴尬地笑了笑，不好再说什么。

    霍振龙的脸色倒是有些难看。

    至于一旁的唐宁和霍瑾寒……

    唐宁愣住，没有想到霍振龙会差人给她买补品，而霍瑾寒就是淡淡然的神色。

    要知道，霍瑾寒和霍振龙之间的误解很深，他们之间的误会，可不是买几次礼品，说几句话就能跳跃过去的。

    但如果霍振龙是真的想跟他们言和的话，就冲着他是霍瑾寒父亲这一点，她也会全力以赴的帮忙。

    “我怎么看见丫头你脸色不好，是不舒服吗？”老爷子也注意到了一旁不吭声，但是脸色却有些发白的唐宁。

    “妊娠反应有点严重。”

    霍瑾寒薄唇淡淡而掀，说了这么一句。

    老爷子立马就急了，“那还是上楼去休息吧，这饭菜还能吃的下吗？要是能吃的下，我就让佣人给你送上去点，要是不行的话，一会儿再吃点别的。”

    唐宁摇摇头，她的确是饱了。

    现在妊娠反应严重，吃的也不多。

    “嗯，那我送你上去。”说着，霍瑾寒就要起身。

    不过，却被老爷子发话给阻止：“你上去那谁照顾糖糖，素来子女就跟父母亲，我让玄雅把唐宁送上去好了。”

    说着，老爷子就赶紧朝着霍玄雅示意着。

    霍玄雅也不敢怠慢，连忙应话，去到唐宁那边将她给扶起。

    “霍玄雅。”

    耳边就传来霍瑾寒凉凉地一声低唤。

    “嗯？”

    霍玄雅应着声，下意识地转头看向霍瑾寒，却看到他双眉紧拧，面色阴郁的警告着她：“把你嫂子给照顾好，要是她出了点什么事情，我饶不了你！”

    “我知道。”

    霍玄雅点头，这么多人都在这里，而且唐宁还是个孕妇，又是霍瑾寒格外看重的人，她怎么敢对唐宁做些什么呢。

    她小心翼翼地扶着唐宁上楼去了，而霍振龙听到霍瑾寒这般警告霍玄雅的话，却是一脸的不悦。

    瞧瞧，这都是些什么话？

    自己的妹妹，能怎么对待他的老婆？

    唐宁就是娇贵的千金身躯，一点也不能碰的吗？

    ……

    楼上。

    霍玄雅就扶着她到床边躺下，还要给她把被子给盖好，但是唐宁却拨开了。

    她故意地叹了一口气：“我好像有点渴了呢。”

    “……唐宁，你别得寸进尺啊！”

    霍玄雅怎么也没有想到，唐宁会来这样的一些话，但是她也是有情绪的。

    不过就是看在老爷子的面子上才过来，不过是看在霍瑾寒的面子上才在这里好好的照顾着唐宁。

    但是唐宁却把她当成佣人一样来使唤，这她就有点气不过了。

    “我得寸进尺不是很好吗？给了你和霍瑾寒说话的机会，你和霍瑾寒能更进一步的增进感情嘛。”

    唐宁轻缓缓地说了这么一句话，闻言，霍玄雅的整张脸无比的涨红。

    她怎么都没有想到唐宁对这件事还是这么的耿耿于怀，这明显就是唐宁的故意，这都过去多长时间了啊？

    “唐宁你在胡说些什么呢，霍瑾寒是我的哥哥，兄妹之间还需要增进感情吗？”

    “两年前不是还死乞白赖的要跟我们住在一起吗？”

    唐宁轻轻地讽刺了声，她可是很记仇的，现在逮住机会，还不好好地讽刺霍玄雅一把？

    而霍玄雅瞬间一噎，不知道该说什么好。

    两年前的确是做过一些很愚蠢的事情，但是这些事情都已经过去了，谁没有个年少轻狂的时候呢？

    “随便你怎么说，反正我就当做什么也没有听到，我懒得和你计较这么多！”

    霍玄雅哼了哼声，然后叫了佣人给送水进来，她自己就坐到了一旁的沙发上面。

    看着这样的霍玄雅，唐宁勾唇，露出狡黠的笑容。

    而老爷子则是把霍瑾寒给带去了后院看花，老爷子还特地支开了佣人和管家，走了一会儿，老爷子便在一株长势很好的牡丹花面前停下了脚步。

    “臭小子你看，这株牡丹居然活了！”

    闻声，霍瑾寒便下意识地看了过来。

    嗯，之前被打的零丁飘零，甚至还有几分枯萎的牡丹，此刻居然摇曳生姿。

    “没有你的细心照顾，它也活不了。”霍瑾寒淡淡地说了句，不过这次，老爷子并没有王婆卖瓜，自卖自夸。

    “我真的是从来都没有管过它的，就让它自己活的，你也知道，温室花朵是长久不了的。”

    “那也是这地方的肥沃好。”

    “霍瑾寒，你不知道吧，今天是霍振龙主动过来找我的。”

    前奏来了那么多，老爷子抿了抿唇，到底是压抑不住内心的想法。

    闻言，霍瑾寒的薄唇紧抿，那寡沉的脸色，眸底却是一片冰凉。

    “其实霍振龙真的很关心你，不管怎么样，他都是你的父亲，他只是不善言辞罢了。很多事情不跟你说，你也是不知道的。”

    说着，老爷子便长长地叹了一口气，又继续道：“霍瑾寒，人心都是肉长的，天下没有哪个父母不希望自己的子女是过的不好的。霍振龙的确不是一个合格的父亲，但你有没有想过，他自己其实也很痛苦？”

    但是，霍瑾寒却始终保持着冷漠的神色，“这是他自找的！”

    这下，老爷子一噎，不知道该说什么。

    是啊，之前的苦难都是霍振龙自己作出来的。

    可是，根本的原因……

    “过去的都已经过去了，人要朝前看不是吗？不管怎么说，他到底还是你的父亲。”

    “父亲？我可没有在他身上看到半点父亲的影子。”

