    这时一个容貌苍老的人开口：“纷舞妖姬女士，我觉得还是说正事吧？毕竟大家大老远赶来，不是看小丑表演的。”

    其他人纷纷点头表示赞同。

    纷舞妖姬，也就是舞台上的女人道：“既然大家这么着急，我也就不卖关子了。”

    说完她挥挥手，刚才跳原始舞的八个鬼脸女人一人拿出一个小瓶。

    纷舞妖姬道：“这是我们永生部落今年耗费无数心血炼制出的返老还童丹。

    只需一颗，就能让你越活越年轻。

    大家都知道今年的形势，各种原材料都在飞涨。

    但永生部落为回馈广大客户，起拍价和去年保持不变，均为10万一颗。

    还是同样的规矩，价格者得，且每人限拍一枚，成交后自动失去其他丹药的竞拍权。”

    纷舞妖姬说完，角落出王明笑了，他看着陈晓蕾：“没想到你也信这个？

    还返老还童丹？还越活越年轻？这分明就是江湖骗子。

    我还以为你说的永生部落是什么好玩的地方呢，没想到……

    咱们走吧，我请你吃西餐。”

    他说着说着，却发现所有人竟然都看向秦宇，神色复杂。

    秦宇则陷入沉默。

    忽然他问陈晓蕾：“你是什么时候发现他们售卖这东西的？”

    陈晓蕾声音平静：“半年前，在其他地市。我当时本想告诉你的，可怎么都打不通你电话。”

    秦宇又看向罗浩强：“你呢？和她一起发现的？”

    罗浩强摇摇头：“我是在卖美容养颜丹时，无意间听人说的。

    于是我就和赵师傅一起追查这件事，后来在追查过程中，才知道晓蕾也在查。”

    看看两人，秦宇忽然笑了：“人家卖药是他们的自由，你们做好自己的事就行，咸吃萝卜淡操什么心？”

    罗浩强道：“可他们的药我买了一粒，功能和美容养颜丸类似，但效果却差了很多。

    我怀疑他们是不是偷了咱们的配方，然后生产出盗版药。

    若真是这样，咱们绝不能姑息养奸，告他！”

    见罗浩强义愤填膺的样子，秦宇有些无奈：“人家这种药早在上个世纪八十年代就有了，你说他盗版咱们的药？

    如果真的盗版，咱们盗他的还差不多。”

    罗浩强大吃一惊：“咱们盗他的？不会吧？”

    秦宇摆摆手：“我就打个比方，咱们的美容养颜丸和他们的返老还童丹配方有很大出入，是两种完全不同的药。

    就像咳嗽了可以吃甘草片，也可以喝蛇胆川贝液一样。”

    罗浩强松了口气：“这样啊，我还以为……”

    安抚好罗浩强和陈晓蕾，秦宇表面看似平静，心里却无比凝重。

    其实那八个跳原始舞的女人一出来，他就通过物价表，看到了八人身上隐藏的“返老还童丹”。

    而物价表给出的“返老还童丹”的真实名字，正是美容养颜丸。

    也就是说，对方手中的药和自己琢磨出来的就是同一种药。

    二者唯一的区别，是物价表给自己的美容养颜丸标价是10000，而给对方美容养颜丸标价是6000。

    这也正是秦宇心中凝重的地方。

    对方美容养颜丸标价低，说明药效不如自己的美容养颜丸，看着很像自己药的山寨版。

    其实不然。

    秦宇制作美容养颜丸目的很简单：赚钱！

    凭借着美容养颜丸改善人体机能、提高身体素质、减缓皮肤衰老等神奇功能，只要它出现在市场上，就是名副其实的印钞机。

    但与机遇并存的，还有风险。

    由于美容养颜丸的功能太过逆天，一旦开卖，必然树大招风，引来各界关注。

    为了避免这种情况，秦宇想了两个办法。

    第一，控制销量。

    每个地区限量销售，并尽量通过熟人关系偷偷消化，切忌张扬。

    第二是降低美容养颜丸的作用。

    没错，当美容养颜丸的功效被无限制降低，它就是一款普通的美颜化妆品。

    只要保证它的效果大于市面上大多数竞品，就不愁销路。

    这个想法很好，但具体实施过程中，秦宇却发现根本不可行。

    因为当美容养颜丸的药效降低到一定程度时，就会彻底失去作用。

    秦宇努力了很久，才勉强将其保持在1万元/粒。

    可现在，永生部落却将其压到6000元/粒。

    这也是秦宇断定对方没有山寨自己的原因。

    对方不仅出道早，对美容养颜丸的理解也远高于自己，怎么可能山寨？

    可若对方没有山寨自己，那这些人到底是谁？对自己又了解多少？

    刚才秦宇大放厥词，嘲笑对方舞蹈的颜色，一言不合又果断喊退票闪人。

    并不是他中二病犯了，而是他在实验对方对自己的态度。

    如果对方放自己离开，说明这些人完全属于野路子，和自己相遇只是巧合。

    但若自己走不了，问题就大了……

    他在这边思考，不成想人群那边却炸开了锅。

    刚才开口的那个老先生见纷舞妖姬打开拍卖计时器，立刻道：

    “先等等，在拍卖之前，我有个问题必须问清楚。”

    纷舞妖姬微微一笑：“孙老先生您请说。”

    孙老先生道：“自从17年前，我第一次了解到永生部落后，之后每年都会准时到场。

    17年，我一共买了你们17颗返老还童丹。

    虽然你这个位置换了五次人，但不管怎样，大家勉强还算熟悉。

    纷舞妖姬道：“孙老先生谦虚了，咱们何止是熟悉，您可是我们永生部落永远的朋友。”

    孙老先生摇摇头：“朋友就算了吧，我把你们当朋友，你们却从没把我当朋友。”

    “为什么这么说？是我们哪里做错了吗？”

    “做错？”听到这句话，孙老先生忽然愤怒起来：“你们当然不会做错。

    只是有个问题需要你们解释一下。

    你们曾说过，返老还童丹是世界上独一无二的。

    可我最近却买了一颗和返老还童丹类似的药，功能同样是减缓人体衰老。

    要说这也不是不能理解，毕竟保密再严格的秘方，都有泄露的一天。

    但为什么你们的药十万一颗，还不停说不赚钱，对方却只需两万。

    最最关键的是，对方的药效竟然是返老还童丹的两倍。”

