    强子和酒托带来的人起了一场冲突，事后强子干脆辞了职，刘行看他身手过硬，就招到了自己身边，户外的时候负责摄像和安保。

    至于大飞，真名叫张飞，和古代桃园三结义的张飞同名, 长得十分高大威猛，但是扛不起张飞这个名头，所以朋友们都喊他大飞。

    大飞家庭条件不好，初中辍学之后就在社会上厮混，三教九流都打过交道，之前在酒吧里当过销售，但实在不会说话，顾客不爱在他这消费，后来又转行当过牛郎, 但他不懂得混圈子，经常被同行排挤。

    遇见刘行时，是刘行带着一群妹妹来试水牛郎，他当场因为排序就和领班打了一架。

    对方当时就进了医院，医药费开口就是五万，不然就要他坐牢。

    这个钱刘行替他出了。

    从那以后，大飞就跟着刘行混了，他有江城三教九流的联系方式，能保证刘行去哪都不会吃亏，社会上方方面面，大飞都能划下个道来，他有一辆二手宝来，没事就和强子一起开车跟在刘行后面。

    顶流主播，必须保护好自己。

    常在河边走，万一被仙人跳了呢？

    五分钟还没到，纹身妹口中的峰哥带了四个成年男子推开门，来到了现场。

    为首的人同样有个青色纹身, 看起来和纹身女是同一款。

    他径直走到顾允对桌, 刚刚嚣张跋扈的纹身女挽住他一边手臂，立马小鸟依人：“峰哥，就是这个傻逼骂我，他还说他牛逼习惯了。”

    名叫峰哥的男人剃了个青皮，身后四个男人看起来也绝非善类。

    峰哥没答话，只是拿眼睛打量身边的三个人。

    刘行和顾允面相都很年轻，说是大学生也毫不为过，这样的人骂几句估计就吓跑了。

    只是沈倾城......

    太漂亮了，长裙下能看到质地不错的黑丝淹没在尖头高跟鞋里。

    脸蛋和气质双双在线，看这个叠穿的方式又不像普通大学生。

    这是哪家的头牌技师被带出来吃夜宵了？

    峰哥咽了一下口水，判断了一下形势。

    对方两个男的，我们这边五个，稳吃。

    “你们两个道个歉马上滚，妹妹留下一起喝点。”

    峰哥指着顾允的鼻子，他看起来比较好欺负。

    刘行还没反应过来，身边的顾允二话没说，转身就走了。

    沈倾城这下慌了神, 心里打起了拨浪鼓, 没底。

    顾允是什么意思？真把她丢下了？

    一分钟后, 靓靓蒸虾老板站到中央，大声喊道：“不好意思各位，今天小店营业就到这里，所有餐食全部免费，请大家马上离开。”

    客人见老板开始赶人，况且也不收钱，纷纷起身离开了现场。

    峰哥一众和隔壁桌的女人正在诧异，顾允渡着步子从里屋走了出来，手里拎着两个空酒瓶。

    “操你妈，老子今天花了三万块钱清场，今天就试试你的成色。”

    一声巨响，峰哥头上的青茬染血，酒瓶轰然炸开。

    这已经不是口舌之争的问题，做动手这个决定很不容易，对方要带走沈倾城，他一步都不能退。

    两世为人的他，行事比前世还要谨慎，他一直在心里反复告诫自己：“冲动是魔鬼，打架摆不平就会失去一切。”

    他根本不知道刘行到底有没有朋友会来，面对五个成年男人，实际上根本不是对手，认怂道歉或许是最好的处理方式。

    可他如果真的就这么转身走了，会留下很大一个心结，连跟你吃饭的女人都保护不好，还混个什么劲？

    一瓶子下去瞬间见血，顾允的心中畅快淋漓，念头通达。

    好爽。

    谷刈

    重生一回，做事谨慎没有错，但不能再像个低眉顺目的老实人了。

    如果作为一个将军，只会打稳赢的仗，明知道失败也不敢破釜沉舟拼一次，这样的重生即使赚再多钱，泡到再多的女人，真的有意思吗？

    有那么一瞬间，沈倾城有点迷糊。

    一直以来顾允给她的感觉都是很有礼貌和魅力，即使破产了，被从好感区域剔除，也算是个不错的朋友。

    居然还有如此果决凶残霸气的时刻。

    顾允对峰哥出手的那一刻，她不禁有些心旌摇荡。

    小时候，她喜欢学校里威风凛凛的年级老大。长大了，她崇拜成熟稳重，在事业上说一不二的男人。

    说白了，从小到大，她对雄性中的强势者毫无抵抗力，顾允站在她身前展现出的锋芒和果敢，让她怦然心动。

    峰哥也懵了，头上突然凉了一下，然后是巨大的晕眩。

    “操，干他！”

    峰哥扶着桌檐，指挥兄弟们上，他也红了眼。

    “都别动。”

    紧闭的门又被推开，店里进来两个男人。

    一个身高足足有一米九几，膀大腰圆的男人站在前面，手上的一根棒球棍在他手中就像一根玩具。

    另一个男人戴着一顶鸭舌帽，看不清面庞，沉默寡言。

    大飞和强子来了。

    局势变成了四对五。

    峰哥头上鲜血直流，勉强来说可以算四对四。

    “等下，先别动手，你是珞喻路的飞哥吗？”

    峰哥擦了擦眼前的血，仰起头对着大飞问道。

    大飞这个身材太好辨认，他对着峰哥点了点头。

    “我是space的安保峰子啊，飞哥，以前你没走的时候带过我。”

    原来峰子是个酒吧当保安的，一起来的都是酒吧安保。这样的人，仗着描龙画虎的纹身，吓唬吓唬普通人还行，要和大飞这种滚刀肉过过招，还差点意思。

    峰子当时就怂了。

    啪！

    大飞一记大耳光，又狠又重，把峰子嘴角抽出了鲜血。

    “你看好了，你他妈叫号的是我老板，帮一群职业学院的野鸡出头，还他妈装黑社会呢？”

    大飞指着刘行，回手又给了峰子一个耳光。

    看到这一幕，最开始装逼的女生望向刘行的眼神就像看江湖大佬，腿都吓软了。

    完了，这可怎么收场？

    刘行拍了拍大飞，站起身来指着顾允：“你们也看好了，你们要带走的，是我老板看上的女人。”

    峰子连挨两记势大力沉的耳光，感觉嘴巴肿了起来，已经不会说话了。

    只是用怨毒的眼神望向纹身女。

    纹身女瑟瑟发抖，她只是一个职业学院的女学生，平时峰哥在她面前像个真正的大哥一样，纹身女没少给他揩油，她也借着峰哥的名头在学校耀武扬威。

    这下捅了这么大娄子，峰哥事后要找她麻烦不说，就说面前这两位一个赛一个牛的大哥，她都不知道拿什么让对方消气。

    钱没有，人，对面那个女孩美到这种程度，自己这样的他们肯定也看不上。

    全完了。

