    （求订阅，周一推荐票！）

    叮！叮！叮！叮！

    八方皆静，数十万里方圆，很多圣境人物神庭动荡，震动不已，这不是普通的交手，是两位圣人道与法，意志与体魄的交锋。

    撞击音并不恢宏，更少有人可以捕捉，却令绝顶圣者都色变，十数万里的天空，已经下起了流星雨，那是天外的大星被力量波纹震碎，但根本落不进那片混沌战土，就被激荡的混沌乱流打成齑粉，化成虚无。

    “万岁千秋皆成空！”

    混沌乱流深处，十丈净土外，一剑低吟，如尘烟滚滚，席卷荒莽大地，一幅浩大的画卷被拉开，可见草木枯荣，古岳崩塌，群星坠落，地火喷涌，压抑到极致的剑势在这一刻彻底喷发，剑光炽烈，一下照亮了数十万里天穹。

    刘清蝉目光一凛，似看到了江山万里，皇朝更迭，隐约间，又仿佛看到了一座山涧小屋，一对年老的夫妇倚靠在月光下，焚香礼拜……

    心灵颤动，但很快在一道淡淡的刀鸣声中被惊醒。

    一缕刀光，不是很炽亮，却驱散了一切阴霾，照亮了心灵深处的每一寸角落，混沌乱流变得温顺，无穷生机在衍生，冥冥之中，一方新世界诞生在天地之间。

    咔嚓！

    一声轻响，无论是剑光还是刀鸣声都戛然而止，十万里混沌地一下凝滞。

    十丈净土外，乌黑如墨的圣剑另一端，如少年般的戮心圣人眼中透出错愕、赞叹、震动、乃至惋惜等诸多复杂的情绪，而后，一截剑尖断开，神辉溃散，有剑吟声悠长，那是剑魂在悲鸣，走向末路。

    “老朋友，轮回路上，我们再走一遭。”戮心圣人轻抚剑身，喃喃道。

    下一刻，这一位周身燃烧起纯白的虚焰，整个人都变得朦胧起来。

    “一路走好。”

    苏乞年点点头，执起身旁的玉手，转身迈步，走进混沌深处。

    数息后，崩塌的古山深处，接连有两道惨叫声响起，很快归于虚无。

    不多时，混沌地渐归平静，这片惊世战土也终于呈现在了诸圣的眼中，即便如此，他们依然不敢贸然窥探，只是远远眺望，这片被打残的废土深处，一处不寻常的十丈绿地旁，一道修长的身影持剑而立，黑金战衣在风中猎猎作响。

    “这是……戮心圣人！”

    “如此杀戮之气，也只有这一位才能施展出来。”

    “另一位圣人呢？现在何处？”

    不少圣境人物忍不住深吸一口气，识出这位圣人的身份，不同于一般的大族传承，这一位堪称传奇，以一介散修之身圣境九转，超脱而上，这数千年来，其所经历的，和参与的杀伐，足以谱写一部圣战史，是圣人中少见的高手，也是人族诸圣公认，乃至有无上人物点评，若是机缘所至，当有登临圣王榜之力。

    是哪一位圣人出手，居然与其激战至斯！

    很多圣境人物意志扫荡，却没能察觉到一丝踪迹，再观戮心圣人，此刻双目微阖，看上去气息微弱，有些不寻常。

    轰！

    倏尔，数十万里外，荒莽深处，一座古山骤然间裂开，有神光冲霄汉，恐怖的威严气机伴着岁月沧桑的气韵，如同一尊古神自沉眠中复苏，天地间，一颗又一颗古老的大星虚影浮现，周天而动。

    准王！

    有圣者惊呼，肌体欲裂，露出惊骇之色，一尊古老的存在自坐关中复苏，仔细看，居然是一位传闻坐化已久的老怪物，没想到居然还没有死，想来是得到了延寿灵药，现在居然步入了准王领域，着实令人震动不已。

    一位准王，出世了！

    这片北荒大地震动，诸圣都微微垂首，以示敬意，不用说一些部族的普通人，不少都跪伏下来，露出敬畏之色，一尊准王，超越了圣人之上，大半个身子迈入了无上领域，已经具备了部分无上威严，放眼诸天强者之林，都足以被各族铭记，列为贵客。

    这是一名身形瘦削，面白无须的老人，立在崩塌的古山之上，整个人都喷薄出浩如天海的生命精气，旺盛到不可思议的气血涌动，映红了十万里天空，乃至传递进去大宇宙，数以万计的陨星炸开，一些生命古星都摇晃起来，惊动了不少蛰伏的强者，露出惊疑不定之色。

    下一刻，老人目光落下，投向那片废土。

    锵！

    十丈绿地旁，乌黑如墨的剑身铮鸣，那一身黑金战衣的身影缓缓睁开双眼。

    嗯？

    背脊生寒，感受到一道令他毛骨悚然的目光落到身上，戮心圣人深吸一口气，看一眼手中剑，顿时露出了沉思之色。

    “时间法！”

    数十万里外，瘦削的老人眼中浮现一抹异色，这种道境吸引了他的注意，可惜对方手段惊人，哪怕他悉心感应，也不能捕捉到一丝真迹。

    ……

    北荒一隅。

    不过数十丈高的矮山，同样不过数十丈高的青黑色残破山墙，有刀痕，有剑孔，有斧凿棍印，斑驳而沉静，仿佛凝固了无尽岁月。

    一座看上去不是很大的寨子，三三两两的人影走动着，有老人背着药篓归来，有青年在劈柴，有顽童在嬉戏，稀少的人烟，宁静而恬淡，空气中弥漫着淡淡的腥臊气息，那是一头小山般，比石屋还大的荒虎，被一个看上去不过十一、二岁的少年拖着，从莽荒古林中走出。

    “小叔叔！”

    少年看向寨子前，顿时眼睛一亮，惊喜出声，手中拖着的荒虎扔下，一个跟头就翻出去十数丈，来到近前。

    “长大了，都衍生战气了。”

    上下打量一眼，苏乞年嘴角泛起一抹笑意，小子筋骨结实，气血浑厚，这个年岁就已经炼血大圆满，贯通了一百零八条天脉，打开了周天气海。

    “哪有小叔叔你厉害，还有寨子里的虎哥他们，都走进了五大荒，这几年闯下了不小的声名，要不是我晚生了十几年，也要去和各荒高手争锋，看看这五荒大地的大族古城，奇珍异宝，还有那星空武道大会，真是生不逢时。”（求订阅，周一推荐票！）