
少城主雄霸：“先不说他了，谢供奉，你做出来的冰符，效果不错，在凤弈郡很受欢迎！”

谢玉笑道：“怎么，少城主又要加定一批吗？不知道是要那种款式的！”

少城主雄霸：“家庭纳凉款的就算了，这次是要多订一些，武者修炼款的冰符。”

谢玉笑道：“这自然是没问题的，只是你需要多。”

少城主雄霸：“五年一度的秋狩来了，自然是多多益善，至少三百人份？”

谢玉：“这么多？”

少城主雄霸：“怎么，多吗？之前谢玉可是给我夸过海口，要多少有多少的！”

谢玉：“额，好吧，没问题，只是这交货时间，咱们要商量一下了！”

少城主雄霸吐口气道：“这次，你给谢供奉十天时间怎么样！”

谢玉犹豫了下，道：“行吧，十天就十天？”

少城主雄霸：“不过，谢供奉鉴于你喜欢拖欠的风格，我每天都是安排人去上门取货，每天至少你要保证二十枚的成品。”

谢玉郁闷道：“好吧，没想到自己还是摆脱不了产业工人的命。”

这事，要是在几个月前说起，当然天热了，城中富户自然按往常一样，去寒潭取冰。

只是那时谢玉已经入住寒潭了，富户们自然把自己的需求向城主府反馈。

少城主那时准备又给谢玉交接一批废灵石，就顺便把富户们的要求向谢玉提了出来。

当时谢玉，正在寒潭洞口一边研究着第一世记忆的制符皮毛，一边加固洞口禁制。

等少城主雄霸说出富户们的要求时，谢玉自然想到了空调冰箱之类的夏天用品。

不过，这个世界是没有空调冰箱的，普通富人想要降暑大多数要靠冰块，穷人在哪个世界都是自己硬挺，不提了。

当时谢玉就有了主意，虽然自己用圣心诀异气凝炼冰属性粒子，不能长久存在，顶多能存在冰灵石里面。

想到这里，谢玉就从寒潭里面找了一些已经玉质化的寒石，试着把冰属性粒子引导在寒石里面。

寒石经年接受寒潭寒水的熏陶，确实可以吸取一点冰属性粒子，谢玉再施加一点简单的禁制。

一块寒石版的修仙界的空调，就差不多造好了。

这块寒石你只要固定在一个地方不动，里面的冰属性粒子虽然会自动散溢，但顶个小半年没问题。

小半年，夏季的酷暑就差不多结束了。

通过寒石的出售，谢玉也是挣了不少有的没的，少城主雄霸争取了不少人心，也收获了一起武者的追随。

偶尔有武者发现在寒石年前，修炼内功，好像可以压制心绪，增加周天运转速度。

立刻受到武者追捧，消息自然又反馈到少城主雄霸这里，谢玉只能边改进，边努力生产满足市场需求了。

作为中间商少城主不少赚，谢玉也是得了不好好处的。

那些超过三千颗的祖传废灵石，很多不明的炼器材料，都说明有些人祖上也是阔过，毕竟灵根这事是一个概率问题，子孙不争气也是正常的。

不过想到有人天天给自己堵门，谢玉还是强硬道：“少城主放心，十天后，一定交货，我也是要修行的。”

少城主雄霸知道自己的要求其实是有些过分了，毕竟谢玉现在怎么也算是凤弈郡修为最高的了。

对于比自己修为高的修炼者发出尊重，其实也对道追求前辈的尊重。

自然最近吹捧自己的人有些多，加上修行顺利，少城主雄霸不自主生出了一些怠慢之心。

好在谢玉谢玉一身屌丝习气深入骨髓了，也并为觉得什么，被客户催单，在他看来最正常不过的事了。

好在，两人并为就这个问题深究下去。

已经有些回神的少城主雄霸也是同意了，谢玉的要求，必须三百之上，只能多，而不能少。

谢玉自然是同意了，只是感觉好像哪里不太对，不过也没深究。

而是继续问道：“对了，少城主听说南安府来人了，这么说秋狩的世界也差不多订下来了吧！”

少城主雄霸一边走一边说道：“嗯，大概是一个月后，我们凤对郡和其他七郡会赶到天南山余脉狩猎区，今年是只是小狩，想来问题不会严重。”

谢玉不置可否的点了点头，自己虽然挺喜欢主角的，但不希望有主角的命，别总有意外的事发生就行了。

谢玉：“那城主可有初步章程吗？会有外援吗？”

少城主点头道：“章程，没有太具体的，根据以往凤弈郡参加秋狩的习惯，应该会分两队。“

“修士一队，去解决一些有品级的妖兽。”

“先天武者一队，负责解决清理一些流窜的妖兽徒子徒孙。”

说到这里，少城主突然一顿道：“我知道谢供奉是练气三层的修为，本应该和其他修士一队的。”

“但我希望到秋狩时，你能到先天武者这一队。”

谢玉奇怪，回问：“少城主，这是何缘由！”

少城主雄霸：“我想真去秋狩时，我叔父会派我组织先天武者的这一队，做清扫杂兵的任务，我和谢供奉相熟自然希望和谢供奉一队。”

谢玉：“我到还好，只是熊城主会同意吗？”

少城主：“按规矩我若带队，可以要求有一个修士护卫的，到时只要谢供奉你不反对，我自有办法把你要到先天武者这一队的。”

谢玉：“那行吧，我自然好说。”

少城主雄霸喜道：“那就感谢谢供奉了，至于你说的外援，想来也是有的，虽然南安府没有具体的要求，想来以我叔父的性格，不会甘于平淡的。”

谢玉：“嗯，熊城主是一个豪气之人，想来也会如此，所以我才有此问。”

终到了城主府，少城主雄霸吩咐身后的几个一直不说话的武者，让他们先去演武场等着他后。

就和谢玉一起，向议事厅方向走去。

说实话，谢玉对城主府只有一个大概印象，来次半年这才算第一次正式踏入城主府。

由少城主雄霸前面引路，自然顺利！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="70676470"  chaptername="第632章  冰符">加入书签</a>
</div>
