    第1253章盼着守寡

    河东王正在外边问镇南王这到底是怎么回事？

    “摄政王夫妇不是在京城吗，难道在这短短时间，京城发生什么重大变故？”河东王问道。

    又是什么变故，能把姬承玄跟慕容妤重创至此？是太后跟楚氏皇朝那些人？

    但是河东王觉得不大可能。

    如今天庆都掌握在姬承玄手里，皇家那些人的确想要夺权，但绝对不敢这样出手，这太莽撞了，代价也绝对会是他们不愿意支付的。

    镇南王见他也不知道，心里这才稍微平衡了点，不过也没有瞒着，“慕容妤被镇西王绑架了，姬承玄会落入这幅困局，也全败镇西王所赐。”

    “不可能！”河东王一愣之后，就看着他。

    镇南王嗤了声，“怎么不可能？”

    “镇西王是什么人难道你会不知道？”河东王说道：“他怎么敢对摄政王夫妇出手？”

    “镇西王自然不敢，可是如果这个镇西王是项衡顶替的呢？”镇南王道。

    河东王怔愣了，他反应也很快，“你是说，朱鹤被项衡拿下了，他还易容成朱鹤的样子掌握了镇西王府，成为镇西王？”

    镇南王点点头，“是啊，出人意料吧？”

    河东王沉声道：“朱鹤怎会如此大意？他难道不知道项衡此人有多危险，他怎会给项衡靠近他的机会？”

    镇南王道：“这本王就不知道了，不过项衡如今已经掌握了镇西王府，朱鹤那厮不知道是死没死了。”

    河东王脸色沉沉，“这可不大好办了。”

    项衡这人是非常棘手的，如今掌握了镇西王府，他们都不能轻举妄动，因为从这一次他的出手看，他绝对是已经跟柔太后合作了，否则不会这样就出手。

    “姬承玄会不会死啊？”镇南王问道。

    河东王看了他一眼，镇南王悠悠说道：“要是姬承玄死了，慕容妤也还年轻，可不能为他这么守着，你觉得改嫁给本王怎样？”

    说着，还拿眼睛打量河东王，叫河东王都是一愣，反应过来说道：“还请镇南王自重！”

    “你这叫什么意思？什么叫自重，难道本王还有什么失礼的地方？”镇南王直接说。

    河东王淡淡道：“有她在，摄政王不会有事，所以你打的主意不会得逞，这一路上也有劳镇南王护送了，如今既然到了河东，剩下的交给本王就是，镇南王打算何时启程回去？”

    “本王回去也没什么事，再看看有没有需要本王的地方吧，万一要是姬承玄有什么三长两短，慕容妤受不了本王的肩膀也能借给她一用。”镇南王说。

    他就想留下看看，姬承玄要是挺不过这一关，他的机会不就来了吗。

    “河东王回去吧，你那王妃可是醋坛子，为了早年那点子事还能拦着种痘之法的推行，叫河东损失这么大，这要是叫她发现你来这边照看慕容妤，她更是要忍不住了。”镇南王摆摆手。

    河东王没管他，也只是在这边守着，两人随后才一起过来看望，就看到慕容妤趴在床边，守着姬承玄睡觉。

    镇南王撇嘴，河东王则是一愣，退了出去。

    (本章完)

