    “在我的地盘上，谁敢这么猖狂？”

    李昂听着说话声，顿时犹如打了鸡血抬起手就指着敢来他们威哥地盘滋事的苏瑾，威胁道：“你最好识相的把照片给我删了。”

    被唤作威哥的人提着校服外套随意的往肩膀上一甩，笑意盎然的看向三中的风云人物，他道：“你很屌哦。”

    苏瑾瞥了一眼梳着中分头对着自己笑得尖嘴猴腮的男生，视若无睹那般往操场走去。

    陈威伸手一拦，“你想押注？”

    “威哥，她是来挑事的。”李昂捂着自己被她一脚踢得钻心疼的膝盖，瘸着腿走过来。

    陈威的视线落在自家兄弟的瘸腿上，道：“你刚刚进三中，可能不知道我陈威是什么人，在三中，敢欺负我的人，你算头一个。”

    苏瑾点头，并不打算遮掩自己的罪行，甚至还有种想要再次还原现场的准备。

    陈威啧啧嘴，“说吧，伤了我的人，你想怎么负责？”

    苏瑾转过身，同样将目光重新投掷到李昂身上。

    李昂十分有默契的捂着自己的腿大吼大叫着，“我的腿可能断了，我要去医务室做伤势鉴定。”

    “我成全你。”苏瑾话音一落，众人似乎都还没有反应过来，只见一阵风忽然蒙了眼，大家不约而同的闭上了眼睛。

    当所有人重新睁开眼时，之前还只是抱着腿鬼哭狼嚎的李昂突然间躺在了地上，同样是抱着腿，只是好像变成了哑巴，只是张着嘴，没有任何声响发出。

    “李昂你怎么了？”距离他最近的一名男生冲了过来，看着他疼的满头都是青筋，甚至声嘶力竭到叫不出声，怕是疼狠了吧。

    一切变故疾如闪电，打了众人一个措手不及，陈威甚至都没有看清楚李昂是怎么就被扳断了腿。

    他颤抖着手指着敢当着他的面伤他人的家伙，龇牙列齿道：“你是不是真以为没有人能够——”

    “陈秃子。”突如其来的女人声音打断了陈威的狠话。

    裴钰从楼梯上走下来，手里还拿着洗漱的盆子，她同样是笑容满面，只是比起陈威的虚伪，她更多了几分犀利。

    陈威眯了眯眼，戒备着这个疯婆子的靠近。

    裴钰瞧了一眼地上疼的叫都叫不出来的家伙，笑容更甚，“学校可不允许摆这种地摊，陈秃子你就不怕被生活老师给请去喝茶吗？”

    “这种交易你我心知肚明。”陈威继续道：“钰姐可否给我三分面子，等下发生的事就当做没有看见。”

    “你想为难苏瑾？”裴钰明知故问。

    “钰姐不是没有看到，是她先动手的。”

    “刚刚发生了什么我不知道啊，我下来的时候只看见你像个疯狗一样想要乱咬人。”裴钰故意加重疯狗二字。

    陈威脸都青了，指着油盐不进偏要跟他对着干的疯婆子，吼道：“平日学校里大家都睁一只眼闭一只眼，裴钰，你别以为学校里的人不敢顶撞你，真逼急了——”

    “我知道啊，狗急了也得跳墙，这逼得紧了，疯狗肯定要咬人的。”裴钰更是挑衅，“你这是想要咬我了？”

    “你再说一遍。”陈威忍无可忍的双手捏紧成拳。

    附近有不少路过的学生见此一幕，纷纷驻足观察。

    秦媛媛原本也想着看热闹，往前凑了凑脑袋，但一看到围在中心位置的人，顿时像蔫了气的皮球，见鬼般的就往后撤。

    是苏瑾，又是她！

    裴钰走到苏瑾前面，故意将她遮挡在自己身后，她笑：“这是我要对付的对象，何时轮得到你出手？”

    “是她先动手伤了我的人。”陈威咬牙切齿道。

    话音落下的刹那，裴钰将手里的盆子往李昂身上一扔。

    嘭的一声，盆子直接四分五裂，原本还抱着腿的李昂，这下子又是头破血流了。

    陈威不敢置信，“你这是做什么？”

    “现在我也出手伤了你的人，虽然凡事讲个先来后到，但我觉得你先报复我吧，毕竟我更可恶一些，对不对？”裴钰朝着他勾了勾手指。

    陈威气得火冒三丈，“这件事，我记下了。”

    苏瑾见着闹剧落幕，转身准备离开。

    裴钰轻哼一声，“我好歹帮了你，你连一句谢谢都不说。”

    苏瑾停步，更是转过身朝着她走来。

    裴钰得意的上扬着下巴，“不用了，我从小就深知路见不平拔刀相助，这只是小事情，你不用记在心里。”

    苏瑾与她擦肩而过。

    裴钰原本还说得情绪激动，只是在见着对方走过去的时候，忽然内心滋生一种自己被渣了的感觉。

    她倏地回过头，满目怨念的瞪着拿起水壶又重新走回来的苏瑾。

    这死丫头是把自己的帮助当做理所当然吗？

    她难道忘了他们之间还有旧仇吗？

    得，现在好了，又添新恨了。

    苏瑾停下了脚步，她的语气很轻，如果不仔细听，压根就不知道她说了什么

    她道：“虽然有点多此一举，但我苏瑾从来不欠人情，我记下了。”

    裴钰骄傲的仰着头，看着一脸闷骚明明心里对自己佩服的五体投地却硬要装高冷的家伙，哼了哼，“我可不是什么小肚鸡肠的女人，新仇旧恨咱一并勾销。”

    阳光拨开云雾，照耀而下，瞬间将整个校园笼罩的光芒万丈。

    苏瑾走在绿荫下，抬头看了看头顶当空的烈日。

    今日不知道是哪根筋不对，她突然有了兴致，打开上次被黑掉的微博，拍摄了一张太阳的照片，没有编造任何文字，点击发送。

    现在应该没有人会胡言乱语了吧。

    苏瑾戴上耳机，走过操场。

    微博原本还是风平浪静，不知道被谁扔下了一颗石子，整个湖面止不住的荡开圈圈涟漪。

    苏思承听着手机提示音，抬手示意会议中断。

    众位高层很明显不知发生了什么事，但见小苏总这般严肃，应该是有很重要的大事需要即刻处理。

    苏思承刚开始还没有注意到是什么信息提示音，等他反应过来，才发现这可是父亲让他给小瑾找的补课老师。

    王堇！

