    一天之后，商戢兑换的物品陆陆续续入手。他兑换的东西普遍价值极高，有资格与商戢竞价的也就那寥寥几人，互相之间通气协调之后，基本不会再有互相竞价的情况发生。

    数量众多的兑换物品中，有两件东西比较特殊。其中一件是商戢为水师兑换的超级旗舰。

    这件价值八百万国战积分的战舰可不一般，战舰采用灵晶驱动，不需要额外配备水手就能在大海上快速航行。而且战舰本身配备了很多特殊的能量武器，这些武器同样以灵晶驱动。

    武器种类繁多数量庞大，其中威力大的甚至可以比肩破成龙炮，命中普通楼船，很大概率直接一击致命。

    另外，这种战舰在规模上也远远常规战舰。御浪级楼船作为平州军的绝对主力舰种，长四百多丈，宽七十余丈，已经是十足的海上巨无霸了，可在这艘战舰面前却宛如婴孩。

    根据属性介绍，这艘战舰舰首至舰尾全长一千零六十一丈，舰身最宽处足足有一百八十丈。

    如此庞然大物，简直就是一座移动城市。

    别看这艘战舰体型如此庞大，但因为采用灵晶驱动，故而航行速度和续航能力反而比普通战舰还要出色。

    当然，驱动这么庞大的建筑，所需消耗的灵晶也是一个天文数字。如果还是依靠之前的原始加工方法，就是昼夜不惜制作一个月的灵晶，也不够超级战舰潇洒两刻钟。

    在防御上，战舰本身采用铁木制造，坚固无比，就是与精铁相比也毫不逊色。另外，舰体表面还覆盖了一层星辰钢作为装甲，普通的海战武器命中战舰，顶天了也就留下一道不怎么起眼的划痕。

    可以说，只要灵晶充足，这艘战舰在海上几乎就是无敌的存在。

    这么厉害战舰此时就在商戢手上拿着。

    系统兑换出来的是大型建筑都是超级微缩版，战舰也不例外。

    此时的战舰只有一尺来长，看起来就像个模型玩具。

    根据系统规定，商戢必须在十天之内寻找合适的水面，将战舰激活。超过十天之后战舰会自动激活化身超级巨无霸。如若没有在规定时间内找到合适的激活水域，所造成的一切损失由玩家自己负责。

    除了超级战舰外，还要另一件需要激活的物品——华夏城！

    作为王城，不知道比战舰大了多少倍，不过此时的华夏城同样在商戢手上托着。

    因为安置王城的地理条件比较苛刻，故而系统给出的时限也更加宽裕，商戢只需在两个月内激活华夏城就行了。

    当然，商戢也别想着利用“天降宏城”的招数去攻击敌方军队或者城市，系统是不允许这样做的！

    除了这两个特殊建筑，其它的兑换物品都已经以本体化的方式装进了商戢口袋。

    将各类物品分门归类，整理入库足足花费了一天的功夫。期间公输班、赫菲斯托斯、鲁大师等人纷纷闻讯而来，看着整整一仓库的高阶材料，赫菲斯托斯两眼直放光；公输班手持木牛流马的设计图，看的如痴如醉。

    直到商戢许下高级材料、图纸优先供应几人使用研究的承诺之后，三人才恋恋不舍的离开。

    将所有的东西全部整理完毕，又把王虎等贴身亲卫打发走，商戢这才信步走向后宅。

    “啾！啾啾！啾啾啾啾！”

    离柳氏居住的栖凤殿还有一段距离，商戢就听到一串急促高昂的凤鸣声。

    紧接着又是一串银铃般的笑声传来。

    不用看商戢就知道，肯定是柳氏在与小朱雀玩耍。

    因为朱雀是平州的镇国神兽，没有特殊情况轻易不得离开平州境内，故而国战期间小朱雀就被留在了百草园。

    对朱雀来说仅仅是一年的功夫，睡一觉就过去了，可对柳氏而言却是足足五年未见。许久未见，姐妹俩（姑且算姐妹吧）自然相处甚欢。

    “阿姊！且看我给你带什么过来了！”

    一边推开门，商戢一般迫不及待的喊道。

    “越武！”

    “妾身拜见将军！”

    “拜见将军！”

    “啾啾啾！！！”

    随着商戢话音落下，三人一凤，八道目光看向商戢。

    “哈哈——哈哈哈——皓月姑娘也在啊！”

    即使以商戢的脸皮，此时也感觉有些尴尬，下意识的摸了摸鼻子，有些讪讪的说道。

    “妾身闲来无事，寻莀姐姐来说说话，将军不会介意吧？”

    “不介意，不介意！！”商戢连连摆手道：“皓月姑娘愿意来，我高兴还来不及呢，又怎么会介意呢？这里随时欢迎皓月姑娘。”

    “那我呢？将军难道不欢迎我吗？”

    听闻商戢所言，皓月旁边的一位青春靓丽的绝色美少女顿时嘟起了嘴，撒娇般的说道。

    商戢循声望去，立即为之一愣。

    此时这屋子里虽然只有四人一凤，但却给商戢一种眼花缭乱百艳争芳之感。

    三人之中，柳氏如盛开的牡丹，雍容华贵，优雅大方；皓月则如空谷幽兰，清静淡雅，沁人心脾；至于这个商戢比较陌生的美少女则如初荷绽放，极具生机与活力。

    只是他比较遗憾的是莉丽斯不在，不然再加上如烈焰玫瑰一般奔放热情的莉丽斯，那可就真是**八方了！

    “你是？”

    盯着这位青春靓丽的美少女，商戢总感觉有些眼熟，但又死活想不起来在哪里见过。按理说姿色如此出众的佳人，见过一眼就不可能忘记才对啊！

    “将军，母亲大人劳烦将军与夫人照料宓儿，想不到才区区一年，将军竟然就认不出宓儿了！”

    美少女做哀怨状，泫然欲泣的看着商戢。

    “你……你是甄宓？？？”

    商戢闻言顿时大惊，难以置信的望着少女问道。

    甄宓瞬间变脸，嫣然一笑，歪着脑袋俏皮道：“嘻嘻，将军果然没有忘记宓儿。”

    “嘶——”商戢顿时倒吸一口凉气，瞪大眼指着甄宓道：“我没记错的话，你今年才十岁吧？你这是十岁？？？”

    国战出发前，也就是烽火大陆的一年前，商戢将甄宓从张夫人城接到襄平城。当时的她仅仅只有九岁，虽然已经有了堪比十三四少女的身高与容颜，但商戢还能勉强接受。

    可如今，站在商戢面前的甄宓说是二十岁绝对没人怀疑！

    无论是衣着打扮、姿容仪貌、言谈举止，都和十岁少女看不出有任何关系。

    “宓儿天赋秉异，将军是早就知道的啊！”

    面的商戢的疑惑，甄宓眨了眨漂亮的大眼睛，一脸纯真的说道。

    “天赋——天赋秉异，这天赋秉异也太过分了吧！”

    商戢面皮一跳，看着身高足足有一米七，前凸后翘身材火辣的甄宓，心中疯狂吐槽。

