    ‘噗通~’的一声水花中，胡彪在整个人倒下去的同时，一头将脑壳扎进了江岸边的江水之中。

    等到整个人在冰凉江水的刺激下，精神为之一振之后。

    他又如同是渴急眼了的大牲口一样，一点都不管这样江水并不是多么清澈，其中又含有什么细菌、杆菌的问题。

    直接就是大口、大口的喝了起来，一直喝到了肚子发胀，胃里有点恶心反胃为止。

    然而，胡彪这么一个狼狈的模样，并没有被战队中其他的人嘲笑；因为其他人也和胡彪一样，都在做着一个相同的动作。

    时间：29号早上6点27分。

    地点：37年的具体地名未知，但是在现代位面的话，应该宝山区盛桥镇的一处江岸边上。

    自从在人头高的杂草中，看到了水面中那些巍峨的钢铁巨兽后，胡彪等人有一个算一个，全部都是大大的松了一口气。

    谢天谢地！他们总算是甩掉了追兵，赶到了这么一个地方。

    而在之前的两个小时中，遭遇的一切只能用噩梦来形容。

    首先，为了拦截和甩掉身后的追兵，他们付出的代价过于惨重了一下。

    当中年仓管所在的位置，发生了一声预料之中的爆炸后，竹叶、刀客、擎天三人也纷纷的翻下了车。

    用自己的生命，为胡彪他们争取了多则五分钟，少则一两分钟的时间。

    然后，然后假洋鬼子杰森，就将车给开翻了。

    唯一的庆幸的是，当时在车上的众人，并没有受到如何严重的伤势；在狼狈的从车中爬出来后，用自己的双腿开始跑路。

    其次，咸肉和中年仓管他们折腾出来，那么一份不是多么靠谱的地图，给胡彪他们带来了不少的麻烦。

    靠着那玩意行驶，甚至中间还有一次，眼前开着开着都没路了。

    结果又不得不重新的倒车返回，平白是多跑了好几公里的冤枉路，以及好几分钟的宝贵时间。

    好在不管如何的艰难，到了这么一个离着系统限定的时间，还有着差不多半个小时的点上，让他们成功的找到了鬼子第三舰队所在。

    因为一路上的艰难和剧烈消耗，就让他们做出了这样的一些动作。

    话说！能够找到这么一个所在，第三舰队整个晚上都在不断开火的动静，算是起到了一个关键的作用。

    那些隔得老远都能看到的火光，就是他们的指路明灯。

    而到了这么一个时候，队伍中只剩下了寥寥无几的几个人：胡彪、杰森、杨东篱，然后、然后就没有了……

    因为时间有限，胡彪他们没时间有着多少的感慨，感慨着这一路上的一切时代多么不易。

    从水里爬起来后，胡彪顾不上全身湿漉漉的样子，在第一时间里就开始兑换起了所谓的‘康格里夫火箭’来。

    打开了系统商城，准备开始兑换了之后。

    一向抠唆的胡彪一咬牙，直接将系统中的点数983.2点，一家伙的几乎全部消耗完毕，只剩下了3.2点的一点零头。

    从而获得的是一共98具，老掉牙一般的‘康格里夫火箭’来。

    当然，在实行当前的战术之前，其实胡彪他们也想到了一个骚操作：若是想办法潜水到了鬼子的战舰附近，再兑换出一些水雷和鱼雷出来。

    然后让其顺着水流，这么一家伙的撞上去，最好是撞上了水线这种关键位置。

    那么造成的实际杀伤力，指定是比起了这种老古董的火箭强上了太多。

    可让杨东篱等人异常无语的是，胡彪这货特么的居然是一个旱鸭子不说，还天生的就有点怕水。

    所以，就算兑换上一套潜水服，这货也没有信心完成以上的操作。

    至于兑换一艘皮划艇什么的，搭载着胡彪慢慢划过去；又或者说，在岸边兑换出来了之后，让杨东篱等人开始操作。

    不提这样动静太大，鬼子们发现后的反应，关键是时间上也是来不及了。

    “这次回去的一个月里，要是胡彪你个孙子还学不会游泳，下次大家给你打出屎来。”

    这就是当水雷这么一个良好的战术提出来后，结果胡彪给出了自己不会游泳的说法，沉默了一会杨东篱的唯一说法。

    面对着这个威胁，胡彪将自己的脑壳点的飞起。

    并不是担心着，这些估计能说到、也能做到的家伙们，真到时候给自己打出了屎来。

    而是因为耽误了这么一个战友们用生命，所打拼出来的机会的胡彪，心中那叫一个惭愧和内疚的厉害。

    之后的时间里，他当然是按照原计划兑换了，兑换出了一堆的老古董。

    话说！这也是胡彪他们第一次，看到了‘康格里夫火箭’这种传说中的老古董。

    这玩意的主体，是一个长61厘米，内径7.62厘米火箭型大铁壳子，里面装满了发射药和爆炸药。

    而在这么手臂长的一根火箭主体之外，还绑着一根6.1米的竹竿。

    根据系统中的说明，这根超长的竹竿是火箭在飞行过程中，保持姿态平衡作用的。

    当然了，10点那么多的系统点数，都能兑换一把汉阳造加100发子弹了，当然不会只兑换出了以上那么一点的破玩意。

    除了了以上那么长长的一根，还是有着一些其他的附件，比如说一个不小的发射平台。

    具体上，那是由两个一米多高的大木头轮子，所构建起来的一个活动平台；火箭放在平台上面了之后，就能轻松调节发射的角度。

    最终增加一点，可能击中目标的几率。

    总之，这么98个‘康格里夫’火箭放在了一起后，那可是好大的一堆。

    也就是岸边这里是一条长长的荒地，都长着一大片人头高的野草，一时半会还不至于被第三舰队上的鬼子发现。

    而以上的这么一堆的东西兑换出来之后，众人就是忙活了起来。

    忙活着调整着角度，不求这些玩意被点燃了之后，能够多么精准的集中某个目标，只要大致上有点准头就行了。

    至于具体能击中哪一个目标，造成多大的战果就不保证了。

    *******

    “动手吧！”在早上6点48分的时候，杰森在嘴里这么建议了起来。

    到了这么一个时候，所有的康格里夫火箭都调准好了发射角度，就等着发射了。

    闻言之后，胡彪却是没有说话，而是做出了一个惊人的动作：从身后的背包中，取出那一件放了有些时间的光头同款披风。

    将披风披到了肩膀上之后，他还没有忘记飞快的带上了白手套。

    最终，犹如当年站在了吴淞口炮台指导工作的光头一样，用力一挥手的同时，嘴里大吼了起来：

    “点火。”

    吼完了之后，这货拿着脚边一个点燃的火把，像是屁股着火了一样，拿着火把开始挨个的给火箭点火了。

    特么！这么多的火箭，可是需要尽可能的一起发射出去，才能造成最大的杀伤了。

    少倾之后，近百道的火箭拖着长长的尾翼，先后向着第三舰队所在的区域中覆盖了过去。

    发现了这些突然来袭的东西之后，舰队中立刻响起了阵阵凄厉无比的空袭警报，连老远的地方都清晰可闻。

    同时，所有的战舰都开始拉起船锚，试图躲避来自岸上的攻击。

    以及转动和放平着炮管，试图干掉这些诡异的敌人。

    问题是到了这一刻，以上的一切反应都是太迟了那么一点。

    一共98发的火箭弹，在空中划出了密集的轨迹；若是仅仅以其中含量有限的火药，根本无法对这些钢铁巨舰造成什么实质伤害。

    它们发生的爆炸，顶天就是将鬼子的舰体熏黑了一些。

    炸穿甲板、舰体，给第三舰队造成毁灭的打击？这种事情想想就好。

    甚至因为这玩意的命中，纯粹就是靠脸的一点，有着大部分的都打偏了，一头扎进了江水之中。

    但是，其中还是有一些落在了甲板上，落在了正在奔走着水兵们附近；当这些老古董的火箭爆炸了之后，依然让好些倒霉蛋在惨叫中倒下了。

    更让胡彪他们惊喜的是，一个出乎意料的战果出现了。

    或许出于炮击时更方便的目的，还有根本没想过果军到了这个时候，居然还能有着实力的反击。

    鬼子们直接在好些战舰的甲板上，被堆积了不少的弹药；一发火箭巧合的落在了其中的一堆炮弹中后，一艘战舰上的前甲板都消失了。

    如果胡彪他们没有看错的话，那家伙应该是妙高号。

    当看到了那一团冲天而起的火光之后，胡彪他们瞬间就是深深的觉得，这次漫长任务中的付出和死伤，一切都是值得的。

