
电影《名字》正式开始播放，和《同桌》不同，这部电影是正常的第三视角。

两部电影的差别很大，光看开头根本不像是出自同一位导演之手。

《同桌》开头是阴沉的天空，仿佛囚笼一样的家，以及随时可能出现的怪物。

《名字》的开头则很温馨，一杯咖啡摆在桌子上，旁边是一本笔记和一大堆复习资料。

镜头缓缓推进，最后停留在笔记本上，那里有一个红笔写的名字秋美。

“这次的主角换成了秋美？”

陈歌知道这几部恐怖片相互之间存在联系，他之前想的是，每一部电影都记录了左眼的一位宿主，但事实似乎和他猜测的不同。

“雯雨！雯雨！”

门外传来敲门声，有一个中年女人呼喊着雯雨的名字，这个女人的声音和雯雨的母亲不同。

“门外的人不是雯雨的母亲，可她为什么还要喊出雯雨这个名字？”

镜头转动，床上正在玩手机的女人听到叫门声，立刻起身。

她跑到桌边，将那本日记塞进抽屉，然后扣上了锁。

处理完这些后，她才过去开门。

“你一个人在屋里干什么呢？每次叫你都这么墨迹。”镜头给到门外的女人，很胖，估计比两个雯雨加在一起都重。

她画着很浓的妆，身上带着一股烟味：“我听老板说你辞职了？”

“是啊，芳姐，我有些事情要处理。”女人抬起头，镜头拍到了她的脸。

演员非常好看，和《同桌》里的雯雨长相有七八分相似，仿佛一朵素雅的白花，只不过盯得久了总感觉哪里不太对劲。

“你所说的事情就是跑回去重新上学？读夜校？”芳姐很不客气的挤进屋内：“现在工作多难找，你有这么好的机会，为什么就不珍惜呢？”

“芳姐，这段时间承蒙你照顾，改天我请你吃饭。”雯雨很讨厌别人进入她的房间。

“别改天啊。”芳姐轻轻拉住雯雨的手：“我上次给你介绍我大侄子，你感觉怎么样？那孩子是真的喜欢你，可以说是一见钟情……你别推我啊！喂！开门！”

房门关闭，芳姐又在走廊里念叨了好久才离开。

“真吵。”雯雨下意识摸了摸自己的左眼，回到桌子旁边。

她放下手机，将桌上的各种资料和书本装进一个提包里。

在她整理资料的时候，镜头拍摄到了她的手机，上面显示了她刚才搜索的问题。

“含江当地有什么比较靠谱的夜校？西郊的含江私立大学如何？”

问题下面是寥寥几个回复。

我的老家就在这个屯：“谢邀，人在菲律宾，刚下飞机，本人国际航空航海学院毕业，建议不要在含江读夜大，屁事很多，用处不大，如果有能力，最好多花几个钱，去新海市读更加正规点的私立大学。”

承德成人教育：“不邀自来，楼主如果想要了解更多和成人教育有关的问题，请点我头像。承德教育是含江当地最专业的成人大学，可以帮助你进入优质精英人脉圈，系统学习管理知识，挖掘新的商业机会……”

不存在的人：“含江那么多夜大，你偏偏问了一个最不靠谱的，我给你一个忠告，随便报那个夜大都行，但千万不要去含江私立大学。”

在第三条评论下面，还有一段雯雨和不存在的人之间的对话。

追问：“为什么不能去含江私立大学？这所学校不给发毕业证吗？”

不存在的人：“发肯定会发，就看你能不能活到毕业了。你是从什么地方看到的这所学校？据我所知，这所学校应该快要经营不下去了。”

追问：“我有张这个学校的学生证，学生证上写着我的名字，我以前应该在那所学校里读过书。”

不存在的人：“不可能。”

追问：“真的，我没有骗你。我不记得自己在那所学校里看到了什么，但我知道从那所学校出来之后，我的左眼就开始看到很多难以忘记的东西。”

不存在的人：“我没空听你编故事，匿了。”

追问：“我没有编故事！”

追问：“在不在？你还在吗？”

追问：“好吧，看来你真的不见了。我说的都是实话，从那所学校里出来后，我的生活变得完全不同，那所学校是我改变的开始，现在我要回到那所学校找出真相。”

不存在的人：“真相是什么很重要吗？”

追问：“你居然还在？”

不存在的人：“如果你没有撒谎，那我就更不建议你去那所学校了。”

追问：“为什么？”

不存在的人：“你知不知道那所学校还有另外一个名字？”

追问：“什么名字？”

不存在的人：“它也被叫做通灵鬼校。”

看到这一幕，陈歌直接站了起来，他双瞳缩小，紧紧盯着屏幕。

“通灵鬼校！”

手机里的那四个字印入眼中，陈歌来之前根本没想到，在左眼任务当中会出现通灵鬼校这四个字。

他很清楚这四个字的含义，通灵鬼校代表着四星场景，代表着超越红衣的厉鬼！

“左眼是常雯雨从通灵鬼校里带出来的？她为什么会拥有通灵鬼校的学生证？！”

左眼长在雯雨的身体上，但是控制雯雨身体的灵魂换了一个又一个，真正的雯雨早已失踪，没人知道她去了哪里。

“按照电影中所说，通灵鬼校是一所私立大学，雯雨拥有左眼的时候，明显还未成年，她是怎么跑进鬼校里去的？如果说她是意外进入，那她又是怎么出来的呢？”

一开始陈歌只是抱着做任务的心态在看电影，但是在通灵鬼校四个字出现以后，他态度发生了巨变。

“应该不是简单的重名，仅仅左眼发生变化就制作出了一个二星恐怖场景，那整个通灵鬼校该有多恐怖？”陈歌回想黑色手机上关于通灵鬼校的简介，一连九个前置任务，甚至包含了张雅在内。

“任务期限马上就要到了，这个电影或许能带给我一些想要的信息。”

陈歌继续观看电影，屏幕当中，那个放在桌子上的手机突然震动了起来，有一个电话打了进来，来电显示上标注的人名很奇怪，叫做不存在的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50076449"  chaptername="第718章  不存在的人">加入书签</a>
</div>
