    第932章两对璧人

    男人对于拍照是很无所谓的，如果不是妻子提要求，他们可能一年到头都不会拍一张。

    林羞想起寒妈妈曾跟她说过寒蔺君之前对于个人生活的无谓态度，生活方面过得去就行，几乎不会给自己找乐子，就连年节时全家福都是家人硬拉着拍的，这样过生活怎么行呢？还不到30呢就活得跟个小老头似的，在同龄人眼里也太无趣了。

    所以她答应寒妈妈，有机会一定要把他调教成懂生活有趣味的年轻人～

    平时在家里给自己和森森拍照时不时就拉上他，他有那么帅，就算不笑，当个背景板也好啊～

    所幸，这段时间以来，他也适应了她兴头一来就拉着他拍合照的习性。

    两个超级无敌大帅哥，身边站着娇俏小女人的4人组合是十分靓丽抢眼的，更别提其中一个还是娱乐圈时下最受人喜欢的一线女星之一，当虞烨儿摘下口罩，拿着手机拜托路人帮他们拍照的时候，认出她来的路人惊喜异常，纷纷表示是她的忠粉。

    虞烨儿和善的性格完全没有架子，和粉丝们聊了几句，还答应一会儿给她们签名合影。

    4人选了一块圣贤铜像作为背景，两个男人站在两侧，女人站在中间，丈夫搂着各自妻子的腰靠在一起，两对璧人之间的亲昵让路人看了都脸红心跳。

    粉丝很热心，主动给他们拍了好几组不同背景的照片，有4人一起的，有虞烨儿单人的，也有他们夫妻的。

    拍完了后还得兑现承诺和粉丝一起合照。

    这就没他们俩什么事了，寒蔺君牵着林羞的手走到一旁的河边，男人看着远处的青山绿水竹筏漂流，心情不错的样子。

    林羞还在好奇地看着那边合照的人，心想虞烨儿真的是很受喜爱啊，那么多粉丝围绕着她～

    察觉到几个粉丝在频频对她关注，她脸上一热，赶紧回过头去，和大boss一起对着河水发呆。

    虞烨儿在和粉丝拍合照，倪总在旁边插兜等着，似乎是习惯了，并没有什么不耐烦。

    看照片的时候，粉丝A偷眼看看其他3人，小声问道：“烨儿姐，这是你老公吗？就是传说中的倪总监啊？”

    虞烨儿笑眯眯地：“嗯，就是他本人。”

    粉丝B：“那刚才那一对呢？也是明星吗？”

    粉丝C：“那男的也好帅，女的特别乖巧的样子，好般配啊～”

    粉丝A：“总觉得那男的在哪里见过～”

    虞烨儿偏着头想了想，刚才她还答应了林羞要把她的照片也一起放到微博呢，那就迟早都得让粉丝看到的哦。

    虞烨儿：“你们都有关注我微博的吧？”

    粉丝：“有啊有啊，忠实粉丝怎么可能不关注您的微博呢？”

    虞烨儿：“嗯，其实那位寒总之前我也发过合照在微博上的哦～不知道你们还记不记得？”

    粉丝们面面相觑，努力回想。

    很快，粉丝B就惊呼起来：“就是……就是那位京华集团的老总寒蔺君吗？”

    粉丝C也想起来了：“我知道了，之前也是你们4人合照呢，烨儿姐你好像把他老婆给马赛克了，就是那一位吗？”

    虞烨儿笑着点头，“对啊，就是她哦～”

