
　　“如果没有那种能够颠倒众生，让一个凶杀恶徒，变成了大家眼中的天使、神圣的香水气味，电影的说服力，就会变得很薄弱……”

　　周牧一针见血道：“那么在一些人的眼中，这部电影就变得烂俗，讲述了一个残忍的变态，以人为材料制作香水，最终却没受到严罚，三观非常不正。”

　　“再多的隐喻，也会成为笑话。”

　　周牧摊手道：“你考虑过这个问题吗？”

　　“……”

　　白芄兰沉默了。

　　胡英商也不禁皱眉，“阿牧，你之前怎么没说这个？”

　　“我也是才想到的。”

　　周牧表示歉意，“对不起胡哥，这是我的疏忽，我以前也没有意识到这个问题，也是刚才与白……导演争辩的时候，才猛然醒悟有这样的缺陷。”

　　这解释，我是该信，还是不信？

　　胡英商纠结中。

　　周牧想了想，又开口道：“不过这个缺点，只会影响电影的质感，对于演员的表演，应该没有什么妨碍，所以……”

　　所以什么？

　　胡英商眼睛闪亮，他马上反应过来，自己的初衷。

　　说白了，这部电影的立项，就是为了打破他以往的固定形象，让大家关注自己的演技。

　　至于电影质感什么的……

　　这是导演该考虑的问题。

　　能成就好，不能成又有什么关系？

　　反正他又不指望这部电影拿最佳影片大奖。

　　想到这里，胡英商释然，给周牧使了一个眼色，再故作不悦道：“阿牧，你这话……格局就小了。”

　　“电影是综合的艺术，需要大家齐心协力一起完成，如果有哪个环节出现了问题，肯定要破坏整体的质量。”

　　胡英商干咳一声，“既然你指出了缺陷，有什么办法弥补吗？”

　　“ar技术，或者vr技术。”

　　周牧直接道：“这两样技术，如果成熟完善了，应该可以解决这个问题。”

　　“……”

　　其他人无语，那要等多少年？

　　“没关系。”

　　沉默了片刻，胡英商开口道：“我坚信，只要是好电影，肯定会有人懂得欣赏。所以质感什么的，不需要过于重视。只要大家拧成一股绳，努力的拍摄电影，一定可以获得该有的荣誉。”

　　“大哥说的对。”

　　“这话在理！”

　　“我们会成功的……”

　　一些人仿佛受到了鼓舞，纷纷附和起来，气氛很热烈。

　　剧组老油条……

　　周牧悄悄撇嘴，他敢打赌。

　　这些家伙的附和，压根没有灵魂，纯粹在拍马屁而已。

　　打气之后，胡英商又宽慰白芄兰，“导演，你的想法很好，电影就按你的想法来拍，我们绝对配合……”

　　白芄兰瞥了周牧一眼，忽然起身离去。

　　“诶，白导演……”

　　胡英商一怔，立即吩咐道：“阿乐，赶紧带几个人，帮我送导演回酒店。”

　　“好。”

　　几个人匆匆奔了出去。

　　周牧挠头，迟疑道：“胡哥，我没坏事吧？”

　　“没有，别多心。”

　　胡英商摇头，笑着说道：“据我对她的了解，她应该是回酒店琢磨着，怎么解决你说的缺陷。”

　　“总而言之，对电影精益求精，这是好事。”

　　胡英商哈哈一笑，转身招呼道：“少艾，你是回酒店呢，还是跟我们一起去吃饭？”

　　“我听您的。”

　　王少艾笑眼如月，态度十分恭顺。

　　胡英商笑了，“那你回酒店吧，我们一帮粗汉子去喝酒，难免有些放浪，你可不能跟着，免得被拍到了照片，阿兰肯定撕了我。”

　　王少艾连忙鞠躬，“谢谢胡老师体谅。”

　　“回见啊。”

　　胡英商挥了挥手，勾着周牧肩膀，朝外面走去。

　　在影视城附近，就有专门的餐馆。开了个大包厢，各种烧烤、海鲜，一盆一盆端上来。

　　砰，砰，砰……

　　瓶盖弹飞，酒香立即弥漫。

　　咕噜，咕噜，咕噜！

　　一杯杯啤酒，嗖嗖嗖传递到众人面前。

　　“阿牧，我敬你一杯，算是表达歉意。”

　　胡英商举杯仰头，一口饮尽。

　　“啊？”

　　周牧惊讶，“胡哥，你这话……什么意思呀？”

　　“少装蒜。”

　　胡英商摇头笑道：“业界谁不知道，你们公司跟山海传媒之间的那点事情……按理来说，这部电影是我跟你们公司合作开发的项目，就应该照顾你们的颜面，不该与山海传媒有瓜葛。”

　　“但是娱乐圈，人情债难还啊。”

　　胡英商诚恳道：“如果是山海传媒，哪个高层找上门来，就算是赵山海的面子，我都可以不给。”

　　“问题是，山海传媒没打招呼，而是黄兰……”

　　胡英商无奈叹气，“黄兰你知道吧？业界王牌经纪人，我欠了她的人情，她听说我手头上有这个项目，把当红小花推荐过来，我真的不好拒绝，就推托说要试镜，得到导演同意。”

　　“没想到这个小花，真得到了白芄兰导演的认可，觉得她是扮演最后被杀的那个少女，最合适的人选。”

　　胡英商解释道：“这么一层一层公关下来，我没辙了……”

　　“那……你不应该跟我道歉啊。”

　　周牧眨着眼睛，“这话你留着，跟杨总解释。”

　　“啧，又装傻。”

　　胡英商没好气道：“我就是想通过你，让你跟你们杨总，好好地商量一下，别让我下不来台。我堂堂巨星，也要面子的。”

　　哈哈……

　　其他人顿时大笑。

　　包厢中，基本是胡英商的亲信，自然不会那么拘谨。

　　当下有人笑道：“大哥，你的面子，不值钱。”

　　“是啊，如果是动作大片上，肯定是你说一不二，谁的面子都可以不给。但是现在拍文艺片，你的面子不好使。”

　　“杨总很厉害的，难怪大哥会怕。”

　　“……”

　　一阵嬉笑，让胡英商好没面子，“你们懂什么，我这叫尊重女姓朋友，知不知道？”

　　“总而言之，这件事情，就交给你搞定了。”

　　胡英商拍着周牧肩膀道：“年轻人，摆平它，有你好处。”

　　“什么好处？”周牧饶有兴趣。

　　其实他清楚，这件事情就算杨红知道了，最多是吐槽、埋怨一番，不可能取消合作。胡英商也懂，所以才通过他跟杨红传达歉意，顾全彼此的面子，这就是情商。

　　所谓的好处，自然是玩笑性质的东西。

　　啪！

　　胡英商掏出一件东西，拍在了桌面上，豪迈大气道：“我在东海有个私人小岛，海景沙滩大别墅，绝对的安静，无人打扰。你要是喜欢的话，可以去住几天。”

　　“……又来。”

　　“猜到了，果然是这一招。”

　　“百试不爽啊。”

　　“哥，你就不能弄点新鲜的？你不就是怕房子空着不好，才经常让人去住，增加点人气嘛。”

　　其他人纷纷吐槽，显然胡英商没少这样忽悠人。

　　“招术不怕老，管用就好。”

　　胡英商笑眯眯道：“阿牧，有兴趣吗？”

　　“私人小岛……”

　　周牧有点心动，“环境怎么样，地方多大？设施齐全吗？我能不能带……多带几个人去？”

　　“二十人以内，绝对没问题。”

　　胡英商保证道：“岛上有足够的淡水资源，还有专人打理的蔬菜、果园，以及鸡鸭鱼，食材供应自给自足。”

　　“你去了，单纯的享受就好，其他事情不用管。”

　　胡英商拍胸口道：“岛上有管家、佣人，让你宾至如归。”

　　“好。”

　　周牧立即道：“那我不客气了。”

　　“哎，又一个上当的。”

　　“牧仔，你去了就知道，岛上很无聊的。第一天海边玩水，还有点新鲜感，第二天、第三天，就乏味了。”

　　“上网难，信号接收不好。”

　　“连外卖都没有……”

　　几个人吐槽，让胡英商无语，“你们确定是外卖的问题吗？不知道是哪些混蛋，整天撺掇我搞海边沙滩比基尼盛会。”

　　“这个可以有！”

　　几个人流口水，十分向往。

　　“滚！”

　　嬉笑中，酒店气氛融洽，直到下午两三点钟，大家才结束了聚会。胡英商等人返回剧组，继续统筹安排工作。

　　至于周牧，则是返回公司，跟杨红谈了这事。

　　“知道了……”

　　杨红反应冷淡，没见什么怒气。

　　周牧有些奇怪。

　　杨红难得解释，“这种事情，并不稀奇。时间久了，你就明白。娱乐圈，为什么叫圈，因为是圆的。有些人，有些事，你以为永远不会发生交集，但是绕了一个圈，就遇上了。”

　　她轻轻摇头，继续说道：“况且山海传媒这样的大公司，存在了很多派系。每个派系，有不同的立场，不同的纷争。”

　　“之前针对我们的，并不是黄兰的派系。”

　　杨红漫不经心道：“就算有怨气，也撒不到她头上。况且这个项目不是我们主导，而是胡英商在负责，他承我们的人情就行了，具体怎么操作，不需要我多嘴。”

　　“明白了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　周牧轻轻点头。

　　这行业，还真是复杂。

　　“诺，这些文件，你看看吧。”

　　杨红转移了话题，“都是广告邀约，你有兴趣吗？”

　　“这个……”

　　周牧翻看片刻，一脸为难之色，“广告策划吗，我还以为是代言。这方面……我没有这个本事啊。”

　　“呵呵！”

　　杨红表示，她是傻子才信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第192章 情商免费阅读。https://xs.23sk.com 