    第478章技术超有进步

    面上带着很官方的笑容，朝着他摆了摆手，

    “既然这样，那您就自己吃吧，我就不在这儿碍您的眼了。”

    三十六计，走为上计。

    说完起身就走。

    见人站起来，宇文宸凝着眉出声，

    “站住。”

    站住？

    戚染染继续往前走，内心哼哼。

    让她站住，她就站住？

    那显得她多没性格啊。

    宇文宸见人一点没听他话的意思，脸上沉了沉。

    就在李公公和彩月以为皇上会生气的时候，就见皇上已经从座位上起来，追着娘娘去了。

    这让看戏的俩人狠狠松口气。

    还以为皇上真的生娘娘的气。

    合着，这就是两口子的闺房情趣。

    一个跑，另一个就追。

    宇文宸大步流星，几步就追上前，将人拽住。

    有天生力量上的优势，戚染染现在想走都走不了了。

    但她不服输。

    转头，横他一眼，学着他往日里酷酷的模样，只往外蹦俩字，

    “松开。”

    宇文宸眉心突突地一直跳。

    三天不打上房揭瓦。

    看这儿模样，是又皮了。

    “戚染染。”

    一点都不示弱，叉腰，仰脖，

    “我又没聋，为什么这么大声叫我名字！”

    宇文宸瞧见面前气哼哼的小模样，一口咬了牙，二话不说，直接把人扛在了肩上。

    戚染染那这下懵了。

    她还真没被人扛过。

    天旋地转间，虽然没有被隔得太难受，但面子什么的彻底碎了一地，拼命挣扎，什么都顾不得了，大喊着，

    “宇文宸，你快把我放下来。”

    语调冷冷的，还有点凶凶的，“你叫朕什么？”

    小声补充，“宇文宸？”

    宇文宸冷哼一声。

    她倒是挺硬气的。

    都提名挂姓地喊他名字了。

    “闭嘴。”

    “……”

    把她扛起来就走，还不让她说话，霸道。

    李公公见状赶紧捂住了眼睛。

    不能看，不能看。

    “你……”

    ‘过分’两个字还没说出来，嘴巴就被堵住了。

    戚染染睁大眼睛抗议，但是没抗议成功。

    倒是让他趁她之危了。

    然后，就是很久很久之后。

    戚染染盖着被子，都藏不住跳得很快的心跳声。

    虽然只是接吻，但为什么她灵魂感觉都打颤！

    哀怨地侧头看一眼。

    不得不说，这人接吻的技术有进步了。

    身侧的人正闭着眼，睫毛挺长的，鼻梁硬挺，一看就是很英俊的侧眼。

    想到刚才他俩的行为，重新鼓了腮帮，

    “皇上，恕我冒昧地问一句，有人说过您幼稚么？”

    一张嘴就觉得呼出的全是热气。

    宇文宸没有睁开眼，但说话的嘴唇却异常红，

    “食不言，寝不语。”

    戚染染哼哼气，“欺负人。”

    “嗯。”

    低低地应了一声，宇文宸闭着眼，手臂伸过来，已经让人熟练地揽到怀里。

    只欺负你。

    时间一点点过去，夜色越来越深。

    床帐落下来，将里面围成了一个小世界。

    戚染染本来睡得好好的，却隐隐觉得耳边有身影。

    等拧着眉，睁开眼，就看到宇文宸满头大汗的模样。

    嘴里零零碎碎地说着什么话，一看就是做噩梦了。

    拍拍他的肩头，缓声地叫人，

    (本章完)

