
　　赵清：“这不就巧了吗？我打算晚上你去家来着。”

　　既然是事情已经紧迫到了这一步。

　　李妙妙的治疗，也不能再拖了。

　　得尽快处理解决掉。

　　免得自己有了什么意外耽搁了小妮子的身体。

　　李疏影：“哦？哈哈哈，这么巧的吗？”

　　李疏影：“那我晚上的时候去接你？”

　　赵清：“不用，晚上我直接过去就行了。”

　　他不清楚现在元家有没有派出杀手在盯着自己。

　　万一李疏影过来接自己，受到了波及就不好了。

　　李疏影：“那行，你今晚是在我家吃饭吧？”

　　赵清：“对！哈哈哈，可以让你家的厨子做点好吃的吗？这两天我都没吃好。”

　　李疏影：“可以，你想吃什么，直接发菜单，我去和大厨叔叔说。”

　　赵清：“我想想……想好以后，再和你说。”

　　李疏影：“好滴！”

　　这两个字后面还搭配一个可爱甜笑的表情包。

　　不一会儿，赵清赶到了磐北医院。

　　陈家派来的两名保镖分别在前、在后默默盯着四周，他们都是穿着便衣，经验丰富，常人根本难以发觉他们真正的身份。

　　这是陈龙象、陈九旗硬要他带着的。

　　今天早上赵清说要来医院辞职的时候，他们两个很抗拒，意思是希望他电话辞职得了，干吗要亲自跑一趟。

　　毕竟元家杀手刚刚来过。

　　万一对方摸准了赵清的行程在医院安排刺杀怎么办？

　　赵清当然拒绝了他们的意思。

　　和凌雁南的关系不同于其他人。

　　辞职必须当面说。

　　电话讲，这完全是不尊重人的一种体现。

　　一如既往般，赵清推开了凌雁南的办公室。

　　凌雁南见他来了，笑着说：“我告诉你一个好消息。”

　　“什么啊？”赵清笑着反问，他可是很少看到凌雁南有这么开心的时候。

　　凌雁南神神秘秘说：“这次领队的徐庆琛在昨天晚上的时候发来了一个消息，说咱们去山仙村义诊的时候，顺便去一趟山上去找一株药材，谁找到了，他那边会有买主出一千万买下！”

　　她话音落下，便直接把手里的资料扔到了赵清面前。

　　一千万？

　　赵清也是很吃惊。

　　什么药材，这么地值钱？

　　几乎都能和青山玉香所媲美了。

　　待到赵清看到资料上印着的一株“三色青草”的模样以及下面文字上的讲解这株药材大概是什么颜色，多高，多大，生长在什么区域后，瞳孔骤然紧缩。

　　这资料，正是青山玉香！

　　“是不是很震惊？”凌雁南说。

　　赵清下意识地点头，同时心绪百转，早上的时候王圣手还说派出了自己的弟子去搜寻“青山玉香”的消息。

　　凌雁南继续笑着说：“我也觉得不太可思议，可这就是真的！徐庆琛还说了，之前山仙村还出土过一株青山玉香，当时的药贩子不识货就十万块卖了。

　　你知道它后来在佳士得拍卖出多高的价钱吗？”

　　“多高？”赵清微微一笑，他现在已经大致猜到，徐庆琛大概率是王圣手下面的弟子，或者对方是王圣手弟子的手下。

　　凌雁南比出了一个V形手势。

　　“两千三百万！”

　　“足足两千三百万！”凌雁南说这句话时候，不断地啧啧称奇。

　　“这么多……”赵清正常接话，心里却是在想另一件事情。

　　“嗯，所以你这次去的时候眼睛尖一点，万一真的找到了，这味药材说不定让直接让你走向人生巅峰。

　　如果你老师我找到了，到时候卖了，也分你一笔钱，让你好好生活。”凌雁南笑呵呵地讲。

　　“咱们什么时候出发去山仙村来着？”赵清问。

　　“两天后。”凌雁南说。

　　“好，那我到时候好好准备一下。”赵清笑着说。

　　“那边比较冷，你记得多带几件长袖衣服。”凌雁南交代说。

　　赵清缓缓点头，随即似想起了什么，说道：“导师，咱们不是约定明天的时候去我家吃饭吗？但我妈妈，这几天有点感冒，吃饭的时间……可能稍稍延后一点。

　　她挺不好意思的，让我和您解释一下。”

　　“阿姨身体不要紧吧？”凌雁南问。

　　“就是普通的流感，我担心传染给你。我估计……咱们从山仙村回来的时候，她就好了，到时候咱们再吃？”赵清轻声提议。

　　“行啊，小事情，不用这么客气。”凌雁南笑着说。

　　赵清笑着岔开了话题。

　　赵清之所以没有在这个时候向凌雁南提出辞职的意思，其实很简单。

　　既然青山玉香他如今的礼仪所需，不如刚好趁着这次“义诊”的机会过去看看。天籁小说网

　　也许不一定能找到。

　　但至少……

　　不辜负凌雁南！

　　“义诊”本来就是镀金提升职级的一次难得机会，别人抢都抢不到的好处。

　　甚至关乎着凌雁南后续“徒弟”的前程。

　　毕竟她刚提了赵清去镀金，可赵清却撂了挑子，那以后她的举荐领导肯定要多加审视，甚至驳回。

　　这无疑是在伤害她的前程。

　　同样的请对方去家里吃饭这个事情，本来就是礼数的一部分。

　　无论辞职或者不辞职，怎么着都得来一场家宴感谢她对自己的照顾。

　　工作一如既往地处理完后。

　　赵清下班直接让护卫开车前去李家。

　　傍晚迎着夕阳。

　　他车辆刚到李家的门口，入目便看到李疏影已经站在那里等候了。

　　赵清下车，诧异问道：“你是在这里等我吗？”

　　李疏影听到这话，目光有几分闪躲，嘴硬道：“没有啊，就是出来散步，不过……你今天来的好早啊。”

　　她说话的时候，余光看向了赵清身后的奔驰轿车以及跟随的护卫。

　　“最近遇到了一些琐碎的事情。”赵清随口解释了一下。

　　李疏影领他进入屋内，关心问道：“需要帮忙吗？”

　　“没事。”赵清不希望李疏影牵连过多。

　　毕竟李家只是中州市一个小小的商贾。

　　元家是中原世家，手边杀手都是接二连三的。

　　两者之间完全没有可比性。

　　这个时候告诉李疏影越多。

　　她便越危险。

　　“李叔叔今天不在家吗？”赵清问。

　　“在，他这会正在和官方的人，聊一些事情，可能需要涉及一些具体医学的常识，他刚才还交代了，说如果你来了，让你过去一趟。”李疏影走在前面，主动带路。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第九十八章：巧合免费阅读。https://www.23sk.net 