    “哎哟……”老太监哀嚎一声，伸手往脑袋上一摸，霎时满手的鲜血，当下就傻了，冲着云音音就喊道：“九公主，您这是要杀人呐！”

    云音音冷笑一声，“怎么？我身为嫡公主，难道还没资格打杀一个刁奴吗？”

    “老奴求九公主饶命。”

    老太监捂着脑袋，在看到云音音脸上的狠厉和眼中的杀意时，突然就跪了下来，而周围那些小太监见这阵仗，更是早就吓得腿软，纷纷跟着跪到了地上。

    心中纷纷困惑，眼前这气势威严的人，真是之前那个傻愣愣的九公主？

    “现在，你可以告诉我，为什么今晚的冷宫，偏偏就我那没晚膳了？”云音音不紧不慢的问着。

    地上老太监的额头都出汗了，混着血滴到了地上，可此刻，他却不敢抬手去擦。眼前的这个九公主是猛兽，可背后的大公主却是毒蛇。

    左右都不能得罪，老太监一思量，只能自己认罪。

    “是奴才的错，奴才喝酒误事，忘了给您和皇后娘娘送晚膳，奴才该死，奴才该死……”老太监一边说着一边头往地上磕着。

    云音音也不急，就这么看着他磕。

    等到他额间鲜血直流，这才出声悠悠说道：“罢了，本公主大量，这次就不和你计较，不过若是再有下次……”

    “九公主放心，绝对不会再有下次。”

    得到老太监的保证，云音音眼中的狠才收敛点，伸手，在桌边轻轻的描绘着，“再有下次，你就……以死谢罪吧。”

    老太监身子一抖，连说了两个是。

    “另外，我觉得冷宫的饭菜过于偏素，而且你们走路都太慢了，等我吃的时候，饭菜都冷了。”

    “老奴下次一定让人精心准备食材，另外换个脚步快的，尽量让九公主您吃的满意。”

    云音音扯了下嘴角，给了老太监一个商业假笑，“那就先谢过李公公了，时辰不早了，本公主就先回去了。”

    等到云音音起身往外走，老太监悬着的心终于放松了下来，慢慢扶着板凳站了起来，可下一秒，云音音又转身回头，吓得他噗通一声又跪了下去。

    云音音勾唇一笑，“那个，本公主饿了，李公公尽快将今晚的先送过去吧。”

    “是，奴才这就准备。”

    这下，一直等到云音音彻底走远了，老太监才敢起身，身边小太监连忙拿了药和布过来，帮他包扎伤口，可老太监却只是摆手，一脸疲惫的说道：“去，将今晚的事情汇报给大公主。”

    小太监点头，又好奇问道，“李公公，那还需要帮九公主准备晚膳吗？”

    “你个小杂碎，你是想要我的命吗？”老太监抬脚踢了小太监一下，狠狠骂道：“还不赶快滚去准备好给她送去。”

    回了冷宫没等一会，小太监便提着饭盒将饭菜送到云音音面前，并一一摆好，然后哆嗦的看了云音音一眼，低头麻溜走了。

    静皇后看着这一切久久回不了神。

    “这是怎么了？入冷宫三年，这还是第一次有人将饭菜直接送到屋里摆好，另外，今晚这饭菜也太过丰盛了些。”静皇后转头，“音音，你刚才到底去干什么了？”

    “没什么，只是给了那个老太监一点教训，让他认识认识，冷宫里住的到底是谁。”

    “我的音音，真的长大了……”沉默许久，静皇后拿起筷子夹了块排骨放到云音音碗里，“你这身子太瘦了，得多吃点。”

    “好，母后你也吃。”

    给静皇后回夹了块骨头，云音音低头乖乖吃饭，偶然用余光看静皇后几眼，心里想着，她究竟会到什么时候，才会对自己说三年前的事。

    白天睡了一天，晚上云音音一时半会没了睡意。

    悄悄起身来到院子里，看着夜色，突然就想到了之前阿大说的瘟疫。

    “不知道古书奇谈那书里说的药方，是不是真的有用。”云音音伸手拿过一根小棍，一边用力回忆药方上的药材一边在地上记着，“桂枝，生姜，芍药，麻黄，炙甘草……”

    看着地上的这些药方，云音音嘟了嘟嘴，药方记不全，计量更是一点都想不起来。

    算了，这药方可不能给皇叔，要是出了纰漏，自己可没本事兜。

    “还是好好睡觉，明天有劲照顾月牙吧。”

    隔天，云音音刚起床，小太监就送来了早膳，软糯厚稠的白粥外加几个大肉包子，外加两碟子小咸菜，云音音点头，对这早餐很是满意。

    “母后，我一会去皇叔那一趟，不一定什么时辰回来，你记得吃饭的时候别等我。”

    “音音，你记得，小心点。”静皇后想了下又加了句，“尽量早些回来。”

    “好。”

    走在路上，云音音想到轩辕覆可能还没出门，于是不自觉的加快步伐，准备去给帅皇叔请个安，再表达一下自己的感激之情。

    可当她来到摄政王宫时，却在门口碰到了云聘婷和云袅袅姐妹俩，还有身后的一群宫女。

    “云音音，你来干什么？”云袅袅困惑的语气中带着满满的嫌弃。

    经过上次，云袅袅姐妹俩已经不再叫傻子了，但内心对云音音根深蒂固的鄙夷还是改变不了，在她们看来，云音音就算不傻了，可论美貌学识甚至地位，都依然不如自己。

    “我来陪皇叔吃饭啊。”云音音说着，嘚瑟的挑了下眉，然后用挑衅的目光看向云袅袅她们，“倒是你们，一早上又是来干什么的？”

    听了云音音的话，云聘婷忍不住笑出了声，像是听了个天大的笑话。

    “云音音，要撒谎也看看自身条件，你算哪根葱，皇叔凭什么要你陪着一块吃饭？”

    “这个问题，其实我也很好奇，同样是公主，为什么皇叔就偏偏喜欢我这个侄女，难道是因为我心地善良？乖巧可爱？”看着那姐妹俩一脸的嘲笑，云音音勾唇一笑继续说道：“最后我想啊，应该还是因为嫡庶有别，大姐，二姐，你们说是不是啊？”

    看着那姐妹俩的脸瞬间从嘲笑到愤怒，云音音心里一阵痛快。

    “云音音，我撕烂你的嘴！”

