    叶秋嘴角一勾，这个小姑奶奶总算是愿意告诉他自己的来历了，不过看了看丹尼尔等人，就说道：“等我们回去再说，我先把这些家伙找人带走。”

    说完拿出电话拨通了张洪飞的号码。

    叮铃铃！没有多久，电话接通。

    张洪飞的声音传来：“老大，什么事情？”

    叶秋把事情讲了一下，然后说道：“你让临海市安全处的人过来接人，记得带从部队进来的精英。”

    这些人他不准备让市局的人接手，因为太危险了，还是交给安全处的人处理为好，而且还得是精英才行。

    “不用了，我正好在天广市，野狐也在。”

    叶秋一愣：“怎么回事？”

    张洪飞轻声道：“根据我们安全处的调查，最近有一伙不明来历的外国人入境，我们正在调查当中，现在看来就是老大你遇到的这些人。”

    “那你们过来吧。”

    叶秋说完就挂断了电话。

    “这些家伙现在怎么处理？”

    恶狼见到叶秋挂断了电话，开口问道。

    叶秋瞥了那些家伙一眼，然后笑着说道：“不用管，反正这些家伙也跑不了。”

    丹尼尔等人的确没有敢乱动，先不说这些家伙的实力非常恐怖，居然连他们这种身体强化过的人都打得过不说。

    叶秋手上还有那种可怕的武器，他们绝对不希望自己成为第二个克拉夫。

    时间不久。

    几辆黑色的商务车快速驶来，听到了叶秋他们面前，紧接着十几个人从车上跳了下来，快步朝着他们走来。

    看到这些家伙，丹尼尔还有那些黄金战士的眼皮都是狠狠跳动了一下，他们能够感受得到，每一个人身上都散发着浓浓的杀意，每一个人身上的气势都非常的磅礴。

    这给了他们非常的大的压力，心里面一阵绝望，看来是真的跑不了了。

    “FK！怎么会这样子，什么时候华夏的高手那么多了……”丹尼尔心里面狠狠咒骂。

    “老大！”

    张洪飞和野狐快步过来，跟叶秋打了个招呼，然后又跟恶狼他们打了个招呼，“你们怎么也在。”

    恶狼嘴角一抽：“你们头儿让我们跟着，我们能够不跟着吗？”

    野狐听到这嘿嘿一笑：“这倒是，狼王现在跟蓉蓉小姐打得热乎呢，谁会管你们的死活，不过就算是有狼王撑腰也没有用，我们老大的无耻程度可不是你们能够招惹的。”

    叶秋脸色顿时一黑，冷冷的说道：“野狐你是季节到了，准备要换一身毛了吗？”

    “嘿嘿，老大，换毛还早着呢……呸，不对，我又不是真狐狸换什么毛啊。”

    野狐顿时一个激灵，讪笑着退后了几步，然后突然看到了黎黎，顿时眼前一亮，急忙走过去，接着捋了捋头发，双眼放光的说道：“这位美丽的小姐你好，请问你叫什么名字？”

    黎黎看了看叶秋，又看了看野狐，接着眼睛一眯，笑吟吟的说道：“你好，我叫慕容黎黎。”

    野狐眼睛一亮，拍了下手说道：“好名字啊，我叫周恒山，绰号野狐，单身未婚，不知道黎黎小姐有没有兴趣跟我交个朋友？”

    叶秋听到这嘴角抽搐了一下，然后往后退了一步，其他人也都是怜悯的看着野狐，也跟着退了一步。

    张洪飞本来也想上前的，可是看到叶秋他们的反应顿时愣了一下，觉得有些不太妙，于是也跟着退了一步。

    就剩下野狐还屁颠屁颠的扑在黎黎的面前，满脸高兴的样子。

    黎黎脸上的笑意更盛，伸出手说道：“好呀，那我们交个朋友吧。”

    野狐兴奋的都要叫出来了，妈的，老子也有走桃花运的一天，急忙伸出手跟黎黎握手：“黎黎小姐，那我们……”说到一半的时候，野狐突然眨了眨眼睛，不是他不想说话了，而是他这个时候发现，自己居然一点声音也发不出来了。

    不仅如此，他甚至失去了四肢的所有知觉，只有眼睛能够动，所以站在那边不断的冲着黎黎眨眼，接着觉得没有用，又使劲的把眼神往旁边瞟过去，想要吸引叶秋的注意力。

    可是不看还好，这么一瞟他就差点没被气坏了。

    因为叶秋他们已经是有多远就跑多远了，明显是知道这个小姑娘不好惹，所以全部都提早跑开了。

    这让野狐心里面气得破口大骂，妈的，还是不是兄弟了，以后还能不能好好玩了？

    不过就算是他心里面怎么骂，也没有人打算上前的。

    开什么玩笑。

    这个小姑奶奶可是喜怒无常的，谁知道惹毛了她会发生什么事情，想不开了才会去招惹她呢。

    “哼！”

    黎黎这个时候突然哼了一声，然后捏着拳头，就找准了野狐的两个眼睛各自来了一下，直接给野狐弄了个熊猫眼，“就你这个模样居然也想要跟我搭讪，也不知道撒泡尿照照自己！”

    风狼看到这一个哆嗦，想到了自己之前搭讪黎黎的情况，心里面对野狐有种同病相怜的感觉。

    叶秋差点没有喷出口水来，急忙咳嗽了声说道：“黎黎，注意点，你可是女孩子。”

    黎黎顿时瞪着叶秋：“怎么，你也想要来两个？”

    叶秋一脸的黑线，不去搭理她，转过身说道：“先把这些家伙给我绑了。”

    张洪飞问道：“野狐没事吧？”

    叶秋撇了撇嘴：“死不了，放心吧。”

    张洪飞点点头，接着说道：“不过现在我们这边只带了普通的手铐，想要困住这些家伙恐怕有些不太容易。”

    叶秋一皱眉：“针对基因战士的专用限制器还没有出来吗？”

    张洪飞说道：“已经出来了，不过就算是安全处，大多数人也用不到，所以数量很少，这次出来我也没有想到，所以放在临海市那边了。”

    黎黎走过来，走到这话就说道：“你们想要让这些家伙老实点的话简单啊，找我就行了！”

    叶秋看来她一眼，意外的说道：“你有办法？”

    黎黎骄傲的抬起小脑袋，指着之前倒在地上的四个黄金战士，说道：“你自己看看这几个家伙，他们又没有死，只不过是被我用蛊虫控制住了而已。”

    张洪飞听到这眼前一亮：“黎黎小姐，那就麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦，不过嘛……”黎黎说到这眼睛转了转。

    叶秋看到这就知道这个小丫头要干什么了，脸色不由得一抽。

    

