
凌王？

东章成脸上没有半点表情，倒了茶自顾自喝了起来。

安公公伺候启武帝多年，已经习惯了伴君如伴虎的感觉，可他今日呆在东章成的身边，更觉得毛骨悚然，神经绷紧，脑中唯一的感觉就是，可怕。

“大蛊医……”安公公硬着头皮开口，“不知道您有何高见呢？若能成事，皇上定当重重赏赐。”

东章成眯了眯眼睛：“是什么赏赐都可以吗？”

安公公连忙点头：“只要大蛊医能帮得上忙。”

赵昌德想过各种法子，都没有十足的把握。不仅如此，楚霁风夫妇的亲人都有暗卫保护，也是无从下手。

启武帝知道后，又惊又怕，楚霁风掌管赤龙司才不过三四年，竟有了这样大的势力！所以启武帝根本不想管梁国日后有没有忌惮，他只想要除掉楚霁风这个心头大患！

东章成笑了笑，笑声有几分恐怖：“我要凌王妃，带她回东宁国，可以？”

安公公一愣，哪里想到东章成提出这样的要求。

可是启武帝也想要了苏尹月的命，安公公很难办，说道：“大蛊医，

大启还有其他的美貌女子，身子还是清清白白的。”

“老夫不是看中这个。”东章成哼了哼，“凌王妃医术不差，老夫想收她为徒，若是大启皇帝不想给这个人，那老夫是帮不上这个忙了。”

说罢，东章成袖子一挥，木门打开，示意安公公离开。

安公公虽是阉人，但他是一品大总管，得启武帝信任重用，没有几个人敢这样对他的。

他脸色不大好看，何奈启武帝交代的事情不能不办，只能说道：“大蛊医，我要将此事回禀给主子，看看主子的意思。”

“随意。”东章成说道。

安公公离开后，东章成才将那罐膏药拿出来。

他细细一看，暗暗震惊。

这膏药有蛊虫的成分，却加进了中医药材你熬制而成，这算是将中医和蛊医融合起来了。

东章成清楚自己儿子的斤两，做出这个膏药的，大概是苏尹月。

他心里更加惊奇，苏尹月到底是什么来路？

安公公回宫禀报了此事，启武帝没有多想，即刻答应了东章成的请求。

楚霁风才是心腹大患，苏尹月到时候去了东宁国，能掀起什么风浪。

再说了，等成事之后，启武帝想反悔就反悔，东章成只是东宁国的蛊医罢了，还能上天不成？

三月初。

云宫地杰人灵，建于天然温泉旁，所以此次还养殖着一种独特的银尾鱼。

近些日子，云宫往皇宫里送去了不少银尾鱼，池塘里已经见不到几条银尾鱼了。

有两个禁卫军在守门。

高个子说道：“皇贵妃还真是有口福，听说那银尾鱼做的鱼汤很鲜甜，还有养颜美容的功效，你说皇后娘娘怎么就没有这个待遇呢。”

矮个子说道：“你怎么这么笨！皇后的儿子被贬为庶人了，她现在只是名存实亡，等皇贵妃生下皇子之后，她估计要被废了。”

“啧啧，皇贵妃是异国公主，她能做大启皇后吗？大臣们肯定会劝谏的。”高个子不信，“我就不信皇贵妃能当上皇后，我们要不要来打个赌？”

两人身为禁卫军，却被调来云宫这个偏僻地方把守，闲着无聊，两人便喜欢嘴碎打赌。

“好啊！”矮个子一口答应，正想问怎么赌，赌注又是多少，不远处就传来了车轮滚动的声音。

两人面色一变，立即站直了身子，不敢再多言一句。

有一队黑衣男子从暗黑里出现，骑着宝马，身后还有一辆马车，各处都被封死。

禁卫军只要检查令牌，就得让人进去，马车里的是什么，他们无权查看。

黑衣带头人拿出了令牌，禁卫军扫了一眼，便赶紧开门。

等人进去了，禁卫军才擦了擦头上的冷汗。

高个子一边把门关上，一边说道：“不知道马车里装的是什么，神神秘秘的，不许我们查看。”

矮个子招招手，让人靠近自己一点，说道：“上次啊，我隐约听见马车里有女子的哭喊声。”

“女子？”高个子惊了惊，“该不会捉了女子来喂鱼吧？”

“别说了，此事与我们无关，我们只要看好门就是了。”矮个子说道。

他们只是守门的，没有资格进去云宫里边，所以还是少管闲事为好。

那队黑衣男子一进云宫，下了马，就有个太监迎了上来，问道：“这次有几个？”

“八个。”带头人回答道。

太监有些高兴：“你们这一队人倒是厉害，早你们回来一队，只抓到了五个，根本不够用。”

他撩起帘子数了数，果然是有八个姑娘。

他让黑衣男子都下去歇息，自己则是要牵拉着马车进去偏殿，把人关押起来。

云宫不算大，除了一个主殿之外，还有五个偏殿。

两个偏殿则是关押着掳来的姑娘，另外几个则是养蛊虫和炼制丹药。

在里头又是有另一批死士把守看管，太监吩咐着死士过来帮忙，因为马车里的姑娘被点了穴道，都是昏迷状态，他一个太监无法搬动这么多人。

然而，他刚把帘子掀起，就看见有一个姑娘手里拿着一把刀，寒光一闪，自己瞬间被割喉，想喊的救命就变成了及其怪异的声音。

死士经过长久训练，看见太监血淋淋倒地，并没有太过惊讶，立即拔出武器应敌。

宽大的马车破开，八个女子齐齐飞出，手里拿着不同武器，与死士战在了一起，唯一相同的就是，她们个个武功不弱，出招狠厉，是一等一的好手。

纵然这些死士受过训练，在她们身上亦没有讨到什么好处。

这里头的死士只有十余个，反而有好些个帮忙炼药的太监，他们看到这种厮杀的恐怖场面，急忙跑到前院喊道：“来人啊！里面打起来了！”

那些太监没想到的是，前院那儿躺了不少死士的尸体！

只见有一批人穿着黑衣，手臂上却系着红带子，与其他死士正在拼命。

太监吓得屁滚尿流，这帮人是怎么进来的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="58410169"  chaptername="第234章：我要凌王妃">加入书签</a>
</div>
