    反正这段时间陈潇也没有事儿，而且李鼎盛的治疗过程全部都发生在燕京夏国科学院的职工医院，所以大部分的临床手术数据也是在这里。

    陈潇索性让吴勇给自己安排了一个临时的办公室，在这里收集李鼎盛手术前后和恢复过程中的全部数据，以此来完善自己的论文。

    当然，陈潇要收集李鼎盛的手术前后数据，也是征求过李凤梅等人的意见，并且得到了许可。

    李凤梅当然不会拒绝，陈潇也算是李家的救命恩人了，这么一点小小的要求，怎么可能会拒绝？

    陈潇在完善自己论文的时，吴勇还专门给陈潇配备了三人的助手团队。

    这三个人都是吴勇的得意门生，也是燕京科学院医学院的研究生。

    在夏国科学院念研究生并不意味着一定能够留在夏国科学院做研究，因为这里的编制有限，门槛也高。

    夏国科学院医学院大部分的研究生在毕业之后会进入医院或者是一些医疗机构工作。

    吴勇想到，既然自己的学生都要找工作，那还不如去一个自己放心的去处。

    因此他把这三名学生推给了陈潇。

    三名学生分别是舒柔、屈萍和黄玲。

    陈潇这个时候恰好也急需人才来帮助自己。

    毕竟在生物医疗领域，陈潇还是光杆司令一个，现在有人来帮自己，当然是求之不得。

    而且这个人还是夏国科学院的吴勇教授推荐的，人品还是相当信得过的。

    吴勇在私下里就给陈潇说过。

    自己的这三个学生，无论是在专业能力上还是在人品上，都是无可挑剔。

    说实话，吴勇自己还有些舍不得。

    在征求三名学生的意见时，三名学生也十分乐意到长天科技工作。

    陈潇也和三人进行过简短的交流，一下就看出了，三人身上就有典型的科研工作者的气息。

    因为他们并不是特别的在乎自己一个月能够拿多少钱或者每年的奖金是多少？

    更加在乎的是自己跟着陈潇，是否能够进行全球顶尖的学术研究，是否能够从事自己喜爱的科研工作。

    如果答案是，那么每个月多少钱其实并不重要了。

    有了三个人的协助，陈潇的工作就要轻松了许多。

    三个人负责帮助陈潇收集李鼎盛手术前后的一些数据，陈潇只要将这些数据汇总后分析，然后形成完整的论文。

    陈潇有自己的一套工作制度，因此也不会害怕科研成果会泄密。

    李鼎盛在ICU病房待了24小时之后，总算转到了普通病房。

    医院对李鼎生的身体进行全面的检查之后，发现一定是除了没有肺部以外，其他的身体机能一切正常。

    甲胚抗原等肿瘤指标也恢复正常。

    李凤梅的人总算可以和老爹见面了，大家当然是喜极而泣。

    陈潇和吴勇以及周慎之也来到了住院部探望李鼎盛。

    李鼎盛知道自己的病情和治疗方案，他也知道自己的肺部已经切除了。

    他尝试的憋气，本来以为自己会心中发慌发闷，感觉呼吸不畅，但是他却发现自己就算是10分钟不呼吸，身体也感觉十分的轻松，没有缺氧的急促感。

    这个时候李鼎盛才真正的确定自己的身体结构发生了某些改变，自己的病也应该是治好了。

    不过已经有了60年的呼吸习惯，李鼎盛还是条件反射的做呼吸状。

    只是他忽进胸腔里的空气，根本就没有办法和身体进行气体交换，更不会吸收氧气。

    保证正常的呼吸状态还是有帮助。

    胸腔存储空气之后再呼出来，能够帮助李鼎盛和往常一样说话，只是说话的声音有一些怪异，显得中气不足。

    李鼎盛哑着声音对陈潇说道：“九死一生啊，陈潇要不是你出手，我恐怕真的去见马克思了。”

    陈潇也是开玩笑说道：“夏国的物理学界还需要教授您扛着旗子大踏步前进，在这个关键的时候，马克思可不愿意收你。”

    玩笑归玩笑，李鼎盛很是感动的给了陈潇一个大大的拥抱，九死一生的感觉也只有自己知道。

    陈潇又向李鼎盛交代了后续的一些休养的和康复的方案。

    增强李鼎盛自身的免疫力是延长寿命的基础。

    当然最关键是要保证身体内改良后的红螺菌和蓝细菌联合菌落的存活率。

    医护人员会按照陈潇告知的方法，定期为李鼎盛的身体添加菌落的培养类溶剂。

    吴勇开玩笑说道：“老李你还别说，这个时候还有很多外面的人等待着你的死讯呢，不过现在他们恐怕要失望了。”

    李鼎盛笑着说道：“我又不是什么明星的一类的大人物，有什么值得等待的？”

    吴勇说道：“你的分量可要比那些明星重的多了，既然那些媒体那么关心，那么我准备以夏国科学医疗中心的名义召开一场简短的发布会，告知一下大家你的情况，就在室内，你要不要出来亮个相，走两步？”

    李鼎盛虽然还没有完全恢复健康，但是出去见一见记者，说两句话还是完全没有问题的，何况地点并不是室外而是医院内。

    李鼎盛说道：“我这个糟老头子，他们想见就见见吧！”

    还别说，这个时候不少别有用心的西方记者和香江市的记者就在夏国科学院的门口守着。

    他们在等待着李鼎盛去世的消息。

    还别说，这帮记者真的是神通广大。

    也不知道是通过什么途径，他们还从燕京的301医院拿到了李鼎盛的全部病历资料。

    这一帮记者将病历立刻发到米国和香江市的相关医院，让专业教授为李鼎盛进行诊断。

    他们相信米国和香江市的医院的教授的水平应该会比燕京的水平要高得多。

    最后这些记者拿到了湘江市和米国医院的诊断结果，米国和香江市的专科医生都认为李鼎盛的这种情况最多还能够活3~5天时间，说白了就是躺在病房里等死。

    正是有了这种判断，他们才一直守候在夏国科学院的门口，就等着里面的鞭炮声和痛哭声，然后就将自己撰写的好几篇通稿类新闻发出去。

    新闻媒体赚钱的途径当然是观看率。

    夏国科学院的教授，60岁便死于肺癌，这证明了夏国的科研环境不好，对科学家的保障措施不够，这样的标题和内容就足够吸引眼球了。

    但是非常可惜，这些记者恐怕要失望了。

    就是这个时候记者们得到了消息，夏国科学医院的医疗中心会公布李鼎盛治疗的最新情况，愿意听的记者可以去会议室。

