    在天外玄界岛的外围，还有一大圈庚金之气弥漫的区域，先天庚金大道光辉流转，内里孕育了一口奇异无比的战刀。

    那是一件四十道先天法禁的中品先天灵宝。

    秉承后天庚金大道法则的本源而出。

    庚金刀气凌厉无比，上斩苍穹，下劈阴冥。

    这是一柄纯粹的攻击型先天灵宝。

    这件先天灵宝若是落入一部分执掌人间杀伐的先天道君手中，能够发挥出的作用恐怕不会逊色于一些平衡一些的顶级先天灵宝。

    只是这件先天灵宝落入林渊手中却是作用不大。

    “可以暂时收起来，说不定以后能够发挥作用！”

    宝贝谁都不嫌多。

    收起了两件先天灵宝，林渊想了想干脆，设法将天外玄界岛设了一座先天法阵，正是两仪微尘洪荒大阵。

    这是洪荒最为顶级的先天大阵。

    作为杀伐或许不如诛仙大阵。

    遮掩天机或许不如先天万川河洛大阵。

    在大地之上，也比不上十二都天神煞大阵的凶戾。

    但在天外玄界岛这般混沌灵气弥漫的地方，却是最为适合不过了，此阵布下在芥子须弥间演化远古混沌景象。

    这乃是一等一的护道大阵。

    随着两仪洪荒微尘大阵布下，天外玄界灵岛周围顿时出现了六座幻灭虚无的门户，无时不刻不在变化，神妙无双。

    布下护岛大阵之后，林渊估摸着银色宝镜的蜕变还需要一段时间，索性就在那口混沌灵火灵泉之畔盖了一座石屋，整日在其中吸纳混沌灵火演练盘皇圣体。

    闲暇时间感悟岛上先天道痕之余，林渊全力推演火府大道法则的奥妙，全力相助火神道果成形。

    这样的日子倒也清净自在，林渊沉浸在其中。

    随着林渊闭关，东海之上却并不平静。

    上古十大天外混沌灵岛出世，吸引了许多的仙神前来搜寻，妖族，以及古老的众多异族仙神也是蠢蠢欲动。

    这段时间东岳神州之上的大劫是越来欲烈了。

    九大轮值道君清洗东岳神州的计划受阻，黄帝宫中的轮值道君眼见一计不成，再生一计，干脆利用自身在道脉当中的影响，推动东岳神州当中的大劫。

    自身摆明车马重新支持了一方诸侯王，鼎革大周龙庭。

    一时间东岳神州之上的大劫力量倍增，无数的修士，势力被动卷入其中，而另外一方面上玄宫，玉玄宫，太玄宫三宫，以及另外一部分大势力态度也是若有若无，有意无意开始插手其中，试图夺取东岳神州逆反先天的奥秘。

    只不过东岳神州此时是个巨大的火药桶。

    尽管对于东岳神州上的秘密倍感觊觎，但各方大势力仍然还是有所克制。

    如此庞大的劫力太过令人心惊，众多仙神虽然眼馋其中奥秘，却都是擅与趋吉避凶之辈，顶多扶持一些代言人代为出手。

    ……

    一晃三年，转眼既过。

    大周龙庭。

    隆庆十年六月，年轻的隆庆天子继位以来，已经有整整十年，然而这十年对于年轻的隆庆天子而言，却是艰难的十年。

    如果说突然掀起的天灾，仍然还在隆庆天子的控制当中，从今年四月开始的诸般不祥异兆，却是令隆庆天子寝食难安。

    问德殿内，灯火通明，案几之畔，已经将近而立之年的隆庆天子伏在案上，批着奏折，问德殿内安安静静的，只有一个近侍宦官伺候在身边。

    在门口两个穿着宦官俯视的近侍探头探脑，不时望向问德殿内，打着哈欠，两个小宦官年纪不足双十，透着一股子机灵劲。

    “陛下还未曾龙眠，这样没日没夜的支撑下来，可如何是好！”

    其中一个年龄较小的近侍宦官有些支撑不住，忍不住靠在旁边的朱紫金銮柱上，眼珠子有些抱怨。

    “少说几句话，龙庭之上有圣神，勿要多言！”

    另外一位近侍宦官少年老成一些，略为摇摇头。

    “怕什么，这里是问德殿，有大周龙庭印玺镇压，就算是龙庭有天神巡逻，也要避开此处，以免冲撞龙气！”

    那面容清秀的小宦官咕哝着，他看起来胆子不小。

    忽而，大殿外，一阵寒风吹来，吹得偌大的宫殿内，灯火猛烈摇曳。

    两位近侍有些面色发白。

    “该不会又出事了吧？”两尊年轻宦官看到了对方眼中的战栗。

    无怪他们如此紧张，半年前，隆庆天子便是遇上一桩怪事，在之前的皇极殿中，当时的隆庆天子同样在处理政务，疲乏睡下之后，却是做了一个噩梦。

    梦见自己皇极大殿的殿角钻出一条金蛇，卷起一阵大风，将隆庆天子狠狠咬了一口，还惊下御座。

    隆庆天子足足病了小半年。

    当天晚神都上空电闪雷鸣，整个大周神都地龙翻身，有荧惑巨星降世砸毁无数神都房屋，神都当中半边城池瘫痪，死伤极多。

    这还只是个开始。

    六月，京畿之地天降冰雹，大雪覆城，之后整个京畿之地还算富饶的

    直属六州无数平民流离失所。

    七月，洪涝席卷了江南九州，洪水从墉河，大运河倒灌，虽然因为有着加固的河堤，江南九州大部分地区得以幸免，但根据龙庭当中传出消息，当时是有龙庭当中的仙人出手了的，然而哪怕是仙人出手也止不住洪涝的泛滥。

    一部分河伯，湖神更是被天地法则反噬当场陨落。

    这是不祥之兆，有仙人出面解释，这并非不祥之兆，这是天地异变引起的大劫。

    只是大周龙庭正当其时，被背了黑锅。

    然而这种不祥灾难让整个神都上下陷入了一片低迷当中

    八月份，神都近郊之地，西山所在的龙脉上有百丈黑气腾空，直入龙脉，引起太庙地震。

    九月份，各地已现暴乱，其中又以北方之地的飞翼军声势最为浩荡，其首领朱阳王打出有田同耕，有饭同食，有钱同使，无处不均匀，无人不饱暖的口号，吸引了众多乱民加入，暴动的乱民在短时间之内，号称八十万大军，令人战栗。

    “千万不要出事！”

    两个近侍宦官感觉浑身发冷，心中打鼓，就在这时，却骤然感觉到心头一冷，问德殿内原本通明的火烛在霎时都变得寒冷异常。

    面色大变之间，目光望向头顶，而耳边问德殿来同时传来桌椅翻到的声音！

    “不好！”

    几乎是在同时，东岳神州之上，众多修士可见，头顶之上紫微星的光芒以肉眼可见的速度黯淡了下去，而与此同时一颗奇异无比的星辰光芒大亮，取代中宫，照亮的天地如同白昼。

    那是……武曲星！