
　　I'mcore事务所公式声明，关于来自我社小西沙织的个人通知：

　　『有一件事情想要向支持我的大家报告。

　　我，小西沙织，已经入籍了。

　　对方是和我从小一起长大的青梅竹马，他一直默默地在我背后支持着我的声优事业，所以我才能成为这样的小西纱织，站在你们面前。

　　今后，我也会作为声优小西沙织，一如既往的对角色们注入爱，用更好的演技回报支持我的大家。

　　谢谢大家一直以来的应援。』

　　202X年5月8日

　　……

　　……

　　人生，到底是什么呢？

　　这听起来是一个很玄乎的问题，如果是年迈的老人躺在病床上，满堂的儿孙围绕，在生命的最后一刻发出这来自灵魂的提问。

　　或许会是十分引人深思的场面。

　　可在三分钟之前，陈和还因为被老妈絮叨他快三十岁的人还不结婚，后脑勺挨了一拖鞋，赌气跑离了家。

　　一脚踏入电梯，陈和的鞋底与空气进行接触，发出惊呼，整个人掉入了空荡的深渊。

　　等他回过神来时，已经站在一座不知名教堂的内部。

　　耳边回荡着《仲夏夜之梦》内，门德尔松所作的第五幕前奏曲，神圣而庄重。

　　底下坐着形形色色的人，男女老少皆有，面孔熟悉又陌生，一个个都侧着脸，看往正门方向。

　　鲜红的地毯，新娘挽着父亲，缓步踏入神圣的殿堂。

　　他看不清新娘的脸，海量的记忆碎片不断交织，随着记忆愈发深刻，新娘面纱下的娇美容颜，逐渐清晰。

　　这样啊，今天是我的结婚仪式。

　　我？

　　我……是谁？

　　“新娘，小西沙织。

　　你是否愿意这位男子成为你的丈夫，与他缔结婚约？无论疾病还是健康，无论贫穷还是富有，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头？”

　　“我愿意。”

　　“新郎，最上和人。

　　你是否愿意这位女子成为你的妻子，与她缔结婚约？无论疾病还是健康，无论贫穷还是富有，都爱她，照顾她，尊重她，接纳她，永远对她忠贞不渝直至生命尽头？”

　　最上……和人？

　　是在说我么？

　　干涩的喉咙挤不出任何一丝声音，他看着面前的新娘，用他母亲的话来说，是他这辈子都无法说上话的绝色美人。

　　而现在……自己却要和这样的人结婚？

　　如果说是梦境的话，未免真实地令他感到害怕。

　　在场人的视线都集中在他身上，等待他的宣誓。

　　“我……愿意。”

　　他还是妥协了。

　　既然是梦境，配合一下也无妨，等梦醒来过后，他也能向母亲有所交代。

　　「我可是连做梦都想着结婚诶。」

　　希望在说完这样的话后，母亲用拖鞋抽他的时候能够手下留情。

　　唯一令他有些感慨的是，不知道最近是不是日剧看得有些多，周围的声音听上去都像是演员在排练台词，使得他不由自主地说出日语。

　　原来我还有这样的技能么？

　　不愧是梦境，真是什么都办得到呢。

　　如果现实也能够像梦境这样顺利的话，也不至于二十八岁还是单身了。

　　抱着这样的想法，他与身边的新娘交换戴上婚戒，新娘的眼眸闪烁着温柔的星光。

　　在所处气氛的影响下，不禁令他产生想要守护她一辈子的念头。天籁小说网

　　明明只是梦而已。

　　“现在，你可以亲吻新娘了。”

　　伴随着神父话音落下，以及周围亲友带有祝福的目光，最上和人看向身旁的新娘。

　　她白皙如雪的肌肤，溢着浅浅的红晕，不知是化妆时涂抹的腮红，还是在这一刻被发自肺腑的羞意所染。

　　根据他至今为止的做梦经验，想必在亲吻她之前，这样的美梦就会湮灭，将他带回昏暗寂寥的现实，无言地望着一成不变的天花板。

　　身披洁白婚纱的新娘，微红着脸，鲜红欲滴的薄唇，幽幽地散发着魅惑的吸引力。

　　她闭上眼，狭长的睫毛颤动，挑拨着最上和人身为男性的本能。

　　他低头吻上新娘的唇，耳边是亲友们清晰的掌声。

　　《仲夏夜之梦》的旋律响彻教堂，冲破天际，祝福的钟声连绵不绝。

　　这个梦，若是再长一些就好了。

　　……

　　……

　　一个月后。

　　夜晚的东京，伴随着微凉的夏风，霓虹闪耀，静谧地有些不真实。

　　“多谢惠顾，欢迎下次光临。”

　　便利店的收银台内，穿着打工制服的女高中生，向最上和人投去恋恋不舍的目光。

　　从便利店出来，拎着妻子拜托购买的甜品，最上和人向着自家的住宅走去。

　　在结婚仪式那天，最上和人确实产生过「希望这个梦能够再长一些」，这样不成熟的想法。

　　可他实在没有想到，这个梦会长到如此地步。

　　整整一个月的婚后生活，使得他开始怀疑自己究竟是谁。

　　同时存在于脑海中的两份记忆，至今困扰着他这名精神上的异乡人。

　　手指在半空中来回滑动，最上和人凝视着身前的空气，不由得幽幽叹了口气。

　　行走在街道两旁的中年主妇们窃窃私语。

　　“长得如此帅气的男人，脑子却好像有些不好使。”

　　“最近的年轻人好像很流行那样，我记得好像是叫……中二病吧。”

　　“不过他真的好帅啊，我可以！”

　　“嘘……被听到了，快走快走。”

　　夹杂着慌乱的脚步声渐渐远去，最上和人轻声叹息，对着空气一划，右手无力垂落。

　　来到独立的两层院落前，门口贴有“最上”的名牌，最上和人推门走了进去。

　　“我回来了。”

　　随手将钥匙搁在玄关的木架上，最上和人穿上拖鞋，走入客厅。

　　开放式的厨房内，站着一名系着围裙的年轻女性，此时背对着最上和人，正在料理台上制作着什么。

　　在注意到有人进屋后，年轻女子转身看了过来，露出温柔甜美的笑颜。

　　“和人先生，你回来啦。”

　　“嗯，这是沙织拜托我买的东西，放这了。”最上和人语气平静地说着。

　　“唔……谢谢，辛苦你了。”

　　“没事。”

　　来到东京之前的最上和人，并没有结婚的经历，可即便没有那种知识，以常识来思考，他都觉得发生在他家的事情非常离谱。

　　眼前的这名女子，是妻子的女友。

　　讲真的。

　　人生，到底是什么呢？······

　　书友，这段你怎么看？快来起↗点Θ读书，跟书友一起畅谈！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，515.水字数这种事，我可做不来。免费阅读。https://xs.23sk.com 