    “我也觉得生意应该会很好。”萧蓝笑嘻嘻说道。

    其实她对自己开的店很有信心，想到之后这家烧烤店火爆的情景，萧蓝眼睛都带着笑意。

    看着萧蓝脸上的笑容，秦运想了一下，道：“你这烧烤店几号开业啊？”

    “这个月十五号。”

    萧蓝说道：“到时候秦老板可要赏脸来这里哦。”

    “我一定来。”秦运点了点头。

    和萧蓝分别后，走在路上，此时秦运脑中却是在想着一个主意。

    “之前萧蓝说店铺是自己的，烧烤材料等也是从自己家直接拿，基本上没有什么成本，我完全可以照做。”

    秦运心中暗道：“房子的话我不可能全款买下来，节省租金。但是衣服方面却可以节省成本。”

    青无县内，就算是一间四十平米的商铺，都需要几十万，现阶段他不可能开一家店，就全款买下来一家店，这样完全不划算。

    但是，他却可以从衣服上面着手。

    “店里的衣服都是去批发市场，而批发市场的衣服是去服装厂批发。”

    之前秦运没有细想这些事情，毕竟其他开服装店的，绝大部分都愿意去批发市场直接批发衣服。

    批发市场款式多样，而服装厂衣服单一的很，质量也是层次不齐，单单是凑齐款式都需要花费很长时间、精力。

    实际上，他店里卖的两百块钱衣服，批发价是一百块钱，而在服装厂，这衣服可能只需要几十块钱，甚至十几块钱就能拿到。

    那里才是真正的底价。

    “我有聚财阵，根本不用担心衣服卖不出去，而且财运系统每个月都能诞生一座聚财阵，一年诞生十二座，以后会越来越多，我在青无县只开了两家服装店，但是在其他地方完全可以继续开。”

    秦运心中暗暗道。

    不仅如此，再过两个月后，他便能开启二级聚财阵，不用想也知道到时候一天卖出去的衣服更多。

    “服装店开的多，对衣服的需求自然也多。若是我自己开一家服装厂，自己做衣服，那么拿货的话就可以从自己家服装厂里直接拿，这样的话能够节省多少成本？”

    此时秦运眼睛越来越亮，开服装厂可能前期要花很多钱，但是到了后面，随着他服装店开的越来越多，好处也是越来越多。

    就像现在他一家天运服装店每个月营业额甚至超过了四十万，但是真正的纯利润只有十几万。

    这其中花费在人员工资、水电等上面的有几万，至于花费在衣服成本上的足有十几万，占了大头。

    若是自己做服装厂，那么那批发衣服的十几万可能只需要花费几万块钱就行了，一下子就能节省十万！

    若是有十家店，那么一个月就能节省一百万！

    那样才是真正的节省成本。

    “利润增加，那么财运系统也能更快升级。”秦运心中期待着。

    除了系统已经显示出的二级聚财阵，后面应该还会有三级聚财阵等等，到时候对余额的要求会更大。

    想到就做，秦运找到了大姐秦萱还有父母。

    “小运，你说要开一张服装厂？”秦萱听到秦运的想法后，惊讶道。

    “小运，外面那么多服装店，里面堆积了很多衣服，现在去做的话根本不划来，之前你小姑工作的那家服装厂就倒闭了。”秦国栋想了一下也是说道。

    服装店开起来很简单，实际上就是将衣服批发回来，然后让店员卖就行了。

    但是服装厂开起来难度很大，而且有各个不同的职位，设计师，打版师，样衣工，业务跟单，缝纫工等等，这些都需要去招聘，熟练地不一定好找。

    这些还好，但是衣服做出来卖出去才是最难的，其经营模式和大街上的商铺完全不同。

    赵梅也在旁边，同意秦国栋的看法。

    “爸，妈，大姐，我开服装厂做出衣服不是为了卖给别人，而是为了供给我们开的服装店。在我计划中，以后服装店还会开的更多，一直批发的话成本太大了，我们自己做服装厂，可以节省大量成本。”秦运看着自己家人，解释道。

    秦国栋、赵梅、秦萱听到秦运所说，尽管心中有点不赞成，但还是没有说什么。

    虽然秦运每一次做的事情都有点出乎意料，但是事实说明，最终他的决定是正确的。

    她们只要按照秦运的思路去做就行了。

    短短两个多月时间，秦运在他们心中的地位无疑上升了很多，真正决策类的，秦运决定了，他们也不会反驳。

    “小运，你准备开多大规模的？”想了一下，大姐秦萱问道。

    秦运之前早已经想好了。

    “先开二十人规模的。”

    “二十人？是不是太多了？”赵梅忍不住道。

    现在他们也就开了两家服装店，而且面积都是四十平米的，二十人每个月做出的衣服绝对远远超出两家服装店的需求。

    “妈，不用担心，衣服做出来后，我们慢慢卖就可以了。”秦运笑着道。

    他有一级聚财阵，实际上就算衣服生产出来，两家店卖不掉，从而堆积起来也根本不担心。

    大不了一级聚财阵将整个服装厂笼罩住，这样的话肯定会有批发商或者服装店的来订货。

    “大姐，马上制定招聘信息，招聘服装设计师、打版师等等。”

    秦运道：“若是不好找，可以去那些倒闭的服装厂打听一下。”

    “好，我立刻去做。”秦萱点了点头。

    想了一下，秦运又道：“另外，找一家大一点的厂房，至少两千平米以上的。”

    “两千平米以上？”秦萱又是一愣。

    二十人规模不可能用到这么大的厂房，所以，秦运以后肯定还想着招更多的人。

    她看了秦运一眼，她似乎能感到秦运心中的野心。

    不过她没有多问，应了下来。

    “最后，招聘的服装设计师，我来面试。”

    ……

    周欣雅和唐笑笑是大三学生，她们大学学的是服装设计专业，学校并不安排工作，大四实习她们需要自己找。

    “欣雅，你工作找的怎么样了？”唐笑笑问道。

    唐笑笑是一位长相甜美的女孩，身材娇小，娃娃脸，让人忍不住想要捏一下，此时她说话的声音也是又软又糯，很能让人产生保护欲。

    闻言，她身边的女孩无奈道：“还没找好呢，我看了几家，那里工资太低了。”

    说话的是一位穿着普通的女孩，其算不上漂亮，不过却很清秀，让人看上去很舒服的那种。

    “唉，我们大学怎么学了这么个专业，班级群里面全都在抱怨工资低的。”唐笑笑叹了口气道。

    （感谢半生凉凉凉到殇的800打赏，谢谢。）

