    回到路易贝斯的秋枫、川杨和念雪三人，纷纷为无霜的缺席感到非常的疑惑。

    “枫哥，你说会不会是有人出钱帮你收买了无霜？”

    “怎么可能，我跟谁都不认识，别人为何莫名其妙帮我？”

    “那你说他为什么无缘无故缺席？”

    “以我对无霜的了解，即使有人贿赂，他也是不会接受的。”

    “那这事就真的奇怪了？”川杨挠挠后脑勺。

    “小枫，你不是认识那个什么甲队长吗？明天给他打听一下。”念雪说道。

    “小雪说的也是，明天我找他问一下。”

    “嗯，就这么办。”

    （时间：总冠军赛前一天晚上。地点：银月城某官邸。内容：无霜为何缺席以及组织成员为何全部战败？参会人员：“R”最高领导，助手，三位分部老大。）

    坐在会议室最中间，仍然只漏出一双眼睛，身着一袭黑色服装的神秘人。

    黑衣人：“会议开始吧，你们谁先来解释一下。”

    助手：“截止今天，我组织选手全部出局，这是我组织成立三年以来最耻辱的一次。”

    克莱恩：“这个真不能怪我们，今年那个秋枫，不知道哪里冒出来的，咱好几个顶级选手在海选和淘汰赛的时候被他做掉了。”

    星君：“确实，有机会我要会会他！”

    擎苍：“我的大剑早已饥渴难耐！”

    黑衣人：“得了得了，这个我不想在听，说重点。”

    助手：“老大，无霜今日出现了严重的排异现象，导致无法进入游戏。”

    黑衣人：“其他两个呢？”

    助手：“目前还没发现异常，但无霜在游戏中的负荷是最重的。”

    黑衣人：“好，持续观察。确保万无一失。”

    助手：“老大，您说，这个计划安全吗？”

    黑衣人：“就几个签约选手而已，真正出事了，也没什么大不了。”

    助手：“那明天总决赛您出席吗？”

    黑衣人：“出席？让我去丢人吗？你们三个去好了，我不去了。”

    众人再次哑口无言。

    ……

    翌日，所有登录游戏的玩家都被铺天盖地的大赛宣传震撼到了。

    银月城满大街的横幅和宣语。

    “秋枫必胜！”

    “司羽所向披靡！”

    “最大的黑马：秋枫！”

    “大剑士vs神箭手，花落谁家？”

    ……

    在系统的引导下，秋枫来到银月城的王城，国王胡曼金的王邸，今天川杨和念雪也跟着秋枫一起来到王城。

    王城是真的豪华，要不是坐落在银月城内，不知道的还以为来到了一个新的城镇！

    王城的围墙和古铜色的银月城墙不一样，它由卡萨山脉地底下挖掘的白色精钢岩磊造而成，城门和国都正大门一样，由极地大冰川独有的金属矿石打造而成，不腐不败，主建筑风格是浓厚的中土世界欧式建筑风格，银白色的城堡屹立在阳光下，显得隆重而庄严。

    门口的守卫，仍然是由国都禁卫军和银色制服的“R”成员共同执守。

    秋枫表明身份后，正准备进去的时候，川杨和念雪却被拦了下来。

    “对不起，没有通行证，无关人员是禁止进入王城的！”为首的一位银色制服守卫说道。

    “他俩是我团队的后勤成员，为何不能进去？”秋枫生气的说道。

    “不好意思，领导规定，闲杂人等不准入内！”

    “什么叫闲杂人等，不行，他们今天必须跟我进去！”秋枫一下子怒火上来。

    “吵什么吵什么？退下！”这时从城门内走出来一位头顶银白色长发，身着银白色法袍的俊男。

    “老大！”在场所有身穿银白色制服的守卫全部立正并低头喊了一声。

    原来是“R”组织银月城分部老大，星君。

    星君教训了手下后，转头对秋枫说，

    “秋枫阁下别动怒，小弟弟们不识抬举，不要见怪，三位里边请！”

    然后川杨瞪了一眼刚才那个嚣张的守卫，跟着秋枫一起进入了王城。

    比赛场地设定在王城里的青龙坛，今天王城里每一条道路都设有专门的守卫驻守，全副武装维护秩序，毕竟今天会有大量的人进入。

    青龙坛建在王城的东边，足足有一个足球场地那么大，平时这里是用来祭祀和举行大型活动用的。

    裁判台设置在青龙坛的北边，最中间的位置应该是留给国王胡曼金的，胡曼金的左边有一个泛着黑金流光的宝座，看起来应该就是黑衣人的专属位置。

    而三个分部老大作为裁判，则坐在下一层的裁判席上，直接面对着比赛场。

    青龙坛的东边、西边、南边三个方位，则安放着本次总决赛的观众席，本次观众席差不多可以容纳6000名特邀观众，入场门票1金！

    奸商！普通人都没资格进来观看！

    选手休息准备处则在赛场的东西两侧，秋枫和司羽来的比较晚，所有的观众基本都已经到位了，现在充满着赛前紧张的气息。

    秋枫则带着川杨、念雪，入座西侧的选手休息准备区。

    大概15分钟左右时间，国王、裁判全数到场，黑衣人没有出现。

    在确认主要人员到齐后，主持人开始引导着的比赛的开始。

    首先是主持人认真介绍了决赛双方在本届比赛的战绩。

    “A08号选手，司羽，职业弓箭手，本届比赛中，海选赛一共击败16名选手，3场淘汰赛击败4名选手，并于争霸赛中，连赢7场，成功晋级年度总决赛，称得上是人间杀器！”

    “B16号选手，秋枫，职业剑士，今年最大的黑马，超新星，从淘汰赛开始，就被观众誉为今年最大的夺冠热门！海选赛一共击败了6名选手，3场淘汰赛击败6名选手，并于争霸赛中，连赢7场，成功晋级年度总决赛！并且刷新了最快结束单场比赛的记录！”

    主持人介绍完秋枫，观众席响起了热烈的掌声！

    国王胡曼金也为秋枫鼓掌，开心得眼睛眯成一条线，他似乎好久没这么开心过了。

    随后两人上场，互相做了一个标准的骑士礼仪，主持人宣布比赛正式开始。

