    一个四十多岁的老爷们哭成这样。

    身在帝都的杨招弟都可以感受到那种悲伤。

    杨招弟开口了：“你去找白昊要飞机，你要装多少人，我给你安排多少人。我去其他地方给你抢人，除了咱部里派十五名骨干之外，大学实习的，我给你抢人。别哭了，你儿子估计都不会哭鼻子了。”

    “我好苦。”孟非凡这声音真的很悲伤。

    在工轻部，杨招弟其实之前就有过一些准备，她大概也明白，随着业务的开展，肯定是要增加人的，只是没想到，这么急，而且孟非凡承受的压力大到超出她的想像了。

    当下，人肯定是不够用的。

    能调几个过去，就先调几个过去吧。

    今年新毕业的大学生，能抽几个就抽几个，再从其他的地方抢点人。

    得到同意之后，孟非凡还准备去找白昊呢，谁想白昊就在门外。

    见到白昊，孟非凡依然是一脸的不高兴。白昊发了一根烟：“孟组长，你的意思是怪我了。”

    孟非凡正准备怼白昊几句，白昊拿出一张纸：“这是我查到了职能，工轻部管的分几大类，以农产品为原料的，棉，毛，麻，丝的纺织及缝纫，皮革及其制品，纸浆及造纸，食品制造等工业品。”

    “还有，以非农业原料，比如火柴、生活木制品，还有日用陶瓷……”

    “停！”孟非凡终于开口了。

    不用白昊读这个，他比白昊清楚一百倍。

    他从工作开始就在工轻部了，他知道这个产品划分。

    甚至于，现在归一组管的小蚂蚱生产，如果真的要严格来划分，这是属于工轻部的管理范围。

    摩托车、自行车，都不属于重工业。

    白昊咬着烟：“反正不怪我，我就要我想要的东西。”

    孟非凡很无语。

    白昊又来了一句：“不给，等我自己跑到工轻部去哭的时候，我非哭晕几个。”

    孟非凡一把抢过白昊手中的烟盒，恨恨的抽出一根，然后将其余的装进自己的口袋：“十天，十天让你看到报告，已经开始布局生产。”

    “走了。”白昊乐呵呵的跑了。

    看着白昊的背影，孟非凡突然笑了。

    这家伙还真无赖。

    不过，真让白昊跑去哭一场，他的上司杨招弟都要被更批评的。

    一亿双一次性筷子值多少钱？

    大约二百六十万至三百三十万夏国币的产值，二百亿又就是二百倍。

    至少五个亿夏国币等值外汇。

    如果是一个城市，等值千万美刀创汇任务被人为耽误，摘帽子是起步。

    超过一个亿等值创汇任务被人为耽误的话。

    真的会有人会晕倒。

    吓的。

    至于接人。

    飞机。

    真的是小意思。

    九厂已经改造好了几架Ty-114，准备租给夏国的民航使用。

    机仓分两种布局。

    混布式，就是有宽座位有窄座位，一共是一百六十个位置。另一种，就是纯粹的窄座位，最初是布局有二百四十个座位，后来感觉太挤了，改成了二百一十个。

    可以飞一次，只要能拉来人。

    孟非凡一次哭，哭出来的大几十号人手即将来京兆。

    赵铁锤呢，赶紧给上司打电话。

    高崇武也不慢。

    就是李孝成、诸葛明、石新民等人，也赶紧打电话。

    那怕没有现成的骨干，今年毕业实习的这些，也拉来试试，有才干就留下，没才干夏天的时候退回去。

    原本一架飞机的事，硬是给整了两架，而且全是窄座位的。

    派飞机接人。

    这事，也真的是在抢人了。

    九厂各组，派出人手前往京兆机场，这次把人接回来，飞机就租给夏国民航了。

    傍晚的时候，孟非凡在餐厅吃饭。

    今个，他不加班了，一定要亲自在餐厅吃一次饭，要吃热的，现炒的，而且还要两道荤菜。

    白昊呢，又来了。

    拿着一盘大骨头，外加一瓶酒：“孟组长，还生我的气不。”

    “唉！”孟非凡叹了一口气：“想了想，怪我们自己，于凤清说的对，我们没有提前安排足够的人手，没有培养后续的骨干。不过，你也太能折腾了，我下午的时候算了一下，就说这一次性筷子，真正在达到出口二百亿双以上，六个省，八百多个村子。”

    白昊给孟非凡倒上了酒：“再说个让孟组长你紧张一下的。”

    “等下，我吃两口再说。”孟非凡也是笑了。

    “哟，酱大骨，来一块。”正好高崇武看到了，拉开椅子就坐下了，拿起一块骨头就数落开了：“我说老孟，你和咱小白生什么气，他还不是为了工作。”

    “闭嘴。”孟非凡笑骂了一句：“我来的晚，你们这些货色也从来没和我交流过什么经验，是不是等着看笑话呢。”

    这话说的，高崇武想了想，严肃的回答：“其实，我们也是摸索着，不能说没和你交流，因为之前我们也不知道未来会如何。这么说吧，调到九厂来，可以。但万一退回去呢，能力不行的退回去，他认命。可如果用不了这么多人，退回去，说得清吗？”

    孟非凡又说道：“罢了，我自罚一杯。今个是真的有点撑不住了，天天加班，加的人情绪也开始烦躁起来。”

    高崇武大笑：“你怕是不知道吧，咱厂长，年终总结还没有交呢。”

    “年终总结，这都三月了。”

    高崇武补了一句：“你说的是去年的，我说的是前年的。”

    尴尬。

    白昊脸上就是大写的尴尬。

    “这个，两位组长，喝酒。”白昊赶紧给两人倒酒。

    孟非凡接过酒：“小白，你放心，这事呢我们当个事办，我已经有了方案，草稿再整理一下，晚上的时候我报上去，因为这事不是仅九厂就能办的，需要许多乡镇的支持，但话我还是要说的，这事，相当的复杂，人越多，越复杂。”

    “糊涂。”高崇武示意白昊别出声，他说道：“你就是太认真，想从上管到底。研究好，定一套标准，一套规则，然后看过程却不问过程，只校验结果。老黄牛式的工作，不适合九厂的大组管理方式，累死活也干不了多少。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    五更。

    给大伙五更了。

    加油。

    作者：棒棒的。

