    第428章 元钟之剑

    “这是......”徐凡感受着这把剑的材质，以他多年的炼器竟然鉴定不出这把剑的材质。

    徐凡神出手对着剑，重重一弹，内有万钧之力。

    ‘锵~~’

    一道奇怪的声音响起，似在叹息，似在呻吟。

    徐凡静静的聆听着这把剑所发出的声音。

    “按照这声音的情感分析，这是被解救了？”徐凡有些不确定地说道。

    “啾啾~”（放开我~）云花鹿喊道。

    徐凡看向云花鹿说道：“你是从哪里弄到的这把剑。”

    说着又弹了一下。

    “啾啾啾~~”（我在一个封密的宫殿内找到~）云花鹿摇晃着身子说道。似乎很不满徐凡这样用灵力大手抓着他。

    “我就知道，问了也是白问。”徐凡挥手放下云花鹿让她自己去玩耍。

    “算了，先放到宝库中，我都看不出深浅的东西一定不是凡物。”徐凡说着放下手中的剑，拿出时光晶球日常盘了起来。

    就在这时，时光晶球突然破碎，化为晶沙向着那把剑融去。

    原本灰黑色的灵剑身上突然冒出一丝金光。

    瞬间散发出一股强力的吸力，犹如黑洞一般，直接把徐凡在内的方圆数十里的一切物质吸收进了灵剑中。

    “警告警告，主人遭受到无法估量的意外攻击，现在启动紧急预案。”葡萄的声音响起。

    一时间，徐凡所有的徒弟都收到信息。

    一瞬间，从隐灵岛各处，升起五道遁光，向着徐凡刚才的位置急速袭来。

    不多时，徐钢、徐月仙、王向驰、李星辞、周开灵聚到那把漂浮在半空中的灵剑周围。

    “师父怎么了！”徐钢急忙问道。

    徐月仙等人也都在等着回复。

    一道光幕出现在众人面前，上边正是徐凡被吸入到了灵剑的场景。

    “一号、二号师父在哪里？”李星辞快速问道。

    “都在地下空间，此时已经陷入一种混沌状态，是因果关联彻底断开的象征，目前无法得知主人是生是死。”葡萄说道，语气中很悲伤。

    “无法确定生死，那师父一定活着，可能是这把剑中隐藏着一处秘境，把师父困住了。”徐月仙说道。

    “现在应该怎么办。”王向驰看着天空中困住师父的灵剑说道。

    徐钢看着天空中的灵剑眼神坚定的说道：“等，一个月之内要是师父没有出现的话，我们想办法带着这把灵剑去长老会在极空之域的星辰中找人求援。”

    “这件事交给我。”李星辞说道。

    就在这时候，一道徐凡的虚影出现。

    “师父！！”

    “不要慌，看到我这段光影术的时候，说明我已经被困到了一处秘境出不来了，而且分身也隔断了联系。”

    “这时候你们不要为我担心，该干什么就去干什么去。”

    “一会葡萄会给你们各自的传承玉蝶，里边有《五行决》最终极的版本和相匹配的神通，足够你们修炼到大乘期。”

    “我在消失的那一刻，宗门地下空间的那几位妖族炼器宗师会立即为你们炼制为师设计好的全套道器。”

    “你们现在都是大孩子了，为师能给你的帮助只能到这里了。”

    “要是为师在你们飞升之前都没有出来的话，你们就不用等为师，那时候只要为师没有死，咱们师徒总会在大千世界相遇的。”

    “唯一可惜的事，就是在你们飞升之前没有办法为你们一人炼制一套仙器。”徐凡的虚影说着叹了一口。

    此时徐钢等人全都已经泪流满面，全都怨自己以前为什么不多陪陪师父。

    “宗门的事情就交给葡萄正常运行就可以，你们轮流做掌教，也就是出个面的事。”

    “如果我十年后还没有出来，葡萄会放出我第二段光影图的。”徐凡虚影说完，便消失不见。

    “葡萄，你绑定的载体是什么。”徐钢突然问道。

    “我一开始就与宗门气运绑定，第一权限是主人，第二权限是你们，第三默认权限为隐灵门掌教。”葡萄如实回答道。

    “我知道了。”徐钢说道。

    “我们轮流守在这里，一人五年时间。”徐钢说道。

    “好。”

    但是众人说完之后，都没有走，还是守在这里，他们感觉徐凡下一刻就会出来。

    此时在一处未知空间中，徐凡看着眼前的黑影，右眼一直在跳。

    “多少万年了，终于有人过来陪我了。”一古老沧桑的声音响起，仿佛如百万年未动的石像开口一般，每个字都代表着数百万年的光影。

    “不过现在已经无所谓了，刚才这把元钟之剑刚才打开那一瞬间，我感受到了封印我的法阵已经不见了。”

    “再过百年时间，我就能破除这把破剑。”黑影说着深深地吸了一口气，看着徐凡继续说道。

    “你知道么，这把元钟之剑内，时间流速与外界不一样，外界一年，这里就会度过一百年。”

    “企图用时间消磨我的灵智，可笑，我古妖天戮岂会向这区区数千万年光影屈服！！”黑影怒道。

    “我，古妖天戮，永恒不灭！”黑影怒吼道。

    “这是一个人待时间长了，脑子有点迷糊了。”徐凡看着黑影的反应想到，嘴角露出一丝微笑，不过外界一年这里百年时光还是很爽。

    “好了，人族，该说的我都已经说完了，你可以去死了。”黑影看着徐凡狞笑道。

    “放心，我会慢慢折磨你的，毕竟后边还有几百年时间。”

    “你确定还有几百年时间？”

    “你可以继续感受一下，刚才这把元钟之剑吸收了我一件时光至宝，估计在为你续上个几千年不成问题。”徐凡淡定的说道。

    听到徐凡的话后，黑影愣住了，随后一道奇异的妖力波动扫过整个空间。

    “封印的时光之力增强了！”黑影怒道，有些癫狂地在空间中变化为各种怪异的形状，看起来极其诡异。

    “还有四千年我才能解除封印。”黑影有些绝望，他的忍耐已经到达了极限，理智马上就要被这时间磨灭殆尽。

    黑影又开始变化成各种形状开始翻滚。

    一时间，整个空间满是黑影的虚影。

    (本章完)

