    “太后，公主可是会在宫中多住些日子的，您也别光顾着说话，饭菜都凉了呢。”桂嬷嬷端着冒着热气的菜肴进来，看到母女二人只顾着说话，桌子上的菜几乎没动，忍不住抱怨道。

    “呵呵，哀家一高兴，竟将这事给忘了，婉儿来，尝尝这糖醋鲤鱼，可是你最爱吃的！”太后这才想起了，忙夹了一筷子鱼肉放到静婉公主的面前。

    母女二人不再说话，安心的吃着晚膳。

    晚膳后，静婉公主就留在太后寝宫休息。

    丞相府，锦芬回去后径直去书房找了纳兰辰逸，将心中所担心的事情讲了一遍。“老爷，那个丫头似乎越来越不听话了，妾身今日说了她一句，她竟然顶撞了好几句。照如此情形下去，雨儿还未回去，她怕是已经将太子妃搅翻了天！这大街上那些传言不堪入耳，都是拜她所赐。不行，我要找张太医，让他赶紧治好雨儿的脸，趁早将那个丫头换回来！”

    纳兰辰逸脸色阴沉，淡淡看了锦芬一眼，眸中若有所思，半晌才道，“念儿不会如此猛撞，那个丁三公子根本就是个混人，今日被皇上下令打入天牢，这里面，一定有太子的手笔。要不然，单凭一两个御史是无法一下子找出他这么多年犯下的案子。如此看，太子还是相信雨儿的。只要太子对雨儿还有情意，雨儿的太子妃之位就稳如泰山！”

    锦芬眼睛一亮，可很快又淡了下去，叹了口气道，“以后的事以后再说，眼下雨儿在小院里不吃不喝，每日里不是骂人就是乱砸东西，这样下去可怎么得好？”

    回门日纳兰若雨受了刺激发泄了一顿，今日也不知听那个多嘴的丫鬟说了街上的传言，她就又开始摔东西打人！长此下去，只怕……唉……

    “将伺候雨儿的丫鬟都换了，这次挑几个机灵点的，莫要再让雨儿听到什么。”纳兰辰逸眼底一沉冷声道。乱嚼舌根的丫鬟决不能留在雨儿的身边！

    “是。”锦芬应了，目光悄悄抬起看了纳兰辰逸一眼，想说什么却没说出来，须臾，才咬了咬嘴唇道，“妾身让人准备了晚膳，老爷今夜……”

    “赵姨娘身子不舒服，一会我去看她，就在她屋子里用膳。”纳兰辰逸打断她的话，面无表情的道。让他和锦芬独处，他立刻就会想到锦芬和那个男人翻云覆雨的情景，让他胃口倒尽，无比恶心。若不是为了雨儿这个太子妃的位置，他说什么都要休了这个贱人！还妄想着和他一起用膳重归旧好？没门！

    说完，纳兰辰逸再也不看锦芬一眼，摆弄起手中的毛笔。

    锦芬的脸色煞白，身子微微的颤抖了两下，闭上眼缓了缓情绪，压下心底的羞愤，福了福道，“妾身告辞。”扭身，几乎是跌撞着冲出了屋子。

    身后，纳兰辰逸看着她的身影消失在暮色里，“啪”的扔掉了手中的毛笔，铁青着脸出了书房，径直去了西园。

    锦芬一路跑回了兰芷阁，一进屋子就扑到床上呜呜大哭。伺候她的大丫鬟看到了，也不敢上前问，偷偷退了出去。

    “纳兰辰逸，你个没良心的，我嫁给你这么多年，为你生儿育女，为你操心劳神照顾这一大家子，你竟然说忘就忘……”哭了半天骂了半天，她还觉得不解恨，起来将屋子里的摆设抄起来砸了个脆响，什么花瓶，玉器，琉璃马，一件没剩！仿佛只有这样，她才能发泄心中的不满。

    “夫人，快莫砸了。”听到响声，大丫鬟翠儿怯怯的走了进来劝阻。锦芬顿了一下，还是一咬牙将手里一尺高的前朝三彩陶马给狠狠摔到了地上。看着满地的碎片，她得意的勾起了嘴角，“纳兰辰逸，我让你不理我……”

    “夫人……”翠儿闭着眼听完了那声巨响，才害怕的睁开眼，咽了口唾液艰难的道，“老爷说了，夫人房中的东西若是‘不小心’磕了碰了，一律从夫人的嫁妆里等价扣除！”翠儿说完，赶紧后退了两步，生怕锦芬一怒之下迁怒自己！

    “什么？”果然，锦芬听到翠儿的话后，立刻呆愣在了那里，脸上的颜色由白变青，再由青变灰，最后是死灰！半晌，她低头看了看脚下一地的碎片，目光有些呆痴的掠过，三千两银子的双耳鎏金牡丹花的花瓶，八千两的翡翠玉碗，一万两的异域琉璃马……最次的也要两三千两银子，最贵的却要一两万两！她低头看向自己的手，有些颤抖的呢喃，“我到底砸了多少银子？”

    翠儿在一旁小心的数了一下，大概没有十万两，也要八九万了！她心道，夫人这下子心疼死了！

    锦芬的手在空中挣扎了几下，最后无力的垂下。就在翠儿觉得她大概是伤心过度傻了的时候，她突然身子前倾，“噗……”吐出一大口鲜血，人也软软的倒了下去！

    “夫人……”翠儿大惊，冲过去抱起锦芬，同时对着屋外大喊，“来人啊，快来人啊，救命啊……”凄厉的呼喊在夜空中分外刺耳！

    纳兰辰逸正在赵姨娘屋子里用膳，管家来报他愣了一下，随即面无表情的冷言道，“找个大夫瞧瞧就是，犯得着这样大惊小怪吗？”

    赵姨娘端了香茶递到他的手里，温婉的笑着道，“夫人金贵，吐血可不是小事，还是找个太医来瞧瞧好，老爷说是不是？”她眉宇含笑，一脸温柔，像一江春水搅乱了纳兰辰逸的心。他不觉点了点头道，“去将张太医请来！”

    管家领命，擦了擦额头的汗而去。

    “夫人病了，老爷还是去看看吧！”赵姨娘看到管家走了，劝道。

    “不去。本相又不是大夫，张太医医术高明，有他在估计没事。”纳兰辰逸冷着脸哼了一声，看到赵姨娘因为怀孕而越加丰盈光滑的脸蛋，忍不住心神荡漾，长臂一伸将她拉到怀里，凑近她的耳畔亲呢的低语，“今晚本相留下来不走了！”

