    杨丰选虎鲨还有一个重要原因，就是他可以往外卖自由战士。

    修改一下进气道，换两台推重比六一级，但推力不超过两吨的小型涡喷，比如说罗罗的奥菲斯之类，自由战士就轻松出来了，这种飞机那些缺钱的小国家还是很喜欢的，比如说武装自己周围那些小弟们，像阿萨姆了，巴基斯坦了，爪哇白军了这些之类的。

    如果遇上人傻钱多的主儿，那就装上雷达和红外探测器之类，就连虎式也出来了，反正这三种飞机基本上一脉相承，不过是一步步升级出来的，他改成降级就是了，这生意做上二十年毫无压力。

    至于给他的生产授权，罗恩并没有太过在意，这时候不列颠人在这方面还是很大方的，原本历史上艾德礼可是连苏联人都卖，只要是有脑子的人就都明白史达林买尼恩肯定是用来仿造的，可他们依然卖了。五十年代初瑞典人买埃汶200，他们照样卖出了生产授权，结果瑞典人不但自己造，而且进行改造装了加力变成了rm6，更何况现在还是一个不列颠在远东的最重要盟友。

    生产授权而已，卖了。

    不但卖了生产授权，而且另外获得一份儿服务合同，罗罗在两年内帮助大明帝国，在应天建设一座埃汶发动机的组装和大修工厂，并派遣工程师负责对大明的工人进行指导，直到他们能够du立对发动机进行大修。

    实际上在罗恩看来，杨丰不论自己开发舰载机还是生产喷气发动机，都纯属瞎折腾。哪怕他手上有几个普鲁士工程师。也不是能玩这些东西的。这得靠一个完整的工业体系来支撑，不说别的，他有风洞吗？有高空试车台吗？有高温合金生产能力吗？有……

    他这里什么都没有，想du立开发喷气式飞机，而且还是战斗机，而且还是最顶级的舰载战斗机，别扯了，你就好好作吧！

    但罗罗不需要管这些。他们赚到钱就行了。

    “元首阁下，我们有大量的基础设施需要完善。”

    完成谈判后，亨克尔忧心忡忡地说。

    “那就买，有普鲁士工厂能够提供的，那就尽量由普鲁士工厂提供，如果普鲁士没有的，那么单独列出名单来，由我去给你们解决，风洞也必须同时建设，在建成前先用别人的。但我们的飞机，必须按照这样一个布局进行设计。”

    杨丰说着把虎鲨的大致结构图铺在面前桌子上。

    “单发。虽然他们能够提供的发动机推力只有三吨，但你们必须以正常推力六吨，加力推力八吨来进行机体设计，两侧进气道，带边条的后掠翼，单垂尾，最少七个外挂点。机腹和两翼内侧重载挂架，可以悬挂副油箱和重型炸弹，两翼外侧是轻载挂架，但也必须能承受一百公斤以上的重量，另外还有两个翼尖挂架，这个必须得有，无论在气动设计方面有多少需要解决的，你们也必须把翼尖挂架设计出来，至于机炮只需要一门就可以。”

    “一门机炮根本无法满足作战需要。”

    亨克尔摇了摇头说，这年头谁家不装四门炮都不好意思跟人打招呼。

    “用这种机炮就可以了。”

    杨丰随手往窗外一指，不远处就是一个防空阵地，一挺固定式的六管电动加特林正摆在那里。

    “这种加特林机枪的放大版，六管二十毫米火神炮，如果你觉得威力不够还可以改成二十五毫米的。”

    杨丰说道。

    好吧，亨克尔无话可说了，这种火神机枪的威力他早已经多次见识过，如果变成二十毫米炮的话，肯定会更加凶残，实际上米国和不列颠人都已经惦记上了，但杨丰必须要专利权，否则就不卖，所以一直拖着。米国人正雄心勃勃地开发小麻雀和响尾蛇呢，据说前者都已经快投产了，对于机炮这么落后的武器并不是很上心，而且用不了多久，他们就会干出全导弹战斗机这种奇葩的事情。

    至于其他武器，自然就不用说了，炸弹，导弹这都是得有的，要不然杨丰也不用七个外挂点了，反正以他和米国人关系，无论麻雀还是响尾蛇，都不是很难买到。

    当然，亨克尔并不知道，杨丰根本就没准备买那些垃圾。

    “另外，这里还有一些新型合金的性能数据，你在设计这款飞机的时候，在主体结构上，可以少量使用这些合金，这里面包括了它们的适用范围，但用量上尽可能控制，这些合金都是很贵的。”

    杨丰接着拿出一大本书说道。

    “这是什么合金？”

    亨克尔震惊地翻看着一号合金的数据。

    “秘密，而且这些材料也可以用在发动机上。”

    杨丰耸耸肩说。

    一号是钛合金，米国人五四年开发出来的那种，杨丰已经准备在这里小规模生产，就连工厂都已经在安不纳岛附近一座小岛上快建设好了。

    这片群岛周围，有一堆各种小岛，基本上都被杨丰设立为禁区，在重兵把守下，由大批他亲自xi脑的亲信，带领那些战俘负责秘密工厂的生产，包括他的凝固qi油弹也是在其中一座岛上生产。其他重要的除了钛合金工厂还有包括农药厂，录音机的电路板厂在内，十几家各种工厂，他一年数以亿计的美元，都是靠这些工厂赚来的，未来还需要一家复合材料工厂。

    “另外你们设计这款飞机时候，必须保证它的机体能够适应一点五倍音速。”

    杨丰接着说道。

    “一点五倍音速？”

    亨克尔被他吓了一跳，到现在超音速还仅仅是在特殊的试验中才达到，这位元首大人居然还要造一点五倍音速的战斗机？

    “但我们没有这样速度情况下的各种数据，而且其他国家恐怕也没有可以进行测试的风洞。”

    紧接着他就说道。

    “这个不用你担心，我会给你们提供一部分的，另外我还会给你们提供一架超音速的验证机，你们可以自己去获得试验数据，不要用这种眼神看我，一台高速验证机而已，我们家族早就搞过了，当然这些东西你得给我保密才行，包括飞行试验我也会专门给你们搞一个试验场。

    不过战斗机飞那么快也就很难做什么机动了，所以这项能力必须有，但却不是必不可少的，你们在设计中还是要以中低空格斗能力为主，一点五倍音速不是最关键指标。”

    杨丰说道。

    “元首阁下，非常感谢您对我们的信任。”

    亨克尔多少有些感动地说，这种数据意味着什么，他当然非常清楚，而这样一架验证机的价值同样是无法估量的，可以说杨丰是毫无保留的向他们公开了自己的秘密技术，这份信任的确已经令人感动了。

    “用人不疑，疑人不用，我既然请你负责这个项目，自然就要相信你，如果你觉得这种信任值得什么回报，那就好好把这款战斗机设计出来，同时给我把你手下那些年轻人带出来，等这架战斗机真正投产，我们大明的战斗机设计师也能够达到我对他们的期待，那么我会送你们回到普鲁士，并且在那里建一座飞机制造公司交给你们管理。”

    杨丰说道。

    “元首阁下，我们被禁止制造任何飞机。”

    亨克尔有些苦涩地说。

    “世界会变的，相信我，用不了多久你们会重新拥有曾经的普鲁士联邦，你们会重新成为欧洲经济的最强者，你们也会拥有自己的军队，你们会有陆军，海军，甚至空军，你们会重新拥有一切，而你们需要的，只是静静地等待。”

    杨丰拍着他肩膀很有深意地说。

    m1又不是什么大不了的，超音速的神秘只在于撞开那道音障，只要撞开了音障，后面是一片广阔坦途，他的战斗机现在开始研制，等正式投产至少也得五三年，因为需要一切从头开始，说不定时间拖得更久，那时候米格21都快服役了，鬼怪都已经开始研制了，一架轻型舰载机而已，顶多让人吃惊一下，还不至于被吓到。

    接下来喷气式战斗机突飞猛进的发展速度，足够掩盖他的刺眼光芒。

    至于这架验证机，这个不值一提，随随便便从现代拖一架歼六过来就行。

    “那么这款战斗机的作战半径您有什么要求？”

    带着对未来的憧憬，亨克尔接着问道。

    “最大作战半径不能低于六百公里，最好能过七百，满负荷起飞执行对地或对海攻击任务时不能低于四百公里。”

    杨丰想了想说，他的这款舰载机就准备用到六十年代末七十年代初那段时间，这样的作战半径足够了，再说他就这么一款最大起飞重量十几吨的小飞机，也不可能飞出上千公里作战半径，他这是涡喷发动机又不是涡扇，就是涡扇这个吨位也过不了千，实际上空战半径过五百就已经可以算理想了。

    “必须得是折叠翼啊！”

    紧接着他又补充了句废话。(未完待续。。)