    锵——

    面对迎面砸来的地窖门。

    帕特莉希娅不闪不避。

    眼神平淡地注视着前方，她手中握着的细剑在空中闪过规整的弧线，笔直的从身前竖劈下去。

    锋锐既至，应刃而断。

    一瞬间，罗纳德眼前仿佛出现了在电影里才看到的画面。

    包了一层铁皮的木质地窖门，在银光划过的瞬间就从中间一分为二，随即朝两面飞去，直砸落在院子围墙才算跌落在地。

    其后，是准备发起攻击的邪教术士。

    不过很可惜，他没这个发起攻击的机会了。

    紧跟其后冲出来战斗的敌人，在地窖门断裂的同时，身上也立刻出现一道‘细线’。

    这是剑刃在他身上划过的轨迹！

    在这仅仅一秒钟不到的时间里，除了悍然出手的帕特莉希娅。

    几乎没人跟得上她的速度！

    刺啦——

    一声布料撕裂的声音在敌人身上响起。

    顺着身上那条细线，他的身体瞬间裂开一道可怖的伤口。

    呲——

    伤口中的血液此刻才后知后觉的射出。

    而伴随着喷涌而出的绿色血液，邪教术士整个人往后一倒，顺着倾斜的地窖隧道就滚了下去。

    啪啪啪——

    扑通！

    “......”

    “这......？”

    “该死！”

    “是尼克劳斯！”

    先是几秒钟的沉默，然后不到两个呼吸的时间。

    通道里就传出下面敌人的悲鸣。

    同伴滚落下去的尸体，已经告诉他们动手之人姓谁名谁！

    而这一切，似乎都无法打动帕特莉希娅。

    少女神色淡然地闪开尸体里喷出的绿色血液，转动手腕、细剑又回到了她身侧一开始的位置上。

    倒是这种绿色血液落在雪地以后，地面上一层积雪立刻被溶解到地面，露出地面上土壤的颜色。

    视线轻轻扫过，地上的两人同时心有所悟。

    罗纳德由此确认这绝对是邪教术士，绿色的血液和白天与妮可一同的遭遇完美对应，两个邪教术士甚至可能是一个学派的。

    而帕特莉希娅就更简单了。

    她只是告诉自己，接下来动手别被血溅到就行。

    夜晚的雪花依旧飘落在大地上。

    少女持剑站立于此。

    人的目光忍不住就被吸引在她手中的锋锐之上。

    正常来讲，细剑的攻击手段都以刺、挑之类的动作为主。

    这是由于剑身的构造所导致的必然结果。

    然而帕特莉希娅并非如此。

    她手中的细剑虽然同样纤细，但不是那种横截面为圆形的刺剑，依旧是两面开刃的长剑造型。

    不过和一般的长剑相比，她这把剑为了塞进雨伞的直杆里，就做的非常纤细，给人一种很容易就会折断的感觉。

    充满威胁感的武器——

    与此同时，伴随着地窖入口的彻底敞开，一股腥臭的味道从下面窜了出来。

    罗纳德几乎可以肯定，下面应该也有一个类似的祭坛。

    以及数位无辜受害者的尸体......

    不过味道能传出来，地窖之中的几人却完全不敢往上。

    神秘侧的见闻，让他们明白面对一个尼克劳斯时候近身作战有多危险。

    眼前同伴的尸体更是告诉他们。

    ——这不是在开玩笑。

    隔着并不算长的一段通道，地上的人和地下虽然看不到对方，但还是维持着僵持的状态。

    “......”

    又是几个呼吸以后，以居高临下的姿态，帕特莉希娅朝着地下开口了：

    “如果不敢和我战斗的话，就乖乖出来投降吧。”

    “自己把学派印记扔上来，起码今晚还能活下去。”

    “......”

    地下的人以沉默回应了帕特莉希娅。

    他们笃定地面上的尼克劳斯不会冒冒失失地冲下来，就算是身经百战的士兵，也不可能独自一人踏入这样的地方，所以地窖内部姑且还算安全。

    但问题在于——

    他们不可能一直在地下躲着。

    或者等到调查局的人赶到，或者地上的人找根水管往地窖里灌水。

    但凡做出反应，他们这些瓮中之鳖就无路可逃。

    与此同时，罗纳德还在做着简单的协助工作。

    无法通过‘暴怒’控制敌人，但人类的探知能力依旧起效。

    在他看来，帕特莉希娅的战斗力在冷兵器交锋之中堪称无解，就算他把的能力换成‘强暴’，直接的战斗效果也比不上这位少女。

    自己只要把握住地下邪教术士的动作，两人就能稳稳的取得胜利。

    ——又是将近一分钟的时间过去。

    终于，地窖里的人有反应了。

    隔着不算长的通道，一个男人紧张的声音从地下传来：

    “女士，我们选择投降。”

    “请不要攻击！”

    帕特莉希娅依旧语气平淡：

    “把学派印记扔上来，自缚双手。”

    地窖里的人立刻回答道：

    “好......好的，稍等！”

    因为对方压抑着心中的感情，所以罗纳德无从判断对方的真实想法。

    但是随着对方的回答，下面的人确实又开始行动起来。

    不复之前的畏缩。

    终于，前往地上的脚步声响起。

    夜晚的花园没有光源，天空中的星月也被雪天的乌云遮蔽。

    在这种黑暗下，对帕特莉希娅来说最好用的还是听觉。

    抵达通道快要出来的位置，那人停下了脚步。

    随即，颤颤巍巍的询问声响起：

    “我......我先把学派印记扔上来？”

    帕特莉希娅点头道：

    “扔吧。”

    刷——

    伴随着对方的动作，一个石质卡片被扔了出来。

    就在帕特莉希娅注意力稍稍转移到这枚‘学派印记’上的瞬间，黑暗的通道中枪声响起！

    相较于外面看里面的漆黑一片，地窖里的人看外面反而看能看出个大概的形象。

    算好人的反应时间，这家伙动手了。

    砰——

    很可惜，攻击依旧无效。

    这个距离的枪击，仍然在帕特莉希娅的反应速度能应付的范围内。

    借着子弹激发时的火光，她精准博捉到了对方的动作。

    锵——

    银色的光辉再次于身前闪光。

    伴随着清脆的响声，对方的射击被少女完美无缺的抵挡下来。

    随即，帕特莉希娅的目光再次投向漆黑的地窖入口。

    “......”

    “啊啊啊啊啊！”

    “去死啊！”

    透露着恐惧和不安。

    一边大喊着，近在咫尺的邪教术士疯了一样的往外冲了出来。

    同时不顾一切的开始扣动手中枪械的扳机！				

