    叶尘连看都没有看到凌嚣一眼，如果不是因为在神塔考核期间，禁制私斗，他早就将这个到处乱咬的家伙，直接一巴掌打爆了！

    “我若是废物，那你连废物的一招都挡不住，又是什么？”

    叶尘一脸淡漠道。

    “你！！”

    凌嚣顿时气得差点吐血，

    他之前被叶尘一招击败，一直视为是奇耻大辱，如今再次被叶尘提及，真恨不得立即再和叶尘打一场。

    “小子！你少得意！你不过就是仗着法宝，侥幸赢了本公子一次而已，这次我们两个是同一批次，我会亲手打败你，让你明白和本公子之间的差距！”

    之前被叶尘一招击败，凌嚣心里虽然非常的不服，但是他知道，对方手上有空间类的法宝，所以即便再打一场，他也未必能赢。

    可是这千劫神塔的考核，比拼是考核者的潜力！

    法宝、功法、武技之类的外物，统统没用！

    他不满二十岁，就已经达到化神境，单单论潜力值，比绝无敌也丝毫不遑多让！

    而叶尘呢，三十岁才化神境一重境界而已，怎么和自己比？

    所以，凌嚣对自己，有着绝对的信心！

    “姓叶的，不如我们也来打个赌，如何？”

    凌嚣故意声音很大，叶尘因为之前和绝无敌的赌约，本来就一直是众人关注的焦点，此时看到又有好戏上演，周围顿时安静了下来，纷纷朝两人这边望去。

    叶尘默然不语，仿佛没有听到。

    凌嚣显然不甘心，继续自顾自道：

    “我们就来比一比，谁能通过的层数最高！输的人要向赢的人跪地磕头叫爷爷，你敢吗？”

    叶尘依旧没有说话。

    凌嚣还以为叶尘怂了，顿时开始肆无忌惮的嘲讽起来，

    “怎么？之前你不是挺狂的吗？现在怎么怂了？不敢赌了？你之前的勇气呢？”

    叶尘顿时眉头一皱，

    区区一只蝼蚁，他本来压根就没有放在眼里，本不想和这凌嚣纠缠，没想到给脸不要脸，反而还越跳越起劲了！

    “如你所愿！我和你赌，不过是赌命，你敢吗？”

    叶尘一脸淡漠道。

    凌嚣顿时一滞，

    周围众人也全都一片哗然！

    这小子，玩的也太大了吧？

    不过，一想到之前，叶尘和绝无敌的赌约，众人又释然了。

    这家伙，简直就是一个不要命的主啊！太狠了！

    “怎么？不敢？不叫了？既然没有那个胆子，那就滚回你们擎苍宗去！不要在这里丢人现眼！”

    叶尘一脸平淡，将凌嚣之前的话，直接还了回去。

    凌嚣顿时脸色涨红，又气又怒，脑袋一热，道：

    “谁不敢了？老子跟你赌！谁若是输了，就把命输给对方！”

    轰！

    众人见凌嚣居然应了下来，顿时再次一片哗然。

    “口说无凭！立下本命誓言吧！”

    叶尘依旧一脸淡漠。

    凌嚣嘴角微微一抽，但是到了这个地步，说出去的话又岂能收回？

    “立就立！”

    很快，

    两人当着众人的面，立下了本命誓言。

    凌嚣回到擎苍宗的阵营之中，孙长老早已经气得不行，指着凌嚣一通大骂，

    “愚蠢！那小子已经是一个必死之人，决计不可能活着离开千劫山，死猪不可开水烫！你和他玩什么命？”

    凌嚣顿时一呆，经孙长老这么一提醒，这才发现自己做了一件多么愚蠢的事情！

    不过事已至此，连天命誓言都已经立过了，此时取消赌约显然是不可能了！

    “长老放心！我肯定不会输给他的！”

    孙长老摇了摇头，

    “不怕一万，就怕万一！”

    一旁的绝无敌，沉吟道：

    “单单论天赋，在场的这些人里面，也没几个能和凌师弟相提并论，那小子应该没有什么机会！”

    “而且，即便那小子侥幸赢了，难道他还真敢杀了凌师弟不成？”

    孙长老听到绝无敌这话，脸色这才稍微缓和了些许，点了点头道：

    “这倒是！谅那小子再狂，也不敢公然和我擎苍宗作对！”

    凌嚣听到这话，脸色也稍微好转了一下，紧紧握着拳头，低声道：

    “我是绝对不会输给那小子的！”

    ……

    经过这么一场小风波过后，考核也终于正式开始了。

    “第一组上前！准备进入神塔！”

    很快，

    第一组的十六人，已经来到千劫神塔周围的十六个入口前。

    整座千劫神塔，高达万米，塔体的直径超过千米，若非大帝级的强者，恐怕也难以造出如此宏伟的建筑！

    “开始！”

    随着那元始门的老者一声暴喝，

    嗖嗖嗖！

    第一组的十六名考核者，几乎同时窜进入口。

    而与此同时，

    十六个人的成绩，也通过他们身上的玉简，传送到了高台上的那道屏幕上，众人虽然看不到千劫神塔内发生了什么，但是对十六个人的位置一览无遗。

    一开始，众人的速度基本相差不大，毕竟都是各大门派中的天才人物，如果资质太差的话，也不可能通过之前千劫山的考验。

    不过，大约从五十层开始，差距就开始变得明显起来。

    十六个人之中，有十来人的速度，明显慢了下来，被其余几个远远甩在了后面。

    大约半个小时不到，

    轰！

    一道人影从千劫神塔中飞了出来，

    “岳山，最终成绩，85层！”

    随着那负责主持的老者，将成绩汇报了出来，众人顿时一阵躁动。

    原来这岳山，也算一个有些名气的后起之秀，没想到却只达到85层而已。

    要知道，千劫神塔可是足足一千层啊！

    竟然连十分之一都没有达到！

    然而，

    这才只是一个开始！

    “江雷，最终成绩：99层！”

    “白度，最终成绩：112层！”

    ……

    随着一道道身影，从千劫神通中被弹出，下方众人的脸色也顿时变得凝重起来。

    大约三个小时不到，

    第一组的十六人，被全部淘汰，而最高成绩，也仅仅只有200出头而已。

    “这也太难了！”

    众人纷纷感慨起来。

    在没有开始之前，很多人还憧憬着，能不能打破前辈们的记录，跻身千劫碑上，可是这一轮下来，所有人才意识到，现实是多么的残酷！

    难怪近一万年来，都没有人能够跻身千劫碑，实在是太难了！