    海浪在沙滩上一阵阵的涌过来，又一阵阵的退去。

    几只飞翔的海鸥在“格物书院号”上面盘旋，展示着它们那美漫的舞姿。

    李义协站在桅杆顶端，这里算是永平港的最高点了。

    “李耿，你快出现吧，以后我保证绝对不会跟你吵架了。”

    李义协拿着望远镜，聚精会神的看着远处。

    可是，那里除了偶尔出现的口袋兽身影，并没有看到李耿的影子。

    按照约定，大家分成三队向内陆进发，行走一个月后折返。

    如今，李义协和朱铜、朱银所在的两个队伍已经回到永平港半个月了，李耿他们还是没有回来。

    这不由得让人担心万分。

    “李郎君，要不我明天带一帮人沿着中路探索队走的路线去找一找，看看能不能发现什么？”

    朱铜站在甲板上，忍不住朝桅杆上面的李义协提出了自己的建议。

    “不，当初大家出发的时候，已经约定好了，如果有哪支队伍不能按时返回，其他的队不要去寻找，就在港口稍微等一等，我不能因为李耿跟我关系好，就破坏这个约定。”

    李义协面色坚定而又略带痛苦的回答了朱铜的疑问。

    出发的时候，楚王殿下专门跟大家强调过新大陆上可能面临的各种危险。

    大家为了最大限度的减少全军覆没的风险，可是专门做了一系列的约定的。

    这段时间，李义协在途中也是发现了好几种毒蛇，甚至还发现了一群威武雄壮的野牛群。

    那成百上千的野牛，如果冲击了李耿他们，那后果……

    说实在话，李义协如今是非常担忧李耿的安危的。

    “这都已经过去半个月了，要是再不去搜查，哪怕是我们后面再去，也是晚了呢。”

    朱铜纠结的说了一句。

    “我们再等半个月，如果他们还是没有回来，我们留下一队人马留守永平港，其他人开始返程。”

    李义协的这个决定有点冷血，但是却是最佳的选择。

    “格物书院号”出来这么久了，一路上的各种发现成果也算是非常的丰硕。

    如果不能将这些经验教训和发现带回去，那么就白白浪费了楚王殿下和许参军的一番苦心了。

    对大唐的海外探索之旅也是一个损失。

    毕竟，自己这一行，基本上证明了地球是有南北半球的区分的，也发现了海图上的澳洲，意义还是很不一样的。

    ……

    “哈哈~总算是没有浪费这些时间，这些野马终归不是我们的对手啊。”

    峡谷之中，李耿骑在一匹野马身上，忍不住开怀大笑。

    除了搜索各种露天的狗头金和金块、金沙，李耿他们还在峡谷之中发现了一群野马。

    经过了多番的斗智斗勇，李耿成功的带领十几个身手矫健的队员征服了这群野马。

    这对他们来说实在是意义太不凡了。

    峡谷之中的这个金矿明显是一个储藏量惊人的富矿。

    几千上万年都没有人来到这里，单单露天找到的各种狗头金就已经有几十个，更不用说拳头大小的金块了。

    不客气的说，他们就是每个人化身为大力士，也别想着将这些黄金都带回去。

    如今有了马匹，那就不一样了。

    “七娃，你准备准备，先带四五个人飞马往永平港而去，通知李义协他们过来帮忙运输。也省的他们担心我们。”

    李耿算算时间，觉得不能再拖下去了。

    按照出发的时候的约定，自己一行人要是还没有动静，指不定“格物学员号”就先返回大唐了。

    那么李耿他们要回大唐，就至少要等到明年新的船只过来才有可能了。

    他可不想凭空浪费一年的时间。

    “李郎君，你放心。我一会就出发。有了这些野马，再加上路也走过了一次，只需要几天功夫，我们就能回到永平港。”

    杨七娃虽然被晒得黝黑黝黑，心情却是好的不得了。

    “之前书院中还有一些学员对出海的意义不是很理解，如今单单这一个巨大的金矿，就能堵住无数人的嘴了。”

    “不仅如此呢。澳洲有金矿这个消息传回大唐之后，一定会吸引无数的冒险家出海寻宝，再不济，大家直接来澳洲，跟着寻找金矿。楚王殿下以后就不用那么辛苦的到处鼓励大家出海了。”

    杨七娃如今的见识也已经跟当初那个傻乎乎的穷小子不同了。

    对于李宽的海外布局，他多少是能够看懂一点的。

    “是啊，先是倭国的石见银山和南洋的香料岛，现在澳洲又发现了大金矿，这出海的吸引力是一天比一天强了。”

    不管是什么时候，黄金的价值和吸引力都不是一般的东西可以比的。

    黄金能够作为一种高价值的物品存在几千年，自然是有它独特的魅力。

    ……

    蒲罗中城。

    尉迟环面露担忧的站在城墙上眺望着东南方向。

    “格物书院号”已经离开蒲罗中差不多半年时间了。

    现在还没有一点动静。

    他们发现澳洲没有？

    他们到达澳洲没？

    他们遇到了风浪没？

    或者说，他们还好吗？

    作为李宽的好基友，尉迟环自然是知道这艘探索船的意义。

    “郎君，要不我带一个船队往东南方向探索一番？”

    朱二福刚刚运输了一批货物到蒲罗中城，如今跟着尉迟环站在城墙上面。

    “不用，大海茫茫，你就是带十个船队出去，又有多大的几率找到他们呢？”

    尉迟环如今也是一个航海经验丰富的人了。

    自然不指望能够有机会在茫茫大海中找到一艘船只，一艘不知道是否还存在的船只。

    “这‘格物书院号’上面，有一半的都是观狮山书院的学员，这些人员可是楚王殿下精心培养的，要是损失了，王爷肯定心痛万分。早知道就我亲自跟他们南下的。”

    朱二福有些懊悔的说道。

    “楚王殿下当初说出海航行，一定要多建设补给点，现在我对这话是有着越来越深的感受了。”

    尉迟环莫名的感叹了一把。

    ……

    忻州。

    石养一行人被安置在了这里。

    按照朝廷的规定，太原府往南是不让种植棉花的。

    因为这些地方，算是大唐河东道最精华的部分，也是统治基础比较成熟和稳固的地方，没有必要推广棉花种植也能好好的。

    而忻州则是太原府往北的第一个州。

    不客气的说，早报名的石养还是享受到了好处的。

    太原是李唐的龙兴之地，一直都是有重兵把守，根本不用担心临近太原的忻州有什么大的风险。

    当然，石养分到的地是忻州北部的土地。

    “阿耶，刚刚县里送来一车蜂窝煤，房子也已经搭建好了，总算是可以松一口气了。”

    忻州不算是草原地貌，山头还不少，这倒是方便了石养一家搭建房屋。

    “明儿，你忙你的去吧，家里现在不用你担心了。你刚刚被任命为里长，得多去各家走动走动才行。”

    石养脸上露出了自豪的神情。

    这一带，早年间可能有一些居民，但是村落早就荒废了。

    这一次，长安来的上千移民被安置在了这一块，零零散散的分布成了几个村子。

    基本上观狮山书院的学员们，都得到了重要。

    里正虽然在大唐不算是什么官，甚至都不算是公务员。

    但是，放在后世也算是乡镇一把手，作为仕途的起点，其实不算很差。

    当天，这个不算很差只是针对石明这样农家子弟而言。

    要是世家大族，那就不同了。

    “阿耶，你放心，这一次忻州刺史也很重视移民工作，很多事情都已经安排好了。如今大家的工作主要是开垦田地，这方面，你们比我有经验多了。等到开春以后，指导大家怎么种植棉花的时候才是我最忙的时候呢。”

    石明对自己的技术水平很有信心，并不觉得压力有多大。

    “这一次移民，朝廷倒确实给了非常大的支持。大唐运输集团的马车直接把我们送到了忻州，还给我们每家配发了农具，听说后面的棉花种子也是免费发放给大家的，这日子，过的有盼头啊。”

    石养可是经历过隋末动乱时候的人，把自己小时候的生活跟现在一对比，就找到了差距了。

    “阿耶，楚王殿下亲自安排的事情，怎么可能出什么大篓子。你就放心吧，到时候家里的两百亩永业田开垦好了，我们就再把剩下的钱财都购买新的土地，等到棉花采摘之后，家里现在的木头房子就可以改建成砖瓦房咯。”

    石明对李宽有着盲目的崇拜。

    在观狮山书院当做，石明这样的人不在少数。

    当然，李宽的表现也值得他们这样崇拜。

    “好，阿耶都听你的。不过，你的亲事，得早作打算才行，要不然就给耽误了。”

    石养说来说去，又回到了这个话题，搞得石明一阵头大。

    “阿耶，我去村头的石富叔家看看，再去其他村子里转转，看看还有什么需要我帮忙的。”

    讨论这个话题是永远不会有什么好结果的。

    石明果断的选择了当逃兵。

    