    “我一定要把所有在这里典当的东西全都拿回来！”

    “现在，是我无能，实力不济，而且从天元皇朝之中带来的那些玄黄石，在这里根本是无用之物，不能当货币，以至于穷困潦倒。”

    “想要给母亲治病，还要用她的东西来典当！”

    “不过，我一定会把所有东西都拿回来的！”

    “还有你，狗眼看人低的文成化！”陈枫的脸色变得森然起来：“狗东西，等着，下次我要你的狗命！”

    说着，陈枫转身，头也不回地离去。

    穿过小巷之后，来到一处大街。

    这大街极为的宽敞，非常的奢华气派，而最重要的则是，在这条大街的尽头，则是一座奢华到了极点，也壮观到了极点的巨大府邸。

    这座巨大府邸，几乎占据了整个第八层城池的十分之一那么大，方圆足足有数百里之巨！

    里面，到处都是几百层高的巨大宫殿，高塔，楼阁亭台，一看便知道，乃是一个极其强大的家族！

    在这座宅院的大门前面，一个高高的石碑，傲然耸立。

    上面赫然写着两个大字：轩辕。

    只有这两个大字，没有其他任何的东西。

    但是，这两个大字就已经足够了。

    在整个朝歌天子城，提起轩辕两个字来，再也不会有人想到其他的东西，想到的，只会是轩辕家族！

    陈枫看着那硕大的石碑，目光之中闪过一抹复杂之色，快步向着轩辕家族走去！

    “嘿，瞧那个废物！”街道旁边，忽然一道充满了戏谑不屑的声音响了起来。

    一个人对着那道身影指指点点。

    说话之人，乃是一个矮胖青年。

    一袭华贵衣衫，身后还跟着数十名随从，排场非常大。

    他看着陈枫，扬声道：“轩辕家的废物，又出来丢人现眼了？”

    在他旁边，还有着几名同样锦衣华服的青年。

    长相不一，但是他们的神色，都非常的相似，都是带着一丝戏谑和不屑，以及浓浓的嘲讽，看着陈枫。

    他旁边一名魁梧青年，嘴角带着笑容，用一种非常嘲弄的语气说道：“柳天纵，你可小心点，话不能随便乱说！”

    “人家可是轩辕家族的人呢，你得罪的起吗？”

    “轩辕家族哎，厉害到了极点，随便一根小指头就能把咱们给捏死了，你说这话可是惹祸上身呢！”

    他向众人问道：“大伙儿说是不是？”

    众人哈哈大笑，纷纷点头：“凌兄说得对！”

    他们都是做出一副非常害怕陈枫的样子来，有的还向着陈枫连连拱手作揖：“哎哟，陈公子，你可大人有大量，不要跟咱们一般见识，不要在乎咱们说什么啊！”

    他们看似都是一副非常恭敬的样子，实际上语气里面充满了浓浓的嘲讽和不屑。

    显然是在讽刺陈枫！

    陈枫将目光投向他们，眼中闪过一抹凌厉的寒光。

    这些人，他认识。

    因为，这些人已经不是第一次嘲讽他，戏弄他了。

    他们，都是一些隶属于轩辕家族的家族子弟，家族实力比起轩辕家族来差了不知道多少。

    真正的轩辕家族的子弟，他们见了之后，只会恭恭敬敬谄媚磕头。

    而对于陈枫，他们则是极尽欺凌之能事。

    就好像他们欺负了陈枫之后，就能够找回优越感一样。

    陈枫冷冷的看了他们一眼，转身而去，没有理会。

    而他这一个动作，就更是被这些人视为示弱。

    顿时，他们的语气变得更高了，神情也是更加兴奋。

    “就他？也配？”之前说话的那个矮胖青年柳天纵，不屑的撇了撇嘴，说道：“轩辕家族的人，哪个不是绝顶高手？”

    “这个废物，这这点儿修为，连我家养的狗都能把他扑倒，都能把他的骨头筋，从身体里头扯出来。”

    “就他，还配当轩辕家族的人？”

    “我看啊，他连在轩辕家族端茶倒水养马都不配！”

    旁边那魁梧青年凌雨石，哈哈笑道：“这就是个废物，就算是跟轩辕家族有关系，那也是轩辕家族的耻辱！”

    柳天纵忽然看着陈枫，不屑说道：“废物，你是不是轩辕家族的人？啊？你大声点儿告诉咱们？”

    此时，一直低着头的陈枫，骤然之间，抬起了头来。

    挺直了腰板！

    他的身形。如同一杆标枪一般，尽管他此时脸色苍白无比，看起来非常的虚弱，身上气势也是非常的弱小，但是他脸上却是露出浓浓的傲然之色，以及，那愤怒与不屈！

    他的眼中，仿佛有火焰在燃烧一般！

    他一袭白衣如雪，气势高华无比，就这么淡淡的看着柳天纵和凌雨石。

    感受到他这一瞬间爆发出来的气息，柳天纵重重地颤了一下，竟是接连倒退了两步。

    他心中闪过一抹恐惧，看到他这般表现，陈枫嘴角勾勒出一抹不屑的笑容。

    陈枫看了他一眼，一句话没有说，只是转身，向着那宛如仙家福地一般的府邸走去！

    凌雨石等人，也是被陈枫的气势所震慑，刚才话都没有敢说一句。

    直到陈枫转身离去，他们方才回过神来，顿时脸上都是一片通红，火辣辣的，胀得如同猪肝一般。

    他们意识到，刚才自己等人被无声的羞辱了。

    那个俊朗少年虽然一句话都没有说，但是却让他们颜面扫地。

    柳天纵脸上闪过一抹狠辣之色，厉声喝道：“陈枫，你给我等着，下次再让我撞见你，我一定废了你！”

    “我一定将你四肢也打断！你修为不是被废了吗？我要将你四肢也活生生的打断，让你要让你连条狗都不如！爬都爬不回去！”

    陈枫缓缓走过面前这白玉地面，脑海之中，却是思绪万千。

    几个月以来的经历，在脑海之中闪烁而过。

    原来，这已经是陈枫来到轩辕家族的第三个月了。

    轩辕家族所在的地方，名为：朝歌天子城。

    极为霸气，极为高贵的一个名字，而这也是整个龙脉大陆独一无二的一个名字！

    哪怕是在朝歌天子城之中，轩辕家族都是一个庞然大物，非常强横，绝对不容人忽视。

