    噗！

    青光一闪，张横手中长戟已然斩中惊雷僧脑门，将他脑门劈裂，正要顺势将其脑袋劈开时，惊雷僧发出惊天动地的一声大叫，手中方便铲脱手飞出，直奔张横面门，身子急速后侧。

    张横眼中凶光一闪，瞬间从原地消失，下一刻出现在惊雷僧身子左侧，食中二指并指如剑，指尖剑芒吞吐，探出三尺多长，剑芒顶端细如毫针，对着惊雷僧左耳狠狠刺下。

    绣娘传他的剑术秘典，终究还是被他学了去，此时指尖剑气便是绣娘传的罗天剑气，剑气凝练如针，已经是到了极为高明的地步，破坏力极强。

    他如今施展“行”字秘术，身法快到了极致，纵然这惊雷僧修为比他高出几倍，在身法上也远远不是他的对手，如今瞎了一只眼，视线受阻，则更是难以照顾自己周全。

    待到张横剑气刺入耳孔，他方才反应过来，脑袋迅速扭动。

    张横指尖剑气猛然转向，将惊雷僧的耳朵斩下一块。

    惊雷僧放声痛呼，身子再次后退，发出巨大的咆哮：“青龙！”

    嗡！

    惊雷僧刚才飞出的方便铲此时忽然化为一道金龙，摇头摆尾对着张横抓来，威势竟然比之前强横了几倍不止。

    张横躲闪不及，被这金龙抓住肩膀塞进嘴里，猛然一口咬下，要将张横拦腰咬断，嘴巴合拢之时，发出“咔吧”巨响，牙齿切割到张横身体时，冒出一蓬火星。

    “卧槽！”

    被这金龙咬了一口，张横身子剧震，眼耳口鼻真火狂喷，眼前一阵阵发黑。

    “这法宝厉害！”

    张横身子倏然缩小，钻入龙口之内，金锏挥出，当场打断了几根龙牙，身子从牙缝内钻出，瞬间远离战场，行只秘术施展开来，顷刻间无影无踪。

    那金龙在空中摇头摆尾去追张横，却再也追之不及，只得返回惊雷僧手中，重新化为一根方便铲，发出嗡嗡响动。

    惊雷僧眼耳流血，怒气勃发，手持方便铲在空中不住喝骂：“张横，你出来！”

    他被张横一个小辈刺瞎了一只眼睛，割掉了一只耳朵，又羞又怒，怒气满胸：“出来啊！再打一次！老子要把你碎尸万段……”

    一道虚影无声无息的出现在他的左侧，猛然一动，已经刺入他的耳孔。

    惊雷僧凌空翻滚，飙射出一道道血箭，口中嚎叫不休：“卑鄙无耻的狗东西！”

    他手中方便铲再次化为金龙将他周身环绕，龙睛大张，警惕的看向四周虚空，发出声声龙吟，不敢放松分毫。

    “你出来啊！”

    惊雷僧在金龙裹身之下，破口大骂：“你出来跟佛爷再打三百回合！没卵子的东西才会藏头露尾！”

    张横大怒，身影忽然从惊雷僧身后浮现：“干鸟毛！竟敢骂老子！临！”

    他一戟劈中环绕金龙，双锏飞出，打在了惊雷僧光头与后背之上：“着！”

    砰！

    惊雷僧脑袋被打出一个凹坑，身子晃了晃，口中真火喷涌，犹如体内着火一般。

    吼！

    围绕在他体外的金龙发出一阵龙吼，身子猛然缩小，封锁虚空，五根爪子向张横抓来。

    张横身体在原地猛然消失，出现在十几里外，哈哈大笑：“他妈的，老子吃一次亏就够了，还想让我吃第二次亏？惊雷，你洗干净脖子等着，老子早晚掀翻你们金轮寺！”

    大笑声中，张横身影迅速变淡，消失无踪。

    那方便铲化为的金龙四处游动，搜寻片刻之后，这才返回惊雷僧手中。

    被张横这回马一击，打的惊雷僧再也不敢叫骂，钻进金龙口内，向天崮山缓缓飞去。

    还未到金轮寺，便有几名僧人浮空来迎，为首一名僧人惊道：“师叔，那魔头这般厉害？你还好吧？”

    惊雷僧破口大骂：“我好个屁！你的眼睛被戳瞎，耳朵被割掉，你还会觉得好？蠢货！”

    那为首僧人顿时尴尬起来，急忙伸手扶住惊雷僧：“是弟子口误了，师叔，张横那魔头呢？”

    “跑了！”

    惊雷僧大声道：“那张横滑不留手，中了我的轮回神通，竟然还能从中挣脱出来，身法更是快捷无比，我抓他不住，反被他伤了眼耳！”

    几名弟子大骇：“那些追去的师兄师弟们呢？”

    “被张横杀了不少，还有几个逃了，估计还没回返。”

    在众人惊愕之中，惊雷僧身形如风，飞入寺内。

    片刻之后，寺内钟声响起，一连响了三十六声，钟声荡漾开来，方圆千里之地都有所闻。

    附近不少佛修全都停止了手头动作，愕然看向金轮寺方位。

    钟响三十六，这是遇到大敌时才有的动静，但凡与金轮寺有关的修士，都明白这钟声代表的含义。

    尤其是这钟声之中蕴含一缕思绪，众多佛修在听到钟声之后，脑海里便自然而然的浮现出张横的模样，知道此人便是这次金轮寺的敌人。

    但凡听到钟声接受到钟声思绪的佛修，都可协助擒拿，若能抓住凶手，金轮寺定有重谢。

    “好家伙，这个叫做张横的魔头厉害的紧呐！”

    从钟声中获得张横讯息之后，一众佛修都知道了张横的来历，对于张横为何与金轮寺结怨，都感到好奇。

    有那金轮寺的弟子，顾不得好奇，直接飞身而起，返回寺内，询问究竟。

    也有那佛修按兵不动，不敢蹚这摊浑水。

    若是金轮寺能够抓得住张横，自然也就不需要敲钟示警，如今敲钟传讯，固然是要众人留意这个凶手，同时也说明了这个张横的厉害。

    他若是不厉害，也不至于逼的金轮寺连面子都顾不得了，昭告天下，就为了抓住此人。

    但凡脑子不傻的人，就知道这意味着什么。

    连金轮寺的高手难以抓捕此人，他们这些散修若是不自量力的去逞能抓人，用脚后跟想，也会知道下场不会很妙。

    是以听到钟声的佛修不少，真动心去配合金轮寺抓捕张横的人却不多。

    人不为己天诛地灭，他们也是人，也知道这件事掺和不起。

    天崮山几百里外的一处小镇上。

    张横已经在这镇子里的小馆子里坐了下来，面前酒桌上摆了一大盘牛肉，一大坛酒，一大碗汤，外加一龙肉包。

    在店小二刚刚为他倒酒时，钟声便传了过来。

    这钟声虽然只有佛修才能听到，但张横儒道佛三家都有涉猎，尤其是之前被惊雷僧打入轮回，在轮回中经历了另一番人生，对于佛家精义体会极深。

    就算是现在恢复清醒，那轮回中的经历也难以从脑海里抹除，就像他真的经历了一番轮回，获得了轮回中的记忆一样，那轮回中有关佛门经义的参悟，全都实实在在成为了他的财富。

    此时他不是佛修，胜是佛修，对于钟声中蕴含的讯息顿时了然，忍不住愕然：“钟声传讯？还有这般手段？他妈的，这群贼秃竟敢把我的样子传给别人看。老子想要踏实休息几日，看来得易容改面一番才行。”

    当下大口喝酒，大口吃肉，酒足饭饱之后，摸着肚子向镇外走去，行走之际，已然能够感受到街道两侧有两道目光投射在自己身上。

    即便是两道目光一发即收，张横还是感应到了目光主人透露出的惊讶与惧怕之情，看来是已经认出了他。

