    “星使地位等同长老，不过相比长老而言要自由很多，不需要好处理太多的门中事务，除了偶尔一些比较重要的任务需要处理之外，大多时间都是个人自由时间，而权利的话，一些门中事务星使都有话语权，且星使有有免费从武库第二层挑选三门功法的权利。”

    “武库！”林天齐眉头微挑看向武长老，眼中闪过一丝兴趣之色，对于他而言，武学功法，永远都不会多，哪怕他突破了武道大境界，如果还想往后面修行，肯定就少不了需求武学功法，所以，武学功法对他而言，永远都是多多益善，是以听到武库二字，眼神微亮。

    他加入武门，其目的，也不外乎两个，一个是通过武门了解更多的武道知识，而再一个，就是武学功法。

    看到林天齐眼中的亮色，武长老也是眼中露出一抹自得之色，颇有些骄傲，似乎对于武库的存在也颇为自豪，事实上，对于武门武库的存在，武长老也确实有一种自豪，自近代以来，武学就开始没落，尤其是随着枪炮这些的出现，对于武学更是毁灭性的打击。

    时至今日，武道可以说是已经有些没落不堪，不仅学武的人越来越少，而且很多武学典籍也都已经失传，就是不少流传下来的也都因为种种原因出现缺失等情况，哪怕是一些残缺的武学秘籍，对于一些门派或者武道世家而言，都是如同珍宝般，这般相比之下，武门的武库，自然让武长老感到自豪，因为武门的武库中，就是完整的武学功法，收藏的都不下有上百门，其中更有不少高深的武学功法。

    而武库，也是武门最大的宝藏，里面所藏有的功法亦是吸引众多武者愿意加入武门的最大原因之一。

    “自近代以来，武学没落，尤其是枪炮的出现，更是对武道造成巨大的冲击，无数武学功法在历史中遗失。”

    “时至今日，天下间能踏入明劲的武者都是寥寥，为了不让武学没落，彻底成为历史尘埃，我武门上一代门主创立武门之初便立下武库，收罗天下武学于其中，就是不想武学失传，时至今日，经过我武门近百年的发展，武库之中，所收藏的武学功法林林总总不下五百多。”

    “其中完整无缺的功法亦有不下一百，无论是涉及拳脚、武器亦或者是横练方面的功夫，都应有尽有。”

    “放眼天下，我武门武库，亦是天下间独一份，论武学功法传承，无任何势力能与我武门相提并论。”

    武长老开口道，说到这里时，眼中露出一种淡淡的自豪感，不过随即又轻轻一叹，带着几分落寞道。

    “可惜，时代变了，枪炮的出现，我们武者，越来越难有用武之地了，也不知道继续发展下去会怎样？”

    说到最后，武长老眼中不由露出几分迷惘之色，旁边的林天齐闻言也是不由得心头微微触动，武学没落他早有预料，实际上，不仅仅是武学没落，就是修道，又何尝不是已经开始没落，尤其是从现在枪炮这些东西的出现，更是造成了巨大的冲击。

    毕竟你武功再好，道行再高，也难以比得过一个子弹，而且就算你抵得过子弹，那大炮呢，炸药呢！

    这还仅仅只是民国年代，林天齐可是知道，到了后世，火箭、核弹这些出来，各种科技发展起来，在科技大时代的浪潮下，练武也好，修道也罢，都是寸步难行，毕竟你练武修道，或许一生都抵不过人家一把枪，这种情况下，还有多少人愿意追逐这种修炼。

    不过这种事情，林天齐也不想太去深究，对他而言，顾好自己再照顾好身边的人就行。

    “以后的事就交给以后人去决定吧，武长老何必如此感怀，不管我们再多考虑，也已经管不到后面的事了。”

    林天齐淡淡道，他向来不是个喜欢想后世的人，人生一世，草木一秋，在他看来，过好自己生前就行了，至于生后的事，想那么多干什么，又不关他的事，如果自己死了，那么万事皆空，还管那么多做什么，我死后，哪管他洪水滔天！

    武长老闻言则是微微一笑：“人老了，思想就变了，你还年轻，还体会不到，或许等你有一天老了，到了我这个年纪，就会明白了。”看着林天齐道，脸上带着一种感怀之色，目光看着林天齐，似乎从林天齐身上看到了自己年轻时候的影子一般。

    “继续给你说说门中的情况吧。”

    顿了一下，武长老又道，林天齐闻言也是收起脸上神色，细细倾听。

    “武库算是我武门之根本，分两层，第一层是一些较为普通的武学功法，而第二层则是一些高深的武学功法，凡入我武门之人，入门之初，皆可进入里面挑选一门武学功法，不过因为地位不同，所挑选功法的权限也会不同。”

    “我武门外门之人，无论是那些身为较为特殊的外务使还是普通成员，都只能在武库第一层挑选一门功法，而内门核心成员，则可进入第二层任意挑选一门功法，长老、星使可以进第二层挑选三门功法；两位副门主可以到第二层挑选五门，门主无限。”

    “这是初入我武门之人的福利，之后若再想进入武库挑选功法的话，则需要消耗一定功勋。”

    “门中会不定时的发布一些任务，完成这些任务或者做出对武门有贡献的事，都可以获得功勋。”

    “甚至你也可以用自己的武学功法换取功勋，门中会根据你的功法高低给出相应的功勋。”

    看出林天齐似乎对武库很感兴趣，当即武长老也将武库的情况一一告知林天齐。

    林天齐闻言点了点头，听完武长老的讲述，心中当即也对武长老所说的那个麒麟星使的位置动了心思，对他而言，武学功法多多益善，现在难得加入武门有这么好的机会，这些功法，他自然要想办法争取一下，就算暂时用不上，也可以储存起来。

    “对了，武长老，我们武者的修为境界都是按照武道三劲来划分的吗，那化劲之上还有境界吗？”

    问完武门的基本情况权力构架以及武库的事情，林天齐又开口问道，问出一个自己心中一直以来很关心的问题——武道境界！

    “整体来说，当前我们武者的境界确实都是由明劲、暗劲、化劲这三个层次来划分，虽然不是百分之百准确，但也差不多相差无几，每一个境界之间，都有巨大差距....”不过说道这里，武长老语气停了下来，看向林天齐道：“你除外。”

    林天齐闻言当即也是不由莞尔，确实，武道三劲的划分，对他已经完全不实用。

    “那化劲之上呢？”林天齐追问道，化劲之上的境界，才是他最关心的，化劲之上，是什么境界。

    也就是他最关心的武道大境界。

    “化劲之上。”说到这里，武长老也是有些沉吟了下来。

    “化劲之上是什么，其实对于我们整个武道界而言，都不是太清楚，那是一个传说中的境界。”

    “传言中，化劲之上的境界，武道通玄，那个境界的武者已经脱离了凡人的范畴，体肉生香、不朽不坏、近乎超凡入圣......”

    “但是是不是真的，无从证实，古往今来化劲武者不在少数，亦有不少惊才绝艳之辈实力冠绝，远超同阶高手，但是真正突破化劲，踏破藩篱达到那个境界的武者，却是未曾有过记载，传言当年的武当张真人突破了化劲，踏足了那个境界，但也仅仅只限于传说。”

    “化劲之上是什么境界，对于整个武道界而言，都只是一个传说中的境界。”

    怎么感觉练武比修道看起来还要没落困难！？

    林天齐闻言则是不由脑海中冒出这么一个想法，因为从境界的对比上而言，武道化劲之上的大境界应该也就是与修道的凝魂境界向对应，属于铜甲尸、鬼魂的鬼体那一个大境界，结果到武道这边都几乎成了传说中的境界！

    是练武修行比修道困难还是武道没落的太厉害了？

    林天齐觉得，应该是武道没落的太厉害了。

    虽然修道现在也没落，但是相比武道，无疑要好上很多，最起码在境界和方向上还是明朗的，而且在功法上传承也比较完整。

    或许也是因为他自己背靠茅山有一个强大的师傅的原因，所以让他感觉修道比练武容易很多。

    “那我就看看，化劲之上的武道大境界究竟是什么？”

    林天齐心头道。

    对于武长老等人而言，化劲之上的大境界或许是传说，但是对于他而言，却是已经近在咫尺，那层境界瓶颈已经被他触及松动，他有一种强烈的感觉，下一次提升金身功，或许就是突破之时！

    甚至林天齐觉得，就是自己如今的体魄修为，对于武长老等普通武者而言，就已经如同传说。

    毕竟他现在的体魄，已经强的有些非人。

    要是再突破，踏足武道大境界，能达到哪一步，林天齐都有些不确定。

    不过他知道，这个结果，要不了多久就会知道了。

    “快了，最多再有半个月，等彻底消化完上次突破带来的身体变化，就可以再次提升金身功了，到时候，亦是突破之时。”

