    他转向宣传部长黄步成道：“步成同志，宣传工作是重中之重，在目前的状况下，老百姓的内心多数都惶恐不安，我们一定要将党的政策及时传达到他们那里，要让老百姓对我们的政府有信心，只有这样他们才能燃起对生活的希望，才能重新点燃工作的动力。”

    黄步成点了点头，很认真地在小本子上记录着。

    宫还山又道：“大灾之后往往会有大疫，这一点上必须要有加强，许坤同志着重抓这一点。”

    副市长许坤一直负责文教卫生，这是他的本职工作，许坤点了点头。

    宫还山道：“还有，要在全市范围内考察各中小学的安全状况，在确保教学设施第一千一百六十九章【人心思变】（上）没有隐患的前提下，尽快安排学生复课。”

    许坤道：“这方面的工作已经在做。”

    宫还山点了点头，目光转向赵国强道：“灾后的治安问题是个难点，国强同志一定要加强这方面的工作，全体公安干警在忙于救灾抢险的同时还要负责治安工作，辛苦了。”

    赵国强道：“宫市长放心，我们保证完成任务。”

    宫还山留意到他还是称呼自己为宫市长而不是宫书记，事实上宫还山的内心并不介意，人生很多的转折都发生在突然之间，他也是突然之间就看破了名利，如果项诚还活着，他会安心当自己的北港市长，如果龚奇伟仍然活着，他绝不会去兴起竞争的念头。这样的转变别人是不会了解的，也只有他自己才清楚。

    宫还山的目光最后落在张扬的身上：“张扬同志，滨海是北港受灾最严重的地方，对滨海而言，保税区又成为重灾区，刚刚建设起来的基础设施遭到了严重破坏，各方投资商都遭遇到了不同程度的损失。所以你在抓好救灾工作的同时第一千一百六十九章【人心思变】（上），还要和投资商做好沟通工作，争取获得他们的理解。让他们相信，我们的政府是一个负责任的政府，是有能力保障他们的利益的。”

    张扬点了点头。没有说话，他的脑子到现在都很乱。

    宫还山说完之后，环视众人道：“大家还有什么要说的没有？”

    现场一片沉默。

    宫还山又道：“有什么想法尽管畅所欲言，不要有什么顾忌。”

    仍然没有人说话，宫还山点了点头道：“那好，今天的会议就到这里，散会！”

    会议结束之后，赵国强和张扬一起来到新港，两人将车停在码头，站在阳光里。望着前方已经恢复平静的大海，赵国强眯起双目，指了指右前方：“项诚的尸体就是在那里被发现的。”

    张扬点了点头，向前走了几步，低声道：“自杀？”

    赵国强道：“根据推断应该是这样。不过还缺乏有力的佐证！”

    张扬道：“他设下圈套陷害了龚副书记。”

    赵国强道：“能谈谈发生过的事情吗？”

    张扬道：“我和龚书记一样，是个嫉恶如仇的人，我们之间的关系并非是别人看到的那样。”

    赵国强道：“我早就猜到了，你们在南锡的时候合作愉快，而且你还救过龚书记的女儿，以你们当初良好的关系。绝不会在短期内恶化到这种地步。”

    张扬叹了一口气，赵国强既然能够看出来，证明肯定有其他人看出了各种的关窍。

    赵国强道：“现在所有的矛头和疑点斗都指向项诚。”

    “他的背后一定还有人指使。”

    赵国强道：“就算有人指使，知道这个人真实身份的也不多，项诚一死，很多线索就此中断了。”

    张扬道：“我不会让这个人逍遥法外。”

    赵国强道：“你知道这个人是谁？”

    张扬摇了摇头：“没证据的事情，我不能乱说。”

    赵国强叹了口气道：“其实龚书记并不是白白牺牲，这件事之后，那个幕后黑手或许会放弃在北港的利益。”

    张扬道：“我不会放弃！”

    赵国强望着张扬的双目，主动向他伸出手去，两人没有说话，彼此的手握在一起，已经明白了对方的心迹。

    当天下午龚奇伟的遗孀杨宁带着女儿龚雅馨一道前来北港，母女两人表现出超出常人的坚强，眼睛红红的却没有流一滴眼泪。

    张扬望着杨宁，抿起嘴唇，充满伤感道：“嫂子，对不起！”

    杨宁轻声道：“他自己的选择，不怪任何人！你不用向我道歉。”

    母女两人的坚强在见到龚奇伟遗容的一刻终于土崩瓦解，杨宁泪如雨下，龚雅馨哭得晕厥过去，目睹眼前的场面，负责陪同的张扬和赵国强眼圈都红了，好不容易才劝两人回到休息室。

    杨宁平复了一下情绪，接过张扬递给她的一杯茶，轻声道：“张扬，之前外界传言很多，说你和奇伟发生了矛盾，可我知道不是这样。”

    张扬道：“嫂子，龚书记永远是我最尊敬的大哥和朋友。”

    杨宁道：“我问过奇伟，他说过，你是他的好兄弟，我知道你们一定都在为了北港的未来而努力，奇伟没有福分，没能坚持走到最后，我知道他心中的愿望，我只是一个妇道人家，无法代他完成，这件事只有靠你了……”

    张扬用力点头道：“嫂子，您放心，龚书记的事情我一定会负责到底。”

    龚雅馨含泪道：“张叔叔，我爸是不是被人害死的？”

    张扬摇了摇头，之前他们和杨宁已经有过沟通，在龚奇伟的真正死因上要瞒着龚雅馨，这也是为了保护这个孩子，避免她稚嫩的心灵受到伤害，张扬道：“你爸是个英雄，他是为了指挥抗灾抢险而因公殉职，组织上已经决定追认龚书记烈士的称号。”

    杨宁却道：“帮我谢谢组织和各位领导，这个称号，我们不想要，奇伟活着的时候，从未参加过哪怕一次的先进评选，死后我们也不想要这个荣誉称号。”

    赵国强忍不住道：“嫂子，这是龚书记应得的，也是组织上对他功绩的认同和肯定。”

    杨宁道：“奇伟在工作上雷厉风行，但是他在骨子里是个安静的人，只要他有时间，总会选择呆在家里，下下厨房，洗洗衣服，他说过，有一天退休了，就老老实实在家里当个家庭妇男，享受平平淡淡的生活……”杨宁掩住嘴唇，抑制住又想流泪的冲动：“他离开了我们，我想让他安安静静的走，我们不要什么荣誉，也不要什么报道，因为再大的荣誉也换不回奇伟的生命，我们不想博宣传，也不要任何隆重的追悼仪式，他当初静静地来北港，现在让我们静静地带他走，作为家人，我们只想静静地缅怀他，我们不需要其他任何的东西，你们明白吗？”

    一旁龚雅馨已经泣不成声。

    赵国强和张扬全都为之动容，张扬点了点头道：“嫂子，我答应你！”

    没有花圈，没有追悼会，没有报章的大幅报道，杨宁母女俩带着龚奇伟的骨灰悄然离开了北港，载着她们的车辆离开北港的时候，有十多辆汽车默默跟在后方，一直跟到了高速的出口，宫还山、赵国强、张扬这些北港市的常委和主要领导全都下车，然后他们排成长列，向着前方离去的车辆深深鞠躬。

    龚奇伟在北港的时间并不长，他的离去在某种意义上甚至比不上项诚离去给予北港市民的震动，也只有少数人才知道他殉职的真相，但是他的风骨和人品仍然获得了北港领导层的敬仰。

    司机放缓了车速，杨宁从反光镜中看到了后面的场景，她没有流泪，只是默默抱紧了骨灰盒，轻声道：“奇伟，咱们回家吧……”

    海啸虽然过去，可是北港震动仍未平息。

    元和集团正式向滨海市政府提出撤资，并针对这次海啸的损失要求索赔。

    张扬刚刚回到行政中心，就听说了这个消息，目前元和集团的代表元和秋直正在招商办和乔梦媛交涉。

    张扬走到招商办主任办公室门外，就听到乔梦媛义正言辞的声音：“元和先生，请问您这次是代表元和集团而来还是代表你个人而来？元和集团的法人代表是元和幸子而不是你。”

    元和秋直道：“元和幸子在返回日本之前已经授权给我，让我代理执行元和集团在中国的一切权力，所以我可以代表元和集团。”

    乔梦媛道：“合同上事先已经标明了条例，遭遇不可预测的灾难时，损失由双方共同承担，所以你的这些索赔没有任何的理论基础，还有，根据我们的正式合约，如果元和集团现在选择退出就是违约，我们会保留追究贵方责任的权利。”

    元和秋直道：“威胁吗？我们在这次的灾难中损失了这么多的财产，失去了这么多的员工，请问谁会将自己的资金投入到一片连安全都无法保障的土地上？这是我们集团的声明和索赔细则……”

    张大官人在这个时候走了进去，从乔梦媛手里拿过了那份索赔细则，看都不看就扔到了废纸篓里。rq！！！<!--over-->

