    喇叭口的山谷中段，听着前方激烈的厮杀声，纳兰特等人不由加快了脚步。

    小心翼翼穿过前方密林，随即，那山谷中的场景完全引入眼帘。

    当看清那山谷中的场景后，纳兰特一行人无不露出震撼的神情。

    因为，这山谷中的战况实在是太惨烈了！

    只见，玛瑙公国原本的一千五百多人此刻竟然只剩下了千余人出头。

    而这千余人被近两千多名北方公国的骑兵围困在一处山坳内，正在遭受猛攻。

    北方公国这边两千多人的队伍中，直属骑兵的人数达到了将近两百人。

    这两百名直属骑兵分为两组，其中一组一百队蓄势待发，而另外一组则是每次带领两百名普通骑兵对玛瑙公国发起猛攻。

    每一次进攻都能让玛瑙公国付出几十上百的伤亡。

    此刻，在玛瑙公国前方，已经尸横遍野，血流成河。

    而这些阵亡的骑兵中，放眼望去基本上是玛瑙公国各家伯爵或者国王手下的游骑兵。

    虽然他们不是称号骑士，但面对强大的敌人却毫不畏惧，用血肉拱卫在了最外围，反而是那些贵族子嗣龟缩在了游骑兵后方。

    每一次北方公国骑兵进攻之时，这些游骑兵就以普通血肉之躯抵挡直属骑兵的碾压。

    无论是纳兰特还是丝黛拉等人，见到这一幕后无不深深动容。

    “这些混蛋，为什么不和游骑兵一起上前对抗！”鲍里斯看得双眼赤红，低骂着那些龟缩在后方的贵族子嗣。

    可是骂归骂，他也明白，这才是贵族。

    贵族之躯珍贵无比，即使不用这些青年子嗣下令，游骑兵也不敢后撤分毫。

    因为，如果他们战死，却能保下一众贵族子嗣，那么他们的家人就能收到非常丰厚的抚恤。

    反之，要是他们没有战死，而一众贵族子嗣却死了，那即使他们能活着回去，到时候同样可能被降罪，甚至连家人都要被牵连。

    “这就是真正的封建！”纳兰特第一次深刻体会到了这贵族领主世界等级制度的残酷。

    前些天虽然也有战斗，但没有一次比得过现在给纳兰特的冲击大。

    “纳兰特，你有办法能帮帮他们么？”鲍里斯双手紧握，询问出声。

    丝黛拉也是红唇轻抿，眸中带着期望看着纳兰特，甚至那眼眶中都多了一丝晶莹。

    “帮，当然要帮！”纳兰特毫不犹豫点头，他肯定不会无动于衷。

    他不是为了一众青年子嗣，而是为了这些悍不畏死的游骑。

    虽然他的出售可能无法改变下方的局面，却也能以最大的可能牵制北方公国的进攻。

    “雷蒙，你们以最快的速度帮远程攻击小队挑选位置，架设床弩！”纳兰特当即下达命令。

    “是，大人！”

    雷蒙作为野蛮人，以往对贵族文明都是抱着不少偏见的。、

    即使臣服了自家大人以后，他们对其他贵族或者平民依旧还是保持着少许这样的偏见，毕竟抢夺土地之仇，不可能在短短几个月时间就能忘却。

    可当见到下方那些悍不畏死的游骑兵，他才明白，贵族文明中也并不人人都是卑鄙的强盗。

    起码下方那些游骑兵就是让人可敬的勇士。

    很快，雷蒙几个野蛮人就在树荫下开辟出了两块空地，并且还调整了空地的角度，方便弩车能直接瞄准下方山谷。

    当弩车架设完成，几名远程攻击小队的卫兵立刻开始装填弩箭。

    “大人，弩箭已经装填完毕！”片刻之后，两支尺寸惊人的弩箭装填完成。

    “很好，薇薇安，你来操作其中一台，三十秒预瞄，尽量往那些直属骑士身上瞄！”

    “是，大人！”

    薇薇安闻言，立刻来到了其中一架弩车前开始调整。

    在纳兰特等人悄无声息架起床弩之时，下方的北方公国游骑兵又开始重整队伍。

    足足五百人分成三排，慢慢行进到了距离玛瑙公国队伍三百米处，随即杀气腾腾准备再次冲锋。

    “皇家骑士团，目标前方玛瑙公国叛徒大军，冲锋！”

    “杀！”

    在其中一名直属骑兵大队长的命令下，五百北方公国骑兵宛若洪流一般朝着玛瑙公国队伍冲去。

    “游骑兵，为了荣誉，出击！”

    作为骑兵，对垒之时，即使是防御一方，那也不可能是呆在原地不动的。

    所以，当北方公国开启新一轮的攻势，玛瑙公国这边也同样开始了反冲锋。

    双方距离不远，只是几息时间便完成了加速，随即在山谷中碰撞在了一起。

    砰砰砰！

    在双方骑兵碰撞的瞬间，一声声可怖的沉闷碰撞声传了出来。

    作为轻骑兵，面对覆盖着铁甲的直属骑兵队，游骑兵根本没有反抗之力。

    只是一个照面，瞬间就有着十数名前排游骑兵连人带马被撞翻在地，随之就陷入了无数铁蹄之下。

    不过，即使那些幸运没被直属骑兵冲撞到的游骑兵也好过不到哪里去，他们接下来同样躲不过敌人的死亡镰刀。

    双方骑兵最终混战在一起，纷纷挥舞着长剑开始杀戮，一时之间山谷中喊杀声一片。

    考特·马尾是郁金香家族的一名游骑兵小队长。

    加入游骑兵队伍已经有着三年，虽然加入游骑兵就意味着马革裹尸，可他却并不后悔。

    因为成为游骑兵后，他那原本并不富裕的家庭终于能过上富裕的日子。

    家中的妻子母亲，以及那三个乖巧的儿女每天都能露出灿烂的笑容，不必为饿肚子而发愁。

    今天，他终于迎来了成为游骑兵来最危险的一次劫难。

    他知道，自己这次应该会死在这劫难中。

    可他并不恐惧，成为游骑兵的那一天起，他其实已经预料到了这个结果。

    不过，在这战死前，他却还担忧着一件事情，那就是身后这些贵族少爷最后能否安全返回。

    如果能安全返回的话，即使他死了，那伯爵大人也会看在他英勇的份上给他的家人以非常丰厚的抚恤。

    有了这些抚恤，他的妻子足够将三个儿女养大。

    如此，他也能死而无憾。

    可是看着四周密密麻麻的敌人，考特非常担忧，担忧那些贵族少爷无法安全逃脱。

    这样，抚恤肯定会减少，那在自己死后，自己的妻儿也许过不了多久就要开始饿肚子了。

    “不行，我一定要多杀两个敌人，哪怕只有一丝希望，我也不放弃！”

    “去死吧，你们这些篡位者的狗腿子!”考特赤红着双眼，狠狠地将北方公国一名普通骑兵斩于马下。

    这已经是这次冲锋中，他斩杀的第三名敌人了，没有辜负他这游骑兵小队长的名头。

    不过，正因为他的表现太过亮眼，立刻就被一名北方公国的直属骑兵盯上。

    这名直属骑兵有着青铜高阶的境界，当看到这直属骑兵朝自己冲锋而来，考特知道，自己的使命要结束了。

    “杀！为了荣誉！”可考特并不畏惧，既然躲不过，那就以最英勇的方式死去吧。

    希望贵族老爷们的荣光之神能看在自己的英勇上怜悯自己的妻儿。

    呐喊一声，考特催动着战马挥舞着长剑直直冲向了那直属骑兵。

    踢踏！踢踏！

    随着几声短促的马蹄声，双方的距离在拉近。

    “去死吧！”在双方即将交错的一瞬间，对付的直属骑兵冷喝一声。

    考特虽然英勇，可惜面对超凡骑士，在这绝对的力量面前，愤怒与勇气都是徒劳的，并不会给他带来奇迹。

    在碰面的瞬间，考特的长剑还没有来得及斩下，对面那直属骑兵的长剑已经带着凌冽的破空声朝他脖子横斩而来。

    并且这直属骑兵那眼中的不屑深深的刺进了考特的心里。

    “再见了！我温柔勤劳的妻子！”

    考特闭上了双眼，回想起自己那温柔的妻子给自己端来香碰碰的黑面包时的场景。

    噗！

    一声刀剑入肉声传入卡特耳中。

    “原来死亡不会疼，是他的剑速度太快了么？这样也好……”

    听到这噗的一声，卡特脑海中念头一闪而过。

    一秒、两秒、三秒……

    “这……死了后还能感知这么久的么？”

    足足等待了三秒，考特才终于发现了不对劲。

    下一刻，他睁开双眼。

    而在他睁开双眼的瞬间，不可思议的一幕出现引入眼帘

    他考特并没有死，反而是刚刚那即将斩杀自己的直属骑兵被一根粗长的木矛钉在了地上。

    而他那原本满是不屑的眼神也已经变成了痛苦之色，除此之外就是无比的不可置信。

    这木矛是哪里飞来的？

    不，这不是木矛，这是箭矢，那上面有着尾羽。

    可这世界上怎么会有这么粗的箭矢？

    其实，别说这直属骑士不可置信，连考特也感觉宛若做梦。

    一切发生得太快，考特根本来不及反映。

    “混蛋，去死！”

    而就在考特失神之时，另外一名直属骑兵见到自己的队友惨死，怒喝一声朝他从来，并且手拿长剑朝他斩下，准备为同伴报仇。

    嗖！

    噗！

    不过，就在他即将靠近卡特的时候，一声尖啸再次响起。

    随即，这名直属骑兵就仿佛是被奔腾的骏马撞到了一般，整个人被飞了起来，随即被狠狠钉在了地上，与先前那名直属骑兵一模一样的死法。

    这一次，考特看得明白，真的是一直巨大的箭矢从自己身后飞来，将这准备斩杀自己的第二名直属骑兵射死。

    考特立刻朝着后方看去，只见后方一百多米高的丘陵上，一小队人正借助着茂密的树枝遮挡，操作着他从未见过的古怪武器。

    而刚刚射死两名直属骑兵的粗长箭矢正在被快速安装起来。

    考特还看到了一名身穿银色铁甲的青年在树丛后朝着自己喊着什么。

    只是周围的喊杀声太大，考特根本听不见。

    不过，这下子，考特却知道自己不能再发呆了，现在山上有了支援，也许后方的那些贵族子嗣能跑出去的概率能变大一些。

    这样增加的些许概率，却是让考特比自己能活命还开心一些。

    “我要努力杀敌！去死吧，你们这些篡位者的走狗！”下一刻，考特重新挥舞这长剑，继续开始厮杀。

    “这小子，看什么呢，还真他妈以为自己是天选之子了？”

    考特不知道的是，纳兰特并不是在呼喊他什么，而是在对着他破口大骂。

    要不是这小子足够幸运，远程小队的第二只箭矢竟然也准确无误射中了那名直属骑兵，那这家伙可就死定了。

    “纳兰特，你别生气，如果这小队长能活下来，我一定让我父亲把他叫来给你骂个够！”丝黛拉见到纳兰特那骂骂咧咧的模样，感觉颇为有趣。

    以往纳兰特在她面前可都是彬彬有礼的，哪会出现这粗鲁的表现。

    当然，这粗鲁的表现，在丝黛拉眼中却一点都不粗鲁，反而觉得纳兰特很真实。

    “咳咳！丝黛拉小姐，我也只是说一说而已，没有这么认真！”纳兰特才极其丝黛拉也在这里，当即尴尬摆了摆手。

    嗖嗖！

    在两人说话之间，弩车的射击还在继续。

    ……

    “不好，山上有埋伏，大家撤退！”

    “山上有埋伏，大家快撤退！”

    与此同时，随着接连有五六名直属骑兵被冷箭暗算，北方公国的队伍终于察觉到了不对劲。

    先前因为战场混乱，视野也不够好，一众骑兵没能立刻发现。

    可当战圈中好几名同伴惨死，直属骑兵察觉问题后立刻呼喊着开始后撤。

    虽然皇家骑士团也是悍不畏死的存在，可面对那暗中伤人的卑鄙箭矢，没有人能安心战斗。

    随着直属骑兵团的撤离，那些普通骑兵自然也开始后撤。

    就这样，先前每一轮都会进行五六分钟的战斗，这一次竟是短短一分多钟就结束了。

    而先前只有一人轻伤的直属骑兵团，这次却付出了六人阵亡的代价。

    至于北玛瑙公国这边，原本每次至少要阵亡八九十人，可现在只付出了二三十多人的代价，而且大多数还是冲锋碰撞之时战死的。

