 “啊哈哈哈！”

    朱子真一声大笑，庞大的身躯横冲直撞，嗖的就进了火与雷的道法之中。穿

    过道法，朱子真两只大眼睛横扫，眨眼间落在了上官鸿的身上。

    “散仙！”上

    官鸿一见朱子真，吓得魂飞魄散。“

    死吧！”朱

    子真则是咧着大嘴，哈哈一笑，伸出大手，朝着上官鸿就抓了过来。“

    不好！”上

    官鸿大惊之色，感受到那如同大山压顶般的压迫力迎面袭来，不由心头巨跳。咔

    ！一

    抬手，一道手腕粗细的绿色雷电，从上官鸿的掌心之中激射而出。那

    狂暴的雷霆之力，竟然直接将空间洞穿，绿色光束犹如激光，摧枯拉朽，所向披靡！

    面对朱子真这等散仙，上官鸿根本不敢有丝毫的侥幸，一出手便拿出了十二成的实力。即

    便如此，上官鸿也认为自己能够抵挡住散仙的一击。在

    绿色雷电击出的同时，上官鸿掉转身形，驾云飞速逃离！砰

    ！他

    的身影感动，却听后边猛地一道闷响，随后绿色光芒大盛，电弧漫天飞舞，犹如碎裂的星辰！情

    不自禁的，上官鸿朝着后方偷偷望去，这一看之下，吓得他脸色苍白，差点从云端跌落下去。却

    见自己那最强一击，甚至连空间都击穿的雷电光束，竟然被朱子真一把抓成了粉碎，犹如烟花般，散落在了空中！

    “散仙，竟然恐怖如斯！！！”上

    官鸿吓得肝胆俱裂，将吃奶的劲都使了出来，嗖的就没了踪影。

    然而，突然一股恐怖的力道，从他身后呼啸而来，犹如一座大山般，冲击着气浪，眨眼间就到了身后！

    上官鸿骇然色变，根本连回头都没来得及，只感到心脏猛地一痛，瞬间失去了知觉。噗

    ！血

    雾飘散！上

    官鸿直接被朱子真，撕成了粉碎，连元神都未能幸免！

    杀了上官鸿，朱子真这才四下寻望，找寻蓝玉的踪影。“

    嗯？跑了！”

    将四面八方都无比仔细的查看了一番，朱子真却发现，根本不见蓝玉的踪影。

    没奈何，朱子真只好晃了晃脑袋，回来与林海交差。“

    主人，蓝玉跑了，上官鸿被我杀了！”

    “跑了？！”林海眼睛一冷，寒芒乍现，把朱子真吓得一个激灵。“

    我过去的时候，就只剩上官鸿一人了，估计蓝玉早就借着火势与雷光的掩护逃走了！”“

    混蛋！”林海闻听，气的一挥拳头。杀

    死问天，定然是蓝玉的主意，蓝玉是绝对的罪魁祸首。

    想不到，这下子如此狡猾，竟然抛下上官鸿，自己跑了。反

    倒让上官鸿，当了他的替死鬼，真是可恶！

    “林海，蓝玉一定是逃回雷云宗了。”柳如烟上前，向林海说道。林

    海呼出一口浊气，轻轻点了点头。

    蓝玉和上官鸿，都是雷云宗的人，蓝玉逃回雷云宗，再正常不过。只

    不过，雷云宗可是有七个散仙堂主，而且还有一个异常强大宗主雷啸云。

    如果蓝玉真的逃到雷云宗上，从此不再先来，那可就难办了。

    “林海，这里人越聚越多，我们还是走吧！”

    柳如烟见不管天上地下，看热闹的越来越多，不由朝着林海说道。

    “走！”

    林海点了点头，驻城使府邸已经成为废墟，问天的尸体也被损毁了。

    再留在这里，已经没有任何的意义。脚

    下祥云飞驰，与柳如烟眨眼间，消失在天际之中。飞

    出去足有上千里，林海和柳如烟站在云端，停了下来。“

    林海，你准备去哪？”

    林海摇了摇头，“无处可去！”“

    要不……”柳如烟忽然犹豫了一下，随后开口说道。“

    去岳家吧。”“

    岳家？”林海一愣，有些诧异看了柳如烟一眼。

    “你还要回那里做什么？”岳

    家之前，要强行将柳如烟嫁给蓝玉，可以说已经与柳如烟闹翻了。

    怎么柳如烟，又突然提起回岳家呢？

    而柳如烟则是神色一黯，淡淡说道。

    “我终究是岳家的媳妇，我要回岳家，为我的爱人守寡！”

    “啊？”林海一听，顿时有些发懵。

    柳如烟这是怎么了，为什么又突然想起这一出了？猛

    然间，林海心头一跳，面露震惊之色。

    难道说，在那山洞之中，所有的一切，都是假的？

    自己与柳如烟的对话，以及那不可描述之事，全都是幻觉！

    一想到此，林海的心中又一次乱了。

    若真是如此，山洞中的幻觉，就太过可怕了。到

    底哪些是真实，哪些是虚幻，直到现在都让人无法分辨！“

    不行，必须要弄清楚了！”“

    如果我与柳如烟，真的做下了那等事情，我就一定要负责到底，不允许柳如烟再回岳家！”“

    如果那一切，都只是黄粱一梦，那我就不干涉柳如烟的选择，自己对馨月，也不会再有愧疚！”想

    到此，林海深吸一口气，鼓起勇气，看着柳如烟道。

    “如烟，我想……问你一个问题。”

    “这个问题，可能会让你羞愤，恼怒，但是……我必须问清楚！”

    林海看着柳如烟，一阵紧张，连说话都有些磕磕绊绊了。柳

    如烟一脸诧异，看了林海一眼，随后淡淡说道。

    “你想问什么？”林

    海深吸一口气，玛德不管了，豁出去了！“

    如烟！”林海看着柳如烟，沉默了片刻，突然说道。

    “在那石洞中，我们之间有没有做出人伦之事？”

    柳如烟先是一怔，随后俏脸瞬间通红，羞得无地自容，猛地转过头去！“

    你说什么呢！”柳

    如烟一声呵斥，气的浑身颤抖。“

    额……”柳如烟的反应，让林海一阵懵逼。这

    是啥意思啊，到底是有，还是没有啊？草

    ，这么羞耻的问题，反正已经问了，干脆问到底吧！“

    如烟，不瞒你说，我到现在，都不知道，在山洞中，都发生了什么！”

    “更不知道，经历的一切，哪些是真，哪些是假！”

    柳如烟沉默了许久，才使娇羞愤怒的情绪，平缓下来，语气带着丝丝颤抖，背对着林海说道。

    “林海，在石洞中，那股粉红色的烟雾，确实极为的古怪。”

    “粉红色烟雾一出现，我们便极为困倦，进入石室后，我们便各自盘坐，用真元抵御那烟雾的侵袭，直至醒来！”“

    这期间，你我保持着足够的距离，哪有发生……不堪之事！”

    “什么？！”林海听完柳如烟的话，整个人一下子全都傻了。柳

    如烟的经历，如此简单，竟然与自己完全不同！“

    那，你有没有见到一个女子，长得极为妖艳？”“

    还有，三尾妖狐，你总见到了吧？”柳

    如烟听到林海的话，越发的疑惑。“

    三尾妖狐，我自然见到了，不是被你烧掉了尾巴，然后逃走了吗？”“

    但是，你说的女子，去不曾见到！”

    “见到妖狐，没见到女子？”林海更懵逼了，那三尾妖狐，不就是甄爽变得吗？

    乱套了乱套了！

    林海感觉，越捋越乱了。

    “如烟，我觉着我的神经有些错乱了，咱们有必要，将石洞中的事情，好好捋一遍！”柳

    如烟也看出来，林海在石洞中的经历，与自己似乎不同。之

    前的羞恼也被抛开，与林海一一对照。最

    后，两个人震惊的发现，除了粉红色烟雾出现前，以及林海火烧三尾妖狐后的经历，两人完全一样外。

    中间发生的事情，两个人竟然截然不同！林

    海和柳如烟，都是聪慧之人，两相一对比，终于得出了结论！

    不同的那一段，皆是幻觉！而

    使两人产生幻觉的，便是那粉红色烟雾，罪魁祸首，则是三尾妖狐！不

    由得，林海和柳如烟，顿时细思极恐！ 