    在血光之下，诡异的瀑布之外仿佛是幽冥洞府，这瀑布是来自隔开人鬼的地下黄泉。

    面对这样一条神秘的瀑布，陈元化并不鲁莽行事，首先用心神试探了一番，精神穿过瀑布后瞬间泯灭，在一刹那的时间里，只感到一股诡异的气息。

    保险起见，陈元化面对秘道外的瀑布盘膝坐下，很快进入物我两忘的境地，真气流转不停，在将状态调整到最佳状态后，他纵身一跃，穿过瀑布，跳入后方那个神秘莫测的世界。

    陈元化穿过瀑布，斜斜向上，冲往瀑布后的空间之后，看到一个奇异之极的广阔世界。

    身处半空，陈元化往下看去，下面是一个地底大湖，包藏在一个庞大之极的地底岩洞内。

    岩顶离湖面至少有五十至六十丈的高度，地底湖骤然看来就像个无边无际的大海，只在极远处才隐约见到岩壁。

    四周壁上长满了奇花异草，五色灿烂，岩壁上时有裂开大洞，地底的清泉冲奔而出，形成四五十条长长飞溅下来的瀑布，有些长达七十丈外，轰然有声，蔚为奇观，令这庞大的地底空间，充斥了声音和动感。

    岩洞发光发热的源头就在于四周的岩壁，原来岩壁上部分地方满布裂缝，暴射出炽热的暗红色岩浆，这些岩浆从这些空隙逃逸出来，照耀了整个巨洞。

    这些暗红色的岩浆从岩壁里不断流淌，全赖冰冻的地底湖水，水火相济，阴阳交泰，恰恰造成这奇异的条件，产生了这样一个奇异世界。

    陈元化去势已尽，开始滑翔而下，在降落的过程中，看到离他五里许的湖心，有一座孤独的岩石岛，整个小岛被一座庞大之极的建筑物所覆盖，是另一幢雁翔殿，

    湖水深不见底，充满各式各样的生命，例如发光的怪鱼群，在掩映红光的湖水里，成千上万的联群出没，又或似蛇非蛇的怪物，有无数触须的大圆球形，擦身而过的巨形怪鳌，千奇百怪。

    陈元化踏空而行，向那座耸立于孤岩之上的巨型建筑物御风飞去。

    离湖心还有半里的距离时，湖面一阵翻腾，怪鱼纷纷跃出水面，随后一只人首鱼身的怪鱼张着血盆大口从水中一窜而起。

    怪物头面狰狞，满头绿发在空中向后飘扬，那对巨眼绿光闪烁，模样实在是丑陋，陈元化心中只想到湖心，懒得理会人鱼怪物，屈指一弹，一道剑气飞出，直接刺穿它的头颅，怪物头顶射出一股绿浆，栽倒入湖水，不见声息。

    感应到有一道强盛的气息快速而来，陈元化直接飞入湖心岛，那头魔龙还是留给后来人玩儿吧。

    这湖心的岩石岛，似乎只是为作这巨殿的基石而存在，方圆半里的孤岛八成为这庞大无匹的大殿所遮盖。巨型建筑比惊雁宫的雁翔殿少了重檐飞，像极了一个巨大的中空正方石，成为这地底世界的中心。

    通往正门有一道长阶，层层上升，怕有千级之多，使这地底巨殿高踞于上。石阶最下的几级，浸在湖水里，有一只长丈余高八尺的大石龟，伏在石阶的最底处，似是刚要离水上岸，后脚还浸在水里，昂首朝向高高在上的正门，造型雄浑有力，巧夺天工。

    石龟背上隐见图形，连忙跃上。只见龟背上布满符号图形，错综复杂，以陈元化的见识，一时半会也没能理解其中的奥妙，只能用心神将这些图文尽数刻印在心湖之中，留待日后慢慢参悟。如今的重点还是殿中的战神图录。

    陈元化走过千层石阶，来到大殿门口，他站在巨殿进口之前，大门洞开，巨殿实在太大，望进去便如管中窥豹，无边无际。

    进口处有一石刻题匾，刻著“战神殿”三个大字，每个字均有丈许大小。

    陈元化步入殿中，呈现在他面前的是一个极广极高的空间，他犹如一个小人国的小人，在一时错失之下，来到了巨人建的大殿内。

    巨殿前端和左右两旁的殿璧，离他至少有四十丈的距离，自己像缕蚁那般渺小。

    在对正入口的巨壁上，由上至下凿刻了一行大篆，从殿顶直排而下，首尾相隔最少有三十丈外，每字丈许见方，书著：“天地不仁以万物为刍狗”。

    大篆，也称籀（zhòu）文，这种文字虽然相传是夏朝伯益所创，但却是在西周晚期才得以普及，而广成子根据记载是黄帝时候的人物，这战神殿来历实在是扑朔迷离。

    “天地不仁以万物为刍狗”的几个大字下，有一人盘膝面墙而坐，背影魁梧，服饰高古，不类近代。

    此人面相庄严，嘴角犹带著安详的微笑，头发与衣服已化开大半，但面上肌肤神情却与生人无异。

    身上衣物已经腐朽，只要稍有冲击便会化作飞灰。衣服下的肉体却不腐不朽，似乎整个人转化为另一种不知名的坚硬物质。

    此人左手垂地，地上有一行小字，写书“广成子证破碎金刚于此”，触地的中指，刚好嵌在“此”字最后一画去势尽处。

    这位正是《长生诀》的创造者，传说中的黄帝的老师广成子，曾在不知道多少岁月之前来到战神殿，并且在这里以破碎金刚之法超脱世间。

    陈元化对着广成子的遗褪行了一礼，从《长生诀》中他学到了不少的东西，理当对先贤表示尊敬。

    略过广成子的遗褪，陈元化开始观察这座大殿。

    离地四十丈许的殿顶中心，嵌有一块圆形的物体，两丈直径，散发出青黄的光线，彷若一个室内的太阳，使整个巨殿沐浴在万道青光底下。

    巨殿笼罩在柔和的青光底下，与出口透进的红光，相映成趣。

    以这光源为中心，殿顶昼了一个直径达二十丈的大圆，和秘道入口处的星图一样，只不过却大了几倍，将巨殿覆盖在无限的星宿底下，巨殿不见一柱，不见一物。

    殿心地上有一个两丈许见方的浮雕，左右两边壁上每边亦有丈许见方的浮雕图各二十四个，加上殿心的浮雕图。刚好是四十九。

