
　　孟瑶学着乔馨的语气，哎哟，哎哟起来。

　　“哎哟，哎哟，我突然觉得头不舒服，可能是被某人的话气到了吧？这酸梅汤，应该是做不成了吧？”

　　乔馨笑脸一僵,迎着祁博彦的冷眸以及孟瑶的威胁，轻轻打了一下自己。

　　“瞧我，不会说话，该打！嫂子和博彦才是郎才女貌，天生一对，任谁看到你们幸福的样子,都会为你们祝福的,嫂子,博彦哥，你们先忙，我带着豆豆在院子里玩。”

　　话音落下，乔馨便灰溜溜的走出了灶房，背着身子的她忍不住轻呸了一声。

　　这个博彦嫂子，还真是跟乔汐言那女人一样，不吃亏，还惯会威胁人，要不是为了豆豆……

　　乔馨垂眸看到豆豆眼巴巴瞅着她，小神情竟然有那么一丝担忧，不由伸手点了点小侄子的脑门，语气又轻又柔，“傻豆豆，看什么呢？是不是看姑姑长得太漂亮，把眼迷住了？”

　　“姑姑，我可以不喝那个汤的！”

　　所以说小孩子感觉还是很灵敏的，谁对他好，谁对他不好，他心里都清楚。

　　就算乔馨这个当姑姑的时不时会教育他,恐吓他，他还是跟她感情很深。

　　“傻小子，姑姑竟然已经答应了你，肯定会做到，乖，跟姑姑玩会儿，等一下就能喝到你想喝的酸梅汤了！”

　　孟瑶不意乔馨那个白莲花女配竟然会对自己小侄子这么好，做着炒饭，扭头看了乔馨姑侄两个好几眼。

　　看两个人自顾自玩的开心，忍不住戳了戳祁博彦，问：“乔馨和自己家里人的关系，好吗？”

　　祁博彦点点头，面对自己好奇心很重的媳妇儿，知无不言，言无不尽。

　　“她和自己家里的人关系很好，不管是和父母，还是和哥嫂，相处都挺好，对待唯一的侄子豆豆也不错。”

　　孟瑶郁闷了。

　　书里面可是说,乔馨和家里人的关系并不好，尤其是在她和女主乔汐言发生矛盾之后，家里的人都会站在女主这一边，后来家里人还因为女主乔汐言跟乔馨这个白莲花女配决裂。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不过，凡事要从两面看。”

　　祁博彦很快为孟瑶的疑惑做出了解答，“乔馨平时和家里人关系挺好，可一旦涉及到乔汐言，乔馨就容易和家里人闹矛盾。”

　　“因为乔大伯他们，总会站在乔汐言这边，为此没少骂乔馨，导致乔馨对乔汐言一家很仇视。”

　　“是这样！”

　　孟瑶这才点点头。

　　该是这样才对！

　　乔馨这个白莲花女配打小就爱和女主乔汐言争，什么都要争，有时是漂亮的衣服，有时是新买的发卡，直到后来连男主都要争。

　　因为乔馨常年跟女主乔汐言争抢，而家里人总是站在乔汐言这边，导致乔馨跟家里人的关系并不好。

　　“不站在自己女儿这一边，偏要站在外人那边，搁谁身上谁都会生气，对不对？”

　　祁博彦弯了弯唇，“说的是，不过瑶瑶放心，咱们家一向护着自己人，不会有这种情况发生。”

　　孟瑶怔了一瞬，回过神不由瞪了眼祁博彦。

　　“那可说不定，搞不好你什么时候也会向着外人，就跟，就跟乔馨的家人一样。”

　　说到底，孟瑶对书里一直说的大反派喜欢女主，还是心有芥蒂。

　　祁博彦星空般好看的眼眸微微动了动，“瑶瑶是觉得我也会向着乔汐言？”

　　他一语就说中了孟瑶的心思。

　　“瑶瑶，乔汐言是什么样的人，我一开始就跟你说过，我又怎么可能向着她？”

　　孟瑶回忆着祁博彦对女主乔汐言的评价，眼眸飘忽起来。

　　“那谁说得准？”

　　祁博彦牵上孟瑶的手，与她十指相扣。

　　“如果我在这个世界上，会有一个无条件偏向的人，那个人只可能是你。”

　　孟瑶又被撩的脸烫起来，为了安抚下她那扑通扑通直跳的小心脏，她忙把刚炒好的一盘蛋炒饭递到祁博彦面前。

　　“给你吃！”

　　祁博彦接过，转而便放在另一边。

　　此刻，他眼眸中只有孟瑶一个人，“瑶瑶，我的心，除了你，不曾为任何人跳过，相信我，好嘛？”

　　话音落下，祁博彦执起孟瑶的手，吻了下她的手背。

　　孟瑶红着脸，结结巴巴的溢出话，“我，我相信！”

　　她相信，她真的相信。

　　谁说大反派不知道什么是喜欢，瞧瞧他现在的样子，这是不知道什么是喜欢的表现吗？

　　她发誓，她以后再也不提大反派对女主如何了！

　　在孟瑶一份接一份炒饭的时候，祁文烨放学跑回来了。

　　他进门看到豆豆和乔馨两个人竟然在自己家，不自觉瞪了一眼乔馨。

　　在乔馨也情不自禁瞪向他的时候，偏头友好的跟豆豆打招呼。

　　“豆豆，好久不见，你身体好了吗？”

　　豆豆很喜欢祁文烨，立刻扬着小脸回他，“文烨叔叔，我已经好了，姑姑带着我……来找你玩儿！”

　　祁文烨虽然已经闻到了饭香味，不过还是背着书包走过去，摸了摸豆豆的脑袋，“我等下要学习，只能陪豆豆玩一会儿，豆豆想玩什么？”

　　祁文烨不愧是名副其实的孩子王，就算现在知道学习了，对待其他小孩儿还是那么有耐心。

　　乔馨看祁文烨对待自己小侄子不错，也就没计较他刚才对待自己的态度不好。

　　只是语气不阴不阳说：“我们家豆豆有我陪着玩，不用你陪，你该干什么干什么去吧，别让豆豆打扰到你……学习！”

　　谈到学习，乔馨忍不住捂着嘴咯咯笑起来。

　　她这个人，说什么都要用笑来掩饰。

　　“我还真没看出来，小文烨竟然这么爱学习，我还一直听村里人说，文烨你经常逃课，斗殴，以为你是那种不爱学习的坏孩子，没想到啊！”

　　祁文烨脸色一变，拳头差一点抡到乔馨身上，不过想到孟瑶一直让他不要冲动，硬生生的把拳头压了下去。

　　他咬了咬牙，“乔馨姐，你怎么也跟村里的那些八婆一样，喜欢嚼舌根，没根据的话怎么能信？从我上学以来，我每次考试可都是第一，谁说我不爱学习逃课来着？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零：炮灰肥妻要翻身更新，第225章 人都有软肋免费阅读。https://xs.23sk.com 