    

    警察差不多也是这个时候才到，他们冲进房间后，立刻将林渊白用手铐拷住。

    他们刚刚过来的一路上都知道林渊白力气大的惊人，可以讲实心木门都给撞开，所以哪怕对方现在毫无战斗力，他们也需要带上手铐确保安全。

    随后，在确认了林渊白已经昏死过去之后，他们才叫来救护车，把他先送进医院治疗。

    关于他自己亲口所说的杀了上百个人的事情，他们必须得好好调查才行。

    而那人皮包包，也是被当做物证带走。

    顺带着，兮兮自己本人也被警察带走，在不知道对方有没有同伙的情况下，可不能让兮兮继续待在这里面。

    兮兮现在怕的都尿裤子了，当然愿意跟警察走，在一方折腾下，她拼尽最后一丝力气对秦夜说道：“谢谢秦大师，等事情结束后，我一定会好好感谢你的！”

    “感谢就不必了，这几天在警局里面好好待着吧，尽量不要出来，出来之后，你也可以换个诚实。”

    这个林渊白是没有同伙的，但经过这么一出，不少看过他直播的坏人，估摸着会去打兮兮的主意。

    因为在他们的视角看来，林渊白似乎是极度渴望得到兮兮这样一个宝贝的，好似兮兮有什么重大的价值。

    在这种价值的吸引之下，动歪心思的能不少吗？

    “好！”

    兮兮点了点头，随后就关掉了视频链接。

    “卧槽！秦大师，你刚刚那一手是啥啊？那人怎么就开始自己捅自己了！”

    “谁能用科学来跟我解释一下？”

    “当然，我能用亲科学跟你解释一下，这一招就叫秦大师牛逼！”

    在兮兮刚刚挂掉视频的时候，秦夜的直播间就开始爆炸。

    无数条弹幕不断的跳动，以至于一般人的动态视力根本追不上。

    秦夜则是在看着这一条条弹幕之后，咳嗽了一声，说道：“你们都觉得我做了什么，可我实际上根本没做什么啊，是那个匪徒自己拿刀捅自己的，关我什么事是吧？”

    “咱们要相信科学，不要搞什么封建迷信，好了，下一位宝友！”

    秦夜直接不承认，还把下一个宝友抱上了麦。

    “各位，确实如秦大师所说，我们要相信科学！我悟了！”

    如果是前面那一句话的话，秦夜还挺支持，可后面那三个字却让秦夜摸不着头脑。

    你悟了，你又悟啥了？

    实际上，秦夜不知道的是，在这群人看来，相信科学是不可能的，但既然秦夜不认那就肯定有他的道理啊。

    所以他们左思右想之后，发现如果这件事情真是跟秦夜有关，那他就是弄伤了匪徒，有可能也被直接带走的好么。

    所以他们悟了，这件事情和秦夜没关系！

    是那匪徒自己捅自己的，关秦大师什么事情呢？

    眼看着一群观众都在那刷“我悟了”，秦夜十分无奈，只好向着抱上麦的宝友发送了视频链接。

    这是一个叫秦大师后援团1010号的宝友，一看名字就感觉不对劲。

    果然，视频一接通后，画面里就出现了一个女人，一个穿着印有秦夜照片，头上还带着一个标有“秦大师”头巾的女人。

    这番模样像极了岛国那边的追星宅男，只不过这是个追秦夜的宅女。

    轮模样的话，她倒是不差，输于清秀的那种类型，只是不知道为何会到这种地步。

    “呃……这位宝友，你想要鉴定什么呢？”

    秦夜看到这一幕，多少还是有些头皮发麻的。

    但对方好歹也是自己粉丝，秦夜依旧保持着职业微笑。

    1010号粉丝赶紧拿出一块手表，说道：“秦大师，你好帅啊……不对，我这里有个手表想请你鉴定一下。”

    秦夜看了一眼她手上拿着的手表，随后摇了摇头。

    “这位宝友，大熊猫我已经退到你账户里面了，我不希望这种事情会有下一次！”

    可以看出，这个粉丝只是花钱来跟秦夜视频通话的，压根没有鉴宝的意识。

    “什么情况啊？秦大师怎么就生气了？”

    “笨啊？秦大师这是鉴宝，又不是鉴定儿童手表，这粉丝拿出这玩意来，不摆明的只是想追星吗？”

    “那秦大师还真厚道，居然直接把钱退了，要是换成其他主播，非得给你扣下来不可！”

    直播间的观众倒是聪明，瞬间就明白了秦夜的意思。

    1010号粉丝一听，顿时急了，赶忙说道：“秦大师，我不是那个意思，我真的有宝贝要给你鉴定，你先让我找找！”

    说完，1010号粉丝立刻开始动身找了起来。

    当然，这只是她慌乱之下作出的决定，其实她压根就没有什么宝贝要鉴定的。

    但她哪里想过秦夜会因此而生气，只能在慌乱之下，想了一个借口。

    可她越是这么做，秦夜就越是生气。

    就在他准备打断女生时候，他突然看到了女生手机镜头里的一件东西。

    “那个茶壶你拿来给我看看。”

    秦夜说道。

    1010号粉丝先是愣了一下，随后不敢有一点怠慢，赶紧把房间里的茶壶拿到了镜头前。

    “秦大师，这茶壶怎么了？”

    女生紧张的问道。

    秦夜盯着茶壶打量了一会，旋即问道：“宝友，你这茶壶是从哪里买来的？”

    “这个我不知道，好像是我爸路过一个小摊买来的。”

    女生心里十分紧张，她不知道秦夜下一句会不会突然就说这玩意要给她判刑啥的。

    不过秦夜很快就笑道：“那你爸的运气真好，从这茶壶的品色和做工来看，肯定是清代官窑出品的好东西，而且它上面刻着龙凤，显然是皇宫御用，保守价值在一百万左右！”

    1010号粉丝一听秦夜这话，整个人直接呆住。

    实际上，很多来找秦夜鉴定的人，大多都会是这种反应。

    毕竟他们很多压根就没想过自己地摊上买来的会是好东西，纯粹就是碰碰运气的心态。

    这点也不难理解，就像是你买彩票，你知道自己可能有几率中，但真正中的那一刻，还是会惊讶到。

