    我说我不懂什么意思，怎么又出来了一个祸？

    巫祸之乱就算不是历史记载的那样，但是祸乱人间总是错不了的。

    我之所以说不太相信历史，是因为我知道历史的书写者往往都是胜利的一方！

    如秦始皇嬴政一样，他是个暴君没有错，但是历史只让人们记住了他曾经焚书坑儒，同一六国和同一文字和货币谁记得？还有修建长城，世人都知是中国古代伟大建筑之一，但是有多少知道是秦始皇修建的？

    隋炀帝杨广也是如此，历史上都说他是一个昏淫无道的昏君，为了看昙花而让人开辟了大运河，害死了很多人，但事实上大运河的开辟造福了一方。

    他们能当上皇帝，难道都如历史所说的一样？历史的真实性真的不全都是书上说的那样。

    因此，他说巫祸之乱不像我知道的那样我信，但是不代表我相信古巫是好的一方。

    他看了我一眼，继续说道：“巫祸之乱是三方，而并非一方，除了古巫和人以外，还有着另一方的存在！”

    我问他哪一方？

    他说另外一方来自于人类的内部，他们称这方为祸，而且他们是一个组织，也因此被称为祸组织！

    他还告诉我，最开始古巫和人类的战争就是这个叫祸组织挑拨起来的。

    “你肯定也听过我们古巫有着一个修仙之地的说法，这就是祸组织传出来的！”他说道。

    我说这我听说过，据说要打开那个地方不是需要一个叫灵晶的东西才可以嘛，我听别人说过。

    但是这个祸组织我是真的没有听过，不是他说我是真不知道！

    他让我继续听，然后他继续给我讲着。

    他说祸组织其实就是一群利欲熏心的人聚集起来组织的，他们的目的很简单就是夺得长生，登上仙位。

    但是真的能长生？真的有神仙？他说他自己也想过这些。

    他虽然是古巫，但是他也是通过秘法，不断变换身体才得以长生，至于神仙那不过是一种说法罢了，毕竟没人真的见过。

    祸组织的人也不知道从哪儿听到了这种言论，去分别煽动了当时人类的法师和蚩尤，从而引发了第一次巫祸之乱。

    最终古巫落败，所谓的修仙之地也没有出现！

    “那怎么没有任何关于祸组织的记载呢？”我问着他！

    “因为祸组织是人类内部的人，往往都是落败的哪一方承担着更重骂名！而且早期他们是合作关系，只是后来谈崩了而已！”他说道。

    我问他：“这又跟选中她们有什么关系，跟我又有什么关系？”

    “关系可大了！因为你是引路人！”他眼神诚恳的看着我，然后说道：“你是他们认为最有可能打开修仙之地的人！”

    “至于选中的人嘛，也就是被古巫标记的人，他们可能会被古巫占据身体！”

    “那你为什么要告诉我这些？”我又问了他一遍。

    他还是那句话：“因为我不想骗你！我想让你明白！”

    “而且，另外提醒你一句，你不仅要小心复生会也要小心暗处的祸组织以及阴行里的人！总之就是，多留心眼！”他提醒着我。

    “我只相信我亲眼看到的！”我对他说道。

    “哈哈，还是太年轻！”他听后，大笑着摇着头，反问我：“亲眼所见就一定是真实的？万一是别人故意给你看的？就比如你的那个兄弟，你的爷爷，还是你的那个未婚妻，你觉得你看的都是真的？”

    看到的是别人故意给我看的？那我该怎么办？

    “行了，点到为止！你该帮我补纹身了！”他提醒着我。

    我说：“等等，我还有一件事要问，请你告诉我！”

    “关于你那个兄弟？他嘛，我只能告诉你，你们两个是一荣俱荣，一损俱损！好了，该做纹身了！”他就像是在我身边安了监控器一样。

    怎么我什么事别人都知道，就我不知道……

    我也确实不能在这里耽搁了，至于他说的是真是假，我自己去考证就是了！

    问蒋超吧，估计他也是那句话：“知道的太多，对你不好！”

    “你的纹身在哪里？是什么纹身？我得看看需要什么材料！”我对他问道。

    “材料就不需要了，我这里都有！你帮我补齐就可以了！”他说着就脱下了自己的上衣。

    在知道他的多层身份后，我也没有那么多顾忌了，所以也没有躲闪。

    当他脱下衣物的那一刻，又让我吃了一惊！

    他的两只手的手腕上，有龙头的纹身。

    两条龙尾应该是在背后，然后顺着大臂，小臂，往下面缠，一直缠到了手腕处，就是纹“龙头”的位置。

    按照规矩，一般纹身师师不敢随便给别人纹类似于关二爷还是龙这种纹身的，因为忌讳。

    就以前我一个朋友，也是个纹身师，他有一次就找了道了。

    有个道上混的大哥，找到了他，非要他给纹一个关二爷在身上，因为忌讳他也给大哥说了，关二爷不能随便纹。

    可是这大哥说了：“我天天供奉二爷，我就是想表达对二爷的尊重，所以才想把他老人家纹在身上，你尽管纹！”

    我这朋友也怕事，但一想到传说毕竟是传说，大哥又这么执着那就纹。

    然后他不仅给大哥纹了关二爷的画像，还给二爷点了睛……

    当然，关键是大哥还很满意，兴高采烈的就回了家，可是一到晚上怪事了。

    关二爷是正义的化身，大哥干的是什么事儿？

    都是一些见不得光的事情，就在晚上大哥准备强迫一个姑娘就范的时候，二爷显灵了，他的小弟只见二爷睁开了眼，从大哥身上显现了出来。

    好家伙，大哥直接被二爷给结果了……

    然后我那个朋友手也莫名其妙的断了几根手指头，再也不能纹身了，都传言是二爷对他的惩罚，因为他给不忠不义之人纹了他的纹身。

    所以这种纹身，真的不能随便纹，纹之前你也得看你扛不扛得住，被纹的人扛不扛得住！

    他这还不是普通的双龙，他的胸前还有六条龙身延伸他的背后，我他的背后看去，顿时只感觉手有些颤抖。

    “九龙环柱……我爷爷怎么会给你纹九龙环柱……你……”我惊的险些说不出话来。

    我往他背后看去的时候，只见八条龙尾交缠在一起，紧紧的缠绕在一根柱子上面，柱子的顶部还有一条龙。

    但是他这纹身的确是残缺的，因为所有的龙头都没有点睛！

    隔着老远我都可以感觉到强烈的威压……

    “你说这？你不用管！你只需要帮我点睛就可以了！”他淡淡的说道。

    好家伙，我能拒绝吗？不是我不想，是我不敢！

    这搞不好我会被反噬的，稍有不慎我就搭进去了。

    我有些犹豫不决！

    可能是见我有些犹豫，他继续说道：“你不用担心反噬，你的体质特殊，所以我才会找你，你帮我点睛后我会再告诉你一个秘密！你不是想知道我楼梯挂的那副人皮的来历？”

    我现在觉得他是不是会读心术了，怎么我想的啥他都知道，还是如他所说，故意给我看的？

    “那我要怎么做？”我问着他！

    结果我这一问还把他逗乐了：“你是要笑死我？”

    我都感觉他眼泪水都要出来了，有这么好笑？

    “你一个纹身专业户，你问我怎么纹？你就相当于一个科学家问一个文盲，你知道地球到火星的距离有多少一样！”他笑的整个人一抖一抖的，要不是想到他的身份，我差点鼻血又要飙出来了。

    其实，我只是想问怎么个流程，我虽然会，但是我也没纹过是不是，毕竟这可是鬼绣，不能儿戏是不是。

    “好了，你别笑了，我知道了！材料呢？”我现在只想赶紧离开这个鬼地方，离开他这个妖孽。

    “用你的指尖血就可以，你爷爷的原话！”他收起了笑声，看着我说道。

    真是千面，前一秒还笑的花枝乱颤，后一秒就变得严肃起来了。

    听他说完后，我也没有犹豫，就这么简单？

    那就来吧，我拿出了随身携带的绣刀，扎破了手指滴在了茶杯里，手指被扎的瞬间，我感觉到我后背突然发热了起来。

    我停顿了一下，他也看了我一眼，但是没有说话。

    我也不在犹豫，忍着后背的炙热准备为他的九龙环柱进行点睛。

    虽然不知道爷爷为什么老给我留下这些残缺的纹身让我补，但是我相信爷爷总是不会骗我的！

    当我给第一个龙头点睛后什么事都没有发生，我悬着的的心也放了下来，然后也没有其他顾及的开始给剩下的龙头进行点睛。

    他也是极为配合我，在我点睛的同时，他也开始给我讲那副纹身的来历：“那副人皮纹身是一个古巫身上割下来的，古巫已经开始复活了，你要注意！”

    听到他这么说，我手上的绣笔猛然一顿，什么意思，古巫不是跟你一起的？你怎么还……

    我看着他，他眼里却充满了宠溺的眼神，笑着对我说道：“能在死之前再看到你，我很开心……”

