    因为，一旦自己在不知情的情况下，做出什么不该做的事情。

    那么最后，倒霉的，只能是自己。

    没有人，会在这个时候，做出如此不明智的举动。

    不过，虽然没有人，在这个时候，做出什么行动。

    但是，各自阵营的强者，心中都在猜测一件事情。

    那就是，此种变化，会不会跟成仙的契机有关。

    因为，他们想到了当初，流传下来的箴言。

    血雨倾撒日，剑仙动荡时，万年转瞬逝，结果可还值。

    血雨倾撒，早在当初八千多年之前，神圣剑强者陨落之时，便已出现。

    当初，正因为因如此，所以才有了后面更多的事情发生。

    可以说，八个字，已经成为了现实。

    这八千多年的时间过去了，一直都是如此，剑仙界，一直动荡不安。

    从未，因此再有什么平静的时间。

    可以说，杀伐，总是不断的出现。

    四小句话，前两句，已经被验证了。

    后面的两小句话，其中第一句，也快要完成了。

    时间，已经快到了，现在出现了异变。

    是不是说，很快，就要有一个，众人所期待的，想要看到的结果出现了。

    不仅如此，与此同时，很多人还想到了。

    另外一句箴言，一界一剑仙，皆饮众生血，十界强者聚，此间无安宁。

    两句箴言，现在前一句，可以说已经几乎算是实现了。

    至少，以现在的情况来看，算是实现了大半。

    既然，前一局箴言，都已经可以确定，此言不虚了。

    那么，这另外一句，想来也不会是假的了。

    也就是说，一界，会出现一位剑仙级别的强者。

    十界，那便是会有十位剑仙级别的强者出现。

    至于说，众生之血，这个没有人在乎的。

    因为，强者之路，总是伴随腥风血雨的出现。

    陨落太多的人，那是必然的事情，谁都不会在乎死去的人。

    所有人，都想着能够踏入到剑仙的境界。

    只有一个名额的存在，谁也不会想让，谁也不会心慈手软。

    必要的时候，任何人，或许都可以是敌人，都会是敌人。

    因为，谁都想争抢那一线机会。

    重要的是，后面的两句话，十界强者聚，此间无安宁。

    也就是说，是不是到时候，十界贯通，所有的强者，都会相遇。

    不管是哪一界的存在，到时候，总是要相见的。

    一界之中的强者，都免不了杀的你死我活。

    更何况，十界的强者相遇，到时候，自然是免不了有所争斗。

    正因如此，所以便会出现，再无安宁的局面。

    如此说来，那边是一切都解释的通了。

    现在，剑仙界出现这样的情况，也就有些能够理解了。

    这，是出现大变化之前的异变。

    可以说，是避免不了的了。

    既然如此，那么谁也不会闲下来，都在做着准备。

    此刻，看到这样的情景发生。

    对于此刻，身处于剑仙界之中的姜漱玉她们四人来说，自然也是一件大事。

    因为，一直以来，她们都想着回去，可是，真的是找不到，回去的路。

    所以，纵然心中着急，可是也无可奈何。

    而现在，剑仙界出现如此异变，她们又知道了。

    或许，这就是她们将要离开的契机。

    此时此刻，如何能够平静。

    现在这个时候，姜漱玉她们四个，就在商量着，若是真的出现回去的路。

    那么，不论如何，都要尽快的回去。

    不管这期间，遇到什么麻烦，有多大的阻碍。

    她们，都必须要回去。

    因为，虽说剑仙界的时间流逝速度，是天玄界的十二倍。

    可是，那也是不短的时间了。

    现在，早就已经过了万年之期。

    谁知道，现在天玄界，到底是什么状况。

    她们四个人的身上，可是带着族中的四大上古神器。

    少了这四大上古神器，不知道族中，还有天玄那边，将会面临何种局面。

    可能，一直以来，都会很艰辛。

    毕竟，四方大陆的强者，也都不是弱者。

    他们，若是联合在一起，同时出手的话。

    那么，天玄大陆那边，可就危险了。

    所以，在这个时候，这种情况的出现，让姜漱玉她们四个，心中很是期待和紧张。

    “漱玉姐姐，你们别着急。”

    “既然现在，已经出现了转机，那么，就一定可以很快回去的。”

    “我相信，哥哥他，一定可以带着族中的前辈们，守住天玄大陆，等着你们回去。”

    “我们，也会过去，哥哥会等我们的，他从来就不会让人失望。”

    在这个时候，看到姜漱玉她们几个的神情。

    此刻的苍剑，自然是心中清楚，姜漱玉她们着急回去。

    毕竟，现在终于看到了希望，怎么可能淡定的下来。

    不过，现在这个时候，苍剑虽然也很着急，也想早一点见到林清尘。

    可是，他更是知道，现在着急，没有任何的作用。

    可以说，经过时间的磨砺，还有众多事情之后。

    此刻的苍剑，已然是相当的沉稳了。

    既然现在，已经出现了转机，那么就意味着，有了回去的希望。

    而且，不会太久的。

    毕竟现在，时间已经过去了八千多年。

    剩下的时间，已经没有多少了。

    等一等，也无妨。

    因为，他相信林清尘，不管遭遇什么处境，不管多么艰难。

    最终，一定可以支撑下去的。

    苍剑相信，林清尘可以带领圣族之人，以及天玄大陆之人。

    在姜漱玉她们四个，回去之前，一定能够守住天玄大陆。

    而在此之前，现在等待时机就是了。

    到时候，不仅仅姜漱玉她们回去，苍剑早已经决定，也跟着一起过去一趟。

    不仅仅是苍剑，其他一些人，也是一样。

    比如，剑无名，冷冰玉，等等，他们这些人，都会过去的。

    在他们这些人，没有回去之前，林清尘一定可以无事。

    因为，林清尘从来，都没有让他们这些人失望过。

    不管何时，不管遇到什么处境，都能够最终得到化解。

    “嗯，一定可以，哥哥从未让我们失望过。”

    听到苍剑的话之后，冷冰玉也是点了点头。

    此刻，冷冰玉牵着姜漱玉的手，神情笃定的开口说道。

