    是一柄飞剑。

    剑身都是乌黑色的锈痕，轻碰一下就从中断折，残片化作粉屑，一点点散落风里。

    萤火，来自剑柄上的一颗宝石，那点微光，在尘土里显得格外分明。

    不知材质，仔细看也看不出来历，但和记忆里的一件物事有点相似，于是周舒将它拿回炼妖界。

    新建的荷音派，设施齐全，就是没有弟子，于是采盈把那群猴子拉来，装模作样的做了个开宗仪式，场面让人捧腹，现在看到荷音派，周舒还会想到那一天。

    刚从秘境里出来的赵月如正在休息。

    受了一次大伤，但也感悟许多，看见周舒，她站起来，苍白的脸上带着掩不住的喜悦。

    周舒温声道，“你来看看这个东西，月如。”

    赵月如轻轻走近，看向周舒的手心，忽然一震，“蜀山剑石？”

    周舒早有预料，“没看错吧？那看来真的是剑石了。”

    “不会有错。”

    赵月如很笃定，“我在剑山守护了几百年，差不多每天都能看到那些古老的飞剑，少部分剑上就有剑石，和这个一样，周舒，你从哪里得来的？”

    周舒很平静，“死域，应该是有蜀山弟子陨落在那里了，这东西，应该很宝贵吧？”

    “宝贵？应该说是至宝。”

    赵月如很激动，一反常态的反驳起来，“过去蜀山弟子封剑时，必须在长老的帮助下，把毕生对剑道的感悟凝入剑石，和飞剑一起收归于剑山，每一颗剑石都代表一位蜀山剑修的毕生精华，都是至宝，目前蜀山一共也只有四十五颗剑石，说到价值，比九品飞剑还要贵重。”

    周舒似有所思，“听说凝聚剑石的法子，已经失传了？”

    “很早就失传了，那本是蜀山开宗剑圣李靖留下的方法，非大慧根者不能学会，上一个掌握凝石法的长老是韩纱真人，她在七万年离开蜀山，至今都没有消息，此后就没有人再学会凝石法，慢慢的连那法诀都消失了，至今仍是蜀山的心病。”

    赵月如叹了口气。

    周舒缓声道，“蜀山弟子封剑，是指今后不再用剑么？”

    赵月如点点头，“是啊，大多数都是晋阶无望寿元已到的不得已行为，为蜀山培养后辈，但也有中途封剑退宗的，这类人很少见，人可以走，剑要留下来，在蜀山学到的剑道不会收回，但要存入剑石留待有缘人。”

    周舒疑道，“那些成为剑圣的人，不需要留下剑石么？”

    赵月如点头，又摇头，“他们成圣后也会封剑，但凝成的剑石会化作山峰，成为剑山的一部分，蜀山的剑山也就是这样来的。”

    周舒笑了笑，“却是我想错了，本来就该如此，月如，你知道的挺多的，这些应该是隐秘吧？”

    赵月如想了想，“隐秘么，我不觉得，好像周围的人都知道，他们也不顾忌。”

    周舒顿了顿，沉吟道，“你是护剑弟子，身边人也是，换了其他弟子甚至长老，都未必知道得这么清楚，我觉得，蜀山其实对你还是不错的，我想他们应该是希望你在剑山自悟，然后找到属于自己的剑道，玄剑之心可不是那么好找的，他们也算用心了。”

    “怎么突然说这个……”

    赵月如看着周舒，眨了眨眼，很坚定，“不管你怎么说，我都不会回去了。”

    “你误会了，我只是随便说说。”

    周舒笑着摇头，“继续说剑石吧，这些感悟被封在剑石里面，然后就一直放在剑山不动吗？”

    赵月如想了想，“不是，每隔五十年，剑山会开启一次，每次一天时间，让天才弟子们进去找机缘，如果运气好，可能悟道，甚至取出里面的飞剑还有剑石，但我在的这几百年，没有一个弟子能从剑山里拿出东西，为此蜀山也很着急，甚至有长老偷偷取出飞剑剑石给自己的弟子，但最多两天就会被剑山长老发现，收回并加以惩罚。”

    她顿了顿，盯着剑石叹道，“只两天能得到什么感悟，两年两百年都未必。”

    周舒笑了笑，“这颗剑石，你拿去感悟，想多久都行。”

    赵月如不出声，只是轻轻点头，因为太过激动，脸色很快通红，染了霞似的，“你不用么？”

    周舒摇头，“我的剑道不如你，更不如采盈，等你们学会了再教我也不妨，再说我对剑石一窍不通，怎么感悟都不明白，月如，从飞剑品阶来看，凝成剑石的那位剑修境界应该不会太高，你也不要太高估它。”

    说着，他取出昆仑镜，轻放在剑石面前。

    赵月如有点迷茫的看着他，不知道什么意思。

    周舒当然要照一照了，剑石是古物，至少七万年前的古物，为此付出一些轮回之力也值得。

    昆仑镜上，一阵云彩浮动，渐渐显现出一座山。

    云遮雾绕间，只见山势连绵，约有数百峰突出云端，像是棋盘上的一颗颗棋子。

    “剑山！”

    赵月如不自觉的喊出声，这幅景象她太熟悉了。

    画面很快向下，一座山峰下，两人对面而坐，一位年轻女子，一位耋耄老者。

    “韩纱真人！”

    赵月如又喊出了声，比之前更加激动。

    周舒滞了下，“是那位老者？”

    赵月如飞快摇头，“不是，是那女剑修，她的画像挂在剑山前的剑庐里，我每天都能看到，想不到能在这里看到她，周舒，你这镜子……”

    她的呼吸都有些急促了，能看到几万年前的事情，想也未曾想过。

    周舒粗略的把昆仑镜介绍了一遍，心里有一丝担忧。

    赵月如的眼睛更亮了，似是看出了周舒的担忧，很坦然的道，“周舒，这些事情，本来就应该是你来告诉我，她们不和我说是对的。”

    担忧很快消去，很安然，赵月如还是过去那个长老。

    镜子不会等待，里面的场景已经换了。

    年轻的韩纱真人默念着一段法诀，手中的剑划出一圈圈奇异的涟漪，向内而不是向外，那老者坐在涟漪中，好似整个人都和剑山融为了一体，只指尖绽出一点明光，随着涟漪的缩小，变得也来越凝实。

    很明显，竟是在凝聚剑石。

    韩纱在做的，大约就是蜀山已经失传的凝石法。

    赵月如心神猛震，拼命记忆和感悟，那可是蜀山都失传了的法诀啊。