    砰！的一声炸响过后。

    在李常春身旁同时出现两个铁疙瘩。

    召唤战神金刚、百变金刚。

    叮叮咣咣一阵响，魔兵们的攻击全然被两大金刚挡住。

    战神金刚被召唤出来的形态身高三十丈，宛如凭空冒出来的一座铁塔一般。

    百变金刚召唤出来的形态则是一辆十五六米高的大铲车。

    不知为何，李常春对铲车特别情有独钟。

    也许是起初见百变金刚就是铲车形态，心里一般时候都默认成了铲车形态吧。

    望着周边发窘、发蒙的魔兵们，李常春嘴角崴起，尽是不屑嘲笑。

    好似在说，想杀本帅的人多了，你们才算老几。

    抬手把大铲车的驾驶舱车门打开，并回头对战神金刚吩咐道：

    “把这些魔崽子们全轰咯。”

    说罢一头钻进去，把车门紧紧封闭起来。

    翘起二郎腿做旁观姿态，反正还没见过谁能破开百变金刚防御的，在里面呆着尽管安心。

    打架咱不在行，当大帅绝对轻车熟练。

    外面四大打手，最低的都有真圣大圆满境界。

    妥妥的一面虐菜局势。

    李常春心里认为，打赢只是时间问题罢了。

    喊杀声、咆哮声、轰鸣声、火光、电光，外面打的不可开交。

    只不过打了两刻钟都是魔兵们一面倒的局势。

    这群魔兵里面也就墨魔有点能耐，真圣境初阶修为。

    其他的都是不堪一击的虾兵蟹将。

    即使数十个魔兵围住三大魔兽与战神金刚，噼里啪啦一顿攻击连防御都破不了。

    墨魔终于知道他错了。

    错不应该有跟李常春正面抗衡的想法。

    强大的魔皇、魔魂使、大法王都不敢与李常春敌对，而选择的避而远之。

    墨魔感觉自己傻的不可理喻，感觉自己就是在白白送死。

    长吁短叹数声。

    心说算了，李常春非他能对付的存在。

    三十六计，走为上策。

    突地，乌色的浓云挤压着天空，掩去了刚刚的满眼猩红，沉沉的仿佛要坠下来，压抑得仿佛整个世界都静悄悄的。

    一股股泼墨似的雾气从四面八方涌出，眨眼就将整个空间充斥。

    紧接着周围黑暗一片，伸手不见五指。

    墨魔出手了，用它独特的术法把天地染成了浓黑色。

    里面的人、魔、植物、大地都被染黑。

    “按原计划，撤！”

    乌黑的空间传出墨魔的高声命令。

    周围一片兮兮索索的声音响起，魔兵们更了解魔将的战斗方式，默不作声的抹黑撤离。

    “我艹！”

    李常春瞠目结舌的瞪着眼睛向外看，就算是在百变金刚大灯全开的情况下可视距离也不过两米。

    太黑了，黑的如同被泡在墨水中一样难受恐慌。

    墨魔这一手保命的绝招玩的很好。

    血魔神猿停手了，眼睛看不到，只好抖动着耳朵听声辨位。

    可周围的风声呜呜作响，特别影响听力，也不好定位出手。

    三头魔狼两眼发光，一道道霹雳雷电从狼嘴喷出寻找魔人。

    但也只不过是恍一下子。

    眼见无计可施只好任由魔军逃跑的时候，空间内传出一声远古的吼叫声。

    似恐龙的吼声，震天撼地，穿透力直破云霄。

    “呀~~”

    李常春心下一惊：“是什么东西在叫唤？”

    “呀~~大帅莫惊，让小女为您破了这魔烟。”

    声音银铃般的悦耳清脆，就是有点大。

    李常春听了出来，这是魔云的声音。

    透过车窗，李常春看到半空中透出一闪亮光。

    定睛打量，是一个幽黑、白、蓝三种颜色组成的漩涡，亮光正是从漩涡发出来的，周围的黑色魔气打着旋飞速向漩涡飞去被吞噬。

    巨大的漩涡就如通往另一个世界的大门，如此深邃，神秘，惊艳无比。

    它狂热的旋转着，似一个可怕而疯狂的圆柱形水团旋转，具有巨大的能量和排山倒海的能力。

    只三两个呼吸间黑色魔气被吞噬的一干二净，周围再次恢复到阳光明媚的场景。

    同时也把魔族逃兵们的身形暴'露了出来。

    墨魔一下子惊讶地跳了起来，大眼睛跟着鼓起来，瞪成了两两个大圆圈，一张嘴张得大大的，像中了定身法一样呆在那里。

    太不可置信了，他的黑魔咒术竟然被吞噬掉了。

    机械化的转着脑袋看是什么东西搞得如此大动静。

    看到在李常春乘坐的那铁疙瘩旁边又出现一个怪物。

    它身高二十米左右，模样和现在的野鸡长得差不多，但拥有很多恐龙的特征，长而多骨的尾巴，嘴巴里有像匕首一样的利齿，脚上三趾长的弯爪。

    眼睛上方有一对美丽的角冠，脚踝长得很高，脚上有鳞片就像巨型鸟类的脚，没有一丝赘肉，矫健的身躯犹如鹤立鸡群。

    李常春当然也看到了，心中纳闷啥时候在他旁边多出来个远古恐龙鸟。

    当观察到恐龙鸟修长的脖颈上还挂着人类女子的衣裳后顿时明白了过来。

    把头伸出窗外惊骇的问道：“你是魔云？！”

    恐龙大鸟羞涩的点了点头。

    “是的，大帅，这正是小女的本体，为了吞噬这些黑雾只好就变身了。”

    李常春憋了半天憋出两个字：“厉害！”

    趁现在，急忙对众魔兽下达了击杀墨魔的命令。

    呼~

    两扇硕大的羽翼撑了开来，一下子挡住了钻在百变金刚里面李常春的视线。

    色彩斑斓的一身羽毛，光滑漂亮，极伶极俐。

    风从肋下生出，好像婀娜的舞娘，魔云扇动着翅膀第一个冲飞向墨魔。

    起身、飞射，一气呵成。

    风驰电挚的如一道惊艳的流光。

    墨魔大惊失色，当即二话不说展开身影就跑。

    “呀~！”

    尖锐的鸟叫声惊的在他耳边响起，刺的墨魔耳膜疼痛，头脑发昏。

    噗嗤！

    墨魔两只眼睛惊恐万分的呼之欲出。

    垂头一看，身体被一只巨大的鹰爪抓裂。

    四只尖锐锋利的爪尖刺透了他的身体，牢牢把他握在了爪中。

    剧烈的疼痛迅速席卷全身，并被强大不可抵御的力量捏的喘不过气来。

    呼~

    风声掠过，墨魔只觉得眼前事物飞快掠过，再然后眼睛缓缓一闭，没有了声息。

    啪嗒一声。

    魔云拎着墨魔的尸体扔到了百变金刚车头。

    “大帅、他死了。”

    “厉害，魔云，你速度好快哦～”

    “承蒙大帅夸奖，魔云体内有飞龙一族的血液，速度要比普通的生物快些。”魔云眨巴眨巴大眼睛问道：“大帅，没事的话小女先变回去了哦，这副身躯好丑的说。”

    “哦，没你事了，你变回去吧。”李常春欣赏的点头，随即对两个奇形怪状吩咐道：“别愣着了，都去打小怪去啊；真是的，一点眼力劲儿都没有呢。”

    嘟囔过后潜意识的在看向魔云的方向。

    恐龙大鸟没了，但是……

    “我噗，魔云，你怎么不穿衣服啊？！”李常春怪叫出声。

    “小女、小女，衣服刚才被撑破了嘛。”魔云幽怨的噘嘴。

    “诺，你先穿这套吧。”

    李常春顺手从戒指里取出一套春满楼女弟子的服饰丢了过去。

    想了想，又扔过去一双肉丝。

    头也不回的严肃说道：“我们春满楼经费不足，布料有点少，将就穿吧。”

    魔云把奇怪的制服套在身上。

    差不多还挺合身。

    就是正如大帅所言，用料方面确实有点节省。

    感慨大帅那么有钱还如此懂得勤俭节约，实乃我辈楷模。

