    作为一个生物学家，朗格尔自然熟知各种病毒的种类，但他却第一次看到如此诡异的。

    难道？

    我成功了吗？

    朗格尔被突然到来的惊喜勒住了脖颈，竟有些窒息。

    我成功了！真的是病毒！

    前所未有的！我的病毒！

    朗格尔脑子里闪过将病毒用自己名字来命名，但朗格尔病毒，总觉得很不舒服。总得有个名字，既然是威特镇独有的病毒，就叫威特病毒吧，这黑锅威特镇不背谁来背。

    努力遏制住乱跳的心。前面还有很长的路要走，这只是第一步。第二步我必须能够证明就是这种病毒才是让内脏腐烂的罪魁祸首，这是生物学界的常规验证法则之一。但怎么做？

    对了，把她送回金湾会怎么样？

    这点病原体恐怕不够研究，第二天，朗格尔又以让游艇回到金湾做代价，在丽莎身体里再次提取到了病原体，当然丽莎也免不了大哭一场，风暴随后在里格的安慰下渐渐止息。

    看来里格对付女孩子还是有一套的，但他们现在可不能发展成情侣，那样对研究很不利，我想对丽莎做什么就得看里格眼色了，那将是个大问题。

    “在我的实验结束之前，你们绝不能发生任何关系，这是我们实验能否成功的关键，里格先生。在我拿到可靠资料之后，我会向你们祝福，如果您愿意接受这个漂亮女孩的话。”于是朗格尔在游艇载着他们一起返回金湾途中，跟里格单独谈了一下，没料到里格一口答应，同时他表示对丽莎也只是处于本能的同情，并没有爱意，在妻子没有昭雪之前，他谁也不准备爱。

    朗格尔放下心，并提出要求，让里格带他们从金湾慢慢开始绕回威特镇。这大概需要五天时间，能让他好好观察丽莎身体里发生的情况。

    游艇自从到了金湾驶往威特镇途中，令人惊奇的是，丽莎胃肠组织仅仅在一天多的时间里就已日趋稳定，白细胞指标也已快恢复到正常。

    朗格尔要求用肠镜来检查，尽管丽莎百般不愿意，但在他威胁利诱下也不得不配合。检测下来情况确实如此，肠道内壁已经稳定，停止肿大。钳下的肠道组织体内病毒数量急剧减少，很明显它们被消灭了。

    又过了一天，白细胞指标已恢复正常，朗格尔提出需要再次检查肠道，竟然开始消肿，在丽莎的要求下，朗格尔只刮取了肠道的粘液，这是丽莎用昨天不吃饭换来的，这样就不需要钳取组织体就能看到有效结果。

    在不影响大局前提下，朗格尔也是能做让步的。

    结果就是病毒几乎消失了，真是奇迹，金湾难道真的蕴藏着某种神秘力量吗？能杀死这种病毒？

    第四天，连白血球等指标也正常了，在朗格尔的强烈要求下，丽莎只能再次让步，毕竟这次并没有腐神降临，心情自然会好很多。丽莎又一次让他提取了肠胃组织，附着在上面的病毒确实完全消失了。

    朗格尔想起游艇上的试管，也许人体的免疫力杀死了它们，但试管里却没有人体免疫系统。来到实验室里，检查下来，试管中的那些不知名的病毒，居然都已消失，为什么？

    “哦，天哪，我真蠢！”

    他犯了一个最大的低级错误，就是病毒根本就不会在试管培养基了存活，病毒必须依赖合适的活宿主或者细胞才能进行复制，它又不是细菌！

    镇静下来，现在失去了病原体，只有那些电脑记录下的资料，没事，我还有丽莎！

    钱能解决世界上90%的难题，剩下的加钱也许就可以！

    于是朗格尔提出要返回萨姬岛，丽莎刚和里格为钓到大鱼喜笑颜开的脸瞬间阴沉下来，一副山雨欲来的阵势，她当然知道此去萨姬岛又是腐神降临和肠镜降临，腐神要命，肠镜夺取她的尊严。

    朗格尔明白，所以为了保护丽莎的尊严，他早就独自给她做肠镜手术了。只是这次不加码是过不去的，于是朗格尔许诺再给她加一年年薪的报酬，“这次给你现钞！让贾德尔马上上岸取给你！”

    看见丽莎破涕为笑，朗格尔不禁松口气，真不容易。

    他们又回到萨姬岛。

    到了第三天，丽莎就开始腹痛，这次发作很快而且异常猛烈，疼痛让她在地上哭泣翻滚，发烧到42度，晚上说胡话。早上被痛醒后忍不住想撞墙，还好里格一直陪着她。

    可能是抵抗力下降的缘故，朗格尔做出判断，但还得做肠镜。原本以为会遇到激烈抵抗，但丽莎已经昏厥，毫无知觉，朗格尔很快就摆弄好她的侧躺姿势，并顺利地提取到病原体，近十几次的操作，他的熟练度已经很高。

    电子显微镜下，无论是肠体组织还是液体，里面已密布大量的威特病毒。

    病毒又来了，不出所料，这个病毒肯定是腐烂的始作俑者。

    奇怪，为什么病毒不在金湾以北发生？如果是食物中毒，也不会，他们的饮食完全是一样的，为什么只有丽莎发作。如果是丽莎体内自带的病毒？但这种病毒在靠近威特镇那几天，朗格尔却怎么也找不到它们，这是因为丽莎的免疫力将这些病毒杀死了吗？既然杀死了，那为什么过了金湾，它们又出现了？

    难道这是微生物的芽孢状态？也不可能，病毒又不是微生物怎么可能有芽孢？朗格尔百思不得其解。

    朗格尔又让游艇返航开往金湾，线路还是去威特镇，大家自然开心，尤其是丽莎。

    在返途中，朗格尔踱步到了实验室，在一个试管里的肠道组织里发现其中残留了很多细菌，而那种威特病毒却很少，看看瓶口的标记，打开电脑看看前些天这个试管的记录，病毒数量500左右，细菌数量150左右，

    现在从显微镜下观察病毒数量只有几十个，而细菌数量却突然增多了几千个，其中竟然出现了某种从未见过的细菌品种，占据了多数。这又是什么细菌？其他细菌大多是看到过的。但毕竟三万种之多的细菌种类，他也不可能都清楚，会不会是稀少的品种，只是他忘记了，但他查阅了相关资料，却没有发现有这类细菌存在。

    又是一个新细菌品种？但这个跟丽莎病情有关吗？只能继续观察。

    可是，游艇自从到了金湾以北后，只过了一天，那个菌种就全部死亡了，只有常见的菌种还存在着。

    太诡谲了！

    怎么会这样？

    朗格尔想再次让游艇驶向萨姬岛，科学研究都是需要反反复复做测试的，朗格尔一点不怕麻烦，对他而言只有兴奋，是在接近目标过程中发生的快感。

    但对于那个身体还远未恢复的丽莎来说，似乎成了一场噩梦，她怎么也不肯配合了。连里格劝她也不听，甚至对于他提出增加两年年薪现钞的诱惑也无动于衷，得到的只有哭泣和无声的抗议。

    “你们开回去，我就跳河！”她重复着这几句话。

    丽莎已经有并发症，心肺功能开始衰弱，特别是胃肠功能完全紊乱，人也几近形销骨立，但击溃她的应该还是精神层面上的刺激。

    让她几乎趋于崩溃的是经历这几次腐神降临，因为已经不止一次，丽莎对他和里格哭喊，“我受够了，天哪，我也不要你的钱，让我回家！回家！！”

    今天早上醒来，丽莎就瞪着红肿的眼睛，将里格送上的早饭扔到舱壁，歇斯底里的朝着他咆哮，“我错了！我错了！朗先生，我再也不想死了！我终于知道，死是一件多么痛苦的事，真的，求求你们，放过我吧，你们肯定是上帝派来阻止这一切的！”

    “现在我承诺你们，此生再也不提自杀这两个字了！请放我回家！！让我回家！！！”丽莎披头散发，形同鬼魅。

    鉴于丽莎的情绪极度不稳定，身体状况也很不好，在里格的请求下，朗格尔也不得不做出了让步。

    他们将丽莎安排到了贾德尔熟悉的那所医院里，进行一段时间的休养。朗格尔让里格提前给了丽莎合约的一半费用，这肯定能让她踏实很多，至于参不参与身体测试计划，丽莎勉强答应他到时候再说。

    好在游艇上的实验室里已经有一些丽莎那里采集到的各种病原体。

    游艇在往金湾以南方向的行驶中，那个试管里的威特细菌，这是朗格尔给它起的名字，这种细菌却迅速开始繁殖，很快就增加到了几千个，几乎是一夜冒出来的。奇怪，好像它脱离了某种约束，一下就让自己复制了几百倍。

    但这只是细菌微生物，它并非那种病灶中的威特病毒，难道细菌和病毒之间能有什么关联？

    朗格尔几乎每时每刻都在观察着它们，连吃饭都是贾德尔或里格送过来的，“你们要知道，这些小东西就像捧在手里的冰，一不小心就化掉了，只要我一眨眼，它们就会像从来就没来过那样！我不得不看紧它们这群神秘客一点！”

    整整观察了30小时，在接近萨姬岛时，朗格尔发现这个威特细菌竟然发生了变异，分裂。数万细菌几乎在同一时间里完成了这种诡谲变化，形成了病毒态，于是成千上万更多的威特病毒出现在这个试管里，那是一个个有着特殊三个突刺的粉色病毒。

    朗格尔看得心惊肉跳，又突然欣喜若狂，有一个声音从他胸腔里爆发出来，“我找到了病源！找到啦！”仿佛是万千条快意之矢从口腔中激射而出。

    里格和贾德尔慌忙从门外冲了过来，他们满脸惊惶，贾德尔还持着手枪随时准备激发。

    “我找到了！！！”

    朗格尔站起回身一把抱住里格，早已涕泪横流，“上帝，上帝，我终于找到它了！”

    “天哪，你找到什么了？”里格大声问，两眼闪烁着惊讶和希望的光芒，“你夫人，艾妮沙雅！”

    里格猛地摇晃起他双臂，不觉抓得很痛，“什么？什么？”

    “请松一下，哦哦，您抓得我太痛啦！”朗格尔忍不住抗议道，“对，对不起，对不起！”

    “可以说了吗？我急死了！”

    “我，我应该是找到让你艾妮沙雅腐烂而死的真凶了！”朗格尔一指那个取样试管。

    里格怔了一下，“天哪，让我看看它！”随即冲向试管，“你可要小心，别撞坏了它们！！”朗格尔忙警告他。

    里格变得很小心，凑上前，呼吸如牛兽喘气般粗重，贾德尔倒还是冷静如常，不疾不徐地在里格后面等着看大戏。

    “在哪儿？我看不到！”

    “哦，见鬼，您得用电子显微镜才能看到这一切！”说完，朗格尔让里格坐到了椅子上，将电子显微镜调好视距，于是从薄薄玻璃片上的一小滴培养基传递过来的惊人一幕，在电脑屏幕出现了，成千上万个粉色球状物在这滴培养液里不断沉浮，像一个个粉色的外星幽灵。

    “就是这个？”里格抬起头望向他的眼中有些疑惑，“这种病菌，我不是看到过的么？”里格确实这几天也一直看。

    “但它们刚才还是细菌状态，幸好我们有录像功能，我给你看！”朗格尔打开电脑里的文件，在这个视频里能清晰的看到这些演变过程。

    里格也很兴奋。

    “但这个怎么证明就是致病菌？”贾德尔也在一边看，情绪在他身上好像早被阻绝。

    “应该是，但我需要最终证明，它们就是致病的唯一因素！”朗格尔兴奋地搓着手。

    “除了人类，最好的实验品就是小白鼠，它们是做科学试验最佳的伙伴了，既廉价又相对接近我们。但现在我必须把这些病毒移植入合适的鸡兽胚里，让它们存活下去，否则它们都得融化消失。”

    幸好游艇上有着大量的鸡兽蛋，其中一部分也是为了能培育病毒，朗格尔同样做好了准备工作。他驾轻熟路地将威特病毒移植到了很多鸡兽胚里，培养起来。

    并将这些有着威特病毒的蛋隔离放好，关照里格和贾德尔绝不能误吃了这种蛋，否则后果难料。

    同时小白鼠也被朗格尔经过胃部的注射，将威特病毒注射进了它们体内，另外的十几只豚鼠兽也被注射了。

    但等了好几天却都没有事发生，十几个小白鼠和另外的豚鼠都活奔乱跳的，难道它们只对人体起作用吗？

    接着朗格尔又让游艇返回金湾，途中，他又观察到鸡兽胚里的病毒开始大量死亡，试管里的威特细菌却又开始大量繁殖，于是他又提取了威特姆细菌将它注射到了小白鼠和豚鼠的尾部，在金湾停留了几天后，情况依然如此。

    看来它们只有在人体内才能发作，于是想到丽莎，但里格说这女孩昨天刚从医院走了，说过段时间回来，做这个实验是需要极大勇气的，恐怕她已经承受不住压力了。不能将所有希望寄托在她一个人身上。

    他得另找他人。

    现在能从哪里找得到这种不怕死十几次的人？已经差点整疯了一个丽莎，短期内除非登报寻找，但这样不太合适。这种招不怕死的人前来做实验的消息一经刊登，立刻会引发轩然大波，事情搞得太大将那些债主引过来就很麻烦了！

    既然丽莎每次发作只要过了金湾就没事，目前实在没别的人选，不知道里格和贾德尔愿不愿意做？

    朗格尔将这个想法说给里格和贾德尔听，果然他们两人面有难色。里格表示一旦染上这个病毒，很可能终身就出不了金湾以北地区，还要反复折腾，丽莎发作时候的痛苦他们也尽数看在眼里，实在不寒而栗。

    “朗格尔先生，这个实验我们可以另找人选，毕竟我们三人都是需要做事的，任何一人染病都会阻碍实验进度啊！”里格说的其实也挺有道理，朗格尔默然点头。

    “我们可以再向亚力西先生救助，他毕竟神通广大得多，不怕死又想赚钱的应该找得到的。”贾德尔对他说，这倒是个好主意，怎么忘了亚力西。

    但贾德尔联系不上亚力西，后者像人间蒸发了似的，连续两天都杳无音信。“亚力西先生又开始漂游或者做什么重大事情了！”贾德尔叹了口气，“我的主人总是神龙见首不见尾，朗格尔先生请放心，我会想其他方法联系上他。”

    朗格尔这几天如坐针毡，眼看快到手的奖杯却少了一把椅子的高度够不到，怎么也不能忍。他整夜坐在那里观察着这些变异的东西，还有依然鲜活的小白鼠。

    “朗格尔先生，您该好好休息，要不您会垮掉的！”里格敲门而入时对他说，朗格尔从显微镜前移开，“丽莎还没消息吗？”

    “是的，她手机也是关机状态。不过我们总会有办法的，要不我们私下从另类隐秘的网上招聘？”里格询问他。这个方法他也想过，只是应聘人的心理素质和抗压力完全不清楚，但眼下实在没别的办法。

    “可以试试，我再等等！”朗格尔有气无力的回答，他期盼值太高了，“其实我自己也可以试试的。”朗格尔不知为何冲口而出这句话，说完连他都有些讶异。

    里格愣了一下，连忙摆手，“不行的，朗格尔先生，这样风险太大，万一您有什么事，我们岂不前功尽弃？”

    贾德尔则说可以再去找个人过来，劝他不要急于一时。

    但这实在是太麻烦了，我快等不及了，朗格尔心想，“里格你按刚才的办法去网上找吧，我继续用试管里的细菌和病毒测试。”

    又是两天过去，没有任何进展，这天凌晨，朗格尔眼睛发酸，大脑轰隆作响，盯着眼前的那根试管已经一个小时，他仿佛能看到里面的细菌在漂浮，繁殖，死亡，已经有很多试管里的细菌和鸡兽胚里的病菌死亡了，现在可供测试的有效细菌已经减到10%，估计再过一天就会全部消失，丽莎还是联系不上。

    “既然其他路走不通，那我就来尝一口腐神吧，也许这是我摘得这顶小小荣光的唯一途径，这辈子也许只有这次机会了！”不知什么时候那个试管已擎在手里好一会，朗格尔决定了。

    在显微镜下确认了细菌数量后，将这些威特细菌用水灌进了嘴，接着一想，万一这些细菌被胃酸溶解怎么办，于是他又提取了一些病菌，注射到了自己手臂静脉。

    做完这一切后朗格尔感觉浑身轻松，终于能好好睡上一觉了。直到第二天中午醒来，恍若隔梦，他记起昨天的疯狂举动，突然有些后悔。但身体却并无异样，是梦吗？应该不是。

    再让游艇开往萨姬岛，过了几天，却毫无发作迹象。

    问题出在哪里？试管里的细菌已全部死亡，眼看鸡兽胚中的病毒也已几近绝迹，朗格尔心急如焚。

    那么干脆一点吧，朗格尔想，于是就取出了所有的鸡兽胚（鸡兽蛋）提取了它的组织体进行检测，选定了一个鸡兽胚，里面还有较多的具有活性的威特病毒。

    现在，该做的就是将它一口生吃，肯定不能煮熟。但，犹豫了近五分钟后，剥掉了顶端的蛋壳，往嘴里一倒。见鬼，真难吃！我不会死吧，毕竟只有一只蛋，里面病毒也不会太多。这种病毒虽然可怕，但腐烂是不会一下子要人命的。

    朗格尔还是不肯将这个事情告诉给其他人听，万一他们警觉起来，而病毒又不发作，他下一步就不方便做什么了。

    我仅存的希望，哪怕用命去换。

    第二天，朗格尔被一阵腹痛搅醒自己，模糊意识到已是佛晓，怎么举不起手？这？

    身体还很沉，勉强一摸额头，难道发烧了，有点烫，“我这是成功了？”

    腹內又是一阵钻心疼痛，是真的！朗格尔不顾晕眩，他拍着床榻，这就是病原体啊！

    大声喊起来，“我发烧了！我发烧了啊！上帝仁慈，终于让我生病啦！”

    贾德尔是第一个跑过来，“您疯了吧，说什么胡话呢，先生！”

    朗格尔有些头晕，脸上因发烧而绯红，吩咐里格给他量过体温，已经到40摄氏度了，“赶紧给我做一次肠镜，截取一点肠组织，贾德尔，里格，快！”

    “朗格尔先生您？”里格吃惊的问，他好像知道了什么。“是的，我做了！我做了！”朗格尔只能承认，贾德尔也有点震惊。

    他接着和里格手忙脚乱地给朗格尔做起肠镜手术，他们第一次做这种事情，自然笨拙得很，搞得朗格尔痛苦不堪，满头大汗。

    但最终还是钳取到了一点大肠的组织体，朗格尔忙将它放入试管。

    过了一会，汲取了其中一点试管中的培养基液体，将之滴到玻璃试片上。

    屏气凝神，朗格尔终于在电子显微镜下找到了零落的粉红团块，三人面面相觑，继而兴奋大叫。

    又一阵腹痛席卷而来，朗格尔疼得弯下腰，龇牙咧嘴。

    什么在转？好晕啊！

    突然，他眼前的显微镜和试管，试管架，天花板，所有的一切在惊呼声中统统向前倾倒过去。

