    第40章童养夫

    周瑾玉上下打量她一番，这么悲伤的气氛都被她给逗的抽了抽嘴角

    “行！那我就勉为其难的给你做童养夫好了。”

    催佳云翻个白眼

    “你还当真了？不过是权宜之计，走吧！你不要回去安排一下么？”

    “的确是要回去安排一下！”

    催佳云顿住脚步看他

    “那你就先进空间回去吧，我自己回去！”

    周瑾玉看她一眼，又看看天色，薅起一旁的狗尾巴草在手中甩两下

    “不急我送你回家，对了,不是要跟我一起看日出吗！”

    催佳云……自己什么时候说要跟他一起看日出了？

    算了，看在他小小年纪就遭受如此磨难的份上，陪他一起看个日出好了。

    也不用去太远，二人回去后，爬上屋顶就能看到山边的日出。

    黑夜过去又是新的一天，代表着一个新的开始。

    眼看二哥的房门推开，催佳云转头看身旁的小子

    “该回去了！”

    “行,你早饭给我留一口！”

    周瑾玉说完人便消失在原地。

    催永旺倒是没有看到房顶上的两个人,而是走到妹妹的房门口，见她的房门还关着，便径自去了厨房。

    催佳云从房顶下来，径自出去了厨房，

    “二哥我来，顺便还要多做一份带上阿玉的。

    催永旺回头看她，眉头微蹙一脸的不解

    “为什么要给她留一份？他不是皇子么？还用我们给留饭？”

    催佳云说一边挽着袖子道：

    “皇帝的儿子多了，也不是每个日子都好过去的，估计他要在我们这里住一段时间！”

    催永旺这下更诧异了

    “在我们这里住一段时间？他个皇子可以随意出宫的吗？”

    催佳云想了想还是跟他说实话，只是稍微改动一下

    “他娘死了,他同父异母的大哥想杀他，被他杀了，如今他被他的皇帝爹永久关禁闭呢！

    他来了你别提这事儿,估计那小子心里也不好受呢！”

    听妹妹这么说,催永旺愣了愣,面上神色复杂的“嗯！”一声，默默帮着做早饭。

    那边周瑾玉回去后,走出大殿，向文愣了下,看看大殿内空无一人，也不见向武的尸体。

    “殿下，”

    “向武被我藏在一个山清水秀的地方。”

    向文一脸纠结，可他家殿下这么说，又不见向武的尸体，他便也只能这般信了。

    “殿下，咱们的店门被关上了，刚才内务府那边来人说，咱们的一日三餐会有人送来，殿下，要不，奴才再打点一下，”

    听了向文的话，周瑾玉面上讥讽一笑

    “不用，如今这锦华宫内除了你我主仆二人，可还有别人？”

    向文摇头

    “没了！”

    周瑾玉唇角勾起一个讽刺的弧度

    “也对，我这可是永久禁足,哪里用得着那么多人伺候。”

    转头看着向文道：

    “那不如你也跟我一起走吧！”

    向文被他家殿下的话弄的,二丈和尚摸不着头脑。

    “走？殿下,咱们这是禁足，哪里都不能去啊！”

    他一边说一边就看着他家殿下，从袖子里拿出三条鱼？

    只是鱼为什么还长了腿？

    “殿下这是？”

    “这是我变出来的，走吧！

    我带你去一个地方，不过前提你要先将眼睛蒙上。”

    周瑾玉还没有带人进过空间，不确定能不能成，但刚才他将向武带进空间了，带向文进空间应该也可以。

    将向文的眼睛蒙上便要将他带入空间，可是下一刻他蹙眉，只有他一个人进入了空间，向文还在外面。

    也就是说，活人不能带进来？

    无奈，周瑾玉又回来，扯下向文蒙着眼睛的黑布。

    向文看看四周，这，是还在原地吧？

    “殿下？”

    “我刚才试了下，不能带你过去，那你就继续在这里帮我看着这里。

    至于宫里送来的吃食你就不要吃了，回头我给你买点大米白面什么的。

    另外你闲着无聊的话，就种些菜吧！”

    向文听着他家殿下的一一交代，有一种自己要被抛弃的感觉。

    “殿下您就是，您，您要去哪儿啊？”

    周瑾玉四十五度角忧伤的仰望天空

    “本殿下要去一个山清水秀的地方！”

    这话一下就让向文想歪了

    “殿下您别想不开呀，你还有奴才呢！

    无语的给他个白眼

    “谁想不开，你家殿下我也不会想不开，只是不想待在这皇宫里罢了，不过你放心，我会时常回来看你的！”

    “那殿下您到底要去哪儿啊？”

    周瑾玉不知道要怎么跟他解释

    “我就是说了，你也不知道，好好在这里呆着，我隔三差五会回来看你，给你送吃的。”

    说着他就转身进入大殿，关上殿门！

    等到向文追过去的时候，大殿内哪里还有人了？

    “殿下殿下，你在哪里呀？殿下！”

    没有得到回应，向文只能一个人坐在这被封闭的锦华宫内……拔草。

    催佳云和催永旺做好了早饭，听到耳边换自己的声音，催佳云进入空间中将他给带出来。

    看看他这身衣服问

    “你那边都安置妥当了？”

    “安置妥了，不过还剩向文一个在宫里，回头我得给他弄点吃的送过去！”

    他一边说，一边大步坐到兄妹二人身边的凳子上。

    见他没有要伤心个十天八天，一改性情的样子，不免挑眉。

    “回头让我二哥给你找件衣服，你以后就穿我二哥的衣服，暂时住在我大哥的，”

    “跟我一起住吧！”

    催佳云想说，让他暂时住在大哥的那间房，听二哥这么说，想着，日后在一起相处的时间还长，可别让这小子心里成了什么疙瘩。

    “那行，就跟我二哥一起住吧！

    赶紧吃饭，吃完饭你俩一起去学堂！”

    周瑾玉一手拿着碗，一手拿着筷子，刚要夹菜，听她这话就顿住了

    “上学堂？！”

    “不然呢，小小年纪不上学干嘛？”

    想自己末世那会儿，想上学都没得上，有学让他上还不珍惜？

    “我不上学堂，这里的夫子教的能有皇宫里那太傅教的好吗？

    再说四书五经我都会背了，还上什么学堂？”

    “不上学堂你要做什么？”

    催永旺就见他伸手夹了一筷子凉拌萝卜丝，递到妹妹碗里。

    (本章完)

