    凶兽主宰一阵莫名其妙。

    但今天是到了约定的时间，凶兽主宰还是有点紧张的。

    但郑圣一副傻兮兮的样子，半天不说话。

    凶兽主宰就有点着急了。

    他也不确定郑圣到底成没成功。

    有点小心翼翼的说道：“郑圣，没成功不要紧。”

    “我这里又准备了二十套原材料。”

    “别的不说，只要成功了一个就行了。”

    这是凶兽主宰的最后底线。

    若是这二十套材料也被浪费掉的话，凶兽主宰就要做别的考虑了。

    随着凶兽主宰的屏障再次展开，郑圣才回过神来。

    把脑中的旖旎场景驱赶到一边后，才听清了凶兽主宰的言语。

    听到还有二十套的原材料，郑圣的眼眸就是一亮。

    没说二话，先把原材料弄到手。

    再次弄出来了二十个限制器。

    十九个限制器再次分发了下去，然后把一个限制器给了凶兽主宰。

    凶兽主宰看了看自己手中的限制器，再看了看郑圣手中的限制器。

    当他看清限制器的属性后，傻呆呆的又把郑圣手中的限制器拿了过去。

    相互对比之后，发现属性是同样的优秀到无边。

    半响之后，他才确定自己没有做梦。

    这限制器的强大，有点出乎他的预料。

    这限制器的数量，也是超乎了他的想象。

    咽了咽口水，凶兽主宰傻愣愣的数道：“这些都是真的？”

    郑圣看的好笑，很肯定的点点头。

    “这属性就这么强大？”

    郑圣再次肯定的点点头。

    一目了然的能就看到，凶兽主宰的神色越来越兴奋。

    激动的他，恨不得跳起来抱着郑圣。

    见郑圣明显的表示出拒绝后，这才罢手。

    激动过后，凶兽主宰就准备和郑圣一起使用限制器。

    但在激活限制器的最后那一刻，凶兽主宰突然停手。

    甚至还打断了郑圣激活的举动。

    郑圣疑惑的看向他。

    凶兽主宰面色严肃的看着郑圣，对着他摇摇头。

    “这一步由我来踏出，而你还是留在这里吧。”

    郑圣越来越疑惑，这凶兽主宰怎么不按套路出牌。

    这是什么意思，难道这家话还准备以强绝的实力，强行压制他一头不成？

    “别误会，我不是想要压制你。”

    凶兽主宰见郑圣误会了，忙举了举手中的限制器。

    “我的意思是，我先走出这一步。”

    “若是一切顺利那还好，若是出了什么问题，我希望你能改进限制器。”

    “你的优秀在于制造，摧毁数据之主的任务，还是我来的比较好。”

    “毕竟，我死了便死了，但你死了，那就是莫大的损失了！”

    凶兽主宰说的是情真意切，郑圣也是有点动容。

    但他不可能答应凶兽主宰，郑圣也是摇摇头说道。

    “不用了，我已经把一切都安排好了。”

    “现在已经容不得我退缩了。”

    “还有，以我的能力，我觉得绕开数据之主后。”

    “若是事情不对，我绝对会比你更加灵活的判断一切事务。”

    “所以，我们两个还是一起去吧。”

    凶兽主宰是为了以后考虑。

    但再三相劝后，郑圣还是铁了心的样子。

    凶兽主宰也不在相劝，只能带着沉重的心情，激活了限制器。

    和下界飞升到上界的感觉是一样的。

    当限制器激活的瞬间，一股无法抗拒的力量就把郑圣笼罩在其中。

    凶兽主宰同样如此，而且到了这个时候。

    凶兽主宰还是没有撤销屏障，反而把更多的心思放在屏障上。

    争取不让他们的气息，露出去一星半点。

    飞升的速度很快，在最后一刻。

    郑圣还是把灯塔，以及郑米粒他们全部送到了上界。

    唯有他，独自一人，带着空空如也的小世界。

    消失在了上界的天空中。

    五色十光，光怪陆离的通道出现在郑圣的眼中。

    看着通道外被拉扯成线状的发光体，郑圣好奇的问道。

    “主宰，这里是什么地方？”

    “我也不清楚，只要是数据之主不能察觉到的地方。”

    “无论是哪里，都无所谓。”

    “那我们这是去哪？”

    “不清楚，但有两个猜测。”

    “第一：这通道后面可能就是数据之主的本体所在！”

    “第二：可能是数据之主都不知道的未知地方。”

    郑圣愕然的看着凶兽主宰，他怎么突然觉得这家伙这么坑呢？

    “你什么都不知道，就这么一股脑的扎进来了？”

    凶兽主宰脸上没有半点的不好意思。

    语气倒是很沉重的说道。

    “这条路，这限制器都无数先驱者，用生命探测出来的。”

    “所以，我相信他们！”

    郑圣愈加的无语，要是这条路能成功的话。

    那些先驱者也就不会一个都没存活下来。

    郑圣牙疼，他感觉被坑了，还被坑的很惨。

    郑圣往回看了一眼，不知道现在还能不能回去。

    但不等他想到回去的办法，面前的通道就到头了。

    他和凶兽主宰，落到了一个奇妙的世界。

    无数五颜六色，各式各样的诡异生物出现在他们的面前。

    这些生物，有的庞大到看不到边际。

    而有的则是渺小到如同浮游生物。

    唯一还算是欣慰的是，这些生物，无论是大还是小。

    都没有什么攻击性，只是随着能量的波动，浮游着。

    而郑圣和凶兽主宰也是如同游鱼，随波逐流。

    亦如处在外太空，在一中无重力的状态。

    和那些怪异生物一般，随波逐流。

    郑圣是一脸懵逼的看向凶兽主宰。

    “接下来怎么办？”

    凶兽主宰也是一脸的懵逼，他也不知道这里是什么地方。

    凶兽主宰心中虽然也是有点退却。

    却是强忍着回头看向来时的通道。

    双腿双手使劲的扒拉，像个蛤蟆一样，朝着远处游去。

    郑圣没他那么彪，先是打开了数据界面。

    当数据界面打开，看到这个地方也有坐标后。

    心中一凛的同时，也是松了一口气。默默记下了这里的坐标。

    郑圣也跟在凶兽主宰的身后，朝着远方游去。

    来都来了，郑圣也想要弄清楚后，再做打算。

    但很快，凶兽主宰就停了下来，脸色非常的难看。

    郑圣不明所以，游到了他的身边，瞳孔也是猛地放大！

