    夜深灯火明。

    帐篷里的众人躬着身子，越说越是激动。

    像是在酝酿某些阴谋......

    辽东，盛京。

    此时距离皇台吉的登基大典，才刚刚过去了三五日。

    这场大典同样也是酝酿了许多时日。

    自从去年，皇台吉得到了蒙古皇帝的传国玉玺，察哈尔部降服。

    群臣便以获天命已授为由，请皇太极“早正大号”、

    皇太极起初不授。

    又直到不久前。

    一众齐集而来的汉官，声势浩大。

    极力劝说皇太极顺天意，合人心。

    威振八方，实乃圣人之君！

    作为奴才的人早就着急坏了，巴不得他们认的主人受尊号，定国政。

    皇太极意动。

    又一直等到漠南蒙古的诸贝勒赶到盛京，恳求皇太极即皇帝位。

    这脚下收拢的奴才，都真情流露了一番，感情真挚得不行。

    皇台吉才终于呲溜挪起了屁股。

    登上皇帝宝座。

    登基的同时也伴随着官爵封赏。

    皇台吉开心了，一众大臣也开心了。

    与其说来最激动的还是降金汉官。

    因为他们觉得自己的屁股也终于是坐正了。

    早就已经拟定好的誓词、章表为胡皇呈递上去。

    官制也是汉官给编善好的。

    满清有了完整的朝制。

    这也是难得了这些汉官大人，操心劳苦......

    登基大典一番过程下来，竟也是有模有样，礼制比那中原皇朝差不了些许。

    尽量做到了满汉兼顾，又不失礼法。

    此时的盛京城外，热烈的气息还没有过去多久。

    宁完我带着一众仆从出了城门。

    就在半个月之前，宁完我、范文程、罗绣锦、梁正大、齐国儒、杨方兴等一众汉官力劝皇台吉登基。

    后边这些汉家文官都有了官爵封赏，大多晋为内秘书院大学士。

    胡皇朝内的汉官大学士......

    ......

    可宁完我却没有加官进爵。

    按道理来说，宁完我早就降了努尔哈赤。

    在大金朝内鞠躬尽瘁，遇事敢言，累进世职。

    为满清完善了官制，为后金的事业殚精竭虑。

    为大金的发展熬白了头。

    这样的表现不可谓不佳。

    但唯一的败笔是他的汉人奴仆，在早前失手打死了一个满贵甲喇。

    汉人恶奴当然是要打死。

    可宁完我在连坐之罪下失了封赏，止步在内三院外。

    就连原先的爵位、田地也被剥夺掉了。

    这时，在宁完我的身旁，还有一骑马。

    这是一个汉官。

    同样是为满清殚精竭虑、死而后已的汉人，鲍承先。

    这时只听那鲍承先叹了一口气，说道：

    “宁大人，皇上也是无奈之举。

    你那奴仆失手打了满人甲喇，若还是追加封赏，怕是服不了满贵老爷们的气。

    你这次前往归化城，也正是好契机。

    对于我们汉官来讲，屯耕治理一个城池绰绰有余。

    在加上那边本就富饶。

    事成之后，再将那些满官比下去，皇上封赏大有！”

    鲍承先甚是安慰着说。

    风儿吹动着两人的衣襟，铮铮作响。

    鲍承先与宁完我，本就是降金汉官的几个代表人物。

    两人关系甚佳。

    鲍承先是明朝参将。

    降了满清之后从副将开始奋斗，到了前些日子，竟已贵为秘书院大学士。

    “嗯，明白了，我定不会让皇上失望！”

    宁完我点了点头，心头当然还是有一些酸楚。

    毕竟鲍承先的官位太不可思议了。

    要是在大明朝肯定捞不着。

    这是血赚啊！

    他本来也是可以有的......

    再看那归化城是个好地方，可周围竟是蒙族，总有那么一丢丢流放的味道。

    这皇台吉是不是在玩我？

    这时只见那鲍承先挥了挥手，一名头上吊着鞭子的汉仆递过一个盖着红布的盘子。

    宁完我接过那盘子，红布揭开，里边竟然是一把精巧的短铳。

    “宁大人，皇恩浩荡。

    这只短铳，是皇上让我交给你的。

    路途遥远，短管火器能用来防身。”

    鲍承先在一旁悄咪咪的说道。

    宁完我看着这短铳，眼泪刷的一下流了下来。

    原先心中的委屈稍缓。

    不忘殚精竭虑......主子心中有奴才！

    鲍承先看了看天色，又接着道：“宁大人，时候不早该出发了。

    咱们的大业正举，归化城是为皇上看重，这个机会不要放过。

    好好做就是了。

    要是还有什么委屈，就想想范文程，范大人......”

    宁完我这时又是一怔。

    是啊，范文程范大人！

    老婆都被旗人抢了，送回来两月给他生了个儿子，还当亲生的养！

    可现在的范文程都是汉官之首，皇台吉身边的大红人了！

    此番楷模，果真有效......那宁完我顿时又有了几分动力。

    不由端举起了铳管子，扑通跪在了城墙底下：“奴才愧疚......皇恩浩荡！”

    良久之后，宁完我才起来拍了怕屁股。

    带着些许车驾，以及许多耕种的犁耙。

    往西面的归化城赶去了。

    ......

    陆庄的探子依旧活跃着。

    王一水等人在回到营地里没几天，身影又出现在漠南草原之上。

    而这一次他们的目的是归化城。

    依旧是装扮成了商队模样。

    只不过，这一路上遇见的人口和部族，却是逐渐多了起来。

    这一次众人愈发的小心翼翼。

    因为那范家的商队已经是被灭了有一段时间，就算是没有反应过来。

    也指不定会有新的人派到草原上。

    况且那归化城内有范家的分支也不一定。

    他们的火器犀利，但出来也是为了打探情报，尽量低调。

    王一水等人越过一片山脉，一片平坦的土地出现在眼前。

    显得十分肥沃。

    车队的速度加快，不多时就见到了一座颤巍巍的城池。

    众人也没有着急入城，只是绕着着归化城四周转起了圈子。

    观察地貌。

    按照以往的经验，先看看有没有人过来换取物资。

    顺便打探一些消息。

    “老王，前面好像有巡逻的人过来了！”

    忽然有眼尖的人说道。

    王一水拿起了望远镜，见到视野里面一个人影，不由十分惊讶了起来。

    所有商护也同时做好了战斗准备。

    当然也不会轻举妄动，因为一般情况下，一个城池的巡兵也不会对商队下手。

    除非本就是认识范家商队的人，看出什么猫腻。

    这时，巡逻队的人过来了。

    这是一支由汉人跟胡人编成的队伍。

    领头那人见到王一水后，却同样是十分的不可置信。

    “葛统领！”

    王一水率先脱口而出。

    大家本来都是陆庄的老人了，这戒卫军的葛统领他当然认识。

    在许三偷窥自己跟吴二娘的事情前。

    就是这家伙天天跟着自己。

    眼睛比许三还利！

