一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那队员在低下头后，汗水顿时是打湿了全身，刚刚的那个感觉，好像是在看那个家伙几眼，他的精神就要完全奔溃了一般。

    “不要让他们与这个家伙对视，要不然会死的。”

    恒彦林对着一旁的吕丹溪开口说道，对方到底是有着筑基期的修为，当当凭着一个眼神，将他们这些人弄死，还是可以做到的。

    特别是，这些幽冥界的东西，特别是喜欢修炼这一类的东西，到时候给你心神种上一些东西，你都是完全不知道，然后只能等死。

    “倒是没有想到，这个世界，还有修仙者，不过这实力，还真是弱的可怜，也对，看这四周，连一点的灵力都是没有，能够诞生出你这么一个修仙者，已经是非常不容易了吧？”

    一道意识，突然是散发出来，众人都是没有听到声音，但却都是能够理解，这怪物所要表达的意思一般。

    众人见此，都是心中一凛，这个家伙，还真是会些稀奇古怪的能力，这与他们之前想象的外星人完全不是一个样的。

    以前所能够想到的外星人，都是一些开着飞船，各种使用高科技的东西，但是现在这个，完全是颠覆了他们心中的所以想一般，让他们都是忍不住心中发毛了。

    “这个世界，也没有你们想要的东西，不如你就这样退回去如何？”

    恒彦林看着面前的这个家伙，直接是回应到，不过对于这话，恒彦林压根就是没有期望对方能够答应，好不容易见到一个连灵力都没有，修仙者都是只有一个的家伙，对方岂能够退回去？

    就这样的世界，到时候屠杀一些普通人，到时候可就可以炼制出很多厉害的法宝了，对于他们来说，这些普通人，可都是宝的。

    “呵呵，你觉得可能么？我知道，你是在拖延时间，但是能够拖延出什么东西出来，就你这个弱鸡一样的修仙者，就是我，都是可以随意将你碾压！”

    那幽冥怪也是活了上百年了，此刻听着恒彦林的话，当即便是嗤笑一声说道，对方打的什么主意，他一下子便是看出来了，但是也不以为意。

    对方拖延时间，他何尝不是，身后的那些家伙，在过片刻，就是可以通过那裂缝过来了，到时候刚好是可以破了这个禁制。

    最为重要的是，在这样的世界，估计对方连一些高阶一些的手段都是没有吧，估计，就是修仙的境界，都是不清楚？

    听着那幽冥怪的话，众人心中一沉，之前的时候，恒彦林就说过了，对方的实力很强，但是这么称呼恒彦林，让他们心中都满不是滋味。

    要知道，恒彦林在他们这里，已经是属于最高实力的存在了，若是恒彦林都是顶不住对方，那他们怎么办？

    “教官，这个该怎么打，我们的热武器，对他好像都是没有用一样。”

    吕丹溪直接开口说道，对方这么狂妄，也就没有什么好说的了，直接干上一架就是了，她就不信，弄不死对面！

    “火力全开，虽然你们的攻击力有些弱了，但是至少能够消耗一下对方，若是消耗的多一些，直接弄死他，也不是不可能的。”

    恒彦林摆了摆手，既然对方已经是看出他在拖延时间了，想必对方也是打着什么主意，既然这样的话，那就不必在遮掩什么了。

    “是！火力全开，被吝啬子弹，都给我一个劲的招呼过去！”

    所有人听着这话，当即是精神一震，随后手中的枪支，在这个时候，直接是变成一道道的火舌，子弹像不要钱一样，朝着那幽冥怪轰去。

    一时间，在这华南医院周围，能够听到那不断爆炸的声音，远处的一些人，听到这边的声音，都是心中担忧不已，不知道这边是发生了什么事情，居然是爆发出这样激烈的战斗出来。

    “该死的凡人，我非要把你魂魄全部抽取出来，然后炼上上百年！”

    见着这些人，在这个时候，直接是对着自己开火，那幽冥怪在这个时候，也是脸色一变，随后是怒吼连连到，就像是恒彦林说的一样，这些东西伤不到他，但是总归是能够消耗他一些的。

    而且，由于有着这个禁制在，他只能是在防御着，让自己不断的挨打，这个事情，想想都是郁闷不已的！

    众人听着这怒吼，心中不惊反喜，能够让对方如此生气，最起码说明，他们的攻击，还是有些作用的。

    “去拿自动武器过来，要是有加特林，就拿加特林过来！”

    楼上的狙击手，看了看手中的狙击枪后，直接是对着一旁的一旁的搭档开口说道，眼下的这个局面，还不如是用那些机枪来管用，这一颗颗的子弹射出去，远不如是那机器扫射的管用。

    一旁的搭档听到这话，点了点头后，直接去取武器了，只是什么加特林的，肯定是没有的了，他们在出来的时候，就是没有带那种东西，又能够去哪里拿？

    这边的开战，让的那些警察们，在这个时候，都是心惊肉跳起来，不过还好，他们眼下的任务，就是将附近的人撤走在说。

    不过是片刻间，江海市这边的事情，直接是闹得沸沸扬扬起来，一旁的居民们，在这个时候，都是被吵醒，然后要求离开。

    听到这个要求，这些百姓们，心中是更加慌张起来，但是在眼下，只能是听着警察，一个个离开这里。

    片刻之后，吴司令也是抵达到了华南医院上，下来之后，他便是直接找到了恒彦林，只是这个时候，他的脸色，却是显得有些怪异起来。

    “有件事，感觉有些不对劲。”

    “什么事情？”恒彦林闻言，直接是皱着眉头问了一句。

    “我刚刚得到的消息，不仅是我们这里，就是其他的国家，好像都是出现了像我们这里的情况，各种怪物横行，他们那里，已经是派出军队镇压了，只是情况不大好。”

    吴司令直接是将自己得到的消息，与恒彦林分享了一下，恒彦林做为第一个，发现这里情况不对劲的地方，而且还表现的如此清楚，他当然是要把这个事情，与恒彦林说一下，看看恒彦林有什么想法。

    相比起华夏来，这些地方，眼下却是显得有些凄惨了，因为没有防备下，一个个都是损失惨重，哪怕是军队开过去了，但是依旧是没有取得非常好的效果出来。

    也就是恒彦林这里，因为有着恒彦林的防备，直接是将地点压制在了医院附近，在之前的时候，吴司令也不是没有想过，这里的情况，是不是恒彦林搞出来的。要不然的话，恒彦林怎么会如此凑巧的发现这里不对劲的，但是现在一看，完全就是不可能了，毕竟恒彦林又不可能这么蛋疼的，弄出这么多的地方出来，而且，想要弄出这么多的地方，都是弄出类似的

    情况来。

    想来，以恒彦林的能力，也是不大可能达到的吧？

    恒彦林看着面前的资料，眉头微微一皱，心中微微思索起来，此刻的他，也是心中满是奇怪，不知道到底是个什么情况。

    在之前的时候，这里也是渡过了那么多次的鬼节，但是没有一次，是会发生这样的情况的，但是现在，怎么这种事情，一下子爆发出来了，而且还是这么多的地方？

    难不成，是因为自己的到来有关系？当时他掉落在这里之后，因为恐怖的能量，让这里的空间产生了波动不成？恒彦林皱着眉头想着。远处，那华南医院，在这个时候，却是产生了一丝变化来。