    结束的和李长江的通话后，赵学延站起身子伸了个懒腰，打算办公……

    不要误会，赵博士很忙的。

    新实验室各式各样的医学设备、研究设备等等，都是需要他亲自定型购买，搭建的。

    赵师傅方便面或者以后红茶绿茶，可以交给阿牛去处理，但实验室只能他自己上阵。

    刚忙了几分钟，就见雷妹妹抓着一个大哥大跑了进来，“延哥，出事了，你还记得乐儿么？就是上次我老豆被抓时，住在域多利道别墅的程乐儿。”

    赵学延点头，“记得，她不是去阿美利不坚熟悉环境去了么？”

    雷芷兰点头，“乐儿出事了，被告了，正在排期等着上庭，可能会坐牢。”

    赵学延惊讶道，“她犯了什么事？”

    上次见面，二十四五岁的程乐儿也算是一个风情正浓，很靓，只能说和雷妹妹各有不同风云的美女。

    加上她出身程氏地产，父亲程运涛不管怎么说也是一个大富豪。

    在阿美利不坚出事？砸钱不就行了。

    雷芷兰俏脸一脸的诡异和纠结，“她去北卡罗来纳州立大学看环境，然后在街头和朋友唱了首歌，就被告了。”

    赵学延手上的笔都僵了一下，“什么歌这么严重？”

    雷芷兰一脸的一言难尽，“就是一首很普通的流行乐曲，她和朋友逛街，看到一个流浪歌手在唱歌，就跟着旋律哼了几句，然后就被抓了……”

    “那边正在起诉她唱歌跑调，其实一开始，警察那样控告她想抓她时，如果她态度好一点，认错乖一点，交点钱就可以没事。”

    “不过乐儿当时觉得那是警察在无理取闹，态度不好，……，现在那边律师说，她可能面临一两个月不等的刑期。”

    赵博士都傻眼了，“唱歌跑调？”

    雷芷兰重重点头，虽然她有点三观碎裂的感觉，可这就是律师传回来的话。

    赵博士皱眉，“老程没砸钱？”

    雷妹妹无语，“砸了，请了大律师，不过现在是警方要搞她，就是觉得她当时态度太蛮横，太无理取闹。”

    众所周知，阿美利不坚是一个自由、平等的国家，即便是几十年后信息大爆炸、超级大数据时代，白人也远远大于黑人，而黑人远远大于亚裔。

    程乐儿因为街头唱歌跑调，被警方控告，没有及时认错，没有顺利配合被捕，这么恶劣蛮横的态度……搞你一把小儿科？基操？

    赵学延好奇道，“在那边唱歌跑调真的犯法？”

    雷芷兰重重点头，“这事，咱们要不要帮点忙？”

    赵学延无奈道，“我对阿美利不坚也不熟啊，上辈子都没出过国，而且这么危险的国家……唱个歌跑调都要被抓坐牢？”

    好吧，这应该不是唱歌跑调就坐牢，更关键还是程乐儿是亚裔，面对警方时“态度恶劣”。

    这么奇葩的事，以赵学延的思维跳跃宽广度都一时间有些凝固。他和程乐儿最多算点头之交，但雷芷兰是她闺蜜。

    他两辈子都没出过国，不管在港岛多么威，面对远在阿美利不坚的程乐儿，鞭长莫及啊。

    想到这里，他才摆手，“先别急，只要砸钱肯定能摆平，你没摆平那就是砸的钱还不够，我去找几个人问问。”

    ………………

    片刻后，赵学延就到了地下室。

    某一个洗手间、饭桌、床一应俱全的单间里，赵博士刚开门，就见到李长江正抓着一本书发问，“陈胜字涉，阳城人，……，曰，苟富贵、勿相忘。”

    “下一句，佣者笑而应曰，说的是什么？”

    被铐上手铐脚铐的李傲文，一脸懵逼，直到看到开门进来的赵学延，他才抓狂道，“赵总，你这是做什么，为什么抓我……”

    李长江抓起一根长针就对着李傲文胳膊上扎去，“转移话题？该扎。”

    扎过后，李长江一脸开心的起身，“赵总，放心，我一定好好做好这件事。”

    阿江是偷渡客，从内地逃到港岛的，但也是妥妥的爱国人士，在得知李傲文是怎么回事后，一开始还有些不习惯，得了赵总强硬命令，扎起人来就有劲多了。

    你爹妈辛辛苦苦工作赚钱，供养你读书，你家里也只是一个中薪阶层，去阿美利不坚读大学很容易么？好家伙，一转身当CIA回来祸害港岛同胞了？

    不扎你扎谁。

    这情况，看的赵博士很欣慰，“做得好，阿江我看好人，以后成就一定超过容嬷嬷。”

    李长江，“……”

    容嬷嬷到底是谁？都被延爷第二次夸了。

    赵博士再次摆手，“等下再教育他，我问他点事。阿文，你对北卡罗来纳的法律熟么？在那里唱歌跑调竟然是违法的，要被抓被控告坐牢？”

    李傲文，“？？”

    懵了几秒他摇头，“不知道啊，应该没那么离谱吧？”

    自由世界唱歌跑调竟然会被抓，还要坐牢？你给我翻译下什么叫自由？

    赵学延无奈一叹，“问题来了，我一个朋友在那里唱歌跑调被抓，律师说她可能因此坐一两个月的牢，该怎么操作救她？”

    李傲文苦苦思索几分钟，摊手，“我不知道啊。”

    赵博士，“汉书三十八卷第一句话是什么？”

    李傲文又一次苦涩摇头表示不知道，赵博士摆手，“一问三不知，扎他！让他不学好！”

    李长江挥手就去扎针，这个过程李傲文不是不想反抗，但手铐脚铐戴着，不方便。而且阿江早就定了规矩，你不反抗我扎你一针，反抗翻三倍。

    ………………

    片刻后，九楼。

    赵学延打通侯局的电话，“侯局，你在阿美利不坚有熟人么？最好是能发挥力量的人，我一个朋友因为在北卡罗来纳唱歌跑调被抓了，这事能运作一下，不坐牢么？”

    侯局都被这个问题惊呆了几十秒，快速回应，“我马上打听一下，应该不是太难处理吧？毕竟因为唱歌跑调被抓……”

    “弯弯是有不少人移民阿美利不坚，谈人脉的话，应该也有一部分可以发挥出一定能量。”

    这特么又不是杀人放火走私卖粉被抓，唱歌跑调被抓？！

    （ps：这章后月全勤到手，开心~午饭不止可以多加一根火腿，还能加卤蛋了~）

