    “这是你们希望配备的封印物品！”

    中将阁下等到三位成员都接过了各自选择的封印物之后，才庄严肃穆的告诫似的说道：

    “愿你们牢记王国的荣誉，这些物品并非是恩赐，而是责任！”

    跟着，他没有和伟兹和琼他们交流的想法，直接对格莱林特说道：

    “听巴克说你想购置一件强力的神奇物品？”

    “是的，阁下。”

    见到格莱林特肯定的点了点头，他仿佛有点遗憾的说道：

    “如果你是年底来的话，我倒是可以给出一件你完全不可能拒绝的神奇物品。”

    “现在的话就早了一点。”

    “嗯，对了，我记得你是‘野蛮人’？这样的话，我倒是有一件很适合你下一个序列的神奇物品。”

    他边从兜里摸出什么东西，边解释道：

    “不知道你是否清楚，你的下一个序列是‘贿赂者’。在这个序列中，你可以使用非凡能力‘贿赂’。一般人不知道的是，‘贿赂’其实是一种仪式性的行为，这个贿赂的‘仪式’完成的越好，你使用的非凡能力效果就越优秀。”

    “我的这件神奇物品就是可以改变你的容貌，有助于你更好的完成‘贿赂’这个仪式。”

    “它是序列六对应非凡特性制造的神奇物品，也就是说，它还有一些其它的能力，具体的情况就有待于你自己去研究了。”

    “它的名字叫做‘异面怀表’，它的负面影响是使用怀表之后的第一次三根指针重合时，会直接强制抹除佩戴者的一切面部特征，让你成为一个‘无面者’。但这种改变是可以通过‘异面怀表’变回来的，因此负面效果基本可以说是不存在。而且你还可以手动调整时间，避免它们完全重合。”

    “如果你愿意付出5000镑，它就是你的了。”

    如果只是卖序列六的非凡特性的话，不考虑溢价，成交的价格一般是3000-4000镑。

    成品的神奇物品当然是会更昂贵一些，而负面效果比较小的那一类，则还要再额外提价。

    像“律令指环”和“异面怀表”这一类的“精品”神奇物品，其价值一般都不会低于6000镑，类似的物品还有原著的“火种”手套。

    因此，达内尔中将给出的价格其实还是比较合理的，毕竟是内部流动嘛。

    虽然这件神奇物品和格莱林特所期待的强攻击类神奇物品有一定差异，但他稍微犹豫了一下之后，还是决定买下它！

    “变脸”的能力，只要是有人的地方，就都用得着。

    更何况，他剩下的财富，依然还是能够买得起一件对应序列五的神奇物品。

    拿到了“异面怀表”之后，格莱林特在巴克的陪同下，到银行将5000镑财富划到了达内尔指定的账户下。

    此时，他的财富还剩下20000镑多一点的储蓄和2000镑少一点的现金。

    不得不说，离开了贝克兰德之后，不再每天享受奢靡无比的消费，他的存钱能力直接跃升了一个档次。

    更何况他还干掉了一波海盗，赚了一点外快。

    ……

    与此同时，提前回到多人住宿套房，在厅房作短暂休息的琼和伟兹已经快麻木到无话可说了。

    他们两个也还都算比较富有的家庭了。

    一个是跨国海商的女儿，父亲一年能挣个1600、1700镑。在除去一家四口还算“体面”的开支之后，或许还能存上400-500镑。

    另一个则是子爵的第三个儿子，父亲每个月都能享受1500镑左右的收益。但在除去一家五口比贝克兰德绝大多数人更“体面”的开支之后，有时还得倒贴钱……

    一次性5000镑，别说他们两个，就是他们的父亲也未必拿的出这个数量的流动储蓄。

    更不要说，这笔钱仅仅是拿来购买一件神奇物品了。

    “琼，你有考虑过追求格莱林特吗？他身份那么尊贵又那么富有，关键是还年轻纯情，不像贝克兰德那些只是找情人的叔叔和老头。”

    伟兹一向是什么都敢想，也什么都敢说的，更何况这些天他已经跟格莱林特和琼已经混得相当熟了。

    他似乎完全忘记了被琼知道去了红剧场之后的尴尬，看玩笑到好像自己也相信了：

    “你看，你们还那么巧的被一起抽到了‘凡尔特克市’。”

    “这简直就像罗塞尔大帝的那句形容情侣的诗句一样：‘靠近水边的楼阁，总是能先看到水中的月亮投影。’”

    琼本来也听出他是开玩笑，却不知道怎么自己都相信了自己的玩笑。

    不由得飞了他一个曼妙的白眼：

    “你也可以试试嘛？我听说有的贵族不就是喜欢这种吗？”

    她本来是想借此堵死伟兹嬉皮笑脸的玩笑，却没想到对方若有所思的道：

    “可惜我曾经听他说过自己是异性恋，也不知道有没有改变性别的某种魔药……”

    听到伟兹越说越离谱，琼简直想把这个无赖一样的贵族直接掐死……

    她赌气般的说道：

    “可惜，要是真有那种东西的话，我肯定会选择变成男的。”

    “你刚刚还说‘万一他喜欢男的’！”伟兹像是挖掘到什么秘密一样，一脸惊讶的看着琼。

    “你果然有想法啊！诺兰女士。”

    “但你刚刚不是已经肯定的告诉了我‘格莱林特自己说过喜欢异性’的吗？”

    “我骗你的！”

    伟兹一脸无辜……

    瞬间，琼的脸蛋腾起浓郁的红霞，也不知道是害羞的还是被伟兹气的。

    “滚！别在这里碍眼。”

    她半报仇半恶作剧般丢出一道“摔倒术”，倒是突兀的把毫无防备的伟兹直接滑了一个跟头。

    “你们在聊什么呢？这么开心？”

    就在这个时候，格莱林特刚好也回来了。

    他的出现让悄悄开他玩笑的伟兹有点尴尬，不过他脸皮颇厚，此时又还躺在地上，干脆就直接装死算了。

    倒是被伟兹打趣到难以自持的琼，脸上的羞怒还没有消散干净。只能强装镇定，优雅的回答到：

    “没什么，刚刚伟兹讲到了一个并不好笑的冷笑话，你看他都自己笑到满地打滚了！”

    不管有没有什么特别的想法，一位年轻且没有伴侣的女士，总是不愿意在优秀的异性面前失态的。

    这话把性别对调一下任然适用。

    就像格莱林特，也肯定不会愿意在奥黛丽、卡洛儿那里丢脸一样。

    这两个女孩儿，一个除了非凡能力，财富、地位、礼仪、容貌……这一切都比格莱林特更优秀。

    另一个则恰恰是在他追求的超凡领域远远领先于他。

    但在面对爱普莉和琼的时候，他就要自然很多。

    即使他其实对这几个女孩儿都没有什么特殊的想法。

    而面对伟兹嘛，他就完全没有任何顾虑了！就算他做什么异常的举动，也会让伟兹下意识怀疑自己而不是去质疑他。

    这就是“权威”的魅力。

