    “嘿嘿～孟老板～”吕子乔脸上带着一抹伟式谄笑，搓着手向孟浪凑了过来。

    不是老布没骨气，养家真的有压力。

    在这些天的训练里，吕子乔可谓是所有人中表现最差的那个。

    其实想想这也是没办法的事情，毕竟他的如意劲修炼荒废了快20年，而明魂术也因为经脉尽断的关系只能拿来自娱自乐。

    将近大半辈子的修炼空白期让吕子乔的战斗能力差到爆表，他甚至都有些怀疑孟浪为什么执意要他加入战斗组。

    孟浪没有管吕子乔的想法，见他和贾正亮都来到了自己面前便将一本册子和一张纸分别递给了他们俩。

    “这是？”贾正亮接过孟浪递过来的打印纸，发现上面写了一门可以反向影响敌人足阙阴肝经的法诀，忍不住开口问道，“领导，我记得足阙阴肝经阻塞之后会令人陷入愤怒对吧？”

    孟某人听到老实孩子的问话，微笑着点头夸赞道：“没错，你小子挺有见识的！”

    此时吕子乔也草草翻完了自己手上的册子，他发现自己手上的这本似乎是贾正亮手上那篇法门的完全版，略微犹豫了一下就把手上的册子收了起来，没有说话。

    孟浪注意到了他的小动作，暗赞吕老布确实精擅人情世故。

    但正因如此他更是要出言拆台了：“老布，小亮和你手上的这篇法门是我从全性手上抢来的，它的原名叫做《十二劳情阵》。”

    “十二劳情阵，原本是全性四张狂中雷烟炮高宁的压箱绝技，它可以影响阵内之人的十二经。”

    “练炁士几乎人人都知道十二经，也知道十二经里的每一经都对应着正负两种情绪。”

    “十二劳情阵可以让施术者通过反复切换正负情绪的方式像来回折铁丝一样摧残对方的经脉。”

    “反复被挝折的铁丝最终会折断，同理，反复被冲击的经脉最终也会崩溃，沉沦到某一种情绪中不能自拔，到时相对应那一经的脏器也会受到重创。”

    “这么厉害？”贾正亮听得两眼放光，但旋即又疑惑地开口问道，“但老板你怎么给老布哥全本，却只给我一页啊？”

    孟浪见贾正亮如此耿直，忍不住摇头一笑：“原因很简单，你学不会。”

    “哦，原来是这样。”老师孩子很直接就相信了孟某人的说法，并没有多说什么，甚至他还后撤了半步给吕子乔让了点位置方便他提问。

    贾正亮的单纯和直率让吕子乔这个满脑子成年人思想的大叔有些自惭形秽，于是他脸色微窘的上前问道：

    “老板，这样是不是不太好啊？你看我这拿了这么厚一本，贾小弟那才只有一页纸，让人家看见了怕是会误会的～”

    “误会什么？我给贾正亮的东西是我认为最适合他的。”

    “他手上拿着的是《十二劳情阵》中的足阙阴肝经篇，练成之后可以激发敌人的怒意使对手丧失理智。”

    “而他手上的斩仙飞刀遇到不理智的敌人打起架来有多轻松还用我说吗？”

    “再说了，我只是说他现在学不会，又没说以后他学不会～全本的《十二劳情阵》我不是已经给你了吗？我的本意就是让你来教他。”

    “啊？”闻言，吕子乔不由得神色一怔，“我来教？”

    “当然是你来教。”孟某人理所当然地说道，“这本十二劳情阵我看过了，对于别人来说想学或许很难，但据我估计你应该能够很快上手。”

    说着，孟浪含笑看向吕子乔，语气玩味地问道：“你之前是不是怀疑过我为什么要让你加入战斗组的事情？”

    见吕子乔点头，孟某人脸上的笑意更浓了：

    “没错！荒废了20年的你在战斗方面早就已经是个无药可救的废材了，但废材往往也都是放错了地方的宝贝。”

    “正面战斗你不行，辅助队友你的炁量又不够使用我的那些法术。”

    “但我曾经无意间发现了一件或许连你自己都没注意到的事——你对炁的掌控精度实在有些太过惊人了。”

    “如意劲本来就是需要依靠对炁的精细掌控力才能学习的功法，吕家明魂术更是如此。

    “我猜测是由于这些年来你经常凭借着丹田里时不时溢出的那一丝内炁发动使用明魂术，因而在不知不觉间将炁的掌控能力练到了堪称随心所欲的地步。”

    “所以喽，既然正面刚不过那就改行玩儿阴的，既然帮不上队友那就想办法干扰敌人。”

    “以后咱们卫生大队出门干仗的时候，也不需要你动手，直接摆下十二劳情阵搞对面心态就行了～”

    吕子乔听着孟浪的解释，眼睛里的光芒越来越亮......

    十分钟后，孟浪又多塞了一本阉割版《天宫幻影》到了吕子乔的手上，叮嘱他没事儿试着学一学之后也把两人打发走了。

    最后扫了一眼手上的表格，孟某人的目光在某个名字上略微多停留了一会儿，随即一边开始收拾手上的东西一边拿起话筒宣布道：

    “好了，今天晚上的年会到此结束！除诸葛青外的大家可以自由行动了。”

    “诶？这是怎么回事？”角落里，正在和诸葛青谈笑的王也听到孟浪的公告后有些诧异，“咱们这老板又唱哪一出儿啊？”

    说着，他转头看向诸葛青：“你确定你们俩是死党？上次这货可是让我削你时候别留手的，这回又是送了一圈儿东西唯独漏了你......你确定你没得罪过他？”

    诸葛青对所谓的功法倒是不以为然的很。

    目前的他还处于被王也吊打之后的自闭状态，除了被老爹勒令不许学的风后奇门外，其他的功法并不能让他提起太多兴致。

    但王也的另一个问题却令诸葛青很感兴趣。

    只见他端起手中的茶杯优雅地抿了一口，随后斜着缝打量了王也好一会儿，这才把脑袋凑了过去，小声道：

    “给你透露个秘密，根据我这两天的观察和打听，我发现几乎每天晚上我那妹子都会偷偷溜进老孟的房间，还一待就是好几个小时！”

    “啊！？真的假的？”

    “千真万确！”

    “那你岂不是很快就要当舅舅了？”

    “到时候请你吃糖......”

    就在两人凑在一起越聊越开心之际，忽然间就听到耳边传来了一道冰冷的问话：

    “两位聊什么呢这么开心？孟某人能加入吗？”

    ......

    PS:今天第二更，撒欢打滚求月票！

    鞠躬下台

