    　　在陈豪等人朝着我们这边追来时，我们正处于万米之外的一处森林。

    　　“都走这么远了，应该差不多了吧？”罗宇道。

    　　“十几公里而已，对于修炼者而言，不需一分钟就能跨越，我们是不是应该再往前走点？”我提议道：“现在王艺臻没有战斗力，如果那个人带着自己的同伴卷土重来的话，我们根本没有反抗之力。”

    　　罗宇不悦地道：“那你还想走多远，你知道十公里是多大的范围吗，只要我们藏起来，刚才那个黑衣人就很难找到我们，我就不信他们敢肆无忌惮的释放精神力！”

    　　“罗宇说的对，考场内遍地都是敌人，还存在着许多未知的风险，不会有人做出暴露自己的蠢事的。”

    　　“没错，除非他们是狗鼻子，或者是撞上了大运，否则怎么可能找到我们？”

    　　“叶炎，你就是太谨慎了，要我说根本就没有离开的必要，刚才那人应该是他们班的最强者了，就连他已经让王哥给打伤了，他又怎么敢再来？”

    　　众人纷纷附和，在他们看来，不论哪个班级都不可能有胆量在考场上横冲直撞，所以自然不存在让人发现的可能。

    　　相反，如果我们到处乱走，更容易遇到危险的反而是我们，说不定路边哪个树丛里突然就跳出来一群老阴比呢？

    　　“是这样么...”我皱了皱眉，难道真是我想太多了？

    　　见我不说话了，罗宇得意地看了我一眼，接着对众人说道：“各位同学，其实有一件事大家可能有所不知，实际上这次考试，我提前搞到了一手情报！”

    　　“什么？”

    　　话音落下，所有人眼睛明显一亮，我也有点惊喜地看着罗宇，如果罗宇有一些关于此次考试的情报，那我们的处境将会舒服许多。

    　　“不愧是罗哥啊，消息就是灵通。”

    　　“哎呦，我亲爱的罗哥啊，你可别卖关子了，急死我们了！”

    　　“到底是什么情报啊？”

    　　众人急切地想要知道罗宇的情报，一时间都围了上来，见状罗宇无比的满意，他故意卖了卖关子，等到众人都心急如焚了之后，他才摊开手掌，说道：“诸位请看，我已经将这个考场的地图，提前刻在了我的手上！”

    　　地图？

    　　听到这里，众人大喜过望，有地图的话，我们就不用像个无头苍蝇一样乱转了。

    　　“没办法，考场除了武器什么也不让带，我就只能把地图刻在身上了。”

    　　罗宇指了指手心，说道：“这个地图我早已经背的滚瓜烂熟了，为了大家方便观看，我给大家在地上画一下。”

    　　罗宇说完，便捡起了一个树枝，三下五除二就在地面上画了一个简易的地图。

    　　至于到底有多简易呢，根本就没有文字，只是标了几个特殊的符号，看得我们一众是云里雾里的，见状罗宇解释道：“据我了解，这次的考场面积很大，差不多等同于大舜国的一个省那么大。”

    　　“嘶！”

    　　话音刚落，一道道倒吸冷气的声音顿时响彻而起，众人眼里都有着惊愕之色，谁也没想到这次比赛的场地居然会如此之大。

    　　一个省就算是用飞的，都得飞上个把小时，更别说步行了，我们要想在七天之内将考场全境走遍，简直就是痴人说梦。

    　　“呵呵，考场大点很正常，否则怎么装得十万战院学子？”罗宇笑呵呵地道：“不过，有了地图，这些问题都不是事儿，大家请看我标了星号的地方，这里...都是本次考试的机缘点，那里有着天大的机缘存在！”

    　　鬼师学院，办公区。

    　　在一个恢弘的大楼之中，位于顶楼的校长室内，周若尘正看着面前的一大堆文件发愁。

    　　“每年开学都这么多事，我还要忙着闭关呢，这得啥时候才能处理完？”

    　　周若尘自忍不住抱怨了起来，而就在他忙的焦头烂额时，面前空间突然一阵扭曲，一道身影走了出来，正是王鸿轩。

    　　“王院长来了啊。”

    　　周若尘抬起头，看着面前的王鸿轩，像是看到了救星一般，道：“快快快，王院长，有些事得交给你来处理。”

    　　“...校长，你先别急，我是来汇报考试的事的。”王鸿轩道。

    　　闻言，周若尘放下了手里的话，问道：“情况怎么样了？”

    　　“一切顺利，就是...我对一事有些忧虑。”王鸿轩忧心忡忡地道。

    　　“将诅咒之地，设为机缘点，是否太危险了一些?”

