    这个秃顶胖子程掌柜，就是隔壁福源酒店的掌柜程浩g。

    他想要收购客福源栈，这是人尽皆知的事情，他来这里，准没有好事儿。

    程浩是开酒店的，如果他想要吃饭，他的酒店比这里高级的多，饭菜自然也强百倍，就算想吃饭，也不可能到这里来。

    见店小二气的发青的脸，程浩却毫不在乎，他来这里的目的，不就是为了扰乱这里吗？

    看着店小二，程浩突然大声喝道：“还不赶快让你们掌柜的来见我，不然，惹恼了贵客，你的店恐怕也开不下去了。”

    就在店小二不知该离开，还是留下的时候，客栈掌柜顾全已经从后面拿来了酒，见这边的情况不对，便忙着走了过来。

    听了程浩的怒斥，掌柜顾全忙上前拍了拍小二的肩膀，对他使了个颜色，示意让他回去。

    店小二见掌柜的来了，这才气哼哼的转身离去。

    “程掌柜，老朽来迟了，刚才听说，有贵客来了，不知是哪里的贵客呀！”

    待店小二离开后，掌柜顾全才抬手对着程浩拱了拱手道

    说完话，掌柜顾全转头看着二公子，询问道：“莫非，这位就是贵客吗？”

    “顾掌柜，算你有眼力，这位是东区治安队，巡查员靳永恒的二公子靳铭，不知算不算贵客呀！”

    程浩见掌柜顾全来了，一脸的怒意顿时消失，换上一副微笑的表情说道。

    掌柜顾全闻言，心中顿时一惊，东区巡查员可是专管东区的治安。

    城池治安巡查员，就是负责安全、制安的人员，保护所巡查区域的安全。

    听了程浩的介绍后，顾全忙对着靳公子拱了拱手，道：“唉呀……原来是靳公子，真是贵客临门，稀客！稀客！”

    客气一番之后，顾全立刻转过头对店小二吩咐道：“靳公子大驾光临，让厨房赶快做几样拿手的好菜，款靳公子。”

    吩咐完伙计后，顾掌柜这才转头看着靳公子，笑着说道：“靳公子，今天老朽请客，想吃什么尽管说。”

    靳公子听了掌柜顾全的话之后，转头看着掌柜顾全，淡淡的说道：“顾掌柜，你去忙吧，我还有点话，想和程掌柜说说……”

    掌柜顾全闻言，脸上的表情顿时一僵，但随即，便恢复如常，点点头，再次朝着靳公子抱拳道：“那就不打扰公子了，老朽去忙了！”

    看着顾全离去的背影，靳公子转过头看着程浩，有些疑惑的问道：“程掌柜，他真的会出售这个店吗？”

    程浩闻言，笑着给靳公子倒了一杯茶，道：“会的，等顾掌柜想明白了，自然会把这家店卖给我们。”

    靳公子听了程浩的话后，又转头看着离去的顾掌柜，眼睛不由得眯了起来，让他那双细长的眼睛，几乎眯成了一条缝儿……。

    顾掌柜还没走回柜台，经过葛强一桌的时候，却被他一把拉住，说道：“顾掌柜，有客人就把我们兄弟忘了吗，是不是也该给我们兄弟倒酒了。”

    被靳公子赶走了，顾掌柜的心里本来就有些恼火。

    此刻，突然被葛强拉住，顾全下意识的，肩膀微微一侧，一抬手抓住葛强的手，轻轻一翻，便将葛强制住。

    “哎呀……”

    被顾全制住，葛强手臂吃痛，顿时惊呼出声。

    其他三人，见势不妙，立刻都站起身来，随手拿起身下的凳子，准备救下葛强。

    听到葛强的这声惊呼，顾全将手放开，退了一步，连连说道：“对不起，还请原谅，我这就去拿酒，给哥几个赔罪。”

    顾掌柜也不等葛强回答，便立刻转身，朝着柜台走去，他只不过借机探查，这伙泼皮无赖的实力……做到心中有数。

    刚才顾全从后院拿出来的好酒，就放在柜台上。

    顾掌柜几步便来到柜台前，伸手拿起酒坛，微停顿了一下。

    此刻，他犹豫了一下，双眼死死地盯在酒坛上，半晌后，才突然一咬牙，嘴角泛起一丝冷笑。

    ……

    简波来到大厅之后，便留意大厅每一个人，尤其是那几个泼皮无赖的举动。

    不过，简波没有使用‘灵眼术’‘读心术’……等辅助手段，只是以普通人的觉度观察一起，以此感悟凡尘琐事。

    与此同时，简波也想借机探查‘夜枭堂’的消息，看看能不能得到一些线索。

    此刻，顾掌柜的一举一动，再加上，他脸上的表情，就算简波想不注意，都不可能。

    不但他注意到了，就连北宫云儿也看见了。

    刚才已经说过了，他们这一桌几乎和柜台持平，他们能看见顾掌柜的表情。

    别的人却看不见，因为，别的桌子都摆在柜台的后面，或者斜后面，可以说，在这个大厅里，简波的这一桌，观察的最清楚了。

    简波看着顾掌柜，在酒坛前怔了一下，随后，深吸了一口气，这才拿起酒坛，转身朝着葛强四人走去。

    北宫云儿看着离去的顾掌柜，突然向简波身边靠了靠，低声说道，“你说……这个顾掌柜有些不对劲儿啊，这酒，是不是有问题呀。”

    简波闻言，微微迟疑了一下，这才缓缓的摇了摇头道：“不会的，难道你没看出来，顾掌柜一直在忍让吗？”

    云儿听了简波的话之后，点了点头，“这个顾掌柜的实力不低，恐怕，那几个家伙不是他的对手。”

    简波笑了笑，说道：“那又怎么样，就算实力强，他又能把那几个家伙怎么样了？”

    说到这里，北宫云儿的语气顿了顿，才冷笑一声，继续说道：“如果是我，就在那坛酒里下毒，将那几个讨厌的家伙都毒死，天下就太平了。”

    简波听了北宫云儿有些赌气的话后，笑着摇了摇头，道：“多亏不是你，要不然，那四个家伙恐怕，还真要被毒死呢？”

    闻言，北宫云儿笑了笑，拿起桌上的酒壶，将简波的酒杯倒满，然后再斟自己面前的酒杯。

    满放下酒壶后，北宫云儿这才端起酒杯，笑着说道：“那好吧，既然毒不着他们，来……我就先毒你吧！”

    听了北宫云儿的话后，简波顿时哑然失笑，伸手拿起面前的酒杯。

    随即，简波戏谑道：“你想毒我可不容易，如果你想把我灌醉了，那我可以明告诉你，这更是不可能的事情，不过……”。。

