    “何出此言？”

    孟奇好奇道，话语间不似和尚，反倒像个江湖侠客。

    “数月前，血衣教教主变更，师叔师祖们前往血衣教内，想要一战覆灭对方，可没想到新任教主实力超群, 还要胜过名满天下的空闻师祖……”

    左右也没什么事，血衣教打上莲台山，他这开窍境小僧也帮不上什么忙，真妙便为孟奇说起事情原委。

    到听到这位血衣修罗位列天榜第三，知道这榜单代表着什么后，孟奇已经准备跑路了。

    两个天下有数的陆地神仙进攻少林寺, 自己才加入少林寺几个月, 而且本来就不想当秃驴，借此机会直接离开莲台山。

    抱着这种想法，孟奇又向着真妙问了许多问题。

    真慧倒是没意识到什么，只是一个劲的说：“那朵云这么是红色的，是因为上面有神仙吗？”

    由于血云实在太过显眼，那些原本留在少林寺彻查来两人真正死因的各派高手也都发现了。

    不过在得知来的是血衣教后，道家三宗的宗师当即表示要诛杀邪魔，立刻通知了“冲和道人”，也就是当今天榜第二。

    不出片刻，“冲和道人”便来到了这里，隐而不出，打算归功于一役，将那位天榜第三的血衣修罗斩杀。

    至于崔家的“紫气东来”倒是没能迅速赶到，根据他的说法，自己现如今距离莲台山较远，还需要一段时间。

    血云中

    数万道身影在其中隐约可见，安子汐立于中央，看着身旁这位人仙讨好的神情, 脸上带着些许无奈。

    “你这方式还真是高调，这下全天下都知道血衣教要攻打少林寺了。”

    话虽如此，安子汐却没有怪罪的意思，反而看起来有些跃跃欲试。

    现在这个时代，就算是法身，基本上都是些人仙，对于安子汐来说可以随意横扫。

    “要不是得注意点那些幕后黑手，我现在不至于只能显露地仙实力。”

    一步跨入地仙，在这个时代，算是极限了，若是直接达到传说战力，那些幕后黑手怕是要忍不住出手了。

    血衣人影听着安子汐的语气，便知道她并没有放在心上，也是放心下来。

    正当血云飞速前进时，突然，前方出现一道干瘦身影，身上蕴含无尽血腥之气，似乎是从尸山血海中走出的修罗一般。

    “蒙男？你来这里干什么？”血海罗刹语气中带着疑惑，作为修罗寺的大阿修罗，实力与自己相当, 也是人仙层次，故而平日里两人也有些交集。

    “紫气东来，冲和这两个家伙都在往少林寺的方向赶去，加上降龙罗汉，你们要面对三位法身，若是仍执意上少林寺，可以带上我。”

    “不必了。”

    安子汐不想与这个干瘦如木乃伊般的家伙多说，一挥手，刹那间斗转星移，这位大阿修罗瞬间便被挪移走了。

    下方大地上，数十位邪魔九道的宗师见大阿修罗瞬间消失，还以为对方与血衣教谈崩了，也准备拦下血云，让自己这一方势力也加入讨伐少林的队伍中。

    少林作为存在数十万年的大势力，其中蕴含的宝藏让许多人都想分一杯羹。

    要知道，法身高人也只能活三百年，几十万年已经是极长的历史了。

    如今有安子汐这位天榜第三在前面顶着，故而才涌现了这么多牛鬼蛇神。

    对于这些人，安子汐一律都将其挪移走了，他们中有的只是单纯认为少林寺只有一法身，血衣教有两位法身，此战少林寺必输无疑，有的则是想借此机会让自己的势力更上一层楼。

    ……

    很快，在血云来到莲台山之时，诸多势力的宗师级人物皆是升空。

    “这位施主，如今莲台山内有各派宗师，论中坚战力你们处于绝对劣势，不如我们各退一步，血衣教就此离去，如何？”

    方丈“空闻”神情威严，说出来的话却有些软弱。

    “方丈……”

    一位红袍神僧面露不忿，但察觉到空闻的神情后，似乎意识到了什么，当下也不再多说。

    至于天外神剑等一众宗师人物却是没有说话，毕竟在场能与这位血衣修罗交谈的，只有降龙罗汉“空闻”。

    听到面前这位“空闻”方丈的话语，安子汐轻笑一声，看起来对于少林方丈的话语毫不在意。

    “邪魔外道……”方丈身旁的红袍僧人刚想呵斥，却被血云覆盖，仅仅片刻便失去了踪影。

    将这只聒噪的苍蝇抹去后，安子汐顿时觉得神清气爽，她眼眸盯着面前的空闻神僧，良久，开口道：“你这装了十年，也不容易。”

    “阿弥陀佛，施主所言何意？”

    见这位魔师还在和自己装傻，安子汐没有犹豫，仙力运转，长刀在手，无数道刀光斩向对方。

    “嘭！”

    眼看就要被刀光湮灭，韩广神情狠厉，他若是再装下去，怕是要被这些刀光瞬间斩杀。

    在刀光即将到来的一瞬间，一身精纯魔气显现，原本身穿古朴僧袍的老者变为一名阴冷中年，看起来极为骇人。

    “这是‘魔师’韩广！”

    身后诸多高僧惊呼出声，迅速远离此人。

    各派高手更是面如土色，作为经历过韩广那个时代恐怖的众人来说，这个名字不亚于最可拍的噩梦。

    韩广，灭天门门主，前朝余孽，此人的名声他们可是如雷贯耳，本以为他已经在十年前一战中被方丈击杀了，现在看来，死的怕是另一位。

    看着这些和尚的神情，韩广嗤笑道：“空闻可没这么容易死。”

    说着，他运转“阎魔帝身”，一道高达万丈的虚影显现。

    “前些天因为身份原因，只能引动一丝如来掌力，这才被你逼退。今日还坏了我的大事，念在同为邪魔九道的份上，我可以留你全尸。”

    韩广声音冷漠，还带着一股高高在上之意。

    远处，冲和道人与紫气东来正看着这一幕，也是乐得轻松，决定先看邪魔九道中这两位法身之间的对决。

    “我会给你留个全尸的。”安子汐将兵器换成葬天，轻声道。

