    他顿了一顿，诚恳地向叶浮珣请教，“叶公子，上回士兵们中了蘑菇汤的毒，莫非是你寻到的解毒药草救了大家？”

    　叶浮珣微愣，旋即点了点头：“让楚王见笑了。”

    　“原来竟然是叶公子救了咱们大家伙！“楚王登时扯了嗓门，“兄弟们，咱们是不是还欠叶公子一句谢来着？”

    　下一瞬便听士兵们整齐划一的声音响起：“多谢叶公子相救之恩！”

    　叶浮珣被闹得红了脸，连连摆手：“不过是随手之劳，当不得谢。”

    　纪衍诺见状，嘴角轻轻翘起。

    　人人脸上都露出了笑意。

    　只有顾夜阑面容微僵地扫了眼楚王，暗道楚王这话莫不是在隐射她过于张扬？

    　不过，叶侧妃善毒一事，她还是刚刚知晓。

    　若是知道叶侧妃善毒，她早前就不会本着医者的责任心提醒大家莫要使用解毒药粉。

    　她心思斗转，走到叶浮珣跟前开口致歉。

    　叶浮珣自然不会和顾夜阑计较这许多：“顾先生亦是为了大家，无需向阿珣道歉。”

    　众人继续上路。

    　又走了两刻钟，队伍再次停了下来。

    　“前方有古怪。”

    　楚王走到队伍最前去了解了情况，很快就返回，“前方数丈外草木不生，焦土一片，恐有大型毒物。”

    　他话音落下不久，就有士兵匆匆跑了过来：“殿下，是一条大毒蟒！”

    　毒蟒长有三丈，身躯如同树干般粗，横着缠绕在前方的一棵巨树上，正闭着眼寐觉。

    　仿佛根本没有感知到大队伍的靠近。

    　又或许是根本没有放在眼里。

    　顾夜阑走到一旁看向那只大毒蟒，冷抽了一口气：“那是原茅毒蟒，这种毒蟒所居之处，数丈之内寸草不生，可见其毒性之烈！”

    　她身边的药童下意识地问道：“顾神医可有解决这种毒蟒之法？”

    　顾夜阑眸色微动。

    　法子她自然是知道的。

    　只是对付这种毒蟒极为不易，不仅要耗费许多珍稀材料，而且还要拼上不少人力……

    　她扫了眼立在纪衍诺身侧的叶浮珣，扬声问道：“叶公子精通毒术，想来应有对付原茅毒蟒的法子？”

    　站在不远处的楚王一听，扯着嗓子道：“顾神医此言差矣，叶公子虽然善毒，但又不会武，如何能解决眼前这条大毒蟒？”

    　“要本王看要搞定这条大毒蟒，咱可以考虑用箭射击，”他想了想，“毒蟒之毒在其毒牙上，只要避开它的口鼻，应当无碍。”

    　顾夜阑扬声反驳：“楚王此言差矣。”

    　“原茅毒蟒不比寻常毒蟒，”顾夜阑接着道，“其不仅蛇牙有剧毒，而且澹液亦有剧毒。原茅毒蟒会喷射有毒澹液，是以才会周遭寸草不生，根本不敢有生物敢靠近其数丈范围内。”

    　听顾夜阑这么一说，楚王登时神情严肃起来：“若顾神医所言不差，那咱们刚才制定的对付毒蟒的方案便不可行。”

    　倘若土兵靠近毒蟒后接触到毒蟒喷射的有毒澹液，根本就没有近战之力可言。

    　“太子弟弟，那咱们是否还是以远攻为主？”

    　以楚王看，他们上千人的队伍，一人一支箭总能把原茅毒蟒射成无数个窟窿，亦是无惧。

    　纪衍诺却不打算如此耗费人力物力：“顾先生可有解决原茅毒蟒的法子？”

    　顾夜阑见纪衍诺相询，沉吟片刻便道：“不瞒殿下，夜阑确实听闻过一个对付原茅毒蟒的法子，只是需要花费些时间，用不少珍稀药材制作对付有毒澹液的药。

    　待药物制成后，还需要有不畏毒蟒的人员诱得毒蟒服下药物，这样毒蟒的澹液会在半个时辰内无毒，咱们可以在这个时间内倾尽全力灭杀毒蟒。”

    　她讲完后，继续看向叶浮珣，“叶公子善毒，定然有比夜阑更合宜的方子，不知夜阑所言可对？”

    　叶浮珣看她一眼。

    　既然已有对付毒蟒的方法，又故意将问题抛给她，莫不是认定了她搞不定毒蟒？

    　看来沼泽地中毒的事，让顾夜阑相当不爽。

    　想想也是，嘴里嚷着解毒粉有毒不能用，结果自己却被当场打脸，身为神医，这种事情怕是会成为毕生的污点。

    　要说句真心的，叶浮珣觉得顾夜阑其实真不像神医。

    　神医们不都各有怪癖么？

    　想治病？成，先满足下本神医的要求，爽了就给你治，不爽给老子滚！这才是神医该有的脾气吧？

    　反观顾夜阑，无论是谁求上门，都力所能及地去治病。

    　当然，这本是是一种很美好的特质，这也是叶浮珣一直对顾夜阑客气的主要原因。

    　人家为了经营完美人设，也挺不容易的。

    　想想那回秋狩时，顾夜阑眼里明明写了对晋王指油的不满，然而依旧是温柔地替晋王拔掉手上的仙人掌刺。

    　这可不是寻常人做得到的事，更别说跑来战场上做军医。

    　军医和普通大夫不一样，军医面对的可是成千上万的受伤兵士那可是非一般的累人活计。

    　顾夜阑身为神医，却千方百计跟着来做军医，这里头若是没有别的目的，叶浮珣第一个表示不相信。

    　只是，她的目的到底是什么？

    　纪大魔头吗？叶浮珣暗暗摇了摇头。

    　以她一直以来对顾夜的观察，她对纪大魔头并没有男女之情。

    　要真的目的是纪大魔头的话，那就是因为他的身份或者地位，看上了他。

    　这倒是不无可能。

    　只是，以她对纪衍诺的了解，是绝无可能满足顾夜阑这种想望的。

    　尤其是沼泽地里，纪大魔头军令两个字都传下去了，顾夜阑依旧我行我素不肯用解毒粉这若不是因为她神医的身份，怕是直接就被纪大魔头丢出去砍了。

    　影响军心军情的事情，没得好商量！

    　“叶公子？”顾夜阑见叶浮珣神色莫测地盯着她不说话不由提高了音调，“叶公子可是在思索对策？若然想不到的话倒也不打紧，可以用……”

    　叶浮珣勾唇一笑：“顾先生不必忧虑。本公子有更好的法子，不仅不需要耗费珍稀药材，而且，也不会牺牲不畏毒蟒的士兵。”

    　顾夜阑面皮抖了抖。

