    　　饭后，精灵们在一旁休息。

    　　“滴！数据解析完毕，数据库数据重组完成！”

    　　突然的，青木的脑中，芯片的声音响起。

    　　听到声音的青木一愣，才反应过来，两天前，就让芯片开始解析从愤怒湖研究基地中得到的数据了，算算时间也差不多解析完成了。

    　　“芯片，有效数据利用率是多少？”青木问道。

    　　有效数据利用率，之前芯片一共拷贝了愤怒湖研究基地数据库中百分之十五的数据量，但并不代表这些数据都是有用的，肯定会存在一些没有任何用处的废物数据，因此才有有效数据利用率这么一说。

    　　“有效数据利用率：78%。”

    　　芯片给出了一条数据。

    　　看着这条数据，青木有些惊讶，没想到有效数据居然有这么多，看来愤怒湖研究基地中，真的存储着海量的有效数据，只是可惜现在已经无法得到了。

    　　“那之前的几个任务，这些数据中有出现相关的资料吗？”

    　　之前让青木比较困扰的几条任务，超能力者的快速升级，由基拉精灵蛋的孵化，还有就是那半瓶精灵催化剂的具体效果。

    　　“任务分析开始，重启任务，预计时间：一天。”

    　　重新得到的数据，芯片又要根据任务再次解析，这一点让青木觉得一点都不够智能。

    　　不过还好的是，这次只要分析刚刚得到的数据就可以了，时间还是比较短的，只要再一天时间就能知道结果了。

    　　“芯片，再建立一个任务，模拟金属怪高级能量方块制作，要求：不降低金属怪的成长速度，同时让其体重尽量少增长。”

    　　大吾的金属怪专属高级能量方块的配置，青木还是记得的，毕竟如果能够制作出来，那以后又是一个源源不断的收入来源，并且说不定能够抱上德文公司那根粗大腿。

    　　“滴！任务建立！”芯片机械的声音响起，任务已经建立，但是却没有说预计完成时间，因为这个要求比较高，芯片也不确定是否存在这样的能量方块配置方法。

    　　暂时将这些东西放到一边，青木从戒指中拿出了那套专门的能量方块制作工具。

    　　因为之前黑暗鸦他们的都制作完了，短时间也用不到，所以青木已经很久没将其拿出来了。

    　　这次拿出来的主要目的也是为了制作大奶罐和狃拉的专属能量方块。

    　　从黑市出来之后都没时间做，正好趁着现在比较空，先将两只精灵的专属高级能量方块制作出来。

    　　毕竟能量方块这种潜移默化提升精灵成长的东西，还是越早使用越好的。

    　　首先制作呆呆兽的高级能量方块，先将一些基础材料研磨打碎，然后用不同的容器盛放。

    　　这些材料是高级能量方块的基础必备材料，主要功效还是增加精灵的身体素质，让精灵们能够潜移默化的增加素质，同时在一定程度上加快体能的恢复速度。

    　　这是高级能量方块的基础功效，就连中级能量方块都有这些功效，只是效果比高级能量方块弱很多罢了。

    　　随后才是这个大奶罐专属配方的关键材料，一些只有搭配起来才能完全发挥全部药效的药材，一些改变口味和略微提升功效的树果，还有最关进的，适量的蕴含丰富草元素的枝叶和根系研磨出来的粉末。

    　　在芯片的指导下，一点一点按照不同的顺序倒入最大的容器中，并且对每一份材料的多少都精细到了毫克的程度，而且每一个材料倒入之后，搅拌的速度，时间都需要把控住，这些会影响能量方块的最终效果，和材料的利用率。

    　　这才是高级能量方块制作过程中的一大难点，很多能够制作中级能量方块的培育家，在第一次尝试制作高级能量方块时，就会卡在这一步，并且可能一卡就会卡很久。

    　　在将所有材料按比例倒入一定分量之后，搅拌器将所有材料都融合起来，按照一定的速度持续不停的搅拌一段时间。

    　　然后将容器装到分离器上面，开启开关开始分离，这也是关键的一环。

    　　分离过多可能会导致能量方块的材料过于分离，出现头重脚轻的现象，让效果直线下降。

    　　也有可能存在分离不够的现象，那么这些材料也几乎就浪费了。

    　　所以想要制作出合格的高级能量方块，需要制作者眼睛不停的盯着容器中的浆糊状物质，配合上经验来控制分离的时间。

    　　不过这些青木都不用担心，一切都有着芯片在做着精密的计算，所以制作出来的能量方块几乎都是一模一样的，功效也都是一样的。

    　　将分离杂质后，静止片刻后的混合物倒入事先准备好的模具中，然后将一板板的模具垒起来，放在一旁等待凝固。

    　　之后就按照几乎是完全相同的步骤，继续将剩下的材料全部制作成能量方块。

    　　现在不再是试炼岛上那种简陋低效的工具，所制作起来速度非常的快，一个多小时之后，就已经将大奶罐的能量方块全部制作完成的。

    　　最先放入模具中的那部分液体，已经完全凝固了，呈现出一种晶莹的绿色，在昏暗的灯光下，都有能够穿过能量方块看到那隧道顶上的破旧灯泡。

    　　给迫不及待的大奶罐吃了一颗。

    　　只见她将小巧的能量方块吃进嘴巴之后，就流露出了陶醉的神色。

    　　与之前吃的中级能量方块明显不同的，之前虽然也是专门为大奶罐制作的中级能量方块，但是并没有按照她喜欢的口味来制作，在相处一段时间后，了解大奶罐喜好的青木，这次特意按照她最喜欢的口味制作的高级能量方块。

    　　大奶罐那一副回味的神色就说明了一切。

    　　青木笑着将凝固完成的能量方块收进一个专属的容器中，然后在大奶罐恋恋不舍的目光下，将容器收回了戒指。

    　　大奶罐的能量方块制作完成之后，就是狃拉的了。

    　　之前亲眼目睹大奶罐吃进能量方块后那副陶醉的模样，狃拉有些等不及了，乖乖的坐在旁边等待着属于自己的能量方块制作完成。

    　　不同的材料就会有不同的工序，所以狃拉的能量方块制作就又是另一种不同的做法了。

    　　——————————————————

    　　最近有些卡文，难受！需要一些月票和推荐票安慰一下！

