    跑去瞭星塔处花了十分钟，那时喧哗声已经结束，只留下几尊即将消散的尸体和一个吓得瑟瑟发抖的小牧师。诺兰很快就认出了其人是谁，她正是自己新手村时期的好友焚妮。

    诺兰立刻跑了上去，问她：“焚妮、焚妮！你没事吧？”

    “没、没事……哦，不，有事！有事！战歌行会的人，死了，他们死了！”这个扎着粉色马尾，一身白衣的女孩语无伦次地说着，“诺兰，你赶紧救救他们啊！我已经尽力施法了，我明明施加了复活术啊，为什么大家都活不过来啊……”说着，她就嘤嘤地哭了起来。

    “别着急，你慢慢说，我没听懂……到底发生了什么事啊？”诺兰说话间，躺在四处的尸体已经开始消散，这情景让这个小牧师哭得更厉害了。

    后续队伍已经跟了上来，虚默跪下身来，跟妹妹一道安慰女孩。

    这时，灰蛇开口说道：“雷神来过这里。”

    这话一下子将诺兰给炸得跳了起来！——大声问：“雷神？！他在哪里，在哪里啊？！”

    “他如果现在还在现场，我们估计就危险了，所以这地方不能就留，我们得赶紧离开。”灰蛇回答。

    “你怎么三句离不开快走啊？……”诺兰又皱起了眉头，嘟起了嘴，“你怎么能确定是雷神在附近？”

    “这个小牧师不是已经说了吗？刚刚死去的那些人救不活，复活术也没有用。要知道，只有雷神杀掉的人，是救不活的。”灰蛇说着揉了揉眉心，“虽然不知道这次已经夺取了雪拉的圣星石之后，雷神为什么还要来这里，但是，我想他已经进入了瞭星塔内。”

    “那我们……”诺兰刚想说【是不是要进瞭星塔内……】她就想起了上一次落入瞭星塔的不愉快回忆。

    冥猫这时接过话来：“瞭星塔可不是容易进的，何况现在先知雪拉生死未卜，你们这帮小虾米进去也是送死。”

    “那，现在怎么办？”虚默问。

    灰蛇淡淡地叹了口气：“我有不详的预感，此事很大可能会关系我们血鸦组织的同伴，我需要进去一探究竟。但是，虚默、诺兰，你们是绝对不可以跟着我一起进去犯险，因为，你们只会拖我后腿。“

    诺兰很想反驳，但是之前瞭星塔内的遭遇确实危险，如果没有雪拉先知的帮助她早已葬身其中，再加上自知不是雷神对手，难得陷入了沉默。

    冥猫这时说：”灰蛇，我不能跟你分开行动，如果你要进去，我也一定要跟着。“

    灰蛇却说：”不行，我们得将他们两个送到安全的地方去。“

    ”不用。“这时，虚默回应道，”我和诺兰已经不算完全的新人，我们还一同经历了在彩虹谷地与蜿龙之王桑托斯的战斗。我们是可以独立的，你和冥猫放心去救自己的同伴吧。“

    冥猫和灰蛇对视了一眼，灰蛇问：”脱离了我和冥猫的保护，你们准备去哪里？“

    ”回文莱。“虚默几乎毫不犹豫地回答，”我要去探寻面见元神的路。“

    冥猫翻了下白眼：”寻神路……就你们两个？太勉强了吧。何况，元神是隐藏最深的神帝，据说最近一直在沉睡。我很不看好你们哦！“

    诺兰嘴嘟得更高了，正欲反驳几句，虚默抢先说道：”没关系，我们会努力的，两位前辈只要告诉我们通向元神所在的通神迷宫在哪里就行了。“

    ”通向元神的通神迷宫是需要条件才能打开的，就算找到了，你们也进不去。“灰蛇回应。

    ”需要条件打开？这具体是什么意思？“虚默又问。

    ”对，根据设定，元神的通神迷宫入口需要万古之森中心的万神树聚能打开。根据我们的监测，神树已经逐渐枯萎……为了将其唤醒，我们通过外部代码影响，加上世界内在潜移默化的变化，如今应该是需要大量的红晶石才行。这个世界的红晶石基本都被隐藏在暗处的血精灵一族掌握，恐怕你们要先找到他们才行。可是血精灵一族是非常难找的……“

    不等灰蛇说完，虚默就浅笑起来：”血精灵一族？真是太巧了……灰蛇，你之前也说过一切都是命运。现在，我愈发相信你所说的这句话了。“

    “怎么，你知道怎么找到血精灵一族？”冥猫尖声问道。

    “没错，正好认识它们。”虚默回答。

    “那太好了，我陪哥哥去文莱！……两位前辈，我的师傅就拜托你们找找了，你们要加油啊。”诺兰话语收尾时候掩不住担心口气。

    “别担心，这不是我们第一次跟雷神交手。何况，我们可是血鸦啊。”冥猫说着轻哼了一声。

    “没错，你们可是血鸦啊，你们是我心目中最厉害的人物。”虚默浅笑说道，“感谢照顾，期待再会。”89