
　　“格雷特，你在玩什么？”

　　一张宜喜宜嗔的秀气脸庞探出门框。格雷特头也不回，下巴微抬，指了一下眼前的盒子：

　　“这个。”

　　“欸！我也要玩！”

　　赛瑞拉开开心心地跳过来。捧起盒子，左看看，右看看，毫不犹豫，戳向第一颗宝石。

　　……龙啊。

　　她不把宝石抠下来就很不错。

　　格雷特微微叹了口气，看着赛瑞拉十指分开，像是弹钢琴一样去扑打那些雷球。啪！灭掉！啪！灭掉！啪！灭掉！

　　第一关的雷球，是一颗一颗地冒出来，由慢到快，由笔直往上升，到飘飘荡荡游移不定。最慢两三秒钟一颗，最快0.5秒一颗，持续时间，大约10秒。

　　格雷特已经练了三轮了，每次到最后阶段都手忙脚乱，额头刷刷冒汗。而赛瑞拉手指飞舞，按一个，灭一个，按一個，灭一个，轻松愉快，完全是在玩耍。

　　“哎，格雷特，这个好玩！”赛瑞拉眼睛亮闪闪的：

　　“接下来怎么办？按第二颗？”

　　“是的……按第二颗……你慢慢玩，我去把老师给小册子再看一遍……”

　　有一说一，雷霆之主扔过来的小本子，以及电球打地鼠的游戏盒，真心效果拔群。格雷特只练了一周，就从第一关都手忙脚乱，到稳稳打过第三关。

　　平心而论，雷霆之主做的这个游戏盒，可玩性还是相当不错的：

　　第一关还只是一颗一颗，第二关的雷球，就是两颗三颗、三颗四颗这样的往外冒。合并、互斥、相互环绕快速旋转，每次总有各式各样的幺蛾子。

　　花样翻新，绝不重复，深得随机生成的精髓。反应稍微慢一点，它就能炸你一脸。

　　格雷特把小册子第一章的内容，练习纯熟以后，就能气定神闲，一颗一颗按死。哪怕雷球们相互交错环绕，相距只有一毫米，他也能展开精神力，稳稳地探入，裹住，湮灭……

　　什么叫以无厚入有间啊，这就是。

　　而到了第三关，雷球就不再是球形，而是饼形、扇形、螺旋形、各种各样的几何形状。格雷特努力撑过这一关之后，第四颗宝石点亮，花瓣中飘飘悠悠，飞出来一片羽毛……

　　羽毛啊！

　　羽杆是弧形的，羽枝是左一根右一根、交错分叉的，羽小枝是细长柔弱、丝丝缕缕的！

　　格雷特尝试用精神力包裹住整片羽毛，照样炸给你看；包裹住每一小片羽枝，还是炸；要快速延伸过去，在眨眼之间包裹住每一根绒毛，它才能安静地湮灭下去……

　　不知道炸掉了多少片羽毛，才好容易搞定一片。格雷特的额头，已经细细密密地冒了一层热汗。

　　而这个时候，面前一片两片三四片，五片六片七八片。九片十片千百片，炸在身上都不见……

　　还好我穿了屏蔽服。

　　先见之明.jpg

　　格雷特用精神力给自己擦了擦汗，把第四颗宝石按灭、再点亮，重新尝试一次。这一次，他成功地在第10片羽毛飘出来的时候，湮灭成功。

　　再尝试一次，糟了，成绩退步了，第十五片了！

　　再再尝试一次……

　　“哎呀，格雷特！你快被炸焦了！”

　　格雷特躲在屏蔽服里，任凭雷光羽毛在自己身上噼啪乱响，向赛瑞拉露出了无奈的笑容……

　　无论如何，两周苦练下来，格雷特的精神力运用水平，已经提升了一大截。虽然还过不了第四关，但是，已经只剩最后一段，羽毛最密集、飘动最诡异的时段了！

　　现在诺伍德法师用精神力拉出银丝，他已经可以同样用精神力牵引玻璃溶液，又快、又均匀地附着上去。两人联手，只需要一个小时，就能做出一件屏蔽服来。

　　然后，裹上，继续挨炸。一件屏蔽服，在这样高强度的训练之下，大概能管两天。

　　就，非常之惨烈。

　　两周的苦练之后，格雷特终于再一次站在了手术台前。面前四仰八叉，绑着一只两百斤重的、已经可以出栏的肥猪。

　　格雷特亲自握着手术刀，沿着肥猪颈根部横纹，切开长约4.5到5厘米的切口。

　　切开真皮层后，小心地用随时可以发动治疗术的秘银刀，将深层组织逐层切开，直至颈阔肌下层的疏松结缔组织。

　　“格雷特，今天你要做什么？”

　　赛瑞拉站在手术台对面，一边给他递手术刀、控制法师之手拉钩、调整无影灯的方向，一边好奇地问。格雷特微微抬头，在口罩和手术帽下面，向她弯了弯眼角：

　　“我尝试一下，用精神力引导保护能量，覆盖臂丛神经。如果臂丛神经能处理，脊椎神经根，应该也能处理？”

　　“喔……”

　　赛瑞拉小小声回答，跟着就龇牙咧嘴，做了一个鬼脸。她为格雷特做助手的时候背过图谱，臂丛神经那一堆玩意儿，麻烦得一塌糊涂。

　　在皮肤之下，肌肉深层之间游走，光是看一眼就头晕目眩，绝对不想去背——

　　格雷特要挑战这个玩意儿？

　　这可麻烦得很啊！

　　格雷特手上却不慌不忙。切开、牵拉、钝性分离，沿颈阔肌向上、向下，上方达到胸锁乳突肌后缘中点，下方抵达锁骨上缘。一边分离，一边小心蔓延出精神力，微微向前一点——

　　法师之手顺着精神力的指引，变形、游走，把锁骨上神经的皮支，妥帖地裹在里面。

　　“赛瑞拉，电极！”

　　“好的！”

　　两根电极针后面拖着电线，准确地点在神经皮支上。格雷特紧紧盯着电极针的落点，精神力展开，努力感受电流……

　　欸，没有！

　　太好了！

　　“赛瑞拉，我继续切割，伱看到这些神经，就用电极针探一探！准备好了啊，看我的保护有没有做到位！”

　　“没问题！”

　　赛瑞拉摩拳擦掌。格雷特宁心静气，沿胸锁乳突肌后缘切开颈部脂肪垫，充分游离脂肪垫中的肩胛舌骨肌；

　　用法师之手捏住脂肪垫深层的颈横动、静脉，切断；

　　分离深层组织，上端超过膈神经与C5神经的交叉处，下端至前斜角肌的腱性止点；内侧显露前斜角肌，游离和保护好在其表面行走的膈神经，外侧显露中斜角肌；

　　游离C5神经根，保护斜向行走于C5神经根表面的膈神经，以及膈神经向C5发出的分支或C5向膈神经发出的小分支——

　　“赛瑞拉！”

　　“来了！”两支电击针，随着格雷特的指引，在一根根神经上跳舞。膈神经，C5神经根，C6，C7，C8，T1……

　　第5颈神经腹侧支的一部分，和第6颈神经腹侧支，共同形成臂丛的前干；第7颈神经腹侧支形成臂丛的中干，第8颈神经腹侧支和第1胸神经的大部分形成臂丛的后干……

　　赛瑞拉在旁边看得昏头昏脑。背图谱的时候，好歹还是背下来了；动刀子的时候，就完全不知道切到了哪里。肌肉？血管？神经？她连拉钩牵拉起来的，是哪一块肉都不知道……

　　唯一能确定的就是，嗯，这块肉挺瘦的，这块肉有点肥。

　　赛瑞拉定了定神，决定不再纠结什么是什么，紧紧跟住格雷特的动作。格雷特一边分离，赛瑞拉就一边操纵电极针，落下去試探：

　　“没問题，没问题，还是没问题！格雷特，你太棒了！”天籁小说网

　　格雷特向她笑了一笑，手術器械继续翻飞。切开，分离，保护；切开，分离，保护……

　　“啊，好密啊……怎么这么多……”

　　她小小声抱怨。格雷特并不说话，只是用法师伎俩给肌肉染色，指示赛瑞拉条分缕析地拉开斜角肌的一条条肌肉束：

　　斜角肌深面，臂丛神经前、中、后干的部分神经纤维，相互交织成丛……

　　格雷特微微凝聚精神。精神力像流水一样铺展开来，引领着法师之手的保护力量，流淌在神经纤维丛上。一丝不少，一丝不漏。

　　经过老師的魔鬼训练，经过要在一个眨眼的时间内，用精神力覆盖三四片羽毛、每一根飘动中羽丝的锻炼，仅仅是臂丛神经，小事儿！

　　如果有需要，我还能在一瞬间，覆盖所有较大的肌肉束，和大小血管！

　　这就再来一遍！

　　格雷特手术刀飞舞，把左边猪腿一直解剖到猪蹄，桡神经、尺神经和正中神经的各种侧支。解剖完左边，再解剖右边。痛痛快快地练完，伸展胳膊，大大伸了个懒腰：

　　“啊——”

　　手术居然做了四个小时！哪怕很多时候，都是用精神力、法师之手来代替手术器械，不用一直弯着腰，这老腰，也好辛苦啊！

　　下一次，可以尝试用精神力引导治疗能量，包裹住神经和血管。一方面能够挡住刀锋和咬骨钳，一边，就算稍微碰伤一点，也能及时治疗！

　　“赛瑞拉，谢谢你啦！今天的工作特别完美！”

　　“那肯定啦！有我帮忙啊！——MOSS！MOSS！帮个忙，把猪抬到厨房去！”

　　两个隐形仆役应声飘来，抬起猪就走。没一会儿，伯纳德一头冲了进来，开口就是抱怨：

　　“老板，你下次做手术，能不能心疼一下东西啊——或者把它治好再杀也行？本来可以炖个蹄髈和猪蹄的，给你这么一切，只能炖肉块啦！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　双倍期间，继续原地转圈求月票~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百一十三章 魔鬼训练！神经保护成功！免费阅读。https://xs.23sk.com 