
“哪里走！”

张禹一看到黑影朝他这边跑来，那是不由分手，只一抬手，金钱剑就直接飞了出去，射向黑影。

刚刚在往这边跑的时候，他就已经亮出金钱剑。此刻时刻，黑灯瞎火，大晚上的，虽然看不到目标的面目，但张禹张禹基本上能够确定，眼前的这个黑影十有八九就是目标。

“呀！”

金钱剑这一出手，旋即便飚射到黑影的面前，黑影登时发出一声惊叫。

这是一个女人的声音，张禹的速度快，金钱剑虽然出手，但身子依旧如同离弦之箭，飚射向前。

只一个起落，他便能看清那女人的大概样子。女人身上穿着一件黑色的夹克，身上是一条黑色的裤子，脚上是一双黑色的运动鞋。而那模样，正是自己在千达广场卫生间看到的女人，这女人自然也正是他们寻找的目标。

女人面对射到面前的金钱剑，虽然怔了一下，却也是立刻出手。

她提起右掌，一掌抓向金钱剑，在她的右掌之上，瞬间罩起一层红色的血雾

就在金钱剑即将就要触碰到她的掌心之时，先行于那团红色的血雾接触，旋即便停了下来，发出“嗡嗡嗡”的声响。

说句实在话，张禹还真就没有想到，对方能够接住他的金钱剑。

要知道，以张禹现在的修为，随随便便一出手，也不是一般修炼高手所能接得住的。特别是眼下这个女人，充其量只是刚刚得到某种法器，亦或是某种修炼的法门。可是她却能够一出手，就接住张禹的金钱剑的攻击，怎不叫人吃惊。

但张禹的战斗经验何等老练，左手直接掏出玉虚绳，作势就要甩出玉虚绳。可不等他的玉虚绳出手，前面的金钱剑已然不再颤动，而是向前继续射去，正中女人的右手掌心。

“啊……”

女人登时发出一声痛苦，身子就势向后抛飞出去。

“噗通”一声，人结结实实的摔落在地。

“也不过如此！”

见到女人摔出去，张禹淡淡一笑，在他看来，这才是对方应该有的实力。

玉虚绳攥在手里，张禹便没有跟着甩出，而是先收回金钱剑，拔腿慢慢地朝对方走去。

在他看来，目标已然是他的囊中之物，根本是逃不掉的。他的一双眸子，紧紧地盯着女人，同样也是防止女人逃走。

“你到底是什么人？”张禹的嘴里发出平和的声音。

“你又是什么人？我和你往日无怨，近日无仇，你为什么要来伤我！”女人恨恨地说道。

“你乱杀无辜，贫道今日自然是来除魔卫道的！”张禹正色地说道。

“除魔卫道……哈哈哈哈……”女人发出不屑地笑声，看起来像是听到了什么好笑的笑话。

“到了这步田地，你也能笑得出来吗？”张禹面带微笑吗，反问了一句。

“不笑，难道还哭吗？我已经告诉自己，以后再也不哭了！”女人冷冷地说道。

“我知道，你受了很大的委屈……”张禹认真地说道：“吴楠楠，所谓放下屠刀立地成佛，我劝你现在不如回头是岸，跟我回去自首，说出一切！”

“你……”听了这话，女人明显一怔。

“你以为你学会了画皮之术，能够隐瞒外表，我就不知道你的本来面目了么！”张禹正色地说道。

“那……那又如何！”女人咬着牙，狠狠地说道。

说着，她就要从地上爬起来。

张禹当即说道：“我劝你最好老实点，否则的话，没有你的好果子吃！”

“你……”女人瞪向张禹，她一只胳膊已经撑住身子，但听了张禹的话后，却又不敢乱动了。

毕竟张禹的实力在那里摆着，自己连一个回合都招架不了，负隅顽抗也是没有用处的。

见对方老实，张禹说道：“吴楠楠，现在我要不需要你说的太多，你只需要告诉我，是谁指使你冒充沐华仪，在水游城杀人的就好。”张禹平和地说道。

“我要是不说呢！”吴楠楠瞪起了眼珠子。

“不说也可以，但我告诉你，我能有一万种办法让你说。你最好不要敬酒不吃吃罚酒！”张禹的声音沉了下来。

吴楠楠咬了咬牙，眸子中透出来一抹杀机。

也就在这一刻，在吴楠楠后面的一棵大树后面，猛地响起一个男人的声音。

“阿弥托佛！”

伴随着这个声音，一件黑色的袈裟在树后凭空飞出，好似一张黑色的大网，以风卷残云之势，朝张禹的头顶罩去。

张禹没有想到，在这里竟然还会藏着一个人。当然，这也是因为张禹刚刚的目标一直都是吴楠楠，所以也没有发现，树后有人。自然，这也说明树后的这个人，也不简单。

面对飞过来的袈裟，张禹自然也不畏惧，他手掌一翻，一把黑色剪刀就从张禹的袖口中射了出来。

剪刀跟着变大，刀口张开，直奔袈裟减去。

“刷！”

张禹的剪刀极快，可是那黑色带着金丝的袈裟，却是在一直旋转。因为袈裟的旋转，剪刀才一触碰到袈裟，竟然直接向后弹了出去。

他的黑色剪刀，现在已经不太管用，遇到厉害的法器，显然是无力发挥。这一点，张禹已然司空见惯，只是剪刀素来是沙发的克星，这次直接迸飞，确实是有点太过逊色。

袈裟转瞬间就来到张禹的头顶，张禹已经不止一次面对袈裟的攻击，这次黑色剪刀不管用，袈裟又来到头顶，张禹急忙亮出一张狂风符。

“噗”地一声，风声大作，一股狂风直接从张禹的地面鼓起，将头顶罩下的袈裟稳稳的顶住。

可是那袈裟的威力太强，哪怕是有狂风大起，却也只能勉强挡住袈裟，根本无法彻底令他解脱。这袈裟的威力，可以说是张禹见过最强的袈裟了。

“混蛋！”

张禹大喝一声，右手金钱剑立时化作大四象阵，迎向袈裟。

铜钱化作一张大网，跟袈裟纠缠到一处，一时间竟然是难舍难分。

“快跑！”这时，树后面响起一个中年男人的喊声。

地上的吴楠楠听了这话，急忙起身，转身就要逃跑。

张禹见她要跑，如何能够让她走掉，手中的玉虚绳直接甩出，“刷”地一声，朝吴楠楠席卷而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45430752"  chaptername="第3246章  动手">加入书签</a>
</div>
