    一夜无话，第二天早上五点多一点点的样子，二流子立马就麻利的起床，然后没刷牙洗脸就直接骑着单车去镇上肉铺拿骨头去了。

    等从肉铺那边把骨头给拿回来之后，二流子就随手给它们丢到水桶里面放着去了，然后开始去做他和李翠翠两个人的早饭去了....。

    早饭是蒸粽子和蒸包子，弄好早餐之后二流子自己先简单的吃了一点，随后他就直接拿上麻袋和水壶，走到床边轻轻的对李翠翠呼唤道；“媳妇起来关一下门，等会你再回来继续睡....。”

    “啊，早餐做好了啊，那等我一下我收拾一下就跟你一起去放牛了......。”误以为二流子是叫自己起床来放牛的李翠翠，在迷迷糊糊的摸了摸眼睛之后，立马就拉着二流子的手臂从床上坐起来了。

    伸手帮李翠翠理了理有点乱的头发后，二流子便笑着摸了摸她的秀发说道；“从今天开始你就在家里安心养胎就可以了，工分和粮食那些我来赚取就行了！！”

    “这样是不是不大好啊，我婶她们一直都是挺着大肚子在地里干活，直到要生产了这才在家里歇息几天的。

    我这刚怀孕七周就开始休息的话，会不会有点太那啥了啊，我这样会不会被人说懒啊？？”听到二流子说这么快就要让自己休息了，李翠翠在心暖的同时，又有点担心村里的其他人会不会说她的闲话来了。

    “嘴巴长在别人身上，他们爱怎么说就怎么去说呗，我们总不能把人家嘴巴缝合起来不给人说话吧？？”

    好笑的回了李翠翠几句之后，二流子就在那一脸柔情的看着她继续说道；“你要是不想那么快就养胎的话，那你就每天早上多睡几个小时，等睡够了之后再去我放牛的地方找我，然后跟我一起放牛怎么样？？”

    “我跟平时一样早早起床来跟你一起去放牛不行吗？而且我跟你一起放牛的话，我也是可以找个地方打地铺睡觉的....还有我一个人在家会害怕。”一个家就两个人，有点害怕自己一个人呆在家里的李翠翠，直接就嘟着嘴巴抱着二流子的手，缠着他要他带她去上工。

    “行，那就赶紧起床洗漱，然后我们带一床草席到放牛那边去，然后给你找个地方打地铺睡去！！”听到李翠翠说害怕一个人在家后，二流子想都没想立马就答应了继续带她去上工的要求来了。

    “老公你最好了，我最爱你了，嗯啊！！”开心的在二流子的脸蛋上亲了一口之后，李翠翠立马就起床换衣服，然后他们两个就一起去洗漱打包早饭，完了李翠翠就一脸开心的跟二流子去牛棚那边领牛去了。

    牛棚管理员早就在那等候多时了，他看到二流子和李翠翠过来，立马就在那黑着脸对二流子说道；“刘氓，你小子不厚道啊，那天我跟你开玩笑说你想要拿回红糖就赶紧给我生孩子去，结果这才几天啊你就......。”

    知道管理员这不是真的生自己的气，而是在找话题和自己聊天。

    所以二流子直接就上前，在他耳边小声的说道；“叔，拉倒吧你，我看你是责怪我昨天请客吃饭没叫你吧？

    叔，昨天真不是我没想起你来，而是太仓促了，什么东西都没准备，而且来的还都是我老丈人那边的人，我这真不好再叫人来了，再叫没碗筷，大家就得用手抓饭吃了。

    所以叔，别生气，你看这样行不，今晚去我家，我给你放电影看，而且到时候我还给你准备茶水和点心，保证让你享受干部级别的待遇怎么样？？”

    二流子家有电视的事情在村子里已经不是什么秘密了。

    所以管理员一听他这话，立马就开心的笑了；“也不用给我什么干部级别的待遇了，你明天给我弄两个靠前的位置，别让我和你婶过去了没位置看就可以了...。”

    “待遇必须有的，今晚你和婶过去了，我保证给你牌面十足去...呵呵呵...。”

    “你有心就可以了，但也别做太过了，毕竟我就只是一个小小的牛棚管理员，说白了整个村子我能管的人就你一个而已....。”

    “行行行.....您说的算，我到时候给你和婶一人倒一杯茶喝和拿一些散装瓜子嗑嗑，这样应该不算过了吧？？”

    “你小子就是会来事，以后翠翠要是不方便上工的话，你只要每次能带十头牛出去，叔我照样给你记两个人的工分！！”

    “哈哈哈....叔我最爱和你这样通情达理的人打交道了，叔叔给你一包新玩意抽抽，这玩意不能让外人知道，所以烟盒我就不给你了...。”

    跟管理员闲聊了一会，并留了一包没有烟盒的香烟给他之后，二流子就和李翠翠一起赶着十头牛离开牛棚了。

    离开牛棚之后，二流子和李翠翠没有跟往常一样去河边那放牛，而是直接就牵着十头牛朝昨天新开发的那个山谷位置走去了...。

    李翠翠认识去山谷的路，所以看到二流子往这路走之后，李翠翠立马就在后面喊话对他问道；“老公，山谷不是弄来给黄牛吃草的吗，怎么现在连水牛都弄来了啊？？”

    “河边的草已经被吃得差不多了，这边水池旁边的草挺多的，所以我们这几天就都在这里放牛了，然后其它山谷的草和河边的草这几天就当是给它们放假，让它们好好长下身子好了...。”面对李翠翠的疑惑，二流子直接就在前面一边拉着牛继续往山谷走去，一边头也不回的对她回道。

    听完二流子的话觉得他这话挺有道理的，所以李翠翠在笑着点了点头之后，就直接拎着饭盒那些继续在后面随着二流子一起赶牛进山谷去了...。

    进了山谷之后，二流子和李翠翠立马就砍杂树来打树桩，然后将十头牛分开来绑在水池旁边头能喝到水池里面的水，但身子却不能整个下水的位置上吃草去了.....。

    不过不知道为什么，每当二流子看向水池的时候，他的眼睛总是能完美看到水底下的两扇古铜大门，外加他总感觉有一道若隐若现的声音在召唤着他；“来吧，下来吧，数不清的宝藏就在这里，只要你下来了，它们就是你的了....。”

    “不行，下面太危险了，而且这个时代要宝藏来也没啥用，我完全没有必要为了扩大士多店而去冒险，外加我现在已经成家了很快就要有自己孩子了，所以我才不要去冒险呢！！”

    在心里拒绝了那道声音之后，二流子便直接带着李翠翠走到一旁的一棵大树下面，随后就在那砍出来了一片空地。

    空地砍出来之后，二流子就直接用大树当顶梁柱，随后再用砍出来的杂树和杂草那些，围着大叔搭建出来了一个可以遮挡太阳和下雨的时候避雨的小草房来了....。

    弄好小草房之后，二流子就又在那做了一张小木床，随后用昨天砍出来的干草铺在上面做成一张草床，完了再铺上草席就来给李翠翠睡回笼觉去了....。

    李翠翠睡回笼觉去了，但二流子却并没有闲着，他在小草房不远处的一颗大树下拿着砍柴刀，将其余的杂树给砍成一节节的偷偷收进士多店里面去，以及将杂草捆成一团团的用麻袋装起来，准备在下工的时候带回家去烧火用....。

    本来这样下去一切都能顺顺利利的，但不知道为什么二流子总是每隔一个小时就能听到一道在那诱惑他下水的声音...。

    “来吧，下来吧，数不清的宝藏就在这里，只要你下来了，它们就是你的了....。”

    这声音还很奇怪，它不是国语，也不是廣東话就是所谓的粤语，而是二流子他们的本地方言【客家话】而且还是最老最原始现在很多人都不会说了的那种客家话，说实话要不是对方说话口齿清晰的话，二流子都差点听不出这声音说的是什么来了...。

