    “发现了?”

    众人心中一惊，这么轻易就发现了他们?

    “驱散人群!”莱德咬牙命令。

    既然发现了，那现在也没有其他办法了，只能硬着头皮上了，只希望不会波及到平民吧。

    他的队员们反应也很快速，立马汹涌地朝着俊美青年包围冲去。

    很快，在人群慌乱的惊呼和逃离的脚步声中，一众人包围住了俊美的青年。

    “这是怎么了?”

    群众离远了一些后，自认为安全地远远围观，眼里满是惊疑。

    “不知道，或许是在抓捕通缉犯?”

    “通缉犯?”

    一听通缉犯，围观人群恍然，发现还真像，他们不由打量了一下那所谓的通缉犯，接着一个个眼露不可置信。

    “那真是通缉犯?会不会弄错了?”

    他们发现那通缉犯不仅长的不凶恶，反而还非常的俊美，非常的符合人的审美!

    甚至身上的衣着和气质，都像是个高贵的贵族，完全不像是通缉犯!

    要说这个青年是通缉犯，那他们还真有些不信。

    “谁知道呢，可能又是什么龌龊的阴谋吧？”

    一瞬间，人们不由脑补了一场权利的大戏，望向青年的目光都泛着怜悯和惋惜。

    可惜了，这个青年的下场想必不会好。

    是的，在他们心中，青年的命运已经被决定了，不觉得在这种阵仗下，那位俊美青年还能逃脱的了。

    苏云扫了一眼人群，接着望向巴克，淡声道，“是你。”

    他认出了这个人，之前拦路的丰收教会牧师。

    苏云平淡的表情，瞬间惹怒了巴克。

    这是不把他们放在眼里?

    “小子我跟你说，你完了!”他恨声道，“得罪了我丰收教会，你应该为你的罪忏悔!”

    苏云点了点头，像是在赞同他的话。

    然而，那平淡的表情，却并没有忏悔的意思，反而无时无刻不在透着不在意，仿佛所谓的丰收教会在他眼中，根本不值得在意。

    瞬间，别说巴克了就连布鲁斯都愤怒了起来。

    好个嚣张之徒!

    布鲁斯一脸愤怒，决定给这个家伙一个刻骨的教训。

    他抬起右手一指，厉喝道，“精神冲击!”

    呼!

    一股凝练到半透明的精神力涌出，直直地朝着目标而去。

    来了!

    不管是巴克还是莱德几人，全都精神一振，眼中露出了期待。

    四级职业者出手，得有多强?

    他们好奇地盯着。

    呼～

    一阵风吹过，精神冲击没有出现意外，顺利的命中了目标!

    巴克眼中露出了兴奋之色，已经开始期待这个俊美青年露出痛苦的表情了。

    然而，半晌之后，一道疑惑的声音响了起来。

    “你在做什么?”苏云感觉莫名其妙。

    有病吧？

    “什么?不可能!”布鲁斯惊呼了出来。

    精神冲击竟然失效了?

    “我不信!”怒吼间，他继续施法，“精神冲击!”

    精神冲击，精神冲击!

    接连三道攻击发出后，除了精神冲击影响出的风外，什么事都没有发生，只剩俊美青年看智障的眼神。

    不管是布鲁斯还是巴克等人，眼中都布满了错愕和震惊。

    怎么会发生这种事?

    “精神免疫?”布鲁斯脸色变幻，不得不得出这一个不可能的答案。

    半晌，他强忍着心中的不安，冷笑了一声。

    “别以为你用了什么手段，免疫了我的精神手段，你就能嚣张了!”

    在他看来，这人肯定是有什么神奇的物品，才会出现这样奇怪的一幕。

    “我可不止这一个手段!”

    他又一次的出手了。

    一道黑中泛着绿，散发着强大气息的箭矢，直直地朝着苏云脑袋射去。

    感受到箭矢的力量气息，周围的人一阵的心惊。

    巴克满脸的兴奋，这人死定了!

    黑绿色箭矢目标精准，对准了青年的左眼，似乎马上就要出现血腥的场景。

    箭矢离眼睛一米……

    半米……

    十厘米……

    在即将射入眼睛的那一秒，时间仿佛放慢了一般。

    接着，巴克等人呼吸一窒。

    箭矢在靠近眼睛的同时，一缕缕的破碎消失。

    一众人脸色青白，难以置信。

    这时，苏云冷漠的眼神看了过来。

    那种眼神……

    正当他们内心惊恐之时，令他们恐惧的变化出现。

    一团黑暗笼罩住了俊美青年，天昏暗了下来。

    空间扭曲，令人窒息的威压，在顷刻之间笼罩了整座城市!

    “啊！”

    离得近的巴克等人更是惨叫一声，整副身体跪倒，之后更是被压趴在了地上，半点也动弹不得!

    “发生了什么？”

    远处围观的大量群众也是惊叫一声，齐齐倒在了地上。

    只是此刻，众人却没有半点在意，他们的眼眸抬起，错愕地盯着漂浮起的黑暗。

    “这是什么?!”

    黑团越升越高，然后骤然膨胀，变成了遮天蔽日的黑暗!

    瞬间，整座城市被笼罩在了黑暗下，显得渺小而可怜。

    “不!”

    这熟悉的一幕，每个人在怔愣了一瞬间后，瞬间想到了什么。

    “吾乃黑暗之主。”

    冷漠之音的出现，更是让众人脸上的惊惧更甚。

    “是黑暗之主……完了!”

    不说绝望的围观群众，巴克等人更是恍惚到跟傻了没多少区别。

    在他们眼中随手可拿捏，被王国通缉的通缉犯，竟然是黑暗之主?

    难怪……难怪精神冲击会失效，凡人又怎么撼动神?

    还是让丰收教会破败，使得丰收女神陨落的黑暗之主……

    他们通缉和攻击了黑暗之主?

    一众人崩溃了。

    这种话剧中的事情，居然会真的发生!

    凡人得罪了神……呵呵……

    一瞬间，绝望充斥在了每个人的心中。

    巴克呆滞地呢喃，“怎么会这样……”

    正绝望的布鲁斯听着他的呢喃，刹那间暴怒。

    “都是你这个蠢货!该死的蠢货!”

    他恶毒地望着巴克，恨不得把巴克碎尸万段。

    他发誓，要是时间可以倒流，他一定要亲手杀了这个眼瞎的家伙!

    布鲁斯都不知道是该赞叹他的眼瞎，还是该赞美他的目光如炬。

    能在人群中一眼挑中神灵，这种天赋……呵!

