    苏菲没跟萧央一起回来，她有事回了法兰西。

    萧央回到梦工厂，赵学艺便对他说有人来找他，已经等了两天。

    “什么人？”萧央好奇。

    “大人物。”

    赵学艺说，“唐艺谋。”

    萧央非常意外，唐艺谋来干什么？

    赵学艺说，“现在就通知他，还是告诉他你还没回来？”

    萧央摇头，“不用，让他过来吧。”

    赵学艺点头。

    很快，萧央就见到了这位香江娱乐圈的电影教父。

    唐艺谋笑着说，“萧老板真是年轻，我在你这个年纪的时候还只是个场务。”

    萧央笑了，“唐导，我只是运气好而已。”

    唐艺谋说，“我看了你的《史密斯夫妇》，拍的非常不错。”

    旁边的赵学艺心说，这还用你说吗？《史密斯夫妇》的票房都已经破3亿米元了。

    唐艺谋说，“这次我来是想跟萧老板合作。”

    萧央好奇，“怎么合作？”

    唐艺谋说，“我提供构思，你来帮我完善剧本，电影算是我们两个一起合拍的。”

    萧央笑着说，“唐导，我有个提议。”

    唐艺谋问，“什么提议？”

    萧央说，“不如唐导直接加入梦工厂好了，以后我们想怎么合作都行。”

    唐艺谋忍不住笑了，“我已经很多年不加入任何一个电影公司了。”

    他说的是实话，像他这种级别的导演，现在只跟电影公司分成，根本不会加入。

    萧央说，“唐导，那你真可以考虑一下加入梦工厂了。”

    唐艺谋摇头，“我们还是谈合作吧。”

    萧央问，“唐导手下不缺编剧吧？”

    唐艺谋说，“但比得上你的人可不多。”

    能写好剧本的人很多，但能像萧央这样点石成金的人可不多。

    他已经很多年没有取得突破了，所以他才在看到《史密斯夫妇》之后就过来找萧央，为的就是想看看萧央能不能给他一个好的剧本。

    电影的构思他有了。

    但是也许是失败的次数太多了，他已经不怎么相信自己的编剧团队了。

    对他来说，国外票房不超过1亿米元就算失败。

    萧央说，“唐导谬赞了。”

    唐艺谋说，“以后我会跟梦工厂深入合作。”

    萧央摇头，“对不起了，唐导。”

    唐艺谋脸色微变，他以为自己放下身段来找萧央，而且答应跟梦工厂深入合作，萧央一定会欣然答应，没想到萧央居然拒绝了。

    萧央笑着说，“唐导，我可以问问你想拍什么类型的电影吗？”

    唐艺谋说，“历史战争。”

    萧央说，“我听说以前唐导是拍警匪片出生的。”

    唐艺谋说，“开始的时候确实是，中期我拍了戏剧和赌片，后来又尝试了其他题材。现在我比较喜欢历史题材，这个题材的电影在国外市场是一片空白，绝对会有市场。”

    萧央摇头，“唐导，国外很多人连华夏有多少年的历史都不知道。”

    唐艺谋说，“所以我需要一个好的编剧，能把故事讲清楚，讲精彩。现在华夏的文化最多也就辐射亚洲部分国家，但是对于米国等强国，我们的文化几乎没有任何输出，我想改变。”

    老实说，萧央挺欣赏唐艺谋的，现在有这种想法的导演实在太少了。

    唐艺谋能放下身段来梦工厂，更让他欣赏。

    所以，萧央愈发想让唐艺谋加入梦工厂。

    唐艺谋不是没有能力，他的能力很强。

    只需要一个契机，他说不定就能更上一层楼。

    这种导演，不加入梦工厂实在太可惜了。

    萧央看着唐艺谋，“唐导，这部电影先不急，我们来打个赌。”

    唐艺谋一怔，“打赌？”

    萧央点头，“我们各拍一部电影，一个月之后在香江上映，看看谁的票房更高。如果我输了，以后无论唐导让我干什么，我随叫随到。如果唐导输了，我希望唐导加入梦工厂。”

    唐艺谋忍不住笑了。

    他有些生气。

    萧央太狂了。

    居然选择最不利的香江电影市场。

    这分明是看不起他。

    唐艺谋说，“好，一个月之后如果我输了，我加入梦工厂，绝不反悔。”

    萧央说，“唐导，那一个月之后我就在梦工厂恭候大架了。”

    唐艺谋冷哼一声，起身直接离开。

    他真的快被气炸了。

    萧央年纪轻轻，尽管才华横溢，但真的太狂了。

    赵学艺忍不住说，“老板，我们会不会太过了？”

    萧央说，“这种人，你只能用这种办法才能收服他。”

    赵学艺说，“如果他真能加入梦工厂，那对于梦工厂来说就太好了。”

    唐艺谋可是天王级的导演！

    现在七大娱乐公司跟这些导演都是合作分成的关系。

    梦工厂如果能拿下唐艺谋，那带来的可不止是硬实力的提升，还有名气！

    赵学艺好奇，“老板，你打算拍什么电影？”

    萧央说，“暂时不知道。”

    赵学艺：“……”

    合着你是放空炮吓人啊。

    萧央确实没想好要拍什么电影，因为他对这个世界的香江电影市场了解的还不够深入，他得花一点时间研究一下。

    下午的时候，萧央都在看香江电影的发展史。

    跟平行世界比起来，这个世界的香江电影史前期要相对暗淡一些，后期出现了唐氏的老板，这种情况才扭转。

    在平行世界，90年代之后香江的电影行业就开始没落了。

    但是在这个世界，香江的电影恰好是从90年代才开始崛起的，并且影响了内地不少艺人。

    尽管最近十年香江电影行业已经不如国内，但依然还很强大。

    现在，香江本土的电影主要是动作片、悬疑片、警匪片、赌片和一些科幻电影。

    没错，就是科幻电影！

    唐氏有世界级的特效公司，90年代之后他们买下很多科幻小说的版权，拍出了很多科幻电影。

    科幻电影之后，市场最大的是赌片。

    这个世界的香江，每年都还陆续产出很多赌片。

    内地很多观众也喜欢这一类电影。

    除此之外就是警匪片，这一类电影的市场也很大。

    了解了香江的电影历史和市场之后，萧央心想，唐艺谋或许会拍警匪片，毕竟这是他最擅长的类型。

    就在这时，香江那边传来唐艺谋新片的消息了。

