    她也知道他很生气，但还是特别想知道，他是不是有给她留话了。

    周叔摇摇头，“昨晚少爷把您给抱回房间后，你很快就睡着了。今天早上少爷又是很早离开，不过离开的时候，少爷的脸色不是很好。别的少爷是没有说什么，但这酒，少爷说了，以后这酒你是再也不能碰了。”

    “嗯。”

    唐宁应着声，心口闷闷的。

    她昨天就是心情不好，才想着要喝酒的。

    可霍瑾寒平时都不让她喝，她这才偷偷的去酒窖里面拿酒的。但谁曾想，酒越喝越上头……

    现在知道她喝酒会耍酒疯，打死她，她也不会再喝了。

    只是，她记得，她昨晚好像和他提过孩子的事情……

    他会不会认为，自己是想用孩子来绑住他？

    想到此，唐宁有些郁闷。

    “少奶奶。”周叔见唐宁的神色不是很好，便出声，尊敬道：“少奶奶，公司那边，少爷已经打过招呼了，这两天在家好好休息，不用急着去上班，先吃早餐吧。”

    “不了周叔……我一会儿要回家一趟的。”

    虽然霍瑾寒安排的很周到，但她还是要回一趟的。

    想到要回家，唐宁的情绪就很低落。

    周叔见她已经决定好，便道：“那待会让老赵送少奶奶您回去。”

    “嗯。”

    唐宁没有意见。

    等到佣人把早餐给端上来后，她就随便吃了几口，就上了楼。

    出门之前，她是想给霍瑾寒打个电话的，但想了想，还是算了。

    ……

    昨晚发生的那些事情，赵叔多少也知道一些，见自家少奶奶垮着个小脸，犹豫了一下，也只能宽抚了她几句。

    唐宁心不在焉的听着。

    没注意在不远处的路口，听着的黑色车子。

    车内。

    管家看着赵叔把车开走，便恭敬地朝着车后座上的人出声道：“老爷，刚刚开过去的那辆车，像是瑾寒少爷的车。”

    “瑾寒的车？”老爷子哼了一声。

    “我看像是。”管家抿了抿唇，低低地应了一句。但顿了顿，他又道：“不过，少爷到邻市出差去了，那里面，应该是少爷的夫人……”

    闻言，老爷子眉目便深了起来。

    但不过是片刻功夫。

    很快，老爷子就恢复如常，朝着管家发号施令道：“跟上去。”

    “好的。”

    话落，管家便发动了引起，追上了前面的车子。

    ……

    一个小时后，赵叔将车停在了一栋老旧的宅院前。

    “少奶奶，到了。”赵叔朝着后座的唐宁提醒了一句，唐宁便自己下了车，走进了宅院。

    除却灰尘多，和她去年回来时是一模一样，并无什么变化。

    客厅里面，唐宁在母亲的牌位面前上了香，然后打扫了一下，就坐在母亲的牌位面前发呆。

    每年母亲忌日这天，她都会回来上香，呆一个上午。

    这样，就好像母亲还在她身边，她就还有这个家……

    过去的事情在唐宁的脑海里面宛如电影一样不停播放，太多了，她的脑子很疼，心情也不是很好。

    尤其今年还有一个霍瑾寒。

    一路过来，她就一直都在想，霍瑾寒这次突然决定去出差，是不是被她给气的？

    然而，手机铃声的响起却直接断了她的思绪。

    一串陌生来电——

    她有点愣，但并不打算接。可谁曾想，铃声响彻不断，陌生来电的主人也没有那么快死心。

    熟人……可是，是谁呢？霍瑾寒？

    不不不，霍瑾寒要联系她的话，会用他的号码的。

    于是，她出于好奇和困惑，接起了这通电话。

    “喂，你……”

    话还没有说完，就被打断，对方直接喊了她的名字。

    而且声音是被处理过的，不男不女，阴阳怪气。

    唐宁皱着眉，“你是谁？”

    “唐宁，今天不是你妈的忌日吗？”对方并不答她的话，而是自顾自的说了起来。

    “我问你，你是谁！”唐宁直接就怒了起来，一声呵斥：“不要在这里装神弄鬼。”

    “哈哈，我干嘛要装神弄鬼呢。我不是鬼，我是一直看着你的人。唐宁，你居然还记得你妈的忌日，可是你忘记你妈是怎么死的了吗？啧啧，我真是没有想到，你跟你妈居然一样的下贱，都去招惹不该招惹的人，前车之鉴，你妈都没落得个好下场。哈哈哈哈~”

    说着，对方又扬长而笑。

    一句又一句，对方好像十分了解她似的，那些过往，对方都知道？

    “你到底是谁？你不要在这里胡说八道……”

    唐宁话还没说完，就被那边尖锐的嗓音打断——

    “我胡说？唐宁，难道你现在不是和一个有钱的少爷纠缠不清吗？你不知道你妈当年是怎么死吧？她就是犯贱去勾引有钱人家的少爷，最后被活生生的逼死的。你把唐临海从小教导你的那些话都忘的一干二净了？呵~唐宁，你和你妈就是一个贱样，有了男人你就把身边的人统统都抛弃掉了，唐宁我告诉你，今天是我最快乐的一天，因为~你痛快，我才快乐！”

    “神经病？你在这里胡说八道些什么，我告诉你，你这样已经对我造成了影响，我要报警了，你等着警察过来抓你吧！”

    唐宁沉声而斥。

    但是，对方却轻嗤了一声，然后迅速地接起了她的话：“你尽管去报吧，你以为你说报警我就怕了你了？唐宁我告诉你，我就是见不得你和你母亲一样的虚伪，做作！凭什么所有的幸运都在你们母女身上？你们以为自己善良，无辜，可你们却不知道，因为你们，有人家破人亡，寄人篱下，一直受着欺凌，唐宁，我告诉你，我会让你付出代价的！”

    说着，对方咬牙切齿地警告着她，并且带着浓浓地恨意。

    闻言，唐宁的呼吸一沉。

    她和她母亲害的别人家破人亡，寄人篱下？

    “你到底是谁，有种打这通电话，没种自报姓名吗？我告诉你，你少在这里颠倒黑白，没有证据，我是不会信的！”

