    听到这话，云若月这才意识到，贤王和纳兰梦之间的确是怪怪的。

    而且这两人的发展也太快了，才见面就一见钟情，马上就决定私定终生，快得她不敢相信。

    她道：“玄辰，难道他们是在假成亲？怪不得我总觉得他们之间太客气，原来如此。”

    “皇上之前一直在向贤王逼婚，我听说纳兰君也在逼纳兰梦嫁给东方无香，所以他俩成亲，很有可能是为了应付长辈。”楚玄辰道。

    云若月道：“他们这样做，肯定有他们的原因。”

    就在这时，一道凌厉的冷风袭来。

    楚玄辰立即护住云若月，“月儿，有刺客，小心！”

    他才说完，那两旁边的屋顶上就飞来很多黑衣人。

    楚玄辰见状，一把拔出腰间的宝剑，是满眼的杀意。

    “有刺客，保护王爷王妃。”这时，陌离和陌竹见状，冷冷一招手，就带着人迅速冲上前，瞬间将楚玄辰和云若月护在中间。

    霎时，几十名手持弯刀的刺客飞到地上，用刀剑对着众人。

    其中那领头的冷声道：“璃王，璃王妃，咱们又见面了！”

    听这声音，楚玄辰便知道，这就是上次来璃王府行刺的那个刺客头领。

    他冷冷挑眉，不屑勾唇，“你们来得正好，本王已经等你们多时了！玄策军，出来！”

    说着，他冷冷一挥手，那路边的干柴堆里突然跳出来很多玄策军，还有很多玄策军从水缸里和和木板后窜出来。

    一下子，这四面八方都是拿着武器，目光森寒的玄策军。

    那刺客头领见状，目光陡地一缩，“璃王，没想到你在这里设了埋伏，不过就凭你这几个区区小护卫，也是我们的对手？兄弟们，上，把他们全部歼灭！”

    “不自量力！陌竹，你保护王妃，其他人，跟本王上。”楚玄辰霸道的说着，已经一个凌厉地飞了出去。

    “是。”陌竹赶紧带着几名侍卫护在云若月面前，将她紧紧地护在中间。

    只听铛铛铛数声，两边的人已经打到一起，霎时，四周剑影翻飞，黄沙呼啸。

    这时，一群黑衣人猛地袭向楚玄辰。

    楚玄辰立即飞身而上，他以一敌十，出手帅气，招招犀利，但敌人也来势汹汹，招招狠辣。

    就在双方僵持不下之际，天上突然掉下来一张大网，猛地朝楚玄辰罩了下去。

    在那网子掉下来的一瞬间，楚玄辰已经轻灵一跃，他霸气地挥剑一砍，便将面前的网子给划成了碎片。

    “啊！”就在陌竹与刺客打斗之时，一张网子从天而降，猛地网住了云若月。

    云若月还没反应过来，人就被网子包裹住。

    她很想挣脱出去，却发现这网子十分结实，她根本挣脱不了，她心里顿时焦急起来。

    就在这时，只听“唰”的一声，有人在暗处猛地拉那网子，云若月发现自己竟然被拖着往远处飞奔，那速度快得令她窒息。

    “不好，王爷，王妃被网住了！”这时，陌竹才击退一个刺客，便看到这副景象，他吓得惊慌地喊道。

    “月儿！”楚玄辰抬头一看，就看到云若月被一张网子网住，整个人正被急速地拖行。

    他眼里闪过一阵滔天的震怒，然后，他立即飞身上前，踏着刺客们的肩膀，从半空中一跃追了过去。

    网子里，云若月已经被拖行得头晕目眩。

    她的身子在网子里急速的翻转，那粗糙的地面一下子就把她的衣裳给磨破了。

    再这么磨下去，她整个人都会血肉模糊的。

    她现在只能用双手拼命地抓住旁边的网子，其他的什么都来不及思考。

    “月儿，月儿！”这时，楚玄辰一边追，一边急切地喊着云若月的名字。

    云若月听罢，立即大声喊道：“玄辰，我在，我没事，你放心。”

    “好，你别怕，本王马上来救你！”楚玄辰说着，一脚将底下的刺客给踢开，他的身子再轻灵的一跃，就跃到了半空中。

    然后，他猛地一挥那龙玄剑，只听“唰”的一声，龙玄剑发出耀眼的白光。

    一道白色的剑气朝那网子上方砍过去，立即将网子给砍成两半，那旁边正在拉网子的刺客们拉了个空，集体摔了个狗啃泥。

    这时，云若月也安然地停了下来。

    楚玄辰见状，一个箭步飞奔到她面前。

    跑到那面前时，他一把将云若月拉起来，急切道：“月儿，你没事吧？”

    “我没事，你放心。”云若月赶紧摇头。

    “别放过他们，杀！”就在这时，那刺客头领阴狠地出声。

    他一说完，身后的刺客便迅速地袭向楚玄辰。

    楚玄辰见状，一把将云若月揽在怀中，他揽着她飞到了旁边的树上，道：“月儿，抓紧树干。”

    “好。”云若月赶紧抱紧了旁边的树干。

    楚玄辰见云若月已经安全，他持起宝剑一跃飞下去，落到了刺客人群中。

    他一袭白衣翩然翻飞，有如天神降临，看得刺客们缩了缩瞳孔。

    楚玄辰一落到地上，眼中便折射出一道森冷的寒芒，他杀气逼人，声音喋血噬骨，“敢伤害本王的王妃，你们找死！”

    说完，他身子轻灵的一闪，就杀到了十几名刺客面前。

    霎时，只见他手中的宝剑凌厉飞舞，带起一道道白色的剑气，那剑气所到之处，一道道鲜血迸射出来，刺客们立即发出痛苦的惨叫声。

    月光下，一阵冷风吹来，吹起楚玄辰的黑发，也将他那白色的袍子吹得猎猎作响。

    他双眼乌黑森寒，眼里满是雷霆震怒，然后，他冷冷地举起宝剑，那宝剑上有一道道刺目的鲜血流了下来。

    再看他脚下，已经堆满了刺客的尸体。

    刺客头领看到这一幕，顿时一阵头皮发麻。

    这个楚玄辰也太厉害了！

    他都没怎么出手，就一下子杀了他这么多兄弟，战神的名号果然名不虚传。

    刺客头领狠狠地捏了捏拳头，手心全是冷汗。

    看来只要有楚玄辰在，他们就很难占到便宜，而且楚玄辰事先设好了埋伏，就为了引他们入瓮。

