    邺城

    郭府大堂

    “尚儿这件差事办得好啊，给了他五千兵力，他只用了两天，就平定了邯郸周边作乱的山贼。”

    郭威坐在上位，一边扫视着手中那封邯郸寄来的捷报，一边得意地夸奖着郭尚。

    许攸笑嘻嘻地上前拱手道：“恭喜主公，二公子研读兵书多年，如今首次出征就打了个大胜仗，其前程怕是不在大公子之下呀。”

    许攸这么一添油加醋，郭威脸上的得意之情更甚几分。

    一旁田丰则是不屑地瞥了一眼许攸，厌恶其一副趋炎附势的模样。

    因为郭府上下谁不知道，郭尚带着五千精兵良将，去讨伐的是邯郸边上只有一百多人的山贼。

    五十比一的数量，就是闭着眼睛打，都能打赢。

    “对了，那个高铭呢？按日程来算，这会他也该到平原了，怎么不见猛儿有书信传来。”得意之余，郭威想起来还有高铭这个眼中钉，便开口问了起来。

    许攸一脸自信地悠然说道：“主公不必多虑，那高铭纵然有几分文采，但终究不过是一未见世面的孺子小儿，少将军带兵多年，想要控制这个小儿，那不就跟碾压一只蝼蚁一样轻松。”

    “想必少将军这会，已经唬得那小儿屁滚尿流了呢。”

    “元皓，你怎么看。”郭威收起手中的捷报，把目光抛到田丰的身上。

    田丰略微沉吟，拱手说道：“回主公，少将军在冀州边境带兵多年，颇有威名，麾下更有千余精兵。而主公拨给高铭不过区区五百老弱，在下以为，主公不必如此重视高铭此人，一个未见沙场的孺子，焉能是少将军的对手？”

    郭威慢慢站起身来，把那封捷报藏到自己的袖袍当中，负手而立，那目光朝东北平原的方向望去。

    然后他才冷冷地说道：“一个被阉党所废的少帝，能有什么本事，不过搬弄几下文墨罢了，看来大齐的气数是真的要尽了。”

    许攸当即拱手说道：“主公乃是当今北方的第一大诸侯，眼下皇权衰微，在下相信在不久的将来，主公必能问鼎中原，进取天下。”

    “两位先生所言甚是，哈哈哈哈......”

    听了许攸的话，郭威脸上满是自信毅然，眼中闪烁出浓烈的野望，仿佛未来的宏图霸业，此刻就在眼前即将实现。

    “报！平原郡急报！”

    正当郭威得意无比之时，一声急促的脚步声响起。

    是北边来的斥候。

    郭威当即兴奋地说道：“快念，想必定是猛儿已经把那高铭治得服服帖帖，然后给我报信来了。”

    只见那斥候惊慌失措地跪倒在地，断断续续地叫道。

    “少将军他......少将军他被陈留王在平原城上杀了！”

    “你说什么！？”

    轰隆隆。

    犹如一道惊雷，劈在了郭威的头上。

    刹那间，郭威差点没站住身子，所幸扶住了案台才勉强立住。

    那脸上的春风得意轰然瓦解，取而代之的，是无尽的骇然和不可置信。

    不仅郭猛如此，田丰和许攸也是一惊。

    许攸急忙接过斥候手中的情报，那眼睛睁得好似看到了世上最难以相信的事情一样。

    “高铭这孺子杀了少将军之后，在平原城上竖起了自己的旗号，而且还在城中大肆招兵买马，扩充军需......”许攸一脸骇然地看着手中的情报。

    “这贱种怎敢杀我侄儿！”郭威怒不可遏地一巴掌，重重地拍在了案台之上。

    许攸拱手继续说：“更可恨的是这厮非但杀了少将军，居然还敢自行招兵买马，另立旗号，这是要和主公您决裂啊。”

    “高铭小儿，欺我太甚！”郭威怒火中烧，登时下令道，“传令下去，我要亲自领兵十万，把平原城碾为平地，为我侄儿报仇！”

    “主公息怒，此事万万不可！”田丰连忙上前劝阻。

    “田丰，难不成你就让我侄儿这样白白冤死？你别忘了当初可是你提出的计策。”郭威怒目圆睁地瞪着田丰，想到了当初就是田丰提议让他把高铭打发到平原去，才会酿成今日的悲剧。

    田丰闻言，登时浑身一颤，不敢再言。

    “主公息怒，在下也觉得此事不妥，不可贸然起兵啊！”此时，许攸也上来说话。

    “怎么，今天你们一个两个的，是都要跟我作对吗？”郭威狠厉地呵斥着二人。

    许攸嘴角浮起一抹诡笑，沉声道：“在下并非是不给少将军报仇，而是心中有一计可以一石二鸟，主公不用出兵就可以借刀杀人。”

    “一石二鸟？”郭威面容微微一动，暗示许攸继续说。

    许攸继续说道：“主公若是贸然出兵，那便是与大齐皇室为敌，到时候可能会成为天下共敌，引火烧身，所以我们出兵绝对是下策，但是.......”

    许攸说着，把手指指向了舆图上平原城五十里外的一座山丘上。

    “主公，此处名为黑山，那黑山上聚集了三千余众的凶悍山贼，为首之人名叫田彪。这田彪曾多次带兵侵扰平原黄河一带，但都被主公麾下的颜将军所击退，此刻他们正对平原郡虎视眈眈。”

    “所以主公可以修书一封，表明缘由，让田彪带手下山贼去攻打平原，而我们不会出兵干扰。待打下来之后杀了高铭，那平原郡就拱手归田彪所有。以黑山贼的强悍和平原此刻的防备，想必用不了几天就能攻下。”

    “当然了，这只是给田彪的说辞，到时候只要田彪一旦攻占平原，杀了高铭，主公便再无后顾之忧，可直接以陈留王报仇为由，出兵剿灭山贼，将平原郡重新收回囊中。”

    “如此便是一石二鸟，借刀杀人之计。”

    许攸说罢，只是狡黠一笑。

    “好，那就按你说的办！”郭威微微点头，对许攸的计谋表示甚为满意，“高铭啊高铭，你敢杀我侄儿，我就让你尝尝城破人亡的滋味。”

    说到痛快处，郭威不禁笑了起来。

    ......

    清河郡

    甄府

    “小姐，小姐你快看，这里是最新平原那边的消息。”小环迈着碎步，赶到后院，气喘吁吁地把手中那份前线情报送到甄宓的手中。

    甄宓那玉莹般的手指接过信纸，只是微微一瞥。

    那秀眉上便有几分蹙然，美眸之中流转着丝丝惊奇与忧虑，只见她朱唇微启，喃喃自语。

    “没想到他竟敢如此大胆......莫非是我看走了眼，他真如传闻中那般......”

    （未完待续......）

