    戴凤妮带着自己跟班师爷出了徐氏航运公司大厦。

    戴凤妮嘴里叼着细支女式香烟，顾盼神飞地瞅了瞅四周，对身边师爷道：“师爷苏，我口渴！”

    师爷苏当即跳出来，“大小姐想喝什么东西，可乐，还是苏打，我买来给你！”

    “啪！”

    戴凤妮一巴掌甩在师爷苏脸上：“你讲咩呀？你知道我从不喝可乐苏打那种东西！凡是我大哥经销的，我全都不喝！还有，他经销的食品我也全都不吃！”

    师爷苏捂着脸一副委屈模样，心说我怎么就把这茬给忘了。

    大小姐脾气很倔，认为自己能力不比大哥戴凤年弱，所以从来不肯屈服，连吃喝的东西都不要她大哥经营代理的。

    “知道了，对不起啊，大小姐！我现在就去给你买别的东西，你不要生气！”

    戴凤妮又踢了师爷苏屁股一脚，“还买什么东西！这香港的饮料哪家不是我大哥代理的？”

    “那怎么办？我……”师爷苏捂着脸不知如何是好。

    戴凤妮指了指不远处一个卖竹蔗水的阿婆，“我要喝那个！”

    “好勒！”师爷苏想到了赦令，屁颠屁颠跑过去买竹蔗水。

    那位阿婆岁数很大，起早贪黑在这种地方摆摊卖水，只是很简单的三个板凳，一个大茶壶，沏好的茶水用大海碗摆放在破旧的小桌上，手里还拿了蒲扇驱赶蚊蝇。

    “阿婆，来碗竹蔗水。”师爷苏拎着扇子掏钱给了阿婆，然后又把扇子插在后面脖子里，双手捧了茶水小心翼翼过来递给戴凤妮饮用。

    戴凤妮接过竹蔗水，一股脑全部喝光，水渍顺着她红唇流下，雪白滑腻的粉颈，精致完美的下巴，让师爷苏忍不住吞了口口水。

    讲真，戴小姐实在太漂亮了，可以说是师爷苏见过的所有女人中最性感最妩媚的，连很多电影明星都比不了，可是这位戴小姐却偏偏……

    就在师爷苏遐想的时候，“你愣着做什么？想死是不是？！”

    师爷苏忙回过神，却见戴凤妮正把海碗递给自己，忙不迭接过，“对不起，我刚才走神！”

    “走神？”戴凤妮拿凤眸瞅着师爷苏，“走什么神？是不是被哪个美女迷惑了？要不要我帮你介绍一下呀，我认识很多靓女的，记得不错你跟了我这么久好像从来没找过女人！”

    师爷苏满脸羞涩，“大小姐，你千万不要说这种话，我这辈子只会服侍你一个人，再不会去多看别的女人一眼！”

    “咯咯，那你是不是钟意我？”戴凤妮用纤纤玉指挑起师爷苏下巴，“看着我的眼睛，对我说实话！”

    师爷苏整个人都快要酥掉，嘴唇哆嗦道：“没，我没有！”

    “是吗，不老实！”戴凤妮松开手。

    师爷苏呼了一口气。他知道，这位大小姐的轻浮全都是假象，搞不好你就会被她阉掉。

    不远处，停靠着一辆黑色宝马轿车，一名西装笔挺的壮汉守候在车旁，他是戴凤妮的御用司机----陈彪，绰号“铁罗汉”。

    陈彪原先是十四K猛虎堂的双花红棍，曾经在澳门一人单挑水房赖三十几人，杀得澳门街血流成河，因此陈彪也被称为“血罗汉”。

    再后来，十四K大佬葛天王与戴凤年交好，为了保护妹妹戴凤妮，就特意把陈彪从十四K要了过来，充当妹妹的司机兼保镖。

    可就是这么一个盖世凶人此刻见了戴凤妮竟然也有些畏缩，“大小姐，你要去哪里？”

    陈彪帮戴凤妮打开车门，一只手护着车门顶部，姿态恭敬地问道。

    戴凤妮坐上车顺势把穿着的高跟鞋踢落，赤着玉足，直接搭在前面车座上，“废话那么多干嘛，你脑子是石头做的？上来开车先！”

    “好的，马上！”陈彪不敢多言，忙不迭上了车。

    师爷苏也跟着上车，却不敢坐在戴凤妮身边，而是坐在了副驾驶位上。

    师爷苏看了一眼被骂的陈彪。

    陈彪也看了一眼刚才挨揍的师爷苏。

    两人同病相怜。

    汽车发动着，陈彪却不知道该往哪里开，又不敢开口询问戴凤妮，只能先打着火。

    戴凤妮伸着玉足踹了踹陈彪：“喂，阿彪，听说你以前好威风的，一个打三十个，尤其你那什么拳来着……”

    “少林罗汉拳！”陈彪恭敬道。

    “哦对对对，就是少林和尚拳，很是犀利。”

    “不好意思大小姐，是罗汉拳！”陈彪纠正道。

    戴凤妮猛踹陈彪后背：“罗汉不就是和尚咩？你作死呀！敢顶嘴！”

    陈彪噤若寒蝉。

    戴凤妮就又用脚拇指刮了刮陈彪脸颊：“怎么，生气了？”

    美丽的玉足，诱惑的脚踝，尤其脚踝上面挂着的银铃铛叮当作响，伴随着一股戴凤妮身上特有的幽香，搞得陈彪呼吸都变得急促起来，不敢再去多看那诱人的部位，陈彪深吸一口道：“没有！”

    戴凤妮撇撇嘴，收回玉足，叮当再次响起来，“谅你也不敢！开车，去元朗！”

    “做咩呀？”陈彪一出口就知道说错，正做好挨踹的准备，却听身后戴凤妮慵懒道：“当然是去见见那个石志坚咯！能让徐家大少都嫉妒的家伙，我倒要看看他是什么人？”

    陈彪和师爷苏听了这话忍不住互相看了一眼，能让戴家大小姐惦记着的人绝无仅有，何况还是戴小姐最不喜欢的臭男人！

    这个石志坚，到底是乜鬼？！

    ……

    元朗，方便面工厂。

    中午时分，石志坚驱车赶到了这里。

    今天是月底，但按照规定工厂要发工资给职工。

    于是石志坚就从银行取了现金过来，交给工厂掌管财务的会计，让他负责给员工计算薪水，自己则非要很正式地走一个形式，亲手给职工发工资！

    这名会计是石志坚花钱从粮油行挖来的，能打一手好算盘，绰号就叫做“金算盘”。

    此时，石志坚在一旁站着，他身旁站着大声雄，胡须勇，陈金龙和陈金虎四人，犹如四大金刚护在石志坚左右。

    石志坚前面大排长龙，黑压压的人头，全都是工厂员工，大家全都兴高采烈，议论纷纷----

    “终于要发工资啦！”

    “是啊，有了钱给我婆娘买身裙子！”

    “我要给儿子买玩具，他好钟意那什么变形金刚！”

    “买什么鬼玩具，有钱当然要去大吃一顿咯！”

    众人全都一脸的高兴，辛苦了一个月，能准时拿到钱比什么都幸福。

    猫屎强，烂命坤，哨牙坚，苦力强等人负责维持现场秩序，免得发生什么意外情况。

    金算盘坐在桌子后面，桌子上摆放着算盘，噼里啪啦扒拉着算盘珠子。

    每当算清楚一笔账，金算盘就会叫上一个工人，石志坚就会亲手把他的工资双手递上，并且与对方握手，然后十分诚恳地感谢对方为工厂做出的努力。

    石志坚这种亲自给工人发工资表示感谢的方法在前世很常见，可是在这个年代的香港却是很稀奇。

    尤其这些打工仔一辈子都没受过这种待遇，老板亲手给工人发工资，还表示感谢，说他们辛苦了，说他们是工厂的螺丝钉，是不可缺少的一部分，这种被人看重被人尊重的感觉，绝无仅有！

    “石老板可真是好人啊！”

    “像石老板这样仁义的人实在太少了！”

    苏幼薇排队在中间，听着众人议论石志坚，不知为何心中充满了甜蜜。

    她隔着队伍偷偷地瞄了石志坚一眼，只见石志坚满脸笑容地正把一个月的薪水双手递给一名工人，那名工人苏幼薇认识，叫张阿牛，平时认为帮人打工很是自卑，可是现在却双手在衣服上擦了又擦满脸笑容地接过石志坚递过来的钱，脸上充满了骄傲，充满了自豪。

    还有很多人和张阿牛一样，此刻脸上也充满了说不出的骄傲。

    他们是打工仔，一辈子没期盼过被人尊重，可是今天石志坚的举动却让他们感动。

    发工资的队伍慢慢向前移动，很快就轮到苏幼薇了。

    不知为何，一想到自己要见到石志坚，苏幼薇的心就砰砰乱跳，她摸了摸怀中那个手帕包裹着三只苹果，脸上充满了希冀，还有胆怯。

    队伍继续前行。

    一步，两步。

    三步，四步。

    时不时传来前面人的欢笑声。

    苏幼薇的心却越来越紧张。

    “终于要见到他了！”苏幼薇小鹿撞怀，双手捂着胸口，还有那包裹着的苹果。

