    

    “果然，想要在这低魔世界修道，的确是件费力不讨好的事，幸好回主世界可以无损使用，不算浪费经验……”

    哪怕心中早有准备，顾冲脸上还是闪过一丝郁闷之色。

    他这练气大圆满的境界，直接被世界规则和灵气环境削到了练气三四层的地步。

    他这还是用本命天赋提升的结果，要是换作其他人，哪怕是所谓的道骨灵体，在这个世界，恐怕练到死也练不到顾冲这个境界！

    练气三四层，配合法器、符箓，勉强能和初入先天的武者一战。

    啧啧，要是一穷二白，连后天大成都打不过！

    就算是使用道法之类，恐怕念咒半天，早就被人一刀给斩了。

    修道者前期对于装备的依赖太大了。

    法器？符箓？

    顾冲当然没有，而且在这大武林世界，能否找到原材料制作都成问题。

    不过，他还有引力术！

    【消耗16w经验值，引力术至第四十九层（震古烁今），可以初步使用磁场之力，在方圆百米之内，牵引不超过四百斤的无生命物质。】

    “这不就是翻版的驭物术吗？”

    顾冲愣了一下，引力术本是最基础的道法，平日修道之人隔空摄物，可以用它拿个衣服、法器之类的轻巧物体。

    而四十九层的引力术，已经可以摄物四百斤，这对顾冲而言，无疑可以完成很多骚操作。

    偷袭人倒是其次，最重要的是……

    顾冲站在碧玺剑上，居然稳稳的定在了半空之中！

    他可以飞了！

    继血遁之后，又多了一门空遁之术！

    与驭物术、御剑术不同。

    驭物术需要神识辅助，而只有筑基之后才会打开上丹田，激发神识之力。

    但引力术却不需要！

    御剑术需要飞剑法器，引力术同样不需要！

    只要有灵力，顾冲就能无限使用引力术。

    顾冲测试了一下，以他现在相当于练气三四层的灵力，使用引力术，可以连续让自己御剑飞行一炷香左右。

    这个时间已经不短了，对他而言无疑又多了一个底牌。

    花了几十万经验值在道法上，顾冲本来还心疼不已，现在心情却好受许多。

    至于被削弱的灵力，回主世界后，竟然可以全部恢复。

    主世界的世界等阶还在顾冲预估之上，至少不会低于四阶。

    其实不管是武道也好，还是道法也罢，对顾冲而言都只是暂时用来强大自身的手段而已。

    武道上限太低，修炼到顶，也只是破碎虚空。

    而道法局限性太大，在机械世界、魔法世界、精灵世界，就是死路一条，削弱程度能高达99%，比武侠世界还狠。

    他以后要走的道路，既不是武道，也不是仙道，而是银河联邦的凡、道、果、劫修炼体系。

    这一套修炼体系，是银河联邦根据万千世界的修炼体系整合出来的，具有极高世界通用性，在仙侠世界可以修炼，而在机械世界同样可以修炼。

    因为这套体系不是用灵气、元素、元气、死气等特殊物质修炼，而是直接利用世界本源修炼！

    只要有世界意志，就会有世界本源，哪怕末法时代也无法影响它，通用性自然高。

    现在既然身处武侠世界，为了快速提升实力，顾冲依旧是以武道为主。

    反正凡境的体藏、气藏、神藏三个境界，与武道后天、先天、宗师有相似之处，三阶之后再转修银河联邦体系，完全没有任何问题。

    很多玩家就是前期修炼游戏世界的体系，中后期再转修银河联邦的体系。

    只是这样对基础会有所影响，但顾冲还有NPC模式的大杀器，到时候重走一遍凡境体系就可以了。

    ……

    密室大门隆隆打开，顾冲来到密室之外，只见外面依旧明月高悬。

    鸟叫虫鸣，更显幽静。

    天卫小心地守候在外间，随时等候主人的传唤，却从来不知道，就在刚才的短短的几柱香的时间，顾冲的实力再次发生了翻天覆地的变化。

    一道人影穿过狭长走廊，直奔此地而来。

    “见过门主！”

    走到近前，横刀立马当即行礼，道：“门主，这是楚留香送来的信件，还请门主过目！”

    说话间，递上来一份封存完好的信封。

    上一次的奖池任务提前被人曝光出来，导致横刀立马收获有限，让他心有不甘，他最近一直都在顾冲左右办事，看看能否再接个肥差。

    顾冲打开信封，扫视了一眼信件上的内容，面露喜色，将信件收起来，笑道：

    “看来楚留香事办的不错！吩咐下去，让天门弟子封锁泰山，在决战之前，就不要让闲杂人等上山了！

    此外，给武当、华山、南海、丐帮、无争山庄、金家等门派世家发去请柬，邀请他们前来观看泰山一战！

    我要这一次的声势越大越好！”

    横刀立马自然称是。

    他知道顾冲不是好大喜功之人，铁中棠身为武林第一人，也是武林正道仅存的正义与希望，顾冲在众目睽睽之下将他击败，所造成的声威自然震撼人心，让正道再也兴不起反抗之心。

    不过横刀立马只猜对了一半，顾冲不仅仅是为了破灭武林希望那么简单，更是为了扩大这一战的影响力，提高自己对《界海》系统征服本世界进程的贡献度。

    “另外，你也是时候做出选择了。”

    顾冲拍了拍横刀立马的肩膀，转身离去，留下横刀立马在原地脸色阴晴不定。

    他当然明白顾冲的话语的意思。

    顾冲一直在培养天门嫡系玩家势力，在顾冲刻意大开方便之门的情况下，“天门公会”的成员已然逼近万人大关，已经拥有威胁战神会地位的实力。

    当然，这并不是顾冲的真正目的，顾冲想要的是天门公会彻底将战神会取而代之！

    以横刀立马在战神会的名望和实力，要是脱离战神会，转投天门公会，对战神会而言绝对是一次重创。

    不过顾冲始终是一个NPC，只有一条命，而且战神会最近已经在密谋对付他了，横刀立马也无法确定谁才是最终的获胜者。

    所以这个要求，无疑让横刀立马这个战神会第一高手，陷入了两难的抉择。

    ……        

