    虞允文佩服光复军不假，但是他没有忘记自己的使命。

    于是他假意与戚绍辉攀谈，一路上都在旁敲侧击询问光复军治下百姓生活如何，有什么改善民生的政策之类的，希望以此判断光复军政权化的水平。

    戚绍辉一听他旁敲侧击地询问光复军内政的问题，就想到了赵作良的嘱咐——

    他们要是问东问西，就尽量岔开话题，不要把内政军事相关的问题告诉他们告诉他的太详细，除了眼睛看到的，其他都最好别说。

    于是戚绍辉顾左右而言他，一会儿说海州的美景，一会儿说海州的美食，说什么这一次见面太过于仓促，要是有机会，他绝对会请虞允文吃一顿美味的海鲜。

    海州的海鲜是真的不错呀！

    虞允文好歹也做了五六年的官员，见过的大小官员数以百计，对官场上的一些应付手段和官话套话他也是一清二楚。

    虽然他自己不怎么用，但是这种官场生存的技能他还是掌握了的，戚绍辉这十分明显的转移话题和顾左右而言他的话术分明就是大宋官员的看家本领。

    好家伙，这帮家伙难道也是专业对口的对手？

    虞允文的心里又多了一丝警惕。

    北上的路程并不慢，甚至可以算是比较快的，虞允文四月初进入了海州，来往数次交流之后，四月十三日就进入了临沂县，在这里见到了光复军领帅赵作良。

    见到赵作良以前，虞允文以为赵作良至少会对他比较友好，肯定会尽地主之谊让他过得舒舒服服的。

    然而他错了，他错的很离谱，赵作良根本没有怎么接待他，只吩咐部下把他带到类似驿站的地方，给他们二十三个人安排了住所。

    还是两两一间屋子，只有虞允文一个人可以住一间屋子。

    然后除了一日三餐就没有其他的安排了。

    不仅没有什么安排，还不允许他们离开住所，让他们像被圈养的猪一样在驿站里待着。

    三天之后，忍无可忍的虞允文向驿站负责人提出了强烈抗议，但是没用。

    驿站负责人只是冷冰冰地说了一句——跟我说是没有用的，等领帅什么时候想见你们了，自然会见你们的。

    “我们是大宋使团！代表大宋皇帝前来拜见光复军领帅阁下，难道这就是光复军的待客之道吗？！”

    虞允文怒气勃发。

    负责人无所谓地看着虞允文，点了点头。

    “是。”

    虞允文愣在当场不知所措。

    对方过于坦诚和不要脸，让他一时间不知道该怎么应对。

    于是这样又过了三天，又吃了三天白饭，虞允文实在是忍不住了，准备强闯驿站去找赵作良说个清楚，结果当他正闹腾的时候，赵作良要见他的消息传来了。

    赵作良只见他一人。

    于是虞允文带着其余二十二名大宋使节的怨气，怒气冲冲地前往赵作良的府邸拜见赵作良。

    赵作良的领帅府在虞允文看来没什么特别的，看起来也就和一般的士绅之家差不多，既不奢华也不气派。

    府里来来往往的人不少。

    虞允文注意了一下，来来往往行色匆匆的都是些相貌平常甚至有些丑陋、看上去就和一般农民差不了多少的人。

    这些人皮肤粗糙，面黄而黑，服装也不考究，甚至还有穿着粗布短打的，言语之间显得有些粗俗，唯有眼睛炯炯有神、精神气十足。

    越往里走看到的人越多，不过正堂显然不是虞允文的目的地。

    虞允文被带到了偏房，在偏房内喝了一个时辰的茶水，尿了两次，终于等到了姗姗来迟的赵作良。

    结果虞允文还没有开口倾泻自己的愤怒和不满，赵作良倒是一脸寒霜地开口了。

    “什么风把贵使吹到了我这里来啊？”

    听这赵作良阴阳怪气的话，虞允文甚至有点懵。

    我才是受害者好不好？

    你把我晾在驿站里六天不见我，现在见我就要甩脸子，几个意思？

    因为过于惊讶和不解，虞允文甚至忘记了生气。

    “领帅阁下让在下与同僚在驿站里等了六天，整整六天！哪里都不让去！若不是一日三餐不曾短缺，在下甚至以为遭逢牢狱之灾！这难道就是光复军的待客之道？”

    “你还想怎样？”

    赵作良冷笑道：“当初我担任领帅之时，第一时间就派人与宋国联络，想要继续前任领帅与宋国的协议，结果呢？至今为止，宋国也没有给我什么回复。

    我算算，差不多一年得有吧？阁下等了六天就怒火万丈气势汹汹登门问罪！我等了将近一年，可什么话都还没说呢？阁下难道认为这是我的错吗？那可真是荒天下之大缪了！”

    赵作良一开炮，直接就说的虞允文无话可说。

    没办法，人家搬出这件事情来，虞允文是真的无话可说。

    看着赵作良一脸寒霜，虞允文只能打落了牙往肚子里咽。

    “这件事情其实是个误会，您不要想得太多，实在是过去这段时间朝廷事情太多，以至于……”

    “以至于忘了我这件事情对吧？我就怀疑到底是多大的事情让贵国如此善忘？贵国有什么军国大事吗？”

    赵作良冷笑道：“该不会是贵国君臣眼看着金贼大军要南下，觉得我们扛不住，生怕与我们产生联系会让金主完颜亮抓住把柄从而对贵国开战，把贵国也给拖下水，我猜的对吗？”

    你要不要这样说大实话？

    这当然是事实，但是你也不要这样说出来啊！说出来了我们还怎么搞外交工作？！

    虞允文又是无奈又是恼火，只觉得一肚子火没地方发泄，赵作良的话语还宛若一根根木柴直往他肚子里塞，给这股火增加燃料。

    但是一想到对面是击溃了金军五十万的光复军的首脑，虞允文又不好发火。

    他来这里是带着使命而来的，不能因为个人的好恶而影响大局，否则就是国家的罪人。

    于是虞允文只好忍气吞声。

    “领帅阁下不要误会了朝廷的意思，朝廷如果担心此事，也就不会在之前和前任领帅达成协定了，这件事情其实还是贵军这里出了些问题，骤然听闻贵军发生两次变乱，朝廷实在是不知道如何应对，所以……”

    虞允文挤出一脸笑容，想着把锅甩回去。

    赵作良打量着虞允文，感觉这人有点意思，有点城府，面对如此阴阳怪气还能笑脸相迎，不好对付。

    但是话都到了这个份上，他可不会背上这口锅。

    “所以觉得我们根基不稳，站不住脚跟，迟早灭亡，没有利用价值，所以就断绝往来了是不是？可以啊，断绝就断绝，那现在还来干什么？看我们打了胜仗又有价值了？”

    看着赵作良满脸的嘲讽之意，虞允文又是羞愧又是不快，感觉大宋虽然犯了错误，但是也不至于被怼到这个地步。

    他感觉不能任由赵作良继续把控话题的走向了，他要主动出击夺回主导权。

    于是他开口了。

    “领帅阁下，大宋朝廷是带着诚意来拜见您的，您如果一直是这样的态度，那么我以为，这场会谈已经不用继续下去了。”

    “之前一言不发就断绝往来，现在一言不合就要走，原来这就是大宋朝廷的诚意啊！见识了，见识了！”

    赵作良一副恍然大悟的样子，连忙让开了身子，伸手一引：“请。”

    一看自己的话术没有任何作用，对方自己顺坡下驴不说，还把他的后路给铲断了，一点面子也不给，顿时让虞允文上也不是下也不是。

