    范进一觉睡过了正午，一睁眼，就看到薛素芳就坐在床边看着他。见他醒来，薛素芳道：“事情已经办好了，至于那边怎么安排，就不清楚了。其实要我说这事闹这么大，根本瞒不住人，或者说书生这边，也没想瞒住人。他们还怕对面不知道呢，大张旗鼓的把事情闹起来，对他们才真正有利。东厂耳目众多，他们这么闹，冯公公那里又怎么会听不到消息。”

    “他们能听到，和我是否汇报，是两回事。”范进伸了个懒腰，薛素芳本以为按着范进的为人，肯定会趁势抱过来，身体悄悄地向着范进略挪动了一些，却发现他只是伸个懒腰而已，随即便开始穿外衣。心头略略失望之余，又体贴地上前帮着他穿衣服，听着范进说道：

    “我那纸条就是个投名状，也等于把自己洗出来，证明这事非我本意。他们只是打着为我主持公道的名号闹事，我是不会参与进去的。出名我很喜欢，但是为了出名就去得罪冯保还是算了。再说东厂的消息探听到什么程度，又会重视到什么程度也难说，我这里也算个渠道，给他们反馈下吧。其实这事怎么解决也是个问题，知道了有了防备，不代表可以处理好。一帮读书人，就像是一桶火药，现在药信已经点着了，如果处理不当，该炸还是会炸。”

    薛五笑道：“可是退思你又不能教人怎么处置，毕竟那可是江陵相国，你要是指点江陵相国怎么做，就别想当人家女婿。”

    “是啊，张江陵是个强势的人，不会允许有人对他的工作指手画脚，再者说人家毕竟是宰辅，经历三朝，见多识广，解决这种事的本事比我大多了。我他出主意，也是不自量力。”

    “那可不能这么说，在我眼里，还是退思最有本事。他张江陵如何了得，我是看不到的。我只看到退思又是种牛痘又是开镖局，这些好处我们切实享受，自然认为你厉害。”

    范进笑道：“你这样夸奖我，我可是会骄傲的……五儿，我自己可以穿鞋你不必如此，我又不是老头子。”

    薛素芳已经跪下来，帮着范进穿靴子。听他这么说，微笑道：“等退思成了老头子的时候，我也成了老太婆，就算想帮退思穿靴子，也没有我的位置。有的是年轻漂亮的丫鬟上赶着为老太爷穿靴呢，趁着现在做的动就多做一些了。我买了只鸭子回来，煮了个精米鸭粥，你先去吃一些。”

    吃饭的当口，薛素芳在旁伺候着，自己不吃只等范进吃了一碗，就立刻盛一碗递过去。客观讲，这种体贴固然可以在张舜卿处感受到，但是这种伏低做小的态度，张舜卿肯定不会有。她与范进既如夫妻又像朋友，本身又是大家巨室之女，平日相处时，还是范进伺候她的时候为多。

    薛素芳本来也是高冷女神范，现在这一放下架子，做小女人来服侍，倒让范进也很有些不适应。薛素芳笑道：

    “做外室就要有个做外室的样子，要是也和当家主母一样拿架子，那还怎么当狐狸精啊。我过去摆那副面孔，一是为了让退思注意到我，二来也是身在那种环境里，稍微给人一点好脸色，就容易被男人以为我有什么想法，得寸进尺，我就不好脱身了。现在我已经决定做你的外室，心思不一样，态度自然也就不同了。其实也是退思好说话，我知道的几个姐妹嫁男人之后，其实过的也不比当丫鬟强多少，一言不和还要挨打，比较起来，退思已经是最好伺候的一个了。”

    两人说了几句闲话，薛素芳道：“这郑家也真有意思，咱们刚住进来，就有人惦记上了。”

    “谁惦记上谁了？”

    “郑家的那个儿子郑国泰，惦记上桂姐了。”薛素芳小声道：“刚才你睡着的时候，桂姐来找我说，郑国泰回来说要送她点东西，她不肯要，推搡着的时候，他趁机摸她的手来着。你也知道桂姐自打出了那事，对男人是有点怕的。又出了这事，心里很有点不舒服。”

    范进自家两个跟班纪律上都还过的去，范志高虽然滑头一点，但也知道范进忌讳什么，不会对女子动手动脚。若非如此，桂姐怕是也早就离开范进这帮人身边了。她能被杨世达看中，相貌是很过得去的，东南女子温润如水，与北地胭脂又大有不同。

    郑国泰原本也是个小老板出身，对女人要求颇高，现在家里败落，定的亲无力迎娶，一直还是光棍。每天出去打打零工，所得的钱不多，家里又是怎么个情况自然也去不起清楼，最多偶尔去个下等窖子。那里的女人无论如何，也是和桂姐不能比的，能看上也不稀奇，只是动手动脚就有些过分。

    范进皱着眉头，“桂姐怎么说？”

    “她能说什么，就是求我跟退思说句话，让你跟郑家人打个招呼。她是有相公的，虽然她相公很坏，但她也不想改嫁，还是要等她相公，所以不会考虑其他的男子。”

    “那她怎么不自己来找我？”

    “她怕你了。她又不是没见过你和张大小姐在一起的样子，怕你渴不择泉会对她下手，她又打不过你。”

    范进摇摇头，“我说她一看见我就跑呢，我有那么吓人么？再说你提醒她一下，我其实根本注意不到她的，毕竟有你这么个大美人在，哪里看的到她。可她这一跑，倒容易引起我的注意。郑家的事，我会和郑承宪交涉下，让他管好自己的儿子。”

    薛素芳微笑着给范进盛粥，与他谈着这些家长里短，越发觉得这模式像极了一户人家的，当家夫人伺候着丈夫吃饭，又与他说着家中琐事。这种感觉很好，或者说，没有张舜卿的时光，真是太美妙了。

    只可惜她的美妙持续时间不长，就被一阵喧嚣声所破坏，喧嚣声先是出在门外，有人在用力的砸门，关清的声音响起来，随即就是更加粗的嗓门压了过去。

    “不干你们的事，让郑家人出来。欠了我们的钱却不肯还，今天必须有个说法。若是拿不出说法来，今天这事就没完”

    范进皱皱眉头，但没有动的打算。他对于郑家缺乏了解，印象不坏，但也只是不坏而已。自己又不是神仙，不可能因为租了一个人的房子，就去给谁帮忙，能给郑承宪几粒枇杷丸，就已经不错，其他事自然懒得管。

    时间不长，郑家小丫头便与外面人吵起来，她一个小孩子再怎么泼辣也吵不过对方几个成年人，来人听声音有五六个，嗓门高，嘴里也是不干不净，荤话毫不避讳。范进轻轻将筷子在桌上一戳，“对小孩子说脏话，这帮泼皮简直该打！”

    郑家的丫头已经哭了起来，大叫道：“你们都是坏人，欺负人！房钱明明唐牛子都拿走了，还打了戳子的，怎么还来讨债？”

    “唐牛子？唐牛子那厮早不知道跑到哪里去了，他打的戳子不能算数。我们今天就要看到钱，要么这房子你们就得腾出来。”

    范进前世见过这种贷款路数，知道他们放款的目的，就是觊觎着当事人的房产。自身多半有黑道背景，又在衙门里有关系，否则也不可能做的顺风顺水。不想在明朝，居然也有这种行当的从业者。原本这事他是犯不上过问的，只是作为拆二代，他本来就反感有人惦记别人房子又不想按市场价购买的行为，这时又吃饱了饭，起身向外便走，薛五紧跟在他后面。

    院落外面，站了六七个彪形大汉，相貌颇是凶恶，一望而知，都是靠武力吃饭的城狐社鼠。他们倒也乖觉，不去理会关清，只围着郑家的小丫头你一句我一句的叫骂，郑承宪这时拄着木棍正好也从后院出来，与范进打了个对面。

    他吃了那几粒枇杷丸后就不怎么咳嗽，气色也好了些，但此时的脸色就又有些差。看着范进惭愧地一摇头，“范老爷见笑了，这是老朽的家事，没想到惊动了老爷。”

    又朝那几个男子道：“各位，你们有话对我说，别为难一个孩子。”

    几个泼皮看向郑承宪，一人道：“郑老头，你出来就好办了，今天这事你不给我们一个说法，我们就不走了。咱们白纸黑字立好的字据，到了日子你们不还钱，即便是到了衙门，我们也不怕。”

    郑家小姑娘大喊道：“是你们不讲道理，我们本来筹到钱了，可是一个人也找不到。等过了日子又要加利息，分明就是奔我们的房子来的。现在明明把房子租了出去，又来耍赖，我告诉你们，这是我们的房子，我们是不会搬的！”

    “小丫头，你这摆明是要耍赖了是吧？在这一片敢在我们面前耍赖的人可是不多见，怎么，你想开这个头？这是你的意思还是你爹的意思？”

    女孩声嘶力竭地叫喊着，试图用张牙舞爪证明自己的强大，只是那叫嚣背后的软弱，却是谁都看的见的事。眼泪已经在脸上流成了河，眼泪所到之处，煤灰被冲开，行成一道道小型沟渠。冷风吹在脸上，吹得小脸生疼，比脸更疼的，是心。

    她的兄长是个懒惰游手好闲又有些怯懦的人，属于标准的败家子。在家境尚好时，便是父亲心头的一块心病。等到家境衰败，父亲病倒之后，郑国泰虽然表现得中规中矩，去努力找工作赚钱养活自己，但实际上，他已经被压垮了。

    他确实是养活自己，但也是养活自己而已，不管家境如何艰难，每到还债的日子，被利息压的如何喘不上气，他也很少会把钱交到家里，反倒是偶尔身上带着酒气回来。整个家庭的运转是指望不上他的，父亲又不能工作，实际上家庭的生活压力，全堆在这个十二岁的女孩身上。

    她必须强大起来，甚至是野蛮，否则这个家就真的撑不下去。她知道自己的兄长不能指望，父亲又在病里，所以自己既不能倒，也不能怕。即使心里明明怕的要死，她也要表现得强大，不能退缩。

    这些泼皮闹的越来越凶，留给她转圜的余地也越来越小，但即使如此，她也不想退也不能退。房子已经是底线，如果失去房子，她们一家只怕会冻饿而死，再者父亲一生心血凝结所在，如果失去了，疾病加上伤心，能否挺的过去，也难说的很。

    这几个泼皮今天的意志很坚决，一边叫骂着，一边举着棍棒向院子里走，郑承宪护在女儿身前道：“你们要干什么？天子脚下，举人老爷当面，你们还敢动粗么？”

    “举人老爷……”几个男子看看范进，“举人也得讲道理！我们今天是带了衙役老爹来的，李头，请过来一下吧。”

    一个四十几岁的中年捕快，懒洋洋地走过来，揉着无神的眼睛，似乎午觉还没醒盹。看看这边的情形，很敷衍地说道：

    “欠债还钱，天经地义，还不出钱就要还房子么。刘七，我也得警告你和你手下那几个小子一句，收房子可以，不许过分啊，现在是大比之时，人家举人老爷也在这，你们要是胡乱伤人，别怪我对你们不客气。”说着话却朝那为首的汉子一笑，显示出两下有着极亲密的友谊。

    男子朝捕快也一笑，“看您说的，我们都是安善良民，哪敢伤人？就是对付不还钱的，得给他点颜色看看，来人啊，先把他院里的东西都给我清出去！”

    两个汉子提着棍棒走向院里的荷花缸，在小女孩的尖叫声中，一个男子抡起了手上的大棍，铜皮包裹的棍头带起风，重重落在水缸上，在一声脆响中，水缸便碎裂开来。盛放在里面的清水汩汩流出，经历过讨债被绑又受辱的桂姐虽然知道此事与自己无关，却依旧吓得瑟瑟发抖，紧紧拉住了薛五的胳膊。

    郑承宪急道：“你们……你们还有没有王法了？”

    “你这话说的，欠债不还才是没王法，我们要债，违了哪条王法？我告诉你你要是自己不走，一会我们请你走的时候，可没现在这么舒服。我这些兄弟不是教坊司的小娘，没那么温柔，手上没轻没重，你这把老骨头到时候碰伤了，别怪我！”

    小姑娘紧紧拉着父亲，不让父亲去做傻事，瞪着大眼睛盯着这几个泼皮，目光里满是恨意。那泼皮无意中向着小女孩看了一眼，却发现那被泪水冲掉的煤灰，诶了一声道：“以前没注意，这脏不溜球的小丫头，还挺白净？来来，让大叔给你洗个脸。看看你这多脏啊，不洗可不行。”

    说话间，男子已经伸手向小女孩抓过去，郑承宪连忙拦在女儿面前，却被这大汉随手就推了一个跟头。女孩面前，蒲扇般的大手逐渐放大，如同一块乌云即将把自己吞噬掉。她想逃，却不知道想逃向哪里。想要叫人，却又不知道该叫谁。衙役都和那些坏人站在一起，自己又有谁可以依靠？

    就在此时，范进的声音忽然响起，“我说，这缸是谁让砸的？敢砸我的缸，胆子不小啊！”