    “大麻烦？多大的麻烦？”

    诺曼奥斯本对朗姆洛可没有什么偏见，虽然他对朗姆洛的了解也只是停留在了纸面数据上。

    “一个在燃烧地狱之中只比地狱七魔王稍差一筹的存在。

    一个即便是在燃烧地狱之中给自己带上了王冠，也没有谁会反对的强者。”

    朗姆洛说到这里的时候，脸色足够的难看。

    他醒来的是时间不长，但是醒来之后立刻就朝着雷霆特工队的方向赶来了。

    在他醒来之后并没有看到康斯坦丁和里德博士的身影，自然也没有见到格鲁查克……

    按说朗姆洛第一时间回到哈洛加斯圣山上才是最正常的选择。

    但是他没有这样做。

    在他醒着的时候就已经知道了，格鲁查克要去面对拉卡诺斯这个绝望之王。

    莫科特在很早的时候就打算将自己的血脉交给朗姆洛了。

    这种时候回去哈洛加斯圣山又能做什么呢？

    难道还能呼唤圣山上的先祖们出来支援？

    朗姆洛虽然还做不到彻底明白布尔凯索是如何构建的哈洛加斯圣山，但是有一点他是十分确定的。

    哈洛加斯圣山上的先祖以先祖之灵的形态出现的时候虽然不是毫无战斗力，但也绝对不是他们的巅峰。

    如果想要让他们以接近巅峰的状态出现，那需要哈洛加斯圣山所供给的力量。

    这种力量只有不朽之王才能给予！

    又或者有哪个活着的野蛮人用自己的怒火作为供给，呼唤先祖之灵的将领。

    这种方式还需要使用先祖召唤的野蛮人和自己要召唤的先祖足够的熟悉，不然就只能召唤三先祖的幻身出来了。

    此时的朗姆洛回哈洛加斯圣山能够做的事情只有一件，那就是传递消息。

    但这种事情，他之前已经发送了短信给伙计们，这并不需要他亲自去跑一趟。

    “我们会做好随时战斗的准备。

    但是我还是要说，现在的雷霆特工队我不认为他们已经到了能够面对恶魔的地步。

    他们是来赎罪的，可不是为了变成恶魔再翻下新的错误！”

    诺曼奥斯本先生十分严肃的说着。

    在面对着自己的队员时，诺曼先生要考虑的事情很多。

    毕竟雷霆特工队是为了执行任务而存在的，并不是为了送死！

    “这样就足够了。

    如果可以的话，我也希望自己一个人就能解决掉所有的问题。

    但是很显然，我还做不到这种事情。

    甚至就连罗夏来了八成也不是拉卡诺斯的对手。

    我知道罗夏现在很强，但还没有到你们所想象的那个程度。”

    朗姆洛带着些不爽说着。

    罗夏是能够相对轻易的战胜之前那只传奇恶魔路西恩没错。

    但是路西恩在面对格鲁查克的时候表现的不必一个小孩子好上多少。

    现在的罗夏只能说是有了接近那些先祖之灵的实力，但是否能够赶超那还是一个未知数。

    除非罗夏忽然就放弃了作为人的身份，让自己彻底的变成正义大天使。

    要是这样做的话，罗夏倒是能够一跃获得和地狱七魔王所匹敌的实力。

    但那也毫无疑问的是放弃了自己作为人类的身份。

    或许在罗夏的眼中自己就是罗夏，无所谓天使还是恶魔或者人类。

    但是罗夏这个个体曾经的形象到现在为止都是作为一个人类存在的。

    “我想问一句可能在你们看来有些无知的问题。

    那些恶魔所展现出来的力量的确是十分的强大，但应该还没有到能够毁灭地球的程度吧？

    为什么我们不使用核武器呢？”

    刚刚跟着朗姆洛一起进来的机械师十分在意的问着。

    这个问题……对于人类来说虽然是好消息，但事实上也是人类最无力的一种体现。

    一般的传奇恶魔如果没有人牵制的话，几次攻击毁灭一座城市那和呼吸几乎没有区别。

    这个世界可不是圣休瑞亚那庇护之地！

    庇护之地是整个世界的三分之一。

    而面积却算不上十分的巨大。

    这意味着庇护之地的质量是格外强大的。

    所以才能在承载了传奇恶魔和奈非天与天使们的战斗。

    但是这个世界地球……

    好吧，地球其实还是有点重要的，作为永恒身体的心脏位置，这里的确是有些特殊的。

    但是这也只是这个世界的很小一部分而已。

    如果不加限制的话……

    想想因普锐斯手中的勇气之枪吧。

    那不过是用来承载因普锐斯勇气力量的一个媒介而已，甚至对于因普锐斯来说那个武器是在限制自己的力量不要太超出范畴而存在的。

    但就是那样更像是枷锁的一柄长枪就已经是一整颗恒星所化作的。

    这种力量在地球上毫无阻碍的使用？

    那可以宣布人类直接迎来末日好了。

    甚至于那些被布尔凯索抓住了机会提前干掉的几位地狱魔王，那也都是在最虚弱的状态之下被处理掉的。

    而稍微恢复力量到了一定程度的阿兹莫丹，差点就以一己之力将时空领主的世界给毁于一旦了。

    阿兹莫丹还不是一个以正面战斗力著称的地狱魔王而已。

    甚至在正面战斗的情况下，阿兹莫丹真不一定能够战胜拉卡诺斯这位绝望之王。

    “如果让我来形容的话，核武器是很强大的。

    要我评价的话应该足够伤害到那些传奇恶魔了。”

    朗姆洛说到这里的时候哽咽了一下。

    他不知道该怎么形容下去了。

    虽然朗姆洛并没有亲身经历过核武器的轰炸，但是他总觉得自己好像能够承受下来一样。

    虽然只是一种感觉，但这对于人类来说也不是什么好消息。

    “核武器是很强，但是对于那些家伙没有用处。”

    在房间的阴影之中弗兰克走了过来。

    这个是不是约翰威客家的小狗……是作为人、额大概还能算是人的那个弗兰克。

    虽然他来的有些突然，但是也没有在乎他是传送还是怎么过来的。

    死亡的代行者弗兰克会点神出鬼没的手段不也是很正常的事情吗？

    朗姆洛敢说这手段比韦恩的神出鬼没要复杂多了。

    “弗兰克，你忙完家里边的事情了？”

    达姆弹杜根挥手和弗兰克打了个招呼。

    “吉尔我交给了罗根，他们现在正在尝试着掌握破坏的力量呢。

    我是收到了神盾局的消息才过来的。

    所以朗姆洛，麻烦你多说一点那个拉卡诺斯的消息。”

    弗兰克的脸色很严肃的说着。

    他虽然没有明确的说自己要加入雷霆特工队，但是他和雷霆特工队也有点说不清道不明的联系。

    就好像惩罚者就应该出现在这个地方一样。

    “哈洛加斯圣山上的格鲁查克先祖已经前往拉卡诺斯那边了。

    从我了解到的情况来看，格鲁查克先祖出现在那里的目的就是为了组织拉卡诺斯。

    布尔凯索好像是已经有所预料了。”

    朗姆洛一点也不含糊的说着。

    野蛮人之间没有特别明显的上下尊卑，只要拳头够大够硬，那布尔凯索也得考虑这个人的意见。

    物理层面的交流是野蛮人最常用的解决纷争的方法来着。

    “也就是说布尔凯索很清楚这些家伙可能会出现？

    要是这样的话，他为什么不在一开始的时候就抹消这些隐患？”

    诺曼奥斯本说着稍微有点无礼的话。

    朗姆洛稍微皱了皱眉毛，但也没有在这个话题上死死纠缠下去的意思。

    “那位格鲁查克先祖有多大的可能直接取胜？”

    弗兰克很严肃的问着。

    “可能性不大，至少我所听到的意思是格鲁查克先祖的打算是拖延对方。

    虽然并不是毫无胜利的机会，但我认为胜利的可能性不算很大。”

    朗姆洛还是会给弗兰克一些面子的，至少弗兰克在日常的交流之中还算是客气。

    这可能有布尔凯索帮他救回了家人有关系，但也不需要深究什么。

    此时一个传送门被直接撕开了。

    克雷格的身影一晃就出现在了众人的视线之中。

    不过所有人的注意力都放在了克雷格肩膀上那个不断啃咬着他肩膀的那只阴影之鼠。

    “首先，大家请和我保持距离。

    这个老鼠会攻击一定范围内的所有生命。

    我正在想办法解决这个玩意，在问题解决之前大家还是得和我保持距离。

    其次，我收到了朗姆洛的消息，是拉卡诺斯？”

    克雷格很认真的说着。

    在哈洛加斯圣山上，除了罗夏之外就是克雷格这位武僧最值得信赖了。

    “格鲁查克先祖已经过去了，还有，莫科特先祖把一切都留给了我。”

    朗姆洛带着一点消沉的气氛说着

    显然他还没有习惯野蛮人那种对生死从不表露情绪的豁达。

    但是也不会有人说他的感情是没有价值的。

    人的感情本身就是最宝贵的宝物。

    不管是爱还是恨，无聊或者悲伤，人正是因为有了感情才会鲜烈的活着。

    “恭喜莫科特，他终于能够安睡了。

    那无悯也应该是到了你的手中？”

    克雷格看了一眼朗姆洛之后才说着。

    这个问题的答案似乎已经不言而喻了。

    朗姆洛苦笑着将无悯从自己的背包之中抽了出来，然后挂在了自己的腰上。

    在他拿到无悯的时候还以为自己会像是杰西卡那样很长时间内都动用不了传奇的力量来着。

    但是却没有想到他使用无悯的时候却表现的轻松写意。

    “只是无悯，没有莫科特曾经的领域。”

    朗姆洛索性将自己现在的情况交了底。

    “你的状态让我想起了巴那尔先祖恢复清醒的时候。

    你或许能够尝试一下狂暴者之怒的姿态了。”

    克雷格多说了一句，这话让朗姆洛愣神了一下。

    “或许我是该试试了。”

    说罢朗姆洛身上的怒火就像是失控了一样开始疯狂的扩散着。

    朗姆洛的头上浮现了双角，头发变成了白发！

    就连体型都开始了暴增。

    虽然并没有像是布尔凯索和桑娅他们那样的巨大，但是也超出了两米五的个头。

    他是掌握了狂暴者之怒的姿态，但好像还没有领悟到任何一个技能的符文。

    “莫科特将自己的血脉也留给你了？”

    克雷格严肃的问了一句。

    朗姆洛此时拿起了手中的无悯，然后脸色一变！

    身体之中随着狂暴者之怒的姿态一同剧增的怒火也随着他开始了变化！

    怒火飞速的离体而出，在朗姆洛的面前形成了一个先祖的虚影！

    先祖召唤！

    虽然这个召唤没有招来先祖的意识，只能说是一个虚影而已。

    但是朗姆洛还是红了眼眶！

    这是莫科特！

    朗姆洛的先祖召唤并没有像是一般的野蛮人一样召唤出三先祖的身影，而是单单召唤出了莫科特的形象。

    此时朗姆洛手中的无悯才开始闪闪发光！

    无悯！传奇单手锤！

    这个锤子的款式按照人类的分类来说应该是叫做晨星锤。

    除了是一件十分狰狞的像是刑具多过武器的锤子之外，还是一件真正的传奇！

    无悯的真滴就在这件传奇的传奇效果之中！

    在使用了狂暴者之怒的姿态下，再使用先祖召唤之后才能激活的强大力量！

    在这种情况下，无悯这件传奇单手锤能够带给使用它的野蛮人在先祖之锤这个技能上的极大增幅！①

    激活这种传奇增幅需要野蛮人真正的的血脉传承！以及对圣山和先祖的信仰能够让他释放出先祖召唤！

    在这种情况下才能使用的最强大的攻击手段先祖之锤才能达到可能的巅峰状态。

    这个传奇是莫科特的祝愿，也是提醒！

    更是告诫！

    只有背负着野蛮人的过去，荣耀和曾经才能够在争取当下的战斗之中无坚不摧。

    为了自己所背负的一切，一定要记得对该死的敌人不要有丝毫的怜悯！

    朗姆洛这是第一次感受到这种强大的力量，也感受到了先祖的庇护！

    “布尔凯索护佑着我。”

    朗姆洛稍微有些失落的念叨着。

    然后看了看面前那个只有莫科特战斗意识的先祖虚影。

    “以布尔凯索之血起誓，我会赢。

    我也不会再落入曾经的邪道之中。

    这一次为了莫科特！”

    朗姆洛咬了咬自己那变身之后狰狞的牙齿。

    随着他的话出口的瞬间，原本已经两米五左右的体型又开始扩大了。

    急剧增加到了接近三米的程度之后才停下。

    此时的朗姆洛算是完全的吸收了莫科特留给她的暴风部落的血脉。

    双眼之中似乎能够看到几分雷光。

    这个世界上用锤子崔东雷霆的家伙又多了一个。

