    第40章爷要狠狠捧她！

    郗言满头黑线，在茹愿和亲哥的目光注视下，他朗声回应：“啊？什么？大兄弟，这么晚了请我出去喝酒？我是那种半夜出去鬼魂的男人吗？”

    电话另一端，脆生生的小奶音催魂夺命：“你还剩下两分四十八秒！”

    “知道啦，知道啦，我马上就来，拜拜！”

    郗言利索的掐断电话，说：“哥，有人约我出去谈点事情，推脱不掉，我先闪了。”

    说完郗言就急匆匆的走出去，进入下行的电梯才给小祖宗回拨电话，心有余悸道：“太险了！本少爷差点说漏嘴，暴露你是《第一女帝》的编剧。我说小兔崽子，你怎么想一出是一出，第二部下个星期就要开拍了，这时候换女主角，闹着玩呢？”

    小奶音哼道：“爷有钱，任性！”

    郗言气得想打他的屁股：“你这个小兔崽子，这么小就有恶臭资本家的潜质，以后长大了还了得？换女主角的事情……”

    “换女主角的事，没得商量！”小奶音霸道打断郗言未说完的话：“否则爷就要搬过来，和你住，让你天天辅导爷的家庭作业！”

    “！！！”真是好大的威胁！

    一想到每天晚上都要辅导这小子做家庭作业，郗言就头皮发麻，恨不得原地爆炸。

    他立刻双手举白旗，道：“好好好！换换换！不过你确定要换成茹愿？这女人虽然国风舞蹈跳得让人大开眼界，但她是出了名的不会演戏，《第一女帝》可是你一个字一个字敲出来的心血，你不怕茹愿毁了你的心血？”

    “爷不怕，爷看好她！爷已经答应她了，要把女主角给她！爷要狠狠捧她！”

    郗言问：“你已经见过茹愿了？她求你把女主角给她？难怪她问我投资人是不是编剧！你都跟她透露了一些什么？”

    小奶音纠正郗言的话，得瑟道：“不是她求爷，是爷打电话求她出演女主角！”

    那语气，可骄傲了！

    “快去办，你剩下三十秒！搞不定，爷就要搬去和你住！爷已经在收拾小书包了！”

    郗言立刻挂断了电话，给制片人和导演分别打电话过去，话语都是一样的：“……我不管！斐锦婳竟然冒充一个不知名的网红，这也太掉价了！编剧现在对她很不满意，要求开机前更换女主角，对了，现在编剧特别看好茹愿，指名道姓要她出演！”

    换做任何一个剧组，编剧都是没多少话语权的，但在《第一女帝》剧组，编剧就是掌握了每一个演员的生杀大权，包括制片人和导演，只要他不满意，马上就要换！

    于是第二天早上，斐锦婳的经纪人宁相映接到剧组的电话，说要与斐锦婳解约。

    剧组不但要解约，还要斐锦婳赔偿因为负面新闻给《第一女帝》带来的各项损失。

    宁相映接到电话气得半死！

    不过这已经不是今天接到的电话，还有两个代言也打来电话，说要解约电话，那些在斐锦婳荣登影后大奖后排着队把代言送过来给她挑的公司，现在全都没有了下文。

    宁相映前三天接各种品牌邀请电话接到手软；现在接各种解约电话同样接到手软！

    与此同时，郗言把《第一女帝》的女主剧本丢给茹愿。

    “给你捡了个大便宜，导演告诉我，投资方点名道姓要你出演第二部女主角，这是剧本，现在离剧组开拍还有不到一个星期的时间，你还得及准备吗？”

    茹愿朝郗言打了个OK的手势：“完全没问题！”

    她被夺运前，已经看了将近半个月的剧本，准备充足，并不是临时抱佛脚。

    郗言却对她的演技心里完全没有底，再三耳提面命：“你别这副好像万事难不倒你的口吻，别以为我不知道以前斐锦婳给你在她参演的剧组里面给你争取角色，可是你却连拍了五十场都没有过，被导演直接骂：毫无演技！扶不上墙的阿斗！”

    那是她给斐锦婳争取角色，结果斐锦婳被导演指着鼻子骂！

    想到自己曾经对斐锦婳掏心掏肺，茹愿就火冒三丈，恨不得抽自己两个大嘴巴子！

    太傻了！

    她把剧本放在一边，说：“我出去一趟。”

    “喂，你不好好在家恶补剧本，你出去干嘛？好不容易给你争取到的名额，你别给我在这上演摆烂！”

    “有事！”

    甜傻白的不止她一个人，还有她全家，她得回家一趟，给几位哥哥各打一支预防针！

    而且她告诉郗老爷子，给她设计场景的是二哥，她得回去和二哥通个气，早上几个哥哥还给她打电话，说看到她直播的视频，各个都不敢相信自家妹子这么能耐！

    茹愿离开顶楼，乘坐电梯下降到一楼。

    刚走出电梯，就看到一个酷萌酷萌的小男孩子，戴着鸭舌帽，蛤蟆镜，穿着背带裤，白色小体恤，背着小书包，在电梯口被人指着鼻子骂。

    骂小男孩的是一个穿着很讲究的年轻女人，她怀里抱着一只棕色小泰迪，小泰迪对着小男孩狂吠，伴随着女人怒火冲天的声音：

    “我最烦你这种没教养的熊孩子？你家长呢？把你家长叫过来！”

    茹愿看小男孩明显很怕狗，听到狗吠声连连倒退，小拳头握得紧紧地。

    茹愿立刻冲过去，挡在小男孩的面前，问：“发生了什么事？”

    年轻女人看到茹愿护着小男孩，立刻将矛头指向茹愿：“你是这孩子的家长？你来得正好！你儿子把我家毛毛给吓到了，你看我家毛毛，叫得有多惨烈？”

    叫得惨烈吗？

    茹愿只听到小泰迪叫得很凶残，要不是被女人抱在怀里，估计早冲到小男孩面前。

    而且，这女人怀里的小泰迪，没有拴狗绳。

    茹愿蹲下来，抱了抱惊吓过度的小男孩，温柔的声音：“小宝贝别怕，告诉姐姐，发生了什么事？”

    小男孩指着女人怀里的小态度，气鼓鼓的说：“它追爷，爷就跑，它要扑到爷身上，爷就给它一脚，爷没错，是它先追爷的！”

    (本章完)

