    “灵儿？”

    江林明确知道灵儿有女娲之力护身，一般的伤势对她而言，根本就没有太大的伤害。

    “她的伤势太过严重，女娲之力损耗太大了，根本不足以让她自己修复伤势，她需要大量的女娲之力，不然会有性命之忧。”

    “逍遥他们呢？”

    “还没有醒来，但是并无大碍，我看事不宜迟，咱们还是尽快赶去南诏国吧，也许有一个人能帮到灵儿。”

    酒剑仙想起的人，正是南诏国的圣姑，那个被他伤害过的人，可是现在女娲后人危在旦夕，他也不能再思考这些了。

    而之所以等到现在，就是因为剑圣说过，江林只需要两天的时间就会苏醒。

    江林一听，哪儿还会有迟钝，他看了看还在闭目沉思的剑圣，然后对着酒剑仙点了点头。

    “前辈，那我们上路吧。”

    “且慢。”剑圣却睁开了眼睛，然后看向江林。

    “李公子，你是否会我蜀山的御剑术。”

    看似是疑问，其实他早已确定，毕竟在锁妖塔中，江林的人剑合一和剑神诀用得那么飞起，剑圣想不注意都难了。

    “这是在下偶然所学，不知前辈何意？”江林皱眉道，他可没有偷学蜀山的秘籍，这是系统签到得来的武功，和蜀山并无关系。

    “我知道。”剑圣微微一笑。

    “只不过御剑术乃是我蜀山秘术，李公子这样毫无隐瞒地用出，对我蜀山始终不太好。”

    “师兄！”酒剑仙想要说什么，却被剑圣给拦住了。

    剑圣下一句话瞬间让二人惊愕了一下。

    “这样吧，既然你学会了御剑术，那不如就在蜀山挂个名，也好有个来源。”

    “这～”江林凝神想了想，其实也没什么不好，不过是挂个名罢了。

    “那好吧，随前辈安排。”

    “以后要叫掌门。”剑圣笑了，他拿出一个剑牌递给了江林，看样子他早就知道江林会答应的，准备得很充分。

    “这是我蜀山长老的令牌，和一兮师弟的差不多，将就着用吧。”

    “我也不耽误你们的时间，去吧。”

    剑圣随之又闭上了眼，悟道起来。

    江林和酒剑仙对视一眼，然后摇摇头走了出来。

    很快，李逍遥几人就出现在江林眼中，和酒剑仙说的一样，李逍遥和林月如都没有大碍，姥姥的伤势稍微严重了一些。

    但是最严重的，当属于灵儿，她体内的女娲之力已经消耗殆尽，却又被一道月牙死死地挡住了丹田，生出的每一道女娲之力瞬间就会被这道月牙所消逝，根本就破不开。

    “剑圣前辈～”江林刚想继续叫前辈呢，突然想到了自己现在的身份。

    “师兄，掌门也没有任何办法吗？”

    江林自动变成长老，自然是个酒剑仙一个辈分的，所以叫他师兄无可厚非。

    倒是酒剑仙，第一次听到江林叫他师兄，反倒是让他有些不习惯。

    他晃了晃寒毛直竖的身体，定了定神道：“掌门师兄也没有办法，这道月牙只能靠灵儿自身的力量冲开，但是却又被挡住丹田，所以陷入了僵局。”

    有月牙在，灵儿根本醒不过来，她的丹田也没有丝毫动静，不过也正是丹田中还有女娲之力产生，这才挡住了月牙进一步伤害到她。

    江林也试了试，可是自己强大的真元却也撼动不了这强大的月牙，哪怕是他用自己身体中为数不多的女娲之力，照样突破不了。

    “也罢，看来这南诏一行是免不了了。”江林叹道。

    “还有这个家伙，也不知道是人是鬼，现在看着倒是伤势恢复了，可是问他什么话也不说，简直令人气愤。”酒剑仙指着站立在一旁的将臣，忿忿不平道。

    “公子。”将臣的一身甲胄已经彻底破损，玄铁剑也变成了一块新的玄铁，哪还有剑的样子。

    “把甲胄和剑都给我吧，等到去京城的时候，再为你重新打造一番。”

    看来又要麻烦丁铜阳了，虽然老人家很乐意，但是他那对主君的态势还是让江林颇为有些尴尬的。

    “前辈，不必在意他。”

    江林随口敷衍一句，酒剑仙也没有太过在意将臣，他在意的是李逍遥。

    “我们这就上路吧，以你我的速度，全力前行的话，当在十天内可以赶到南诏国。”

    “也好。”江林点点头，随后，他天绝剑出鞘，变成了一把惊天巨剑。

    “御剑术当真是炉火纯青，怪不得师兄要收他入门。”酒剑仙暗道一声。

    他没有唤出酒葫芦，而是给昏迷的四人每人喂了一颗定风丹，有助于他们在天上飞行。

    “师兄，我等会儿施展一个金光咒，可以护持住他们，你帮我警惕住御剑周围的变化，我当全力而为。”

    “好，你放心施展即可。”酒剑仙当然是一口答应下来。

    江林在众人身上加持了一个金光咒后，带着众人，御剑齐飞入青冥之中。

    。。。

    十天后，南诏国太和城中。

    一个位置非常清幽安静的院子中，江林和酒剑仙出现在这里，他们的身后，还有一柄巨剑浮空。

    “什么人？”一道悦耳的声音传来，随后在二人眼前出现的，是一位翩若惊鸿，冰肌玉骨的女子。

    她面若寒霜，死死地盯着二人。

    可是当看到酒剑仙的那一刻，她脸色变了，先是高兴，随后是痛恨，再然后又是神伤，最后复杂的脸色中，她缓缓道：

    “莫一兮，你来此有何贵干？”

    圣姑面色冷漠下来，她不知道该对这个伤了她的男人说些什么，只知道这一刻，她一切的开心，快乐，痛苦，仇恨等等感情一拥而上，将她搅得思绪混乱。

    酒剑仙何尝不是思绪复杂，他看着眼前的女人，有些下意识地叫了一声：“清儿，我～”

    不过江林知道两人的关系一时之间难以理清，他打岔道：“圣姑，在下李江林，这次前来，乃是为了灵儿。”

    说着，江林把灵儿她们全部从巨剑上放了下来，天绝剑自动变小，飞回了剑鞘之中。

    “灵儿！”

    圣姑名叫明渊清，乃是白苗族的长老，也是女娲族的守护者，和林青儿情同姐妹的她，如何看不出来灵儿的身份，一眼就认出来了这个小时候常常在自己身边的孩子。

    她神情急切起来，显然看出来了此时灵儿的情况。

    随后，圣姑自然是给几人安排了房间。

    “拜月！”当感应到月牙的时候，圣姑哪还不知灵儿因何人而成这样，她强忍住对拜月的愤怒，然后看向了江林和酒剑仙。

    “其他人我能治，可是灵儿她～”

    酒剑仙神情感到不妙。

    “连你也没办法吗？”

    圣姑平静下来，然后冷漠地看了他一眼道：“只有找到五灵珠，我才有办法救回灵儿。”

