    寂静，死一般的寂静，落针可闻，呼吸可听，这个地方所有人都被震住了，近乎石化般望着前方。一尊人皇被斩了，被一个幻神第二重天的修者所灭，连尸体都没有能够留下来，葬在了这片神鬼葬地中。

    “幻神第二重天啊……”

    “创造了神话！”

    诸强石化，怔怔出神。

    他们都是各自势力中最强大的传人，尽管比不上四大仙派的圣子圣女，但是在紫微年轻一代中却也绝对有着举足轻重的地方。然而现在，他们望着前方的白衣少年，心中充满了敬畏，一双双眸子不断跳动。

    姜小凡平静的立身大地上，黑色断刀已经被他收了起来，但是心中却有些惊讶。裂天剑诀果然可怕，对得起这个名字，以至宝催动出的灭形第一剑，竟然斩碎了一尊刚刚迈入人皇境界的强大存在。

    “这小子简直太妖孽了！”

    “色狼好厉害啊！”

    秦罗等人震撼，连冰心和叶秋雨都露出诧异之色。

    她们知道姜小凡很强，战力不能以常理之，但是却无论如何也没有想到，竟然强大到了这一步，间隔七个小境界作战，灭杀了朱家的一尊初期人皇，这简直有些可怕，纵然是那些妖孽般的天才也很能做到这一步。

    “废物！”

    紫衣男子脸色阴沉，拽紧了拳头。堂堂隐藏家族出来的人皇，竟然连一个幻神第二重天修者都没能够斩杀，反而被对方灭了，这是耻辱，绝对的耻辱。

    在他身后，两个美貌的丫鬟早已经吓的面无人色，她们之前还在对姜小凡露杀意，觉得药奴出手，姜小凡不可能活下来。然而现在，事实和她们预估的相差了太远，姜小凡不仅活了下来，且反过来斩了药奴。

    “你活不了多久的，我们走！”

    紫衣男子脸色阴冷至极，森然的望了姜小凡一眼，最后在冰心几人身上扫了一眼，脸上浮现出一抹**和戾气，直接转身，一刻也不想在这个地方呆了，要离开这里。

    然而就在下一刻，一道人影突兀的出现在他眼前，抬手就是一巴掌，毫不留情的落在他的脸上，将其抽飞出去数丈之远，在空中留下一串鲜红的液体，触目惊心。

    “走，你觉得你走的了吗？”姜小凡平淡的望着他。

    两个美丽的丫鬟都怔住了，望着眼前这道修长的身影，有一种本能的畏惧。要知道，就在不久前，这个人亲手斩了一尊人皇强者啊，容不得她们不惊悚。

    紫衣男子翻飞出去，很久才回过神来，冲着姜小凡怒吼：“你敢对我动手，这是第三次了，你不要想活下去，皇天门就算有那人也保不住你，你必须要死！”

    他是隐藏家族出来的人，当初一战，在姜小凡收下惨败后，他自然调查了姜小凡的背景。而以他隐藏家族弟子的身份，想要调查一个人，自然不会费什么力，他并没有花费多久的时间就了解了有关姜小凡的一切，表面上的一切。

    “你也知道这是第三次了，既然记得这么清楚，那就应该知道，你在我眼中真的什么都不是，何苦还要给自己找麻烦，为何就不懂得吸取教训呢……”

    姜小凡摇头，望着紫衣男子，平静的向前迈步。他身上没有杀意，但是却让所有人都猛的一颤，因为他们感觉到了，就算没有杀意，眼前这个人也绝对是要杀紫衣男子了，根本就没有顾忌对方是隐藏家族的人。

    这让他们震撼，紫衣男子和布衣老者可不一样，布衣老者虽为人皇，但却只不过是隐藏家族的一个奴仆而已，杀了隐藏家族的一个奴仆，其主人或许并不会说些什么。但是紫衣男子明显不一样，他在隐藏朱家的身份必然不会低，否则也不可能进入神鬼葬地，且让一尊人皇作为奴仆。

    这样一个人被杀的话，隐藏朱家不可能善罢甘休。就算这是在最强试炼陨落，朱家的人不会明着来，但是暗地里就很难说了，就比如当初夏家的那个男人，表面没有什么，但是却暗地里遣出了高手诛杀他。

    “不要冲动！”

    “别杀他！”

    叶秋雨和冰心两人相继开口，她们自然知道紫衣男子的身份不简单，很敏感。如果杀了他，绝对会有大麻烦，这也是为什么冰心面对紫衣男子的时候会有顾忌，她担心会给冰宫带去麻烦。

    姜小凡止住了脚步，望向冰心等人。

    见他如此模样，紫衣男子以为他动摇了，脸上又露出一丝傲色，擦掉嘴角的血迹，站了起来。然而他才刚刚站起来，一个巴掌直接盖了过来，砰的一声再次将他拍打在泥土中。

    “放过他的话，你们会不会觉得有些多此一举呢，或者你们认为，我不杀他的话，他就会当这一切都没有发生过？”姜小凡耸了耸肩，看向叶秋雨等人，无所谓的道：“不可能，所以我又何必要放过他，杀了也就杀了。”

    众人有些发愣，而后都沉默。

    姜小凡的话语很简单，但是却真的没有说错，这些修者也都体会到了那层意思。已经发生了这么多事，就算他姜小凡现在不杀紫衣男子，最强试炼结束后，紫衣男子依旧会找他麻烦，派遣更强的人来杀他。

    如此，杀与不杀，结局都不会有丝毫改变，那他为什么还要手下留情？

    紫衣男子一惊，看着姜小凡迈步而来，他终于升起一股惊悚的感觉，脸色当即一沉，道：“不要动手，我发誓，这之后，我当这一切没有发生过，绝对不会找你的麻烦，我们就此罢手。”

    在后方，两个美丽的丫鬟也都脸色紧张，她们跟着紫衣男子外出，作为他的丫鬟，比布衣老者的身份还要不如。如果紫衣男子在神鬼葬地中出现意外，她们也绝对讨不了好彩，能否活下来很难说。

    “你的话没有可信……”

    姜小凡的话语很平静，手中剑芒吞吐。

    突然，远方冲起一道炽烈的神芒，近乎贯穿了苍穹，瞬间崩碎了天空的所有阴云。那个地方，一个年轻男人迈步而来，眸子仿佛星空般深邃，还在远方就带给诸多修者一股可怕的压力，强如叶秋雨和冰心都皱眉。

    紫衣男子抬头，顿时大喜，大喊：“圣子，救我！”

    来人只有二十一二的样子，但是那股气息却极端强大，他并没有散发出神力波动，但是却依旧让人敬畏。这一刻，他仿佛就是天，那种自然散发出的王者之气，连人皇级的朱家药奴都不具备，无法给诸强这种压力。

    “朱希道！”

    不知道谁叫出声来，瞬间激起一层滔天骇浪。

    隐藏家族的圣子出现了！

    “蝼蚁，等死！”

    紫衣男子冷笑，眼中那抹恐惧之色完全消失，只因为他们一族的圣子出现了。他清晰的知道自家圣子的可怕，远远不是刚晋升人皇境界的布衣老者可以相比的，因为纵然是族内的一些老辈人皇都不是对手。

    既然这个人出现了，他已经不在意姜小凡了，他不相信有人敢在家族的圣子面前将他斩杀，因为纵然为人皇也不可能有这个胆量。然而他失望了，因为站在他面前的不是人皇，而是姜小凡！

    “你的话太多了……”

    平淡的声音响起，姜小凡眸子中精芒湛湛，盯住了自远方踏来的年轻至尊，右手毫不顾忌的划下，噗的一声斩下了紫衣男子的头颅，带起一道刺目的血柱。

    “啊！”

    两个貌美的丫鬟惊恐的尖叫。

    紫衣男子的头颅飞出，脸上的表情还未曾改变，依旧可以看到他嘴边的冷笑。

    这一幕惊得所有人骇人变色，难以说出一句话来。他们心中只有一个想法，眼前这个男人太大胆了，竟然当着朱家圣子的面斩了紫衣男子，这到底需要多么大的勇气和魄力才可以办的到啊！

    “轰……”

    恐怖的威压浩荡，自远方涌动而来，仿佛是一片大海压了下来。

    诸多试炼者战战兢兢，脸色狂变，在这股威压下，许多修为较弱的弟子根本就站不稳，直接软到在了地上。而那些强硬着没有倒下的人全都脸色惨白，脊背都生出了一股白毛汗，惊悚的望着迈步而来的朱家圣子。

    朱希道，恐怖的令人发指！

    “这小子简直太乱来了！”秦罗低语，不过怎么看都没有觉得他在担忧，捏了捏拳头，道：“不过我喜欢，男人就该如此，管他娘的是谁，管他身后有着怎么样的势力，该杀的就要杀，神来了也无惧！”

    朱希道脸色冷漠，一双眸子比星空还要深邃，在虚空上一步一步踏了过来。他并没有动手，但是那种强大的气势却让人敬畏，有一股冷冽的杀机压了下来，如同一柄出鞘的神剑。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，躯体轻震，一道通天银芒冲天而起，隐约间甚至可以听见龙吟之音。空间扭曲，大地颤抖，数十道裂缝以他自己为中心，朝着四面方扩散而出，稳稳抵住了朱希道的强势威压。

    “哧……”

    一道剑罡斩了下来，近乎遮蔽了高天。

    没有什么好说的，朱希道眸子冷漠，直接动手了。仅仅只是一剑，但是却让这个地方所有人头皮发麻，因为就是这样简单的一剑，所造成的结果太过可怕了，隔着很远就让不少修者吐血，承受不了这股盖世威压。