    神州学院，人潮如海。

    天穹之上，修士多如繁星，几乎聚集在一起。

    今天，即便是成道境，在此处也多如牛毛。

    神州、遗族，乃至其余八州，都有数以万计的修士闻名而来。

    羽王与昆仑道子之战！

    乍看下，似乎是同代争锋，但实际上，即便是年轻一辈的天骄也清楚。

    羽王与昆仑道子，这几乎代表遗族和人族的顶尖人物。

    若是羽王获胜，人族将颜面无存，整个人族丢不起这个脸。

    若羽王落败，对于人族而言，无异于一记奇功，足以让整个人族振奋。

    一战，却关乎上古遗族与当世人族。

    可以想象的到，昆仑道子所承受的压力何其之大。

    在神州学院内，八名长老，还有其余学院的一些长老都出现在此处。

    灵无子端坐高位，下方，一名青年挂着淡笑。

    他不再是那个小迷糊了，如今，早已经成长让世人所仰望的昆仑道子。

    九世道体！

    这是最后一世，若是九世圆满，可直入古神大成，甚至有望神秘不可测的更高境界。

    可是如今，这位昆仑道子眼眸深处有些愁虑。

    他很清楚，和羽王这一战，他毫无胜算。

    之所以应战，也是做好了失败的准备。

    与振奋的九州人族不同，在场之人，都清楚这个道理。

    并非昆仑道子不敌，而是昆仑道子与圣佛子一样。

    他们都到了这一世最关键的时刻，即将问鼎圆满。

    这个时期，一旦动用前世修为，甚至可以说，九世心血化为乌有。

    代价太大了，即便是被天下人辱骂，昆仑道子也不打算让自己九世修为化作一团云烟。

    “你当真准备好了么？”

    有长老心中叹息，他们都知晓，昆仑道子牺牲多大。

    恐怕今日以后，昆仑道子这个名字，或许会遗臭百年甚至更久。

    所有的人族，不解事实真相，甚至知晓一些的人，也会鄙视昆仑道子。

    个人荣辱与种族荣辱，许多人自然更看重的是人族。

    “严阵以待！”昆仑道子一笑，露出平静的笑容。

    这一点倒是让许多人点头，面对困境，却依旧不惊荣辱，昆仑道子九世的道心，坚固的超越想象。

    骤然，虚空扭曲，几道身影出现在了这座大殿内。

    五位古神，此刻全部聚集于此。

    五位遗族的古神，即便是不透露半点气息，也足以让在场的顶尖强者窒息。

    倒是灵无子，他紧闭的眼眸，此刻终于缓缓睁开。

    “耶罗、沙海、沐麒、晶玄、贺罗茨！”

    灵无子凝声，说出了这五位古神的性命。

    “灵无子院长，许久不见！”其中一名身子矫健，穿着龙鳞背心的中年轻笑着。

    在场之人望去，神色凝重。

    此人便是沐麒，曾经将一位古神真龙打成重创，硬生生取了百枚鳞片，炼制一件仙兵，便是他所穿着的龙鳞天甲。

    “嗯！”灵无子微微点头，他目光一一扫过这五位遗族的古神，淡淡道：“我让你们来，是谈一件事情！”

    “嗯？”遗族的五位古神神情微动，其中有人从开始便在打量着昆仑道子，听到灵无子的话语，也不由转头。

    他们也清楚，昆仑道子处于关键时期。

    不过，他的目的便是如此。

    不论是昆仑道子，还是圣佛子，必须陨落一位。

    他们在为遗族的皇者开路，扫清强敌。

    “昆仑道子，不参加这场比斗了。”灵无子轻描淡写的说道。

    但这番话语，如犹若惊雷，震得所有人都愣住。

    不仅仅是遗族的五位古神，甚至还包括在场的诸位长老。

    唯有神州学院的长老清楚灵无子的打算，不由心中暗叹。

    遗族不可能轻易答应的，这件事情困难重重。

    “灵无子，你们人族是打算反悔么？”

    其中一位古神便要发怒，却被沐麒抬手阻止。

    他轻笑一声，“若是取消这场比斗，我们遗族倒也是可以接受，不知道如今聚集在神州学院的百万人族修士能否答应了？”

    他微笑着望着灵无子，仿佛并不急切。

    老狐狸！

    许多长老心中暗骂，沐麒的这一招以退为进，还真是恰到好处。

    昆仑道子与羽王之战，这已经是大势所逼。

    若是贸然取消，人族相当于不战而败。

    这个脸，人族丢得起么？

    这个重担，就算是他灵无子，也扛不住。

    到那时，千夫所指的便是一位灵无子，或许，昆仑道子也依旧免不了成为过街老鼠。

    连打都不敢打，不战而退，这可要比输还要丢人。

    “并非取消！”灵无子神情不动，淡笑着，“有人会代替昆仑道子出战！”

    “哦？”沐麒低吟，他眼眸扫过灵无子，却没有看到丝毫痕迹。

    这他倒是有点猜测不出来了，昆仑道子不参战，换其他人参战。

    若是弱者，他想都不想就会立马拒绝。

    至少，代替昆仑道子的这位，无论是地位天赋，绝不可能低。

    “谁来？”

    沐麒直接问道，嘴角微挑。

    “我！”

    灵无子还未开口，邵峰便从院后走了进来。

    他扫了一眼遗族的五位古神，仿佛像是在望向五名普通人一样，古井无波的眼眸，让沐麒等人眉头不留痕迹的一皱。

    “你？”

    沐麒轻笑，扫了一眼邵峰的境界，发现居然才是破虚境。

    他眼中泛起一丝怒意，脸色微冷。

    “灵无子，你当遗族是好戏弄的么？”

    气势如天，轰然的压向了全场，空气凝滞，所有人都感觉自己的生机一瞬间仿佛降到了冰点。

    灵无子没有开口，他看了一眼邵峰。

    如何让沐麒答应，他未必做得到，但邵峰，却可以。

    “戏弄？”邵峰嘴角微挑，仿佛并未感受这深不可测的威压，“遗族，你们觉得我不配与羽王做对手？”

    “呵呵……”

    其中甚至有一位古神笑了起来，摇头道：“你觉得配么？”

    其余古神也微微摇头，这小家伙能够挡住沐麒的威压，算是有点本事。

    但与昆仑道子、羽王一比，就仿佛云泥之隔。

    光是这破虚境的修为，就是一道鸿沟。

    “的确不配！”邵峰点头，眼中泛起讥讽，“一介什么狗屁羽王，也配做我的对手？”

    话语落，遗族的古神笑容僵滞了。

    全场的长老，包括灵无子，表情都开始僵硬。

    “你说什么？”

    遗族的五名古神勃然大怒，尤其是其中羽族的古神晶玄，眼眸之中甚至溢出了杀机。

    “我说……”邵峰特意拉了个长音，“羽王就是一个垃圾，当我的对手，还不够资格。”

    邵峰一字一顿，带着挑衅与讥讽。

    这话语，让在场的所有人组都倒吸了一口冷气。

    神州学院的八位长老和灵无子更是心中哭笑不得，说邵峰是个疯子，这家伙还真是疯狂到了极致。

    他一人，居然在挑衅五位遗族的古神？

    邵峰也不等遗族的古神开口，带着一抹不屑的目光继续说道：“就像遗族院的那些废物，本以为有些本事，却无一人能战，最后气的我稍作惩戒，斩了万臂，血流成河。”

    说到此处，邵峰还带着一丝悲哀。

    “真是太弱了，你们五个到底是怎么教育族人的？就不能培养出一些厉害点的家伙？”

    这种语气，还有训斥的话语，让一些长老都不由心中笑了出来。

    这小家伙还真是疯子，面对五位古神，居然是这种态度。

    闻若未闻，见所未见！

    “什么？”

    倒是那五位古神惊怒交加，“遗族院的事情，是你做的？”

    沐麒更是猛然抬头，逼视灵无子，冷声道：“他不是已经进入白骨狱了么？”

    灵无子刚要开口，邵峰就将其打断了。

    “怎么？我斩了羽王这个垃圾再去不行么？”

    “还是说，你们遗族怕了？”

    “也难怪，凭你们的教育方式，遗族恐怕都是一些垃圾，要是怕了就直说好了，我这个人心地善良，不会笑话你们的。”

    邵峰一句句说着，直至将这五位古神气的发狂，恨不得直接震杀了邵峰。

    “放肆！”

    “你敢辱我们上古遗族？”

    有古神开口，目光之中杀意如剑，甚至这杀意已经凝为实质，化作杀伐之术冲向了邵峰。

    灵无子此刻也动了，五指闪烁光芒，将那些杀伐之术击散。

    “你敢言我族王者是垃圾，简直就是找死！”晶玄声音如冰，杀意滔天。

    邵峰笑了，他认真的看了这五位古神一眼。

    “不好意思，我并不是说羽王是垃圾。”邵峰的话语让五位古神神色稍缓，而这时，邵峰的话语又再次响起。

    “我说的是，遗族都是垃圾！”

