    等太史言和戴彭，带着尼娅离开餐厅时。差不多是，中午11点半了。 是戴彭提议，带上尼娅一起吃午饭。他这么做，自然有他的主意。既然，小莫有那种齁得住的靠山。那他跟尼娅在一起，简直就是天作之合。

    自打上次，他给太史言，讲过尼娅的身世和遭遇后。在他心里，就隐隐的存着个念头：要是能把尼娅，介绍给小莫，那就太好了。只可惜……!这倒好，人家俩人自己勾搭上了。那天晚上，小莫救了尼娅。那就是老天爷，给他们俩安排的缘分。看来，自己这是属于，咸吃萝卜淡操心。

    这是命运之神，看尼娅太可怜了。特意制造机会，让小莫去搭救她。而小莫这么好的小伙子，遇到品貌双绝的尼娅，不心生爱慕才怪。当然，这件事，自己多少也有点儿功劳。此时的戴彭，心里挺痛快。

    可太史言这心里，就没那么痛快了。刚才，他站出来安慰尼娅，一方面，他确实是有些，心疼这女孩儿。他本来是想，在暗地里帮她。可架不住，老毒的怂恿。

    马克.亚莱恩带着人离开后，老毒就一直在脑海里，鼓动太史言：“赶紧过去安慰她！该你表现的机会来了。”

    太史言气道：“我表现个得儿啊！毒哥，你这可是，看热闹不嫌事儿大。我一过去，这不等于公开承认，我跟尼娅在谈恋爱吗？这将来，可就没退路了！”

    “要不说，你是个渣男。搞完人家女孩儿，就不想负责任了，还要找退路？哎！你什么时候开始，变得这么怂了呢？”老毒的语气中，充满了鄙夷和无奈。

    太史言差点原地蹦起来：“我靠，毒哥！你这可是，赤裸裸的污蔑啊！你要是真人，我非告你毁谤不可。你那只眼睛……哦！不对，咱们那只眼睛，看到我搞尼娅了？当初我安慰她，跟她说的那些话，还不是被你教唆的？毒哥，我终于发现，你怎么一直热衷于，让我找女人呢？难道，就是为了，想看我跟她们那啥……？”

    “我可没你说得那么肤浅，你跟你女人肉搏的时候，我看和不看，都一样无聊。你这种性格，只知道走一步看一步。我在帮你未雨绸缪，是你自己鼠目寸光，胸无大志。算了，我也不跟你多解释，你的脑回路太短。

    我就再问你一句：看着自己的女人，被人欺负的，那么可怜兮兮，都不敢过去安抚一下，你还是不是个男子汉？”老毒这最后一句话，终于把太史言，给激出血筋了。由此，他才一冲动，跑去安慰尼娅。

    现如今，他和尼娅的事儿，想瞒也瞒不住了。所以，他只能再编瞎话，应付戴彭。他也明白，戴彭知道了，就等于所有人都知道了。没办法，谁让他脑子里住着一个，专爱帮他搅合男女关系的老兄呢？爱咋地咋地吧！

    不过，烦规烦。当他看到，因为自己的关怀和抚慰。尼娅紧蹙的娥眉，就此舒展。凄楚的神情，也瞬间消融。变得朝气焕发，神采灵动，更显明艳动人。确实有一股由衷的快慰，在他的心间流转。不由得，他又暗叹一声，扪心自问道：“难道说，我真是个花心儿大萝卜？” 

    老毒则适时的，帮他回答了一句：“甭问啦，不用掩耳盗铃，你就是！”弄得太史言，又开始凌乱了。

    这尼娅，必须是欣喜之极。她发现，自从这位莫鲁，进入了她的生命。每当她遇到难处，他就会出现在自己身边。并从容不迫的，帮她化解掉这些灾祸。这让她更加确信，这个男人，就是来拯救她的天使。

    而今天，他竟然公开了，他们两人的感情。这说明，他也很喜欢自己。已经把自己，当成了他的女朋友。怕自己被人欺负后太难过，最终忍不住，站出来安抚自己。

    此时，在车后座上。尼娅看着被戴彭，逼着坐到自己身边，脸上泛着难为情的太史言，心中爱意纵横。她终究还是压制住了，去依偎他的冲动。只是，紧紧的握着他的一只手，享受着他手中的温暖。不时的偷看着他那，白皙清秀的面庞，并和戴彭闲聊着。

    戴彭开着巡逻车，到了跟杜庞他们约好的地点，34区东北角的一家餐厅。戴彭下了车，太史言却没下车。太史言对戴彭说：“戴老大，你先进去等我一下。我跟尼娅有话说，我还要联系一下……!”

    戴彭当时就明白了，他只说了句：“好，我先进去找个大些的餐位。”便进了餐厅

    太史言当着尼娅的面，联系了马默。等两人联络完，太史言对尼娅，做了一个放松的表情。然后说道：“尼娅，我的长官说了：泰铂公司的事，他会帮我们处理好的，让我放心。他这么说，这件事你就不用再担心了。”

    尼娅挺直了上身，伸长了玉颈，眼波流转，快速的向车外，四处张望了一圈。然后，对一脸疑惑的太史言，突施偷袭，又亲了他嘴唇一下。太史言，还是犹豫着没躲开。尼娅羞红着小脸，对太史言说了句：“莫鲁，能遇到你，是我人生中，最幸运，最幸福的事。”两人这才扭扭捏捏的下了车，手牵手一起进了餐厅。

    当然，等杜庞等6位警员到来后。见小莫公布了恋情，那反应，一定都是：先震惊，然后看着两人，眉头紧锁的欲言又止。再然后，在戴彭一个个的，耳语解释过后。大家才露出了，释然和欣慰的笑容。

    由此，这顿快餐午宴，便在欢乐祥和的气氛中进行着。而戴彭让太史言，带上尼娅的目的，就是为了，把他们得到那笔的奖金，转交给尼娅。当然，一开始，太史言和尼娅，都是极力反对的。

    太史言的意思：戴彭要买房，正好把钱留下做购房款。而戴彭却说：用这个理由，让他留下这笔钱，他宁可不买房了。两方争执不下，谁也拧不过谁。

    最后，杜庞说：让戴彭留下10万，毕竟他要买房，确实需要用钱。剩下这30万，交给尼娅。就当是，他们在尼娅的餐厅里，办了6张储值卡。不然，他们以后也得，经常去光顾。让尼娅先收下钱，等她的餐厅建好了。他们再去吃饭，就不用掏钱了，从这些钱里扣就行。

    这样一折中，两方纠结了一会，也都接受了。不过，6个人，30万的储值卡。就算是他们，顿顿在尼娅的餐厅吃。如尼娅家这种，平民消费水平的餐厅。起码，也要照着一年以上吃，才有可能把这些钱吃光。

    可太史言清楚，最多半年，这些家伙就会离开这里，到其他地区去任职。何况，这一期间，他们还要到高孔市，去培训2-3个月。但，不管怎么说，这也算是个，能让人接受的由头。这件事，才就此解决。

    随后，这帮子大老爷们，就开始七嘴八舌的，跟尼娅聊了起来。杜庞问尼娅：厨师找到没有？

    尼娅一愣后，刚不自觉的看向太史言。太史言急忙说：他已经托人在找了，估计很快就会找到。他紧接着问戴彭，打算什么时候去看房，想去看什么位置的房。把话题，扯离他和尼娅。

    大家你一言我一语，边吃边畅谈。很快，这顿午宴就接近了尾声。太史言发现，彻底丢掉了包袱的尼娅。是个开朗活泼的女孩子。同时，身上有一种，与生俱来的高雅气质。和被生活磨砺出的，优雅的随性。

    不得不说，这种女孩儿，一颦一笑间，都魅力横生。这竟然让他，在这个女孩儿身上，看到了一丝，宁碧珊的影子。而每到此时，他心中，仍难免锥痛。总会想到：要是小宁还活着，那该有多好。所以，当他因此而失神的，凝望着尼娅时。让这几位同事，一阵调笑。他也只能，压下心中的痛楚。能强作欢颜，故作腼腆的憨笑。

    可出于女人，对自己深爱着的男人，那种独有的敏感。尼娅却能，在太史言的目光深处，清晰的感受到，那种难以言喻的伤感。竟然让她从心底，钻出一丝隐忧。

    不过，随后她想到。可能是莫鲁，又想起了，他已故的双亲。便急忙贴近太史言，握住他的手，并向他展现出，如牡丹盛放般的笑容。想以此转移他的注意力，驱散他心中的酸楚。只是，当她看到太史言，对自己报以微笑时。那瞳孔深处的忧伤，却越发浓郁了。这让她的内心深处，更加忐忑。

    可当着这么多人的面，有些话，尼娅也不好问出口，只能暂时搁在心里。毕竟午餐的时间短，大家都要回到岗位上去。由此，在1点钟左右，众人出了餐馆。都说：挑日子，晚上再聚。随后，就各回各自的街区了。

    戴彭和太史言，把尼娅送回了她的餐馆后，两人接着巡逻。可没多久，尼娅就给太史言，发来信息说：晚上想到太史言家里，有话跟他说。太史言略一犹豫，也就答应了她。主要是，他也找不到什么理由拒绝。

    而此时，他突然想起来，家里面，还搁着一个蜜拉贝儿呢。不由得暗叹：“我这一天，竟跟女人裹乱了。”

    老毒却说：“你就偷着乐吧！你看，别人挖空心思，想跟这种女孩儿纠缠，还没那机会呢！”

    这回，轮到太史言，有点不想搭理老毒了。他先把隔壁，02号房间的开锁密码，和智能管家的权限编码，都发给了蜜拉贝儿。让她自己，先去那房间里，先拾到一下。没什么事儿，就在那边呆着吧！

    蜜拉贝儿给他回消息道：“谢谢您，莫鲁警官。要不要，我把租房的钱先还给您。您救了我，我却骗了您30万。可现在，只剩下29万了。我想，先跟您借用一段时间。等我找到工作，再慢慢的分期偿还给您！”

    太史言一琢磨，便回她说：“不用了，你先用着吧！你现在还不安全，先不要急着找工作。我救你不容易，可你要是，在家憋不住，想自己出去找死。那就，先把钱还我也行。”

    过了半晌，蜜拉贝儿那边才回了一条：“谢谢您，莫鲁警官！我会规规矩矩的，躲在家里的！还有，我想再跟您说一声：对不起！”太史言，便没再搭理她。

    这一下午，太史言和戴彭，一边巡逻，一边聊天。戴彭一聊到尼娅身上，太史言就把话题，往他买房和办婚礼的事情上引。戴彭还上道儿，一说到这些事儿，马上就兴致勃勃。并和太史言约好，后天陪他一起去看房。

    快到下午4点的时候，尼娅又给太史言发消息说：“马克.亚莱恩，刚才又来了。不过，这次是他自己来的。而且，先是很郑重的，向我道了歉。然后问我，有没有扩建餐馆打算。如果有，泰铂集团，可以免费让我使用，我餐馆周边的地皮。我猜不透，他们在搞什么鬼。马上就拒绝了，他们所谓的好意。

    没想到，他又说：‘您对这一片区域的情况，比较了解。’他问我：‘您觉得，这里开发什么项目。能够促进，本地区餐饮业的发展？’我说：我不清楚，没什么事我要去忙了，就不奉陪了。他就痛痛快快的，告辞了！

    莫鲁，你的长官好厉害呀！马克.亚莱恩，这次来的时候。虽然，还是那么礼貌。可言谈举止间，已经没了那种，上位者的气势。虽然，还是那么不卑不亢。但，竟然能让我感受到一丝真诚。这些人，好可怕。这种内在的东西，都能说变就变。不过，看来他们是，不会再来找我的麻烦了。莫鲁，多亏了有你！我爱你！”

    太史言在心中苦笑，他只好回复尼娅说：“我的真正所属的机构，是一个非常特殊的部门。是专门负责处理一些，联邦政府重大事件的部门。自然有一些，特殊的权利。以后有我在，你不用再为其他事担心。尼娅，我还在巡逻，咱们见面再聊好吗？”

    尼娅那边回复了一句：“好的！咱们晚上见。”可两人挂断了通讯后，尼娅便陷入了沉思。

