    大学休息日里最快乐的事，

    就是今天什么事都没有，可以在宿舍里和朋友一起热热闹闹地开黑打游戏，期间可乐零食互相沙雕逗比的欢乐不断，

    还能划水摸鱼抱大腿的疯狂上分吃鸡。

    比这还要快乐的事情，

    就是在游戏玩到痛快之后，晚上还有悄悄出门和妹子们一起出门唱K的预定，开心之后还是开心排满的紧凑充实感，

    这种家与商场都有、宅与现充兼得、游戏和妹子我全要（攥拳）！

    而即使两件快乐的事情叠加在一起，

    也能轻易击碎的事.....

    ?)ΩдΩ(就是在来到KTV包厢后发现自己妹妹也在啊!!!!!!!

    在早上的时候收到了今晚活动的通知，度过了小屋里休息日白天的游戏时光，并承担了吃鸡小分队100%的失败原因（载具爆炸），

    找了个借口从小屋溜了出来的方然，因为第一次出门很丢人的半道迷路，

    所以在稍微来晚了点，跟着高立走进KTV包厢看到方小然的那一刻，

    整个人瞬间宕机石化。

    因为一些其他的事情，把使魔都派出去了的方然，并不知道方小然的行踪，他万万没有想到在他成功瞒过肯定会阻挠自己的老哥，

    悄悄溜出来打算畅享放纵青春的时候，会碰上掌控自己‘生杀大权’的妹妹。

    为什么小然会在这里（疯狂抓头）！！！？？？

    “哟，方然！你来了！”

    “方然你怎么迟到了？”

    “方然，早就和你说咱们一起从学校来。”

    (╬╯ΩдΩ)╯︵┻━┻你们几个诚心的吧！

    非特么要叫我名字，我还想用能力最后抢救一下的啊！

    有那么一瞬间，想用能力隐藏一下身份，但还没下决心这么干之前，就听到包厢里宇文、林诚还有陈柒突然热情的招呼，

    方然只感觉气到大脑断弦！

    另一边听到了意外的名字，一直安静坐在女生最里面，喝着果汁的方小然也是抬起头，看到了门口熟悉的身影，

    而强撑着表情对视的方然背后疯狂冷汗。

    他可还记得早上方小然问他晚上有没有时间的时候，说的是要和同学一起去听任选课...

    互相都是没想到对方会出现在这的对视了两秒，

    然后...

    “小然！你怎么能这样呢！出来玩至少要和我说一声啊！”

    方然率先跳出来义正言辞摆出兄长的架子质问，

    然后在方小然逐渐反应过来，温度越来越低的视线，以及KTV包厢其他人围观的目光中，

    “对不起，我错了，我不该撒谎一个人偷偷溜出来。”

    非常识时务的选择了老实认错。

    参加了今晚KTV活动的，男生女生两边都是五人，男生这边的自然就是方然、高立，宇文、林诚加上陈柒的单身狗小队，

    而女生那边除了方小然以外，分别是看着都挺文静的卓雪珂和王雯佳，以及说不上高颜值但挺耐看的俞沁，

    还有几人中身高最高，黑色V领系带的打扮也最精细漂亮，长相也最好看的顾淋。

    都是京大的金融专业，她们看起来关系不错。

    “所以，怎么回事，你为什么在这？”

    “呀...就是想着...偶尔也要和班里的朋友一起出来玩一玩啊...”

    歌声已经响起的KTV包厢，转着彩光的房间沙发角落，看着方小然放下果汁平淡发问，方然眼神可哪乱飘的强笑回答，

    “那为什么早上要和我说谎去上课？”

    然后被问到关键，他挠着脸颊的挪开目光试图萌混过关。

    “额...我原本是打算去上课...”

    “嗯？”

    “对不起我实在太想体验一次这样和男生女生晚上一起出来去KTV去酒吧玩的活动但感觉小然你肯定不会同意所以才撒了谎...”

    但是在方小然一个嗯声之后，就光速认怂竹筒倒豆子一样的坦白从宽，最后双手合十恳求的小声求饶喊道：

    “总之我错了，千万不要打电话给我妈！”

    在高立几人开唱之后声音吵闹的KTV包厢，方小然清秀脸庞上眼神平淡的看了他三秒，

    然后慢慢挪开，不坦率的表示了原谅。

    “十年之前~我不认识你~你不属于我~”

    听着高立这只能说是一般的歌声，发现方小然并没有进一步追究，

    方然总算悄然松了口气，扫了一眼包厢里已经有点KTV热闹气氛的环境，看向她小心地问道：

    “那个...小然，你怎么会来这...”

    “被之前的舍友拉来的，不好拒绝，本来我是想找你的。”

    “额...哦哦...”

    又被提起这档子事，方然顿时尴尬汗颜的扭头，不再说话只在心里默默流泪，

    什么，你问他为什么流泪？

    换你在你妹妹在场的时候，还能自在的撩妹甚至和性感小姐姐发生点什么么（哭）...

    好吧，或许不至于这么拘谨，

    但没办法，因为一些以前发生过的事情，

    他方某人现在并不知道怎么和自己变化很大的妹妹相处。

    “领队！怎么办！我军现在处于劣势！”

    而与此同时，男生阵营之中，林诚一本正经的看向高立压低声音，

    “是啊，方然他被他妹控制住，根本无法行动！”

    宇文也是随即跟上的汇报，最后陈柒看着正在唱着一首水连心《追光者》的俞沁，推了一下眼睛很是冷静的陈述事实：

    “再这么下去，我们今晚大概率无功而返。”

    他们今天可是抱着接触到漂亮妹子脱单，最起码也要要到微信的目标来的，

    但是现在的气氛情况并不容乐观。

    要问为什么的话！

    全都是长于计算机的技术宅，他们根本不会撩妹，也根本不懂这种场合要怎么让气氛热烈起来。

    也就导致了此刻KTV的包厢之中，

    虽然说不上尴尬，但总有点‘彬彬有礼’的气氛，

    让他们即使看着最漂亮的顾淋或者其他人想要接近搭话，也根本没有机会！

    “我就说那个清秀妹子怎么有点眼熟，原来是方然他妹妹...”

    悲痛自己百密一疏，被其他人的眼神注视，身为这次活动的组织领队，高立只好攥紧拳头做出拼了的决心：

    “没办法了，诸君，接下来的就看我们自己了！”

    “无论如何，今晚都要取得进展！”

