    既然任小雯说起了在燕京理工校招的事，林晓也便准备去看看。

    毕竟是自己现在在读的学校，去露个面也好，在燕京理工，他已经成为活招牌了。

    第二天上午林晓来到学校招聘会现场时，校招已经开始好一会了，会场内人山人海。

    任小雯牵头组织的不错, 除了亘古集团旗下的几个公司外，百度、国光万佳、国光超市等几个公司都被叫来了。

    如果光是亘古集团自然招不了那么多人，但是几个公司一起就不一样了。

    林晓看到后，笑着对任小雯道：“下次你可以问问携程那边，他们愿不愿意一起，携程我也是大股东。”

    “好。”任小雯马上应了下来。

    两人也没有多交谈，因为这时参加招聘的学生们也都发现了林晓的到来。

    “林总！”“林学弟！”

    各种叫法的人都有，不过叫林晓名字的极少，确切的说应该是没有。

    虽然大家还是校友，林晓比在场的还低一届，但是在招聘会现场，林晓的身份显然就不仅学弟了。

    所以男生都是叫林晓称林总，倒是有一些女学姐，称呼林晓为林学弟，显然也是显得亲切一些。

    林晓在几个公司的招聘点都转了一圈，发现还是亘古科技这边最受欢迎，排着长长的队伍。

    其次是亘古网络，再是百度。

    国光旗下的两個公司，明显就不是那么受欢迎了，参加应聘的人不是非常多。

    不过也正常，燕京理工毕竟是理工类大学。

    而国光旗下的是零售公司，除了会计、管理之类的，其他人的专业都对不上。

    而且两家公司的地点都不在燕京，除了本来是两个省的人，其他人比较少考虑。

    转了一圈，和参加应聘的学长们聊了几句, 告诉大家此次招聘岗位有限, 不可能全部的人都招进去，后续几个公司也会陆续的招人，大家及时关注。

    紧接着，林晓又和此次组织的老师们打了声招呼。

    随后，林晓便准备离开会场。

    刚走到会场门口，林晓就看到室友潭高远站在门口，不由得有些诧异。

    “老潭，你在这干吗呢？你这才大三，来凑什么热闹？”

    话虽然这样说着，林晓心里其实也感慨了一句，时间过得还是挺快的。

    眨眼间，大三都快结束了。

    自己刚重生那会还是高中毕业，这就快三年过去了。

    “我等冯媛呢。”潭高远这时候笑着回答了一句。

    林晓听完微微一愣，“冯媛在里面吗？我刚刚去里面转了一圈，都没有看见。”

    潭高远道：“可能是人太多了，你没注意看到。”

    说着这话的时候，潭高远的语气有些复杂。

    冯媛是学计算机的，在现阶段来说，去亘古集团自然是最理想的选择之一。

    其实按潭高远的想法, 就直接找林晓，他觉得以几人的关系，林晓肯定会同意让冯媛直接入职的。

    毕竟冯媛也不差，在同届中，虽然不如许佳那样作为学霸压着所有人一头，但成绩、表现什么的，也是靠前列的。

    不过冯媛却并不同意，说是要自己去应聘。

    用冯媛的话说，有林晓这样的室友，今后在真正有困难的时候，如果开口让对方帮次忙，对方应该不会拒绝。

    但是，这样的人情不能在这时候用掉了，以后的路还长。

    而且，真要靠林晓的关系，直接进去，指不定被公司的其他人怎么说，毕竟大家都是校友。

    所以潭高远知道，林晓刚刚没有见到冯媛，十有八九是冯媛有意避开了。

    林晓并不知道这中间的过程，此时半开玩笑的说道：“她要应聘早跟我说啊，直接进公司就好了。”

    “冯媛自己不愿意，她说要自己应聘。”林晓问起，潭高远也没瞒着。

    “用她的话说，那明年大家都是你同班同学，难不成你公司直接把全班都给招了？”

    林晓一听，感觉好像有点道理啊。

    不由得看了潭高远一眼，“行啊老潭，你这媳妇很明事理啊。”

    “那是，要不我屁颠屁颠从粤海追到燕京来？”潭高远很是臭屁的说道。

    看到潭高远那得意的样子，林晓不由得揭短道：“可是当初，是谁说的，某位女老师很漂亮，冯媛比不上。”

    “那是因为澜老师确实漂亮……”潭高远刚刚说到这，眼角余光扫到一道人影，马上改口道：

    “我跟你说，冯媛明事理、人又体贴，长得还漂亮，她就是我眼中的西施。”

    “……”

    臭不要脸，转话转的这么快。

    林晓心里想着，马上就反应了过来，看来是冯媛来了。

    果然，下一刻，冯媛带着笑意的声音就响了起来。

    “你们两个在聊什么呢？”

    人随声道，下一刻冯媛就出现在了两人跟前，而她看向潭高远的眼神，也是异常的满意。

    几人闲聊了几句，林晓也准备着离开。

    冯媛应聘亘古集团的事，既然对方不想直接通过自己，林晓此时索性也便不再说了。

    看到林晓要走，冯媛此时马上道：“林晓，等等，还有点事……”

    “嗯？”林晓有些疑惑的看向冯媛。

    “就是……”冯媛有些迟疑，紧接着，目光看向林晓的侧后方。

    “不是我找你有事，是其他人，瞧，正主来了。”

    林晓转过头去，就看到许佳那高挑的身影走来。

    最引人瞩目的依然是那双笔直圆润的大长腿，今天的许佳穿着的是一条修身的9分裤，把整个腿部的线完美的勾勒了出来。

    “许佳！”林晓朝方打了句招呼，两人倒是有些时间没见面了。

    之前林晓经常来学校，很多时候能碰上，甚至和潭高远、冯媛4人还经常吃吃饭。

    这段时间林晓确实忙，来学校来的少，两人快有一个月没见过面了。

    许佳应了林晓一声，算是打过招呼，然后又朝着林晓道：“一起走走？”

    谷輽

    林晓微微一愣，随即点了点头，朝着任小雯道：“你先忙去吧，晚点我再去公司。”

    “好的。”任小雯应完就走，在几人看不到的地方，目光中则是燃着熊熊的八卦之火焰。

    任小雯这边刚走，冯媛也马上拉着潭高远就走，一边走还一边说道：“高远，去教室帮我搬点东西。”

    几人离开，只留下林晓两个人，许佳率先往前走，林晓也同着一起。

    两人沿着学校道路一直走，中途遇到不少学生，看向两人的眼神都微微有些好奇。

    无论是林晓还是许佳，在学校都是知名人物。

    林晓自然是不用多说，许佳在燕京理工的名气也不小。

    身材高挑、长相出众而又是作为学霸的许佳，是妥妥有校花级人物。

    现在，一直没有绯闻传出的许大校花，和林晓走在一起，自然是极其的吸引众人的注意。

    可能是受不了大路上过往学生的目光，许佳开始走林荫小道。

    让林晓有些奇怪的是，许佳一直不说话，他倒也不好开口了。

    走着走着，就走到了学校的小树林旁。

    这时，许佳突然的停下了脚步，然后出声轻笑道：“还记得这里吗？我们第一次认识的时候，走过这里。”

    林晓笑着点头道：“记得，那时候潭高远和冯媛他们两个走前面，进了小树林。”

    “我也记得，那次我站在这里和你说，我们不要进去。”许佳说着这句话，然后一双眸子转而看向林晓。

    “其实在后来我常常想，如果当天我什么也不说，然后进去走走了，现在会不会又不一样。”

    没有待林晓说话，许佳继续着说道：

    “我这人性子一直直爽，从小到大只要我认定的东西，就会努力去争取。

    我记得上高三的那会，我接触过电脑，顿时就被这个神奇的东西给吸引了，然后就一心想着要读计算机专业。

    我爸妈听人说，女生读这个不适合，让我选其他专业，我却不愿意，非得选这个专业。

    在得知考到了燕京理工的计算机专业后，我对于大学的学习充满了期待，而在上了大学后，我也是真的喜欢这个专来，也喜欢计算机。”

    感觉到许佳的情绪有些异样，林晓一时间倒也不知道要怎么接话。

    而此时，许佳则是自顾自的继续说道：

    “上大学前，我曾经也憧憬过在大学来一场轰轰烈烈的爱情，所以那时候也和自己说，如果有一天遇到了一个让我心动的男生，对方不表白那就我自己去表白。”

    说着这话，许佳的目光看向林晓。

    “林晓，我对伱并不是一见钟情的那种喜欢，而是慢慢的接触中发现自己喜欢上了你。可惜，我发现的晚了些。

    等我认清楚了自己心里真实想法，觉得应该主动向你表白的时候，我才从潭高远和冯媛那知道你已经有了女朋友。”

    许佳的目光这时候泛着一丝黯然。

    “我喜欢的我会去争取，但是，我并不是一个因为自己喜欢就去抢夺别人的人。

    所以，我试着让自己放下，我给自己定下了很多学习的任务和目标，我希望这些能够让我冲淡心里那份朦胧的感情。”

    说到这，许佳无奈的笑了笑，“可惜，最终还是没做到。”

    “今天，把自己心里的想法说出来，我没想要获得你的答复。”

    这时候，许佳的脸上的笑容开始变得明媚起来，连眼神都带着几分神彩飞扬。

    “我的考试通过，马上就会去斯坦福读研究生了。

    在离开之前，我不想留有遗憾，我要告诉那个男生，我喜欢他，我要完成我在进入大学前对自己的那个承诺！”

    许佳说着，目光看向此时脸色复杂的林晓。

    “所以，你也不要有什么心理负担，你就当是一个小女生写的日记被你不小心看到了。”

    “许佳……”林晓叫了一句，顿了顿，却没有再说下去。

    许佳听到林晓开口，眼神变得明亮了些。

    下一刻，林晓暗自叹了口气，然后语气稍显平静的道：“谢谢你的抬爱，祝你在斯坦福过的开心。”

    刚刚那一刻，林晓确实有些感动，不过一想到自己这边，连楚希韵和澜语墨之间怎么办都还没有理顺，他又理智了不少。

    许佳听到林晓的话后，原本明亮的眼神微微一暗，不过很快就恢复正常。

    随即，再次笑了起来。

    “我去斯坦福学习，说不定以后也在硅谷创办个公司什么的，如果做不到，回来你的亘古集团上班，你可不能嫌弃我。”

    许佳此时语气洒脱，林晓也便笑着应道：

    “当然不会，你可是学霸。”

    许佳听到林晓说她是学霸，脸色中也不由得再次泛过一丝笑意。

    学霸这词，她还是从林晓这里听来的。

    笑完之后，许佳看了看近在咫尺的小树林，又看了一眼林晓，然后道：“就到这里吧，我们也不进去了，你事情多该回公司了，我也该回宿舍了。”

    “好。”林晓应了一声。

    许佳这时候朝着林晓走前一步，张开手做了个拥抱的动作，却并没有真的抱住，而是马上又退了回去。

    “林晓，再见！”

    说完，许佳干脆的转身，而脸上那明媚的笑容，也在转身的这一刻完全的消失。

    “再见!”

    此时，身后传来林晓的声音。

    许佳鼻子一酸，一行清泪从脸颊滑落，强忍着用手拭去的冲动，她迈着两条长腿，飞快的离开。

    林晓看着许佳的背影远远的离去，一时间心头也无比的复杂。

    和许佳认识的时间不短，接触的时间也不少，尤其是之前两年，接触的更多。

    在学校两人经常会碰面，也一起吃吃饭之类的。

    之前做亘古网吧管理系统的时候，许佳也一起帮着做推广，甚至后来暑假的时候，还在亘古网络呆了不短的时间。

    其实对于许佳对自己的感觉，林晓多少也是能够感受到的，不过两人始终没有捅破那层窗户纸。

    此时，许佳选择在这样的时间点以这样的方式说明一切，林晓确实是没有想到。

    “这样也好！”

    等许佳的身影渐渐远去，林晓轻轻的吐了口气，心里也轻松了起来。

    随即，转身朝着校外走去，那是和许佳完全相反的一个方向。

