
　　小龙我在群里的脾气是不是太好了一点？

　　确定了火云邪神是在和自己说话以后，成龙历险记世界，垃圾场，恶魔小龙气得鼻子和嘴巴都在冒火。

　　欺龙太甚！

　　实在是欺龙太甚！

　　小龙我的诸天宠物店今天刚开业，一条龙都还没有卖出去不说，还有人在群里砸场子，要挑战小龙。

　　这也就算了，身为大恶魔的小龙才不怕和人战斗，你是想被火烤还是被冰冻，说出来，小龙都可以满足你。

　　可是……

　　这个败顶说了什么，小龙我脸上长脓，皮肤变绿？

　　好吧，这话虽然听得有些不舒服，但毕竟是事实，小龙我就不和你计较了。

　　可是，你后面的“只是想打死我，或者被我打死”是什么意思？

　　你想被我打死？

　　好，那我就打死你！

　　恶魔小龙表示，别以为我做生意了，我就不是大恶魔了，敢挑衅恶魔，我让你由人变鬼，踏入鬼生。

　　啥，不问问对方为什么要挑衅自己，自己又没有得罪过他？

　　问个屁啊，理由是什么不重要，有没有误会也不要紧，要紧的是他冒犯了小龙，而小龙要让他为他这愚蠢的行为付出代价，就是这样！

　　于是，恶魔小龙在群里发消息了。

　　恶魔小龙：“@火云邪神，你是在和小龙说话吗？如果是的话，那小龙就满足你的愿望，将你活活打死！”

　　火云邪神：“呵呵，对，我就是在和你说话，来吧，用你的《碧煞真功》打死我吧！”

　　恶魔小龙：“……”

　　这个败顶，脑子有问题吧！

　　岐王李茂贞：“这位新群友，龙老板的实力可不简单，本王觉得你还是赶快和他道歉比较好。”

　　也被这位新人突然冒出来怼人的行为搞得有点懵，不过被怼的到底不是自己，所以李茂贞还是好心的给他发了一条消息，提醒他一下。

　　火云邪神：“道歉？不可能，他要是有本事可以来打死我，我说了，我只想打死他或者被他打死。”

　　岐王李茂贞：“……”

　　雄霸：“新人，你的实力如何，能否将具体的境界告知老夫，还有你在聊天群内的评价？”

　　火云邪神：“嗯？雄霸，你看起来也像是一个高手，等我打死了那个小伙子，接着就打你吧。”

　　雄霸：“……”

　　火云邪神：“至于我的境界，区区宗师有什么好提的？聊天群内的评价，这上面说我是武道三阶初，怎么了？”

　　雄霸：“呵呵，没什么，好走，不送。”

　　岐王李茂贞：“你这实力……算了，保重吧。”

　　殷素素：“前辈保重。”

　　火云邪神：“……”

　　怎么你们看起来好像都不好看我？我可是武道宗师，那小伙子就算练成了《碧煞真功》也不一定就能战胜我吧，我还会《蛤蟆功》呢！

　　不过……

　　这么看来，那个小伙子还真的挺强的，也好，打死了他，我一定会很兴奋的！

　　功夫世界，非正常人类研究中心，依旧维持着坐在马桶上看报纸动作的火云邪神，脸上的嗜战笑容更加浓郁了。

　　恶魔小龙：“……”

　　妈卖批，一个武道三阶初的废物也敢来挑战小龙，你也太不把小龙这个三阶后期的魔法师放在眼里了吧？

　　杀你，我只需要张嘴就可以了！

　　火云邪神：“来吧，小伙子，让我们来决一死战！”

　　恶魔小龙：“岐王，直播稍晚一点，等会儿小龙艾特你，让你见识一下双翼魔龙把人撕成碎片的画面，小龙保证，它的火焰和力量一定会让你满意的。”

　　恶魔小龙没有理会这个八成脑子有问题的新人，转而对李茂贞说道。

　　即使再怎么生气，他也没有忘记，自己还有一桩很有可能会做成的生意没做呢！

　　岐王李茂贞：“魔龙把人撕碎？好，本王明白了，到时候艾特本王一声就是了。”

　　看了一眼火云邪神的头像，眼眸一转，猜出了恶魔小龙的想法，他是想用他创造出来的恶魔兽去对付这位新人，同时直播他们的战斗画面，好叫自己更加真切的瞧瞧这双翼魔龙的实力，从而增加买下它的决心。

　　这对自己来说不是一件坏事，李茂贞没有理由不同意，所以他给恶魔小龙发了一条文字消息，应下了这事，到时候一定来看直播。

　　雄霸：“老夫对双翼魔龙这能充当飞行坐骑的龙宠也有点兴趣，到时候通知老夫一声，老夫也去看你的直播。”

　　同样猜出了恶魔小龙想法的雄霸，这时也冒出来给他发消息道。

　　骑马去凌云窟实在是太慢了，而且他雄霸老早就想要一条飞龙，上次被李茂贞抢了先，这一次可绝对不能错过。

　　什么，他的积分不够？

　　没关系，不是有商城和典当行么，除了三绝，老夫还有点别的东西，趁着打折，买条双翼魔龙下来应该没有问题。

　　恶魔小龙：“好，到时候我会通知两位，只希望两位先不要下线，免得联系不到。”

　　岐王李茂贞：“好。”

　　雄霸：“好。”

　　火云邪神：“……”

　　为什么我听不懂他们在说什么？

　　恶魔小龙：“@火云邪神，不是想让小龙打死你么？来，附属世界，紫禁之巅，小龙在那里等你。”

　　火云邪神：“年轻人真是心急，怎么去？”

　　恶魔小龙：“哼，小龙是急着要满足你的愿望。你集中精神，在心里反复想着自己要去附属世界就可以了。”

　　火云邪神：“有点意思，好，我现在就去找你，别跑哦。”

　　恶魔小龙：“小龙绝对不会跑，只希望，到时候你也别跑才好。”

　　火云邪神：“呵呵，放心，你要是能打赢我，就算把我给打死了，我也不会跑！”

　　恶魔小龙：“说到做到。”

　　火云邪神：“绝不反悔。”

　　………………

　　半个小时后。

　　【叮，群员火云邪神返回功夫世界。】

　　雄霸：“这，这……这还要不要脸，刚见面就跑掉了？”

　　看着恶魔小龙开启的直播，雄霸那叫一个目瞪口呆，原本他想着，这新人怎么说也是一个武道三阶初，宗师初境的高手，就算不可能是恶魔小龙的对手，但面对他创造的恶魔兽怎么也能有来有往的打个三四十招吧，可这是什么情况，一见面就跑掉了？

　　不只是雄霸，就连李茂贞、殷素素、甚至这个时候恰好在现场旁观的拜月教主都不由得眼皮狠狠的跳动了一下。

　　要不要这么直接？

　　是的，群员穿越到附属世界的出现地点为京城，但具体是京城的哪个位置就有不确定性了，除非群主给你指定好坐标，可群主夜时秋此时并不在线上，所以在穿越以后，火云邪神就出现在了京城的赌场里，而恶魔小龙则带着一条双翼魔龙出现在了皇宫大内。

　　两相对比，自然是恶魔小龙更接近紫禁之巅。

　　于是，他就双手抱在怀里，屹立在那等他，身边足足有三米高，九米长的双翼魔龙恭敬地站在那等候着他的命令，一动也不动。

　　看到这双翼魔龙的全身视频，雄霸和李茂贞都第一时间露出了激动的神情。

　　是这个，就是这个，这个就是他们一直想要拥有的宠物。

　　别的不说，光是这体型再加上会飞的能力，就足以让他们心生满意了，和图片不同，通过视频他们能更加清楚的看到这只三阶恶魔兽的风姿，再加上恶魔小龙还站在它的身边，两者的体型可以进行一个对比，这就更能显现出双翼魔龙的高大威猛了。

　　这样的宠物，雄霸和李茂贞怎么可能不心动，这简直完爆了那小的可怜的飞龙宝宝。

　　接下来就是看看它的实力了，若是还过得去，那就把它买下来。

　　恶魔小龙说了，今天打五折，商城给出的建议售价是400个积分，税费不免不减，自己只需要花220个积分就能买下这大家伙，若是它的火焰真的能像恶魔小龙说的那样强，那绝对是物超所值啊！

　　不买是傻瓜！

　　于是，雄霸和李茂贞，还有贫穷到只能看热闹的殷素素都非常期盼的等待着火云邪神的到来。

　　时间一点一滴的过去，等了大约二十分钟，那家伙终于来了。

　　长得和群里的头像一样，一脸老态，还败顶。

　　这也就算了，可你穿的又是些什么，背心，裤衩，人字拖。

　　这……这也太邋遢了一点吧？

　　别人不说，最起码殷素素是看不下去，连连以手抚额，为此感到头疼。

　　她可是一个很干净的女人，就算在冰火岛也非常注意着装，回到了中原就更是如此，可这位老前辈，唉，实在是……一言难尽的啊！

　　略过这位新人的外貌，再来说他的武功吧。

　　双腿一蹬，就跳到了十米高，然后左跳右跳，没几下就跳到了紫禁之巅，还是很厉害的，对得起武道宗师的境界。

　　然后，他和恶魔小龙相互对峙，说了些看似谦虚，其实非常装.逼的话，这些话惹怒了恶魔小龙，然后恶魔小龙指挥双翼魔龙朝他发起攻击。

　　谁知，他一开始也不知道是不是见双翼魔龙一动也不动，就把它当成了雕像，以为不是活物，所以在看到双翼魔龙活动身子的第一时间，这位口气比谁都要大的新人顿时就瞪大了双眼，张大了嘴巴，一脸的不可思议，脸上的表情那叫一个精彩。

　　本以为他在回过神后会急忙运功迎战，谁知道……他居然直接跑路了！

　　我去，还能不能要点脸啊！

　　这场战斗不是你提出来的么，你怎么自己率先跑掉了，打也不打？

　　不是说，“你要是能打赢我，就算把我给打死了，我也不会跑”的么，现在这是怎么一个情况？

　　要知道，这双翼魔龙，它的实力可绝对比不上创造出它的恶魔小龙，连它你都不敢打，你到底是从哪里来的勇气挑战恶魔小龙啊？

　　眨了眨眼睛，没有想到这家伙居然这么无耻，恶魔小龙赶紧在群里不停的给火云邪神发消息，叫他过来和自己一战，自己要满足他的愿望，把他给打死。

　　收到这些消息的火云邪神躲在功夫世界，非正常人类研究中心的厕所里，坐在马桶上瑟瑟发抖，没有给出答复。

　　他现在就是想要淡化自己的存在感，最好能让他们忘记有自己这么一个人。

　　双翼魔龙……

　　娘的嘞，还真是魔物啊，那么大一只，吓死我了！

　　火云邪神擦了擦自己额头上的汗水，一脸惊慌失措的样子。

　　什么，不是说只想打死人家或者被人家给打死的吗？

　　我去，年轻人，别这么天真了好不好，我随口一句装.逼的话，你还当真了啊，我明明只是想把人家打死，压根就没有想过自己去死好不好！

　　我的命可珍贵着呢！

　　不管恶魔小龙怎么在群里给自己发消息，其他的诸如雄霸这样的人怎么在对自己冷嘲热讽，火云邪神就是不说话。

　　他无话可说。

　　一连好几十条消息发了出去，依旧没有得到回复，从头像来看，对方也没有下线，但就是不说话，恶魔小龙明白了，这是怕死怕得连话都不敢说了。

　　所以说，何必呢？

　　进群以后老老实实的做人不好么，干什么要挑衅自己呢，这下好了，你以后在群里可算是一点面子都没有了，主动挑事，到了要打的时候，连打都不敢打，直接跑路。

　　干脆你以后就改名叫火云跑跑好了！

　　“哼！”也没有那么多精力在一个火云跑跑身上浪费，见他就是潜水不敢把头冒出来，恶魔小龙冷哼了一声，看了下前往他那个世界的穿越符售价，然后决定改日再去找他算账。

　　接着，恶魔小龙让双翼魔龙在紫禁城的上空通过飞行，挥动巨爪，喷火等方式，展露出它的实力，给李茂贞还有雄霸看。23sk.Com

　　没有一个可以给魔龙撕成碎片的对象，不能最好的展现出它的实力实在是有些可惜了，但没有办法，只能先这样了。

　　知道群规规定群员之间不能互相伤害，但却不知道哪怕群主不在，系统也一直都在严密的监控各位群员的行为，是不会让他做出杀死火云邪神的事情来的，这种涉及到群员性命的大事，只有等到群主在的时候才能做出处置，恶魔小龙在心中重重的叹了口气，为没能干掉火云邪神感到一丝可惜。

　　还好，最后双翼魔龙展露出来的实力还是让李茂贞和雄霸感到了满意。

　　他们都买下了一条三阶双翼魔龙。

　　李茂贞的积分有556个，足够了。

　　至于雄霸，他的积分只有167.2，差了不少，但没有关系，他将三元归一的法门上架到了商城，见没有人下载后，又转移到了典当行进行死当。

　　因为功法属于可持续产生价值的物品，所以典当行给出了商城建议售价的两倍，雄霸一次性得到了400个积分。

　　如此一来，他和李茂贞还有恶魔小龙都感到了满意，三个人都很高兴。

　　至于殷素素，看完了热闹，她就下线继续修炼天霜拳的第三式去了。

　　而拜月，摇了摇头，一脸无奈的转身离开，四处闲逛。

　　至于千仞雪，在确认了真的存在异世界后，她就赶紧带着两位封号斗罗在这铁齿铜牙纪晓岚世界开始了调查，调查的方面有很多，国家、宗教、文化、修行等各个方面，也不知道她这么做有什么目的。

　　渐渐的，聊天群变得安静了起来，除了精神极度紧张，一刻也不得放松的火云邪神外，很多群友都下线休息去了，他们都有各自的事情要忙。

　　…………

　　夜晚，大约六七点的时候。

　　成功创造并练成了斗技版三绝，又将万年冰髓通过【超级强化炉】强化升级，从而顺利获得了火免能力的夜时秋终于上线了。

　　“这么久没有水群，也不知道群里的人怎么样了？”夜时秋心里喃喃道，紧接着，一连串系统的提示音响了起来，听得夜时秋一脸懵逼。

　　搞什么，我不在的时候出了这么多事？

　　还有，拜月和千仞雪进群了？

　　听到这个消息，夜时秋挑了挑眉，脸上闪过一丝笑意，然后，下一秒，一条艾特他的消息蹦了出来。

　　火云邪神：“@夜时秋，群主，我可算等到你了，我想要闭关十年，在此期间不接待任何来访的群友，还请群主同意，谢谢。”

　　夜时秋：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第九十六章 想要闭关十年的火云跑跑（两章合在一起）免费阅读。https://xs.23sk.com 