    周唯艺耸了耸肩，一副很我也忧伤的样子，

    “没办法，最近旅行社考核。老板说我的词汇太贫瘠了，不足以正确完美地描述我们祖国的壮丽河山，非要我天天捧着个成语字典背词，我是看多了，最近都有点走火入魔，见到什么都想用个成语来表达。”

    季蕊服气地点头，“你们老板这么培训员工，我也是很佩服的。”

    顾明熙挨着季蕊坐下来，笑着看着这两人你一眼我一语的。

    季蕊结束和周唯艺的贫嘴后，看向身边的人，关心地问道：“你吃饭了吗？”

    顾明熙眼睛弯了弯，“吃过了。”

    “怎么今天有空来这？”季蕊朝服务员招了招手，想给他来杯饮料什么的。

    “这附近有个项目，我跟着来视察现场。”顾明熙轻声解释，见到她面前的饭盒时，先是愣了下，想明白什么之后，嘴角很快泛起暖人的笑意。

    一路走过来，他的口有点干了，见她面前放了杯喝到一半的水，毫不犹豫地端过来喝了两口。

    对面的周唯艺忽然捂住眼睛，夸张地嚷嚷着：“噢，我的眼睛，我的钛金狗眼你怎么了！？你可要支撑住，千万不要被他们闪瞎啊！”

    季蕊无语地瞪她，有这么夸张吗？她就不信她男友没有喝过她的水，不对，周唯艺从没有交过男友，说起来，她还真没资格怼回去。

    这时，服务员把菜单送过来了，顾明熙低头翻看了几页，对季蕊说到：“阿蕊，你想吃点什么吗？”

    季蕊看了看自己面前的三层食盒，叹着气谢绝了，“不用，我吃这些就好。”

    周唯艺转了转眼珠子，笑盈盈地建议：“明熙弟弟，你要不要尝尝这里的冰淇淋？很好吃的哟。”

    顾明熙疑惑地看向她，“冰淇淋？”

    “是啊是啊，超好吃的。”周唯艺循循善诱，不遗余力地推荐，“简直就是八珍玉食，色味俱佳，其味无穷。”

    顾明熙翻到甜品的那一页，正思索着要不要点一份尝尝，旁边的季蕊却皱起眉，适时地阻止了他，“天气都要转凉了，这种冷饮最好少碰。”

    顾明熙向来最听她的话，刚要点头，周唯艺插话进来，不满地反驳：“季蕊，你说这话可要对得起外面的灿烂阳光，我最近都被嗮黑两圈了，哪里凉起来了？”

    她将话转向顾明熙，“别理你老婆，尽管放开了吃。”

    顾明熙的脸红了红，显然是被她口中“老婆”这个词取悦了，泛起的红晕浅浅地染在原本白净无暇的双颊上，粉粉嫩嫩的。

    周唯艺捂着小胸口，直看得小鹿直乱撞，忍不住拍桌子抓狂，“季蕊，你说说，你上辈子到底烧了多少高香？这么好的嫩草怎么就被你啃上了！为什么这种好事轮不到我！”

    季蕊已经不想理会这个花痴了，低下头默默地啃她的饭团，对眼前的人采取视而不见听而不闻的政策。

    最后，冰淇淋还是被送上来了，倒不是顾明熙点的，而是周唯艺坚持让上的。

    她将杯子推到顾明熙的面前，笑得那叫一个亲切友善，“别理那边的姐姐了。你快吃，融化了就不好了。”

    顾明熙为难地看看她，又看看季蕊，最后，他还是决定不碰这个冰淇淋。虽然季蕊的好朋友很重要，不过，季蕊的话优于所有人。

    周唯艺的眼睛都要冒火了，简直恨不得亲自动手挖一勺送到他嘴边，着急地催促道：“吃啊，你到是快吃啊。”

    顾明熙摇了摇头，歉意地笑笑。

    周唯艺不甘心，正想继续劝着，季蕊出声打断了她稍显变.态的强迫行为，匪夷所思地质疑：“我就不明白了，你为什么非要逼他吃冰淇淋？”

    周唯艺眼皮也不抬，理所当然地回答道：“因为，我今天特别想看帅哥舔冰淇淋的样子啊。”

    季蕊的表情僵在脸上，满脸黑线地瞪她，“他是我的人，我为什么要给你免费观赏？”

    周唯艺嘁了一声，扁扁嘴，“真小气。看看都不给看，亏我们还是这么多年的好朋友呢。”

    季蕊觉得没法和她聊下去了，一边收拾东西，一边说道：“我回去了。下午还有个会要开。”

    顾明熙一怔，失望地问道，“就回去了吗？”

    “嗯，你陪她在这聊聊吧。”季蕊顿了下，郑重警告，“不过，不许吃冰淇淋！”

    顾明熙的眼睛亮了亮，原本有些郁闷的心情顿时清朗起来，“嗯，我坐一会也回去了。”

    季蕊嘴角微微上扬，原本想奖励地亲下他再走，但眼下这里是餐厅，尤其凝聚在他身上的陌生目光又这么多，她实在厚不起着脸皮做这种亲密的举动。

    收拾好饭盒后，她刚想起身，旁边忽然传来一股力道拖住了她，还没反应过来，他的吻已经落在自己的嘴角边上。

    顾明熙嘴角勾出上扬的弧，温柔的叮嘱：“路上慢点。要是不加班，晚上早点回家吃饭。”

    季蕊稍稍一转头，便撞见了他满眼的柔情，脸上忽地一烫，赶紧移开眼，有些尴尬的说道：“知道了。”

    周唯艺挑起眉，似笑非笑的看着这俩人。难怪老袁总吐槽说被他们俩虐到，还真是这样。

    季蕊不敢看向周唯艺的眼睛，提着饭盒，匆匆忙忙地离开了这里。

    回到办公室后，她的心情还有些不淡定，忍不住拍了拍自己的脸颊，强迫自己平静下来。

    又不是刚谈恋爱的那会，而且，两人该做的不该做的都走了这么多轮，怎么能因为一个小小的离别吻乱了心思？

    她镇定下来，收了心思投入工作种。

    下午的会议结束后，季蕊刚回到座位，前台小张敲门进来，说是外面有个姓宁的小姐找她。

    季蕊怔了下，几乎是马上就联想到了宁雪。在她所认识的人之中，姓宁的人并不多，再加上昨晚发生的事情，她觉得，极有可能就是宁雪冲着顾明熙找上自己的。

    思索了片刻，她吩咐道：“你让她在外面等着，我待会出去找她。”

    小张应声出去了，季蕊交代好手上的急事后，起身出去见人。

    还没到会客厅，透过透明的玻璃窗，她看到了里面坐着的人，还真是宁雪，

    见到她时，宁雪的表情还算平和，“我想和你聊几句，不会耽误你太久的时间，可以吗？”

    季蕊静静地看了她一会，然后轻点了下头。

    会客厅外就是办公区域，不少男员工时不时地往这边看过来，极有兴趣地打量着这个陌生的漂亮女孩。

    季蕊觉得这里并不是一个谈话的好地方，便对宁雪说道：“楼下有个咖啡店，我们下去再聊吧。”

    宁雪没什么意见，跟她出了公司下楼。

    这个点的咖啡厅人并不多，两人选了个靠窗的位置坐下来。

    季蕊点了两杯卡布奇诺，低头看一眼时间，说道：“抱歉，我的时间不是很充裕，晚点还有不少事情要忙。所以，如果可以的话，请长话短说。”

    宁雪咬了下唇，停了几秒才说话，声音有点微弱：“昨天晚上……我好像给你们添麻烦了。”

    季蕊有些意外，没料到她会这么直接。

    宁雪僵硬的笑了一下，笑容里藏了些苦涩：“我下周就要出国了，时间会很长，也许……以后都不回来了。”

    季蕊愣了下，下意识地问：“明熙知道吗？”

    她摇了摇头，“不，我还没跟他说……”

    咖啡送上来了，季蕊端起来抿了一口，静默地听她继续说下去。

    宁雪恍惚地望着面前的女人，这是她第一次和季蕊面对面地单独说话，以前或是远看，或是匆匆地擦身而过，她没有机会去认清她。

    这次她来找她，是为了顾明熙，也是为了真真切切的看清楚这个人。她想知道，到底是什么样的女人，才能让他这么的心心念念。

    宁雪的垂下眸子，声音轻轻缓缓的，带着某种说不出的忧伤，“昨天是我的生日，我约了他出来，原本心里想着，哪怕他对我有一点点的意思，我都愿意为了他留下来，甚至做个永远见不得人的情人都行。”

    季蕊的神色一凛，抿紧了唇看她。

    “我放下了矜持，苦苦地求他要我……”宁雪的眼睛慢慢红了起来，喃喃地细语：“可是，他一点机会都不给我，也根本不屑于我的献身，就连多碰我一下都嫌弃。”

    季蕊终于冷然地接口，“所以，你到底想跟我说什么？”

    “我来……就是想为自己曾经执着的苦恋做个了断。”宁雪抬起头，神情凄楚，语气却异常地坚定，“你放心吧，以后，我再也不会来找他，也不会再缠着他不放了。”

    季蕊沉默下来，没有接她的话。

    宁雪定定地看着季蕊，终于还是压抑不住心里奔腾的悲伤，

    “我不是输给你，而是输给了他。我知道，他无论如何也不会喜欢上我，我的感情对他来说，就只是个负担而已。”她捂住了眼睛，声音断断续续地从手缝里传出来，“昨晚他对我说的最后一句话，是让我以后不要再去找他……我知道，他现在肯定讨厌死我了……”

