    屋里。

    周萧正在休息，盘算着过年前还应该做的一些事情。

    下一步要做什么？

    现在绿意拥有的几款产品都已经稳定下来。

    抗癌药的话，还需要等基地成功建设下来，应该在年前就可以完成。

    完成之后，借着抗癌药可以拓展一下医药方面的发展。

    他的身体没有任何动作，心思却已经飘出了很远，飘了一会儿又赶紧收了回来，好不容易的悠闲时光，享受享受不好吗？工作上的事情，还需要一步一步看一步的，反正现在也算小有成就，公司今后的发展路线也不会很局限，等到抗癌药成功之后，才需要去想怎么样做大做强。

    “要不，等会儿去泡个温泉？”周萧这么想着。

    突然，李静雯从门口进来了，她还拿着一个大礼盒。

    “什么玩意儿？”周萧看她放下了礼盒，不禁好些好奇了。

    “礼物。”

    “什么礼物，给我？”

    “嗯啊，你看马上就是圣诞节了，不过我看你也不过圣诞节，但礼物还是要准备的，圣诞节完了就是元旦，元旦完了就是过年。估计啊，这段时间你也没时间再来沪市了，我把礼物提前都准备好了。”

    “哦豁？”

    周萧有兴趣了。

    准备去拆，李静雯拦住他，手指用力戳了戳自己的脸颊。

    什么意思？

    周萧懵了一下。

    见他不明白，又用力戳了两下。

    明白了！

    周萧没去亲她的脸颊，而是用舌头舔了一下，这也幸好她在家里没什么化妆的习惯，要不就是一嘴的化妆品了。

    “脏死了！”

    李静雯心里高兴，眉眼间只有嫌弃，拽着周萧的袖子擦了擦。

    周萧趁机抱住了她，双手不安分地钻进了她的衣服里面，入手的滑嫩瞬间让他有些想入非非。

    李静雯挑起眉毛，娇嗔道：“你想干什么？”

    “拿我的礼物。”

    “你的礼物在这里！”李静雯拍拍礼品盒。

    周萧的手指已经勾开了她的裤子，露出了她腰间的大片雪白肌肤，“你算漏了两个节日。”

    “哪两个？”李静雯问。

    “除夕，还有西方情人节，过年那天正好是情人节。”

    他的手还在动。

    李静雯紧致的裤子，微微隆起了一些，也不知道她最近是不是胖了，屁股上居然长出来了一只手？

    很奇怪。

    但她的屁股那里确确实实有一只手在动。

    “松开！”她大声道。

    “到手的礼物，你让我松开？”

    李静雯的脸颊已经红的不像话了，她的两瓣香唇轻轻抿了一下，相当干脆地把那两瓣香唇当做礼物送出去了。

    “行了吧。”她又说。

    “行了。”

    “那你把手拿出来。”

    “我就放会儿，又不乱动，每天工作很累的，让它也歇会儿。”

    “那你不能放在我屁股上啊，放别的地方去。”

    “哦。”

    周萧抽了出来，放到了别的地方。

    李静雯原先是屁股上长了一只手，现在是胸脯上，李静雯横了他一眼，拍掉了他的手。

    理了理衣服，坐了起来。

    “看看礼物吧。”她说。

    “剪刀呢？”

    “床头柜应该有。”

    还真有。

    拿了剪刀，剪开了丝带，这丝带一看就知道是李静雯的手笔。

    大礼品盒里有三个礼盒，两小一大，一个小的一看就知道是圣诞节的，上面有个圣诞老人。

    “还是第一次有人送我圣诞节礼物。”

    他先拿了圣诞节礼物出来。

    “礼盒是我自己折的。”李静雯说。

    “辛苦了。”

    “快看礼物吧。”

    周萧伸手去拆，礼盒里是一个红色的小盒子，盒子打开，是一张碟片。

    这年头还有看碟片的？

    “我不知道你喜欢什么，就选了我喜欢的，这张碟片是我刚刚出道，第一张专辑，上面有我的签名。”李静雯兴奋的说着。

    “你自己还留自己的签名？”

    “你看看就知道了。”

    周萧去看签名，他是知道李静雯的签名的，明显就是设计出来的艺术字，但这个上面的签名是板板正正写上去的，十分的娟秀，一看就知道是个学生写出来的。

    “出这张专辑的时候，我刚成年，这也算我的成年礼吧，我还有我妈给我过成年礼，我不知道你的成年礼是怎么过的，但我现在把我的成年礼礼物送给了你，是不是可以说，在你成年礼的时候，我是陪你一起度过的，还有成年礼贺卡。”

    李静雯认认真真说着。

    贺卡压在最下面，字迹明显是很多年前的，和专辑上的字迹差不多。

    只不过，李静雯这个名字被划去了，上面写着“周萧”。

    能珍藏这么久的礼物，一定很珍贵。

    “谢谢。”

    周萧的左手拇指和食指稍稍捏了下眼睛。

    手指上，明显是有些湿润的。

    周萧很少过什么的节日，一年下来最多也就是生日和过年，爷爷在的时候倒是精心准备了生日和过年，但自从爷爷去世之后，生日和过年几乎都算得上被忽略了，要不是过年的时候有杨倩救助，过年甚至比平时还要难过。

    成年礼？

    那是什么？

    从来都没有听说过。

    放下圣诞节礼物，拆开元旦礼物，和圣诞节的礼物比起来，这份礼物似乎是稀松平常了一些。

    就是一支比较贵重的钢笔，在价格上比较贵重。

    成功人士，总是应该有一支独特的钢笔的。

    到新年礼物了。

    是一个纸盒子。

    盒子里放着的是一套西装，和三条与之相匹配的领带。

    “我妈做的。”李静雯拿盖子盖住自己的脸，似是有些不好意思，“本来是不想给你的，可我妈一直催着，她不是什么专业裁缝，手艺有点儿差，你如果不喜欢，就放在家里看着就行，不用穿的。”

    “丈母娘给的，怎么能不穿。”

    “你别误会，我妈那个人就是那样，一个老好人了，她从我二爷爷那里听了那点儿事情，就说非要赶制一套母爱套装。我都劝她了，她不听，我也没办法。”

    “要不我先试穿一下？”

    “不用……”

    李静雯扔下盒子，坐的板板正正的说道：“反正，礼物我都给你了，你要想扔，就扔了，不想扔就留着，反正我是给你了。”

    越说，她脸颊越红，说到最后，居然是站起来跑了。

    出门还撞上了张莉花。

    这么用心的礼物，就留着吧！

