    陈相陈子昂，作为跟随顺帝这么多年的老臣，而且能够一直身居高位，自然有他的理由。

    不仅仅是因为他的能力十分突出，更为重要的是，他很会揣摩圣意。

    这两年，顺帝励精图治，确实做出了不少政绩。

    这么多年了，陈子昂还是第一次看到如此勤勉的顺帝，这也让他看到了希望。

    尤其是自从上次国子学的事情之后，顺帝似乎对寒门仕子们更加器重。

    眼前这些站出来的官员们，便是寒门仕子中的典型代表。

    当日，就是这些人力排众议，上书进谏，让顺帝重新启用了秦风，重掌国子学，还改名了国学院。

    陈子昂相信，今日这些人突然全部站出来说话，肯定不是空穴来风，而是有的放矢了。

    而且，搞不好还经过顺帝的授意。

    陈子昂，是个人精。

    虽然他嘴上不说，可是有些事情，却心知肚明。

    彭大胡子当初为什么能够迅速崛起，是因为朝中某些人的扶持。

    太师文天达跟彭大胡子有着千丝万缕的关系，这并不是什么秘密。

    只是，谁也没有确凿的证据，所以并不敢说什么。

    毕竟，文天达文太师，不仅权倾朝野，更是前太师庞太师的门生。

    党羽林立。

    自然，谁也不敢得罪他。

    不过，陈子昂的心中清楚，对于这些事情，顺帝肯定是知道的。

    只是，他若是想在这龙椅上坐的安稳，就不得不依靠文天达的支持。

    所以，这些年，许多事情，他都是在睁一只闭一只眼。

    此刻，这些人年轻人发难，虽然未曾指名道姓，可是他们想要表达什么，大家都心知肚明。

    想到这里的时候，陈子昂不由得斜着眼睛，瞟了一眼文天达的方向。

    此刻，文天达已经看过了这道奏折。

    奏折上却没有署名。

    准确地说，是署名的地方，被墨迹给涂抹掉了。

    他的眉头顿时紧锁了起来。

    一般地方上的奏折，如果不是八百里加急的事情，都会经过他和陈子昂。

    经过他们带领一干官员的初步审核，有需要的才会送到顺帝的案前。

    若是朝堂上的奏折，或是通过早朝送到顺帝跟前的奏折，亦或是有人被顺帝单独召见，送入御书房直接呈给顺帝的奏折，才会不经过他们几人的初阅。

    不过，眼前的这份奏折，讲的都是凌霄郡那边的事情，讲的都是彭大胡子的劣迹。

    显然，不可能是从朝堂上传过来的，而应该是地方官员所奏了。

    若是地方官员所奏，这个人居然能够直达顺帝的跟前……

    想到这里，文天达不由得一阵后怕。

    凌霄郡，望江县，会不会一直有一个可以上达天听的人。

    若不是睿王府的人，又会是谁？

    莫非，顺帝一直在关注着那里？

    莫非，关于望江的那些传闻，会是真的？

    他本来还想说些什么的，可是此刻却微微眯上了眼睛，一动不动，装出一副事不关己的模样来。

    他知道，不管是顺帝对彭大胡子做出什么的决定，他都不能发表任何意见。

    不然，以外面的那些传闻，自己就极有可能会惹祸上身。

    他已经清楚地感觉到，这两年顺帝的不一样了。

    所以，他也一直在谋划着自己的出路。

    就在朝堂上众人都发表着自己看法的时候，坐在上面的顺帝再一次开口了“陈相，你怎么看？”

    听到顺帝询问陈子昂，文天达微眯着的双眼，猛地睁了开来。

    “启禀陛下，老臣觉得，此事暂时不宜深究，暂时不能围剿彭大胡子！”陈子昂缓缓走上前开口道。

    顺帝闻言一愣，他本以为陈子昂也会力主剿匪，可是却没料到是这样一个答案。

    他的脸上瞬间露出了愤怒之色“什么意思？难道陈相觉得，任由这彭大胡子如此嚣张不成？”

    文天达闻言，亦是一愣。

    刚刚那么数息时间，他的脑海中，已经想过好几种陈子昂回答。

    可是，都没有想到，陈子昂会这么说。

    陈子昂，一直对自己不满，而且对天下的盗匪深恶痛绝。

    如今抓到了这样的机会，又怎么可能不闻不问，会建议不要深究呢？

    陈子昂见到顺帝发怒，却并不惊慌，而是有条不紊接着道“圣上息怒！老臣以为，此刻不宜深究的原因有三，请容许老臣禀明。”

    “好，你说！”顺帝冷哼了一声“若是你说不出个子丑寅卯来，看我怎么收拾你！”

    陈子昂点了点头，然后接着开口了“如今漠国和燕国一直处于对峙的势态，北方战局并不明朗。彭大胡子是皮癣之疾，北方边境的备战才是大事。”

    顺帝闻言皱了皱眉头“你接着说！”

    “彭大胡子一直盘踞在天荡山附近，地势险要，易守难攻。”陈子昂又接着道“若不派精兵前往，定然不能起到围剿的效果；若是派精兵围剿，定然会造成边境空虚。”

    “所以，这是暂时不能出兵围剿彭大胡子的第一个原因。”

    陈子昂的话，顿时让朝堂上本就在交头接耳的大臣们，瞬间都安静了下来。

    不得不说，陈子昂说的这一点，只直戳要害，正是问题的最关键所在了。

    陈子昂看了看眉头紧锁的顺帝，见他没有说话，方才又低头说了起来。

    “这第二个原因就是，这一次段文俊能够重创彭大胡子，斩其麾下十二护法之四，还重创了他的得力干将风中雨，这便说明了两件事情。”

    “哪两件事情？”顺帝一愣。

    “第一件事情，出了天荡山的区域，彭大胡子就没有说的那么厉害。”陈子昂的脸上露出了淡淡的笑容“而且这次受到重创，相信他至少会收敛一些，不会那么轻易出来了。若是派兵围剿，他龟缩在深山老林，我们定然会无功而返。”

    “而第二件事情，那就是彭大胡子为什么会去袭击段文俊。”陈子昂顿了顿，又接着开口了。

    “试想一下，其中不过是两个原因罢了。”

    “其一是段文俊提出的萝卜加大棒政策已经起到了作用，让天下的盗匪都在观望，这让彭大胡子自己有些担心了。”

    “我听说侠客岛的人都放出一些风声，似乎有跟朝廷妥协的意思。”

    “这其二嘛，就是段文俊做的事情，损害了朝堂上，或者地方上某些人的利益。尤其是这次单凤山的事情，更是切断了某些人的财路。他们跟彭大胡子勾结在一起，利用彭大胡子去消灭段文俊来报仇。”

    “你的意思是说，这里站着的人，也有彭大胡子的党羽？”顺帝闻言，顿时勃然大怒，一下子从龙椅上站了起来。

    天子一怒，血流成河。

    下面的人，顿时噤若寒蝉。

    心中不由得都害怕了起来，偷偷地朝陈子昂的方向看了过去。

