    从家里出来，小岛的脑海中一直在思索着自己身上的红线。

    毫无疑问，以他身上红色缝线的数量，显然不可能是爷爷所提到的千人针。

    当然，也不可能是医生所说的罕见皮肤病。

    那么就只有一种可能，那就是美惠提到的命运的红线。

    原本联系两人姻缘的命运红线，被单方面的斩断，因为失去了目标所有就统统缠绕在了自己的身上。

    索索，索索——

    前往学校的路上，小岛身上的红线开始游走，好似具有生命一般的不断的加速增长中。

    一边忍受着红线增长所带来的不适之感，小岛一边迈动脚步继续朝着学校的方向走去。

    “糟糕，一只眼睛看不见了。”

    经过学校的路上，不少同样顺路的学生看到小岛身上的模样，发出惊呼声。

    然而小岛却无暇顾及这一切，他必须要加紧速度。

    这些缠绕在他身上的红线增长的速度越来越快，甚至已经对他的视觉造成了影响，如果不能够让它们消失的话，小岛很有可能会被红线缠绕住身体最后不得动弹。

    “美惠，必须要重新找到美惠，把被切断的红线再连上，没有人能够违背命运的红线，美惠注定和我是天造地设的一对，这些红线就是证明！”

    加快脚步，小岛用比过去更快的速度朝着学校跑去。

    增长的红线已经将他整张脸都掩盖了起来，只露出一只眼睛依稀的看到前面的路。

    见此，小岛内心的急迫之感更加强烈。

    他身上的这些红色就好像没有极限一般，不断的增长，才短短十几分钟的时间里他就感觉到自己好像背负上了一件厚厚的衣服。

    “……美……美惠……是美惠，太好了！”

    眼看着，堀川高中越来越近了。

    突然在校门口方向，小岛看到了自己心心念念的那个身影。

    “美惠！”

    对着背后的背影，小岛拼尽全力的发现呼救声。

    在红线的缠绕中他的声音变得十分的模糊和沉闷，然而所幸在不远处的美惠似乎是听到了他求救的身影，停下了脚步。

    “太好了！”

    看到这一幕，红线下小岛的脸上露出庆幸的表情，连忙迈动脚步朝着美惠追上去。

    “只要……只要能够再把红线连上……我就能够恢复过来……只要连上……”

    被红线缠绕中唯一露出的眼珠内闪过一丝渴望的表情，小岛伸出手掌对着眼前的美惠伸去。

    “啊！”

    然而，回过头看到小岛此刻模样的美惠，却发出了一声惊恐的尖叫声。

    在她的眼中，小岛已经变成了一个彻底被红线所包裹，看不出模样的怪物。

    “发生了什么事情！”

    “快看，学校门口，好像出事了。”

    “果然，报道上所说的都是真的，堀川高中真的被邪魔所占据了。”

    “是恶灵，是恶灵在报复……”

    堀川高中面孔，被美惠的尖叫声吸引。

    聚集的民众看到红线所缠绕的小岛，脸上顿时流露出惊恐的表情。

    他们或许是因为看了网络上的高山所留下的报道，亦或是因为电视节目上宣传，更或者干脆就是跟风。

    但是此刻，在看到学校门口这一幕的时候，都不约而同的发出惊呼。

    “不……美惠……是我……我是小岛……小岛……义……”

    看着眼前神色惊慌的美惠，小岛张嘴想要做出解释，然而在他手上缠绕的红线却瞬间将他的嘴巴缝上，紧接着他的双腿也被红线紧紧的缠绕住，身体在一阵晃动中甩在了地上。

    “不，不……不要……我不要被这些红线给缠住……美惠……只要靠近一点把红线缠上美惠就能恢复过来……”

    整个人摔在地上，失去了移动的手段，红线中小岛的脸上变得更加疯狂。

    无法行走之下的他只能依靠身体的蠕动，一点一点的朝着对面的美惠靠近过去。

    他将美惠当成了自己最后的希望。

    “快，快离开那个怪物！”

    眼看着，红线缠绕中的小岛靠着一点一点的蠕动靠近了惊慌失措的美惠。

    在人群中有人发出呼喊，接着就看到几个身影从中挺身而出，来到美惠想要将她从小岛面前带走。

    “不，我不允许你们把美惠带走，她是我命中注定的另一半。”

    看到这些挡路的家伙，红线下的小岛脸上闪过一丝疯狂。

    他甩动自己身上的红线，就要朝着对面的美惠飞去。

    “啊，这究竟是什么东西！”

    然而，因为身影的干扰，飞出的红线并没有按照小岛所期待的重新缠绕在美惠的身上，反而落在了一个不相干的大叔身上。

    “糟糕，缠错对象的，不是美惠，居然是一个不认识的大叔！”

    看到被红线缠上的大叔，红线中小岛的脸上的表情猛然一变，他可不想要和大叔成为一对。

    然而，不管小岛如何的反抗，他身上的红线在缠绕上一个对象之后，非但没有停止下来反而好似陷入了某种暴走当中。

    “可恶，因为缠绕错对象，所以连接的红线彻底失控了……”

    脑海中闪过最后的念头。

    这些红线拉扯着被缠绕的大叔，将他卷进了小岛身上的红线当中，紧接着这些红线不断的增长在短短数分钟内就变成了一个庞大的线团，出现在了学校门口。

    ……

    半个小时之后，接到报警的电话。

    山本来到堀川高中门口，看着那足足有两三层楼高的巨大线团，哪怕心中早有准备也忍不住流露出惊讶的神情。

    “这究竟是什么东西！”

    在警视厅接到报案的半小时内，整个网络上已经遍布堀川高中校门口的照片。

    网络上，将其称为‘奇观’。

    可是，山本却不会忽略了，报警电话中中所提到的。

    在这个红色巨大线团中，可是有着两个人存在。

    “马上安排人手，将现场包围起来……”

    仰头注视着面前巨大的线团，山本深呼吸一口气，立马对着身边的同事说道。

    “所有人，未经允许，都不能靠近这一危险周围，通知堀川高中马上进行封校，另外通知消防……”

