
　　“你不是他的对手。”血幽仙王摇头说道。

　　尽管他还没有跟五百年后的罗修交过手，但是从阴龙尊以及无极弟子反馈回来的信息就能推断的出来，这五百年来，罗修的实力再次有了翻天覆地般的变化。

　　以半步人仙之境，在五百年前的话，姬初阳虽然可以压制住罗修一筹，但罗修借助仙道盘逃走的话，他也追不上。

　　因此为了克制仙道盘的速度，姬初阳专门弄了一件飞行仙器。

　　“你虽然有一件飞行仙器，但是你太小看仙道盘了，如果我没有看错的话，那件仙道盘是先天之物，虽然也只是下品仙器，但飞遁的速度，却足可媲美上品级别的飞行仙器。”

　　血幽仙王看了一眼姬初阳，道：“你也不用不服气，就算能在速度上克制住他，但如今的他已经有了顶尖道尊的实力，如果催动斩仙刀的话，你能挡得住？”

　　“顶尖道尊？”

　　姬初阳听了这话，脸色顿时一变，五百年前的时候还是普通道尊的实力，怎么可能有人修炼的这么快？

　　“以顶尖道尊的实力，又执掌斩仙刀和镇仙铁两大无上仙兵，这样的实力，近乎已经可以威胁到本王了。”

　　血幽仙王脸色阴沉，道：“所以我需要更强大的力量，可惜只是吞噬那些道主道尊对我的实力恢复有限，唯有半仙级别才有不错的效果。”

　　半仙？

　　姬初阳先是一愣，旋即他的脸色就瞬间大变，整个宇宙三界踏入半仙境界的人，除了那不知所踪的轮回之外，不就剩下他和无极了吗？

　　血幽仙王寄居在无极的身上，那么血幽仙王要吞噬的话……

　　陡然间，无极的身体在血幽仙王的操控下突兀暴起，一只大手就朝着姬初阳抓了过去。

　　“你休想！”

　　姬初阳毫不犹豫的选择逃走，他有一件飞行仙器，只要可以逃出这个无极宫，他就能借助仙器的速度逃走。

　　但是血幽仙王既然已经打算吞噬他，又怎么可能给他逃走的机会？

　　“噗！”

　　突然间，姬初阳喷出一口鲜血，然后就抱着自己的脑袋，发出撕心裂肺的惨叫。

　　他的灵魂本源中，有血幽仙王曾经种下的禁制，在血幽的面前，他不要说逃了，就连生死都在血幽仙王的一念之间。

　　一只血色大手毫无怜悯的一把抓住了姬初阳，大手用力一握，半仙之体就被抓的爆碎成血雾。

　　血幽仙王张口一吸，属于半仙强者的精血精元以及灵魂本源便都蜂拥而入口中。

　　就在这个时候，那一双血光弥漫的眸子，其中的左眼忽然血色消褪，化为了璀璨的金色。

　　“血幽，你想独吞吗？”无极的声音响起，“别忘了你我之间的约定！”

　　“约定？哈哈，你真以为本王会跟你一个蝼蚁履行什么狗屁约定吗？”

　　同一个躯体，却发出两种截然不同的声音，而在无极的这具身体之中，两股不同的灵魂意志，都在争夺这具身体的掌控权。

　　对于血幽仙王撕毁当初的约定，无极自然不可能没有任何的防备，这毕竟是他自己的身体，所以他很快就掌握的主动，右眼之中的血光渐渐变得暗淡。

　　“当初你被罗修重创了残魂，在那个时候我就该对你下手！”无极的声音带着被欺骗的愤怒。

　　“哈哈哈，你不过是一个在本王指点下才堪堪突破半仙境界的蝼蚁，你以为本王会对你没有防备吗？实话告诉你，如果当初你动手的话，你早就被本王吞掉了！”

　　“本王原本是没想对你下手的，但是罗修的成长太快了，所以本王只能暂时先夺舍你的这具身体，以免在关键的时刻在你这里出了问题。”

　　即便是仙王残魂夺舍一个身体，也是要付出代价的，当初没有夺舍无极而是选择合作，并不是他夺舍不了，而是不想损耗自己的魂力。

　　但是他留下魂力去夺舍罗修的时候却以失败而告终，自己又魂力大损，所以一直也都没有机会夺舍无极的身体。

　　不过现在不同了，罗修既然已经出现了，那么无极的存在也就没有什么意义了，他先夺舍占据这个身体，然后抓住罗修之后，大可以慢慢的恢复魂力，然后再夺取罗修那堪称完美的躯体。

　　这不算是什么精心的谋划算计，但无极却偏偏反抗不了。

　　轰！

　　一股强大的魂力在无极的体内爆发，原本在夺取身体掌控权的争锋中占据了上风，却在转眼之间，就被压制住了。

　　但是在这种生死攸关的时刻，无极的脸色却平静了下来，淡淡道：“血幽仙王，你真以为自己赢定了吗？”

　　“你什么意思？”血幽仙王冷哼一声，并不觉得对方有什么手段可以翻盘，就算是他识海中有一件魂器，自己也就是多消耗一些魂力便可破开其识海。

　　咚！

　　一声巨响从无极宫的上空传来，紧接着无极宫的宫殿上方被击穿了一个巨大的窟窿，一道粗大的神光从天而降，瞬间就以凶猛之势，灌入到无极的躯体之中。

　　无极宫外，五件本源至宝汇聚成一座大阵，此刻以大阵之力，勾动牵引五大本源至宝之力，让无极一下子便如有神助！

　　“我早就防着你了，你想吞了我，而我又何尝不想吞了你呢？”

　　无极的声音缓缓响起，他等这一天，等了很久了。

　　……

　　姬家，祖祠阁。

　　一个须发皆白的老者，盘坐在蒲团上，在这座祖祠阁里，南面是一块块令牌，上面铭刻着姬家历代陨落的一位位强者的名字。

　　而在祖祠阁的北面，则放置着一块块玉牌，每一块玉牌里面都封印有一道姬家核心人物的灵魂之力，一旦有人陨落的话，玉牌就会碎裂，其中的灵魂之力也会消散，从而让姬家第一时间得知消息。

　　啪！

　　突然间，一声碎裂的声响打破了安静，让那闭着眼睛的老者被惊醒。

　　当他看到一块碎裂的玉牌时，一双浑浊的老眼瞳孔瞪大，身形有些摇晃。

　　“家……家主……陨落了！”

　　姬家之主，一直以来都是姬家最强大的存在，曾经的姬家在仙国时代根本就是一个不入流的小家族，依附于一位强大的仙人麾下。

　　后来仙国浩劫爆发，仙人的大战将整个宇宙星空都给摧毁，打碎成了无尽的混沌。

　　幸存的强大仙人联手开辟了仙界，留下一个弱小的家族看守连接仙界的通道。

　　这个被留下的家族，就是姬家，那条通往仙界的通道，就是飞仙桥！

　　按照仙人们留下的话语，这片混沌历经悠久岁月后必然会重新演化天地时空，如果这方宇宙中有人可以修炼到仙人的境界，便可通过飞仙桥，前往仙界。

　　悠悠岁月以来，姬家见证了无尽混沌的演化与变迁。

　　除却姬初阳这位家主之外，姬家还有二十位长老，每一位长老最低也是道主的境界，其中有三位甚至都是道尊的境界。

　　家主陨落，那么姬家的权柄，自然而然的就落在了三位道尊级长老的身上。

　　曾与罗修交过手的姬白，便是三位道尊之一，家主之死暂时还没有宣扬出去，此刻他们诸多长老聚集在这里，就是要商议对策。23sk.Com

　　“这些年来，我们姬家都被血幽老妖所奴役，家主乃是半步人仙的境界，在仙人不出的这片宇宙位面根本就不可能有人杀死他，所以我断定，害死家主的人，必然是那血幽老妖！”

　　姬家是从仙国时代传承下来的势力，对于血幽仙王自然也是有所了解的。

　　“我们姬家世代守护飞仙桥，没想到竟是落到这般田地，这该如何是好？”

　　两名道尊长老皆都一脸的愁容和愤怒，但就算是再大的怨恨，也没有人敢去找血幽仙王寻仇，即便只剩下一缕残魂，仙王也终究是仙王，光是凭借仙王强者对武道境界的感悟，在这片宇宙星空里就是无敌的存在。

　　“我认为如果我们姬家传承下去的话，只能放弃这片基业了。”一直沉默的姬白开口说道。

　　“放弃？什么意思？”两位道尊长老疑惑的看向姬白。

　　“我的意思很简单，使用飞仙桥去仙界！”姬白神情有些激动的说道。

　　“什么！？”

　　“姬白你疯了！”

　　另外两位道尊长老大惊失色，以姬家的实力在这片宇宙星空中位列巅峰，但如果去了仙界，那根本就是不入流的小势力，一个不小心就是万劫不复。

　　安逸的日子过的久了，谁也不想去仙界去过朝夕不保的生活。

　　“我的确是疯了，但是你们有没有想过，在这片宇宙中修炼到道主境界近乎就已经是极限了，无尽岁月以来，也只有家主修炼到了半步人仙，但那最后的半步却怎么都跨不过去？”

　　“所以唯有进入仙界，才有更多的机缘，更强大的造化，或许我们也有机会成为仙人！”姬白表现的很激动。

　　一直以来，姬家都有两派，一方是保守派反对进入仙界，一方是激进派支持去仙界寻求让家族更强大的机缘。

　　但是姬初阳属于保守派，所以姬家始终都留在这方宇宙位面。

　　如果是在最初的时候，没有仙人的修为根本不可能利用飞仙桥进入仙界，但自从云龙和血幽接连两位仙王降临，让飞仙桥所连接的传送阵法受损，根据姬家的推测，道主级强者应该也能勉强承受的住传送时的空间扭曲力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百六十八章 谁算计谁免费阅读。https://xs.23sk.com 