
        第304章  拉轰的男人

    正午，烈阳当空，很多人分散到附近，摘来灵果、猎来野味，三五成群的聚在一起吃着。可不久后有人敏感的发现，附近的灵妖数量在明显的增加，好像还来了几只罕见而强悍的灵妖，正在向着黑铁禁区靠近。

    “难道……血人要出来了？”人群立刻轰动，全部往禁区聚集。

    灵妖们对能量的感受远远超过人类，它们在附近生存了这么久，或许更清楚黑铁禁区的变化。既然它们开始聚集，说明黑铁禁区要有变故了。

    “动了！他动了！”禁区外，有人指着里面的血人高呼。

    禁区深处，黑砂漫天，狂风呼啸，遮天蔽日，严重影响着视线，可是还是隐约能看到那个浑身是血的人正在艰难的站起来，密集的黑砂混乱的打击，像是瓢泼的暴雨冲击着他，他身体剧烈的颤抖，在黑砂狂风中摇摇欲坠，连续十多次都重重的跪爬在地上，人们隔着禁区都感受到他的艰难。

    “哇啊啊！”

    那人最终站稳，扬天嘶啸，声音沙哑而雄浑，透着无尽的霸气与倔强，恍惚间，整片禁区都在颤抖，沙尘越来越剧烈，充斥整片空间，也淹没了那个人的身影。

    “人呢？”

    “死了？被灭了？”

    “功亏一篑吗？”

    “哪去了？别告诉我真死了。他奶奶个腿儿啊，我都等了八天了。”

    正当人们紧张的张望寻找的时候，禁区里忽然出现大量的白骨，它们仿佛突然苏醒般，挣扎着爬出沙尘，白涔涔的非常骇人，扬天咆哮，模样狰狞又邪恶，每只白骨骨架都缠着层层沙尘，像是铠甲、像是血肉，它们成群的出现，密密麻麻遍布禁区。里面有人类的骸骨，更有可怕的妖兽骸骨，有些甚至特别巨大，越来越多，越来越混乱，天地间的沙尘也都沸腾了，狂啸的风吼声与骨架们的嘶吼声挤满了禁区空间，它们仿佛都要冲出来。

    禁区外面的人们骇然色变，暗暗吸气，不断的往后退。

    “白骨？当年死去的强者的骸骨？”

    “还有这些年里闯入的皇朝新秀。”

    “也有闯进去的灵妖们。”

    “它们都变成了枯骨？”

    “出什么事了？从没听说会有这样的场面。”

    人群惊骇，有些少女尖叫着逃离，受不住里面狂躁的场面和刺耳的声潮。

    秦命眉头大皱，这白骨的数量太惊人了，千百年来的积累？它们一直在沙尘下面掩埋着吗。

    “我滴个小祖宗，白骨联欢会啊。”小龟眨巴着眼睛，也被惊动了。

    突然……

    禁区的轰动戛然而止，恢复了平静，沙尘没了，枯骨消失了，连风都停了，禁区还在那里，可是只剩下黑漆漆的沙土地，其他什么都没有了。

    静！静的诡异，让人很不适应。

    仿佛刚才发生的事情是幻境。

    所有逃窜的人们都停在路上，惊愕的回头，惊魂难定，呼吸都不顺畅。

    “出来了！他出来了！”有人惊呼，指着禁区外面，一个雄壮伟岸的男人昂首挺胸的站在矮山上，扛着沉重的巨斧，披着厚厚的铠甲，铠甲漆黑油亮，紧贴在他夸张的肌肉上，衬托出完美的轮廓，威武霸气，身后甚至还飞扬着黑色大氅，猎猎呼啸着。但是仔细一看，那根本不是铠甲和大氅，而是黑砂凝聚成的实体，还有许多沙尘在他周围飘扬。

    他出来了！

    他征服了黑铁禁区，活着回来了！

    人们惊呼，都被这拉轰霸气的场面镇住了。

    可是……

    那雄壮的男人虽然保持的姿式很唬人，眼神却有点恍惚，脸色也非常苍白，像是受到了惊吓，又或是还没有完全从沉寂中恢复。虽然昂首挺胸的站着，瞳孔却没有焦距，脸上的表情也不自然。

    秦命一瞪眼，差点爆出粗口，马大猛？怎么是他！

    凡心吃惊的捂住小嘴，这拉轰的男人真是马大猛！他没死！坚持下来的男人竟然是他！

    “这不是那个马大猛吗？”

    “他好像……”

    “好像没有完全苏醒？”

    “不会故意的吧？这傻大个有点浑。”

    “他没苏醒，他应该还在接受着什么讯息，或是……传承？”

    人们悄声议论，惊疑难定，有人试探着要上去，可刚刚黑铁禁区的场面太吓人了，心有余悸，不敢盲目冲过去。

    “啾！！”一只猛禽突然从高空俯冲，展翅十多米，卷起烈烈狂风，轰鸣高空，它粗壮的利爪磨盘那么大，烈阳下寒光森森，朝着马大猛的脑袋扣了下去。

    “大猛，醒醒！”凡心惊叫，提着剑要杀过去。

    旁边却突然冲出三个人，拦着她狞笑道：“小姑娘，别惹麻烦，先让那傻鸟试试他。”

    “你们……混蛋！！”

    “嘿嘿，想不想试试更混蛋的？”三人肆无忌惮的打量着凡心玲珑有致的身体。

    所有人都紧张的绷紧身体，跃跃欲试，眼底涌现着狂热，把那头猛禽当成了牺牲品，如果马大猛能反击，看看他反击威力如何，如果不能反击，说明真的还没清醒，那就没什么顾虑了，准备开抢啦。

    气氛紧张、压抑、更有着爆发前的寂静。

    呼呼……

    猛禽从天而降，洒落大片的黑影，烈烈狂风吹卷起地面的沙尘和碎石，它的利爪狠狠扣向了马大猛的肩膀，这一刻也有点犹豫，也有点紧张，可是凶性和贪婪压过了畏惧，最终还是扣了上去。

    锵！！

    利爪扣在黑砂铠甲上，发出金属般的铮鸣，擦出零星的火星，狠狠地扣住了肩膀。

    马大猛恍惚安静，没有反应。

    猛禽眼底凶芒乍现，双翼猛地扇动，冲天而起。

    “没醒！没反击！”

    “哈哈，杀啊！”

    人群集体暴动，欢呼着，激动着，四面八方冲向了山丘。

    然而……

    噗！一道精芒凭空乍现，刹那间洞穿了猛禽的脑袋，猛禽一僵，还没完全飞起的身体当即失去了力气。紧接着，有三头赤亮的‘灵禽’漫天飞舞，华丽振翅，卷来汹涌的剑潮，横扫长空，瞬间淹没了猛禽。

    血雨漫天，羽毛飘飞。

    猛禽活生生碾成了碎片，被强劲的冲击力打向了远处。

    马大猛重重的落在地上，由于非常沉重，半条腿都杵进了泥土里，但还是保持着拉轰的姿式，眼神茫然，没有苏醒。

    是谁？

    众人大惊，连忙停在半路上。

    “各位朋友，不怎么道义吧？”秦命舞动金色羽翼，落到了马大猛前面，轻呵呵的笑了声，剑指全场，杀机毕现。“有本事自己进去闯一闯，抢别人辛苦得到的东西算个什么事？又算个什么人？”

    “秦命？”

    金色羽翼是秦命的标志，错不了了！

    不是传言他死了吗？

    怎么又活了！

    之前到处宣传的那位阴寒少年，眼角抽了抽，不对啊，明明说是死了的，连叶江离都被轰成渣了，他怎么安然无恙的出现了。

    “哈！！”凡心激动地跳了起来，秦命，是秦命，就知道这小子命硬，死不了。
  