    苏奕直视着布袍男子的眼睛，道：“我只想打探一个秘密。”

    秘密？

    布袍男子沉默了。

    能让苏玄钧惦念的秘密，注定非同一般了。

    苏奕饮了一杯酒，没有催促。

    身为守夜人，布袍男子见证过无尽岁月的变迁，也继承了亘古时的诸般秘辛。

    遗憾的是，想从守夜人口中得知一些秘辛，着实很不容易。

    “你且说来听听。”

    布袍男子道。

    苏奕敲了敲桌面，认真说道：“很久以前，我就好奇一件事，抬棺老鬼究竟和阴曹地府是什么关系，你能否跟我好好聊聊？”

    布袍男子眼皮不易察觉地微微一颤。

    想了想，他问道：“道友为何忽然关心这件事？”

    苏奕坦然道：“当年，我闯荡幽冥时，曾和抬棺老鬼相识一场，这老家伙看似很不正经，实则肚子里藏着许多秘密，就连有关轮回的事情，也知道不少。”

    “比如，就是他告诉我，镇守在枉死城那座墓碑，疑似藏蛰和轮回有关的秘密。”

    “而我听说，很久以前，这老家伙就离奇失踪，连我那大徒弟毗摩，都没能找到其踪迹。”

    “除此，他当初曾在往生池和我对赌，欠我一副‘六道葬世棺’，至今没有给我。”

    “这等情况下，我自然好奇，这老家伙究竟是什么来历，又去了哪里。”

    说到这，苏奕抬眼看向布袍男子，“而道友你，肯定知道答案。”

    布袍男子默默饮了一杯酒，这才神色复杂道：“抬棺老鬼的确和阴曹地府有着不一般的关系，至于是什么关系，牵扯到一些亘古时的秘辛，恕我不能相告。”

    苏奕哦了一声，道：“那你能告诉我什么？”

    布袍男子斟酌一二，说出一个惊世秘辛：“曾被六道司掌控的神器‘六道盘’，便是抬棺老鬼输给你的‘六道葬世棺’。”

    苏奕惊讶道：“当真？”

    布袍男子微微颔首，道：“此物最初时，由六道司掌控，后来则落入抬棺老鬼手中，只不过因为一场变故，他不得不将此宝留在了苦海深处的一个古老遗迹中。”

    “哪个遗迹？” 

    “葬道冥土。”

    听到这，苏奕不禁怔住。

    当初前往六道王域紫罗城时，他曾听过一些消息，说在那苦海深处，发生了诸多剧变。

    其中最引人瞩目的，便是“仙魔战场”的横空出世。

    而所谓的仙魔战场，早在亘古时期被称之为“葬道冥土”！

    那是一片极为神秘的陆地世界，过往岁月中，一直沉寂在苦海深处的海水底部。别说一般修士，便是皇者都很难寻找到。

    可如今，这一处古老遗迹则横空出世，一下子吸引了天下势力的瞩目！

    而现在，布袍男子竟然说，抬棺老鬼很久以前，将“六道盘”留在了葬道冥土，这如何让苏奕不吃惊？

    “抬棺老鬼当初为何会将此宝留在那处遗迹？”

    苏奕问道。

    布袍男子微微摇头，道：“这个答案，只有他自己清楚。”

    苏奕道：“那你可知道，抬棺老鬼去了哪里？”

    布袍男子又饮了一杯酒，道：“答案已经告诉道友了。”

    苏奕一怔，恍然道：“葬道冥土？”

    “不错。”

    布袍男子点头。

    苏奕若有所思道：“这么说，这老家伙是信守赌约，要去帮我把‘六道盘’给取回来？”

    布袍男子眼神微微有些异样，道：“应当如此。”

    “这老家伙怕是在葬道冥土遭遇了某种变故，才会到现在也不曾从那葬道冥土中回来。”

    苏奕沉吟。

    布袍男子神色平静道：“他或许会被困，但应该不会出事，因为若论对葬道冥土的了解，放眼天下，怕是无人能比得过他。”

    苏奕揉了揉眉宇，道：“我就知道，这老家伙来历不简单，对了，六道盘为何会被叫做六道葬世棺？”

    这个问题，让布袍男子眼眸短暂地恍惚了一下，而后他更是罕见地苦笑起来，道：“以后若有机会，你还是问抬棺老鬼为好。”

    苏奕抬手一指布袍男子，不悦道：“我这人，最烦的就是你这种藏藏掖掖的做派，忒不厚道。”

    布袍男子神色自然地为苏奕斟一杯酒，道：“没办法，这就是守夜人一脉的规矩。该说的，我知无不言，不该说的，纵使我死去，也必须守口如瓶。”

    苏奕自然了解布袍男子的性情，没有再多问。

    他把玩着酒杯，陷入思忖。

    他之所以问询抬棺老鬼的事情，并非只是闲聊，而是另有缘由。

    因为在前世，他之所以能够寻找到轮回之秘，抬棺老鬼起到了关键作用！

    哪怕是在前世，苏奕也都没能摸透抬棺老鬼的底细，这老家伙太神秘了，并且掩藏的极好。

    除此，也是另外的一个原因。

    数百年前，毗摩闯入幽冥天下，为了查探他究竟是生是死，不惜杀害了抬棺老鬼的徒弟血棺之主，连其徒孙老瞎子也遭受飞来横祸。

    这让苏奕内心也颇感亏欠。

    若有机会，他自然想帮老瞎子去找一找其祖师的下落。

    半响，苏奕长吐一口气，喃喃道：“崔龙象这老狐狸去了苦海，桃都山老公鸡也去了苦海，就连抬棺老鬼早在很久以前也同样去了苦海，这可着实有意思了……”

    布袍男子眼神意味难明，道：“或许，道友亲自去走一遭，就能打探到想要的答案。”

    苏奕点头道：“我早有打算去走一遭。”

    他曾答应崔长安，会前往苦海查一查崔龙象的下落。

    甚至，早在前往桃都山寻找老公鸡的时候，就已经开始做准备。

    比如，打算用那块桃都神木，打造一艘不溺舟。

    旋即，苏奕意识到不对劲，抬眼看向布袍男子，道：“你这家伙，似乎也想让我亲自去走一遭啊。”

    布袍男子不由笑起来，坦然道：“就知道瞒不住你，说实话，我也很惦念抬棺老鬼的安危。”

    顿了顿，他意有所指道：“并且，道友的修为已臻至灵轮境后期，用不了多久，便有机会去冲击皇境，而在苦海深处，可不缺证道的机会。”

    苏奕深邃的眸泛起一抹异色。

    因为布袍男子的话，也正是他心中所想！

    在那苦海深处，虽有着数不尽的凶险和杀劫，可同样也藏着诸多适合证道为皇的机缘！

    直至一壶酒饮尽，苏奕起身告辞。

    夜已深，他现在只想找个地方好好歇息一下。

    布袍男子起身相送。

    直至苏奕、叶妤和幽雪一起走出铁匠铺后，布袍男子踟蹰了一下，将一个封印起来的青铜盒递给苏奕。

    “若道友前往苦海深处时，途径永夜之城，将这青铜盒交给城中的‘打更人’，他自会将一件宝物赠予道友，当抵达葬道冥土时，或许可以帮到道友。”

    布袍男子轻声道，“道友切记，莫要开启此盒，否则，打更人必心生怨恨，反而会坏了道友的事情。”

    永夜之城！

    苦海深处唯一的一座安全之地，也被闯荡苦海的修士视作歇脚避难的地方。

    而所谓的“打更人”，则是一个脾气极为倔强怪异的老家伙，在古来至今的岁月中，一直守在城中。

    苏奕自然知道这一点，他饶有兴趣道：“这盒子内封印的是何物？”

    布袍男子没有隐瞒，道：“一件很久以前由阴曹地府最后一任幽冥帝君所留的信物。”

    苏奕不由动容，不由好奇道：“能否跟我说说，你这家伙手中究竟还有多少我不知道的宝物？”

    布袍男子道：“都是一些牵扯因果的物品罢了，不少物品还牵扯到诸多麻烦事情，以你的性情，肯定不愿沾染这样的物品。”

    顿了顿，他说道：“就如这盒子中的信物，谈不上是多稀罕的宝贝，但却能够从打更人手中换一件可以帮到道友的宝物。”

    “什么宝物？”

    布袍男子道：“到时候道友一看便知。”

    苏奕一声轻叹，自嘲道：“我总算明白，崔璟琰那丫头为何总是埋怨我藏藏掖掖，云山雾罩了。”

    自己如此，布袍男子，何尝不如此？

    没有再耽搁，收起青铜盒，苏奕挥了挥手，道：“走了。”

    他迈步朝远处行去。

    叶妤和幽雪一左一右伴随其身旁。

    布袍男子的徒弟阿城站在那，羡慕地说道：“苏大人可真是好福气。”

    布袍男子道：“这种福气，这诸天上下，也没几个人能享受得了。”

    叶妤是名震幽冥天下的玄幽境皇者。

    幽雪是鬼蛇族世世代代族人心中宛如神明的器灵。

    这样的福分，别说一般修士，就是世上那些皇者都享受不到！

    “哎，我是不奢求能够像苏大人那般快活了，这辈子能够找到一个心上人，就已经心满意足。”

    阿城一声叹息，“当然，若老天爷发慈悲，让我能多添一些妾室，那自然就更好了。”

    啪！

    话刚说完，阿城脑袋就被拍了一记。

    布袍男子面无表情道：“没出息！守夜人一脉的传人，这辈子哪需要女人陪伴？”

    说罢，转身走进铁匠铺。

    阿城捂着脑袋，满脸悲伤。

    直至成为守夜人一脉的传人之后，他才知道，按照守夜人的规矩，一生一世不能有女人。

    这规矩，简直丧心病狂！

    

