    莫青云，仁宣七年殿试榜眼，初授翰林院编修，开平元年留馆翰林院。如果按照正常的轨迹，他可以一直留在翰林院这个清贵衙门，等待机会直接升为六部侍郎，再外放一任刺史，接着便可以等待空缺进入东府。

    大梁最顶级的文官大抵会是这样一条官路，这么多年只出了洛庭一个例外。

    开平二年，莫青云主动申请外放，恰好临清县令一职出现空缺，他便来到西境主政一地，在这里耕耘三年时间。翰林院编修外放县令确实稍微低了规格，一般都会是一府同知，但临清终究与旁处不同，倒也不算辱没这位榜眼。

    其实想要这个官职的人很多，莫青云能够毫无悬念地拿下来，很多人觉得这跟他的背景脱不开关系。

    东府左执政，四朝元老莫蒿礼是他的宗族长辈。

    故而在莫青云面前，俞铮从来不敢摆出那种鲁莽军汉的作风，立于道旁恭候道：“县尊，应该是裴钦差来了。”

    莫青云今年三十岁，比他要年轻六岁。其人面容英俊五官硬朗，下颚留着短须，赞许地看了他一眼，言简意赅地道：“俞游击，请随本官去拜见钦差大人。”

    俞铮嘴里有些发苦，本以为这位年轻有为的知县大人会主动去找裴越的麻烦，没想到最后自己还是脱不开身。但他也只能腹诽几句，毕竟身为驻扎在城内的厢军主将，他没有任何借口拒绝莫青云的提议。

    “不用带属下，你我二人前去便可。”

    莫青云淡淡说了一句，当先朝着远处而去。

    俞铮心中轻叹，咬牙跟了上去。

    那些士子和百姓被撵在一处，很多人身上都已经脏兮兮的。百姓们倒还好，他们本就是穿着粗布衣服，看起来不算明显。那些士子们都穿着干净洁白的长衫，纵然之前在围观第三队的时候沾了一些灰尘，大体上还能保持风度。此刻他们看起来和难民相差无几，不少人更是冠带散落头发杂乱，显得十分凄惨。

    莫青云目不斜视，压根不理会那些人期盼的目光，绕了一个大圈终于来到整个队伍的后方。

    在这里，他和俞铮终于见到声名远扬的钦差裴越。

    十余名亲兵簇拥，旁边是三百铁骑护卫，年轻权贵骑着一匹高头大马，气势十分煊赫。

    莫青云面色平静，径直来到裴越马前，躬身行礼道：“临清县令莫青云，参加裴钦差。”

    俞铮也赶忙跟着见礼。

    裴越双手搭在马背上，淡淡道：“免了。”

    莫青云直起身，昂头看着裴越，眼神锋利似剑道：“敢问裴钦差，你是要造反吗？”

    俞铮差点咬到自己舌头。

    裴越没有动怒，轻轻笑了一声，答非所问地说道：“莫知县，你从开平二年离京后，从来不肯提及自己和莫执政之间的关系，生怕别人怀疑你当年的榜眼有水分，更怕人在背地里说你是靠着莫执政的权势才能留馆翰林院，对吗？”

    莫青云面色微变，方才凛然的气势便为之一滞。

    裴越脑海中回忆着戚闵送来的此人资料，饶有兴致地说道：“你不想一辈子被人指指点点，但你又不可能丢掉这个姓氏。所以你放着翰林院清贵官职不做，跑到西境来做县令，想凭着自己的能力做出一番政绩，将来堂堂正正地入府执政。我觉得你很有志气，可你似乎选错了地方。你没来之前，临清便是上等县，论人口、民生和赋税在整个大梁都排的上号。你来这里三年，一切都朝着好的方向发展，可这其中又有你几分功劳？”

    莫青云眼神微凝，缓缓道：“钦差大人，下官与你好像是初次见面。”

    裴越点点头，语气复杂地道：“虽是初次见面，但我对莫知县还算了解。如果我是你，绝对不会选临清这个地方，至少也要选一个下等县，在那里做出成绩不是更容易得到别人的认同？我明白，有些事由不得你，能争取外放已经是你能力的极限，不借助莫执政的威名，你凭什么干涉吏部文选司的安排？”

    他身体微微前倾，眼神逐渐冰冷：“我听说吏部左侍郎是莫执政的学生，他又刚好管着文选司，故而怎会把你委派到苦寒之地当官？渝州江陆莫家虽然是高门大族，但这些年似乎没出过几个人才，你是莫执政之后最有潜力的莫家年轻俊彦，他老人家又怎会让你冒风险？”

    莫青云藏在袖中的双手微微颤抖，他感觉自己在这年轻权贵的话语中被剥个干净，仿佛赤身于冰天雪地中。

    裴越叹了一声，淡淡道：“我为何对你这么了解？因为我奉旨来灵州办差，刚好就在你管辖的临清县，又怎能对莫执政极为看好的家族后辈视而不见？”

    莫青云强忍着羞怒说道：“钦差大人，你究竟想说什么？”

    裴越目光直视他的双眼，冷声道：“或许你真的很有能力和心气，但你绝非那种一心为了百姓的骨鲠之臣，所以不要在我面前摆清流架子，懂了吗？你身为一县之主，竟然连治下的士子和百姓都管不住，任由他们围攻钦差护卫，现在还有脸来质问我是不是想造反？”

    他的语气陡然严厉，斥道：“给我滚回去，将那位严老大人请出来。我倒想要看看，这临清到底还是不是大梁的疆域，你们沆瀣一气连钦差都敢戏弄！”

    莫青云脸色发白，险些站立不住。

    俞铮见状连忙上前搀扶，然后面带讨好笑容地望着裴越。

    “这位就是俞游击吧？劳烦你扶莫知县回去。”

    裴越面色淡漠地说着，轻轻挥了挥马鞭道：“再给你们一炷香的时间，若严临川不至，我便剥了这些士子的青衿，连带着这些百姓全部赶进矿场挖煤！”

    “钦差大人息怒，这里面或许还有些误会——”

    “滚！”

    裴越厉喝，他身后的十余名亲兵同时拔刀。

    俞铮吓到腿软，哪里还敢争辩，连忙架着莫青云慌不择路地回去。

    裴越漠然地看着他们。

    他仔细回忆着从昨日接到急报到现在的所有过程，于心中反复推敲过后，总觉得还有一丝不对劲。临清的煤矿当然要拿下，但是相对于其他问题来说，这件事可以留到最后办，所以昨日离开荥阳后，他心里便一直在斟酌这个变故真正的原因。

    严临川为何要突然做出这样幼稚的举动？

    难道他真的以为靠着这些士子和百姓就能逼退钦差？

    虽然当年他主动让贤，将右执政的位置让给洛庭，可是在京都那个地方做了几十年官，这位年近古稀的老大人应该不至于这么简单。

    就在裴越皱眉思索的时候，临清县城西北面五十里外，狼烟滚滚而起。

    数不清的骑士呼啸而来。

