    真人以齐天为号，虽然修为只是金丹大圆满，却是齐天宗主事之人，此时，眼望阵外修士，义愤填膺，厉声喝道：“银华真君，你三番五次侵入我齐天本阵，意欲何为？难道就不怕仙班公约，引南大6动荡吗？”

    对面，一身白衫的初期真君仰天哈哈大笑：“我一没大开杀戒，二没动贵宗一草一木，路过贵宗宝地，顺眼看看，仙班应该不会管这些鸡毛蒜皮的小事吧。八一中文网 Ｗ八ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    元婴真君的存在，乃是大6顶尖战力，通常情况下，都会受到仙班公约的约束，倒是不能肆无忌惮地大搞破坏。

    但是，真君大能什么地方都能去得，来无影去无踪，真要如同银华真君这般的，偶尔路过路过，却是真的不好管，也管不了。

    齐天宗之所以屡次被路过，说穿了，说白了，还是顶尖战力上弱了一筹，只能龟缩在齐天本部，依托大阵，严防死守。

    尤其是这次，白华门路过的阵容又额外地强悍了许多，怕是来意不善。

    齐天真人强忍心头之气，朗声说道：“那好，既然银华真君再次路过，那么请问，你路过此地，看到了什么又想怎么样？”

    银华真君康乐迦哈哈大笑：“看到了绝世美女大小姐，想求娶回家，成就一段佳话。”

    齐天真人一声大吼：“不要得寸进尺，早就说了，小爱不会嫁给狼子野心的白华修士。”

    银华真君哈哈大笑：“正所谓此一时彼一时，今天可不一定哦，对了，银华路过这里之前，恰巧遇见了两位好友，于是就联袂而来，来来来，我给你们介绍介绍，这位，典吾括。典真君，或许他的大名你们很陌生，但是典阵大宗师，你们应该听说过吧……”

    白衣。八 一中文 Ｗ网ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ留着胡须，长盘起的修士一摆手中的玉如意，微微对齐天宗修士一躬身：“典某见过各位齐天道友，齐天沙城神奇沙阵，典某久仰于心。今日一见，甚为心喜，待会还请不吝赐教。”

    齐天宗三位真君猛地面色一沉。

    齐天沙城之内，孙豪的脸色也不由微微一凛，这次齐天宗怕是麻烦了。

    孙豪看到了典吾括的资料，并且印象很深刻，这位乃是大6鼎鼎大名的阵道大宗师，而且是那种奢阵如狂的修士，一生痴迷阵道，一身阵道造诣。十分了得。

    通常情况下，他很少外出，除非是有他感兴趣的大阵。

    也不知道银华真人拿什么打动了他，居然请了他来，其目的自然是不言而喻，欲要破去齐天沙城大阵了。

    不等齐天宗人说话，银华真人已经哈哈大笑，指着另外一位修士朗声说道：“还有这位道友，乃是我南大6正道魁，归一宗去鹤真君。偶遇之后，结伴同行，哈哈哈……”

    另一位中期真君，白衣飘飘的去鹤真人一摆手中拂尘。单掌一竖：“去鹤见过各位道友，去鹤倒是觉得，南大6正道本是一家，原意做个见证者，见证齐天和白华两家喜结连理。”

    齐天宗几位真君心中齐齐一沉。

    孙豪的脸色一寒。

    没想到归一宗也插手了，而且是堂而皇之地站在了白华门一边。

    齐天真人对去鹤真君一拱手。八一中文  Ｗ八Ｗ中Ｗ八．网８文１一Ｚ文Ｗ．ＣＯＭ朗声说道：“去鹤真君，归一宗乃是南大6顶梁柱，立场当不偏不倚，此次为何如此？”

    去鹤真君微微一笑，不慌不忙地说道：“后辈弟子如何结交，我等暂且不管，但我等真君，却是不能站偏了，就连我师兄也是认为，齐天和白华联姻乃是南大6和谐安定的大事，却是必须促成。”

    房间之内，啸宇化库不由开口骂道：“他娘的，归一宗防备青云门，老子齐天宗遭殃，也不知那孙豪孙沉香现在在干嘛，归一宗这都在布局了，他居然没有丝毫动静。”

    孙豪双目微微一缩，不由端起茶杯，轻轻地喝了一口茶，然后说道：“库爷，话不能这么说，说不定人家青云门压根儿就没跟归一宗相争的心思。”

    木坚强也奇怪地说道：“归一宗针对我们齐天，跟青云门有关吗？”

    啸宇化库连连摆头，不跟两位不知世事的家伙多加讨论，转而继续关注空中，空中变故，只有五层以上的房间才会打开沙窗，难得见到真君对抗，倒是不容错过。

    此时，啸宇化库依然认为，无论如何，敌人都应该破不去齐天沙城防护大阵，最终，敌人依然会无功而返。

    归去鹤说完归一宗的立场。

    齐天真人看了看啸宇飞天。

    一身黄衫，面容刚毅的齐天顶梁柱柳眉一竖，冷冷说道：“齐天的立场，绝不动摇，要战便战，放马过来，看你们能怎么样我齐天沙城，看你们能杀尽我齐天儿郎，万里黄沙万里烟，起阵……”

    啸宇化库在房间内一声高喊：“大爷爷威武。”

    声音不大，但瞒不过啸宇飞天，没想到自己的孙子居然跑到了第六层，回头扫了一眼，意外看到了四位筑基修士，微微点头，然后转过头去，继续对阵敌人。

    此时，随着他的一声轻喝，整个齐天绿洲开始产生变化，阵阵黄沙从绿洲之中飞了起来，黄沙弥漫空中，如同阵阵青烟，环绕在齐天沙城四周，形成了一股形似烟雾的防御罩。

    齐天宗的态度不出银华真君所料，空中对典阵大宗师微微拱手：“还请典宗师出手，破去这诡异的黄沙大阵。”

    典阵大宗师此时，已经双眼放光，目不转睛地看着黄沙大阵，没时间搭理银华真君了。

    去鹤真人给银华真君使了一个眼色，两人稍稍退后，让典阵大宗师专心破阵。

    房间之内，木玉沙关切地问道：“库爷，大宗师会不会破去我宗阵法？”

    啸宇化库失笑：“怎么可……”

    一个能字还没出口，外边，典阵大宗师已经朗声说道：“好，好厉害的万里黄沙万里烟，摄沙尘暴为动能，拘来流沙为阵基，开绿洲为阵体，齐天先辈大能，让典某敬佩万分，厉害，真是厉害。”

    漫天黄沙之中，三位齐天真君对望一眼，看到了彼此眼中的骇然。

    典大宗师能如此快地看透齐天沙阵，要不就是早有研究，要不就是阵道造诣极高，无论是哪种可能，都不是什么好事。

    事实证明，白华门为了今日，筹划已久，三日后，在典大宗师的指挥下，白华门以阵破阵，先是在绿洲四周放置大阵阵盘，破去沙尘风力，再用大量的类似霹雳子的爆炸物，炸毁了流沙阵基……

    万里黄沙万里烟大阵被瞬间破去大半，大阵虽然还在，但威力大降，挡不住真君侵入。

    典阵大宗师主持阵法，削弱沙城大阵。

    银华真君、去鹤真君、玉华真君三大真君突入大阵之中，真君大战瞬间打响。

    啸宇飞天誓不低头，对上银华真君，啸宇地虎对上去鹤真君，齐天可对上了玉华真君。

    三个真君，就在万里黄沙万里烟大阵之中，展开惊天大战。

    啸宇飞天敢于对抗白华门，自然修为不弱，借助大阵之力，跟银华真君斗了个不相上下，玉华真君对上齐天可略显吃力，但是，啸宇地虎对上去鹤真君，却只有招架之功，没有还手之力。

    没有完全失效的沙城大阵不得不多次对啸宇地虎伸出援手，方才勉强稳住局势。

    大战开启，高空之中，如同苍天裂缝，巨大的真元流不时从空中落下，冲击起漫天黄沙。

    耸立的沙城之上，黄色的光华照耀了整个绿洲。

    齐天宗的修士们大气都不敢喘，默默祈祷自己的老祖能击退来犯的强敌，要不然，等待齐天的，可能就是灭顶之灾。

    啸宇化库紧张地看着高空，勉强扑捉高空战况，心却高高地提了起来，不时说道：“完了完了，二爷爷又受伤了，完了，完了挡不住了，我齐天宗怕是会一败涂地，成为亡宗之奴，亡宗之奴……”

    孙豪的神识也始终笼罩着高空战场，观察着战局的展，心中却在思考，不能肉身临空的自己应该怎么做，才能化解齐天之难，嘴里却是说道：“那可不一定，说不定关键时刻，齐天宗就会出现大救星。”(未完待续。)