    轰。

    轰轰轰轰。

    龙头菜刀燃烧着炙热火焰。

    焰火留下长长痕迹，空气中尽是烧焦的味道，极高的温度即便只是擦伤，也足以把敌人的血肉烧成焦炭。

    凡手中光芒一闪。

    乾坤须弥戒指发动，拿出一柄质量上品的钢剑。

    叮叮叮叮。

    钢剑与龙头菜刀劈砍撞击着，发出金铁交戈的声音。

    但很快这柄钢剑就出现了大大小小的豁口，而且炙热火焰将它烧灼融化。

    一些反复碰撞的剑身部位，火红如烙铁一般，滴落下些许汁液，形状也严重扭曲变形。

    能力很强啊。

    火焰的力量已融入自身。

    这世界的灵力异常富裕，短短两个月时间的磨练，火焰元素就已经能和肉体融合到这种程度？？

    凡更加诧异。

    红狼爆发完全实力，即便在赤铜级强者中，也算是佼佼者了。

    其实不只是功法的优秀。

    红狼自身的天赋与潜力也十分卓越，对于火焰元素的亲和力远超常人，才会有这个效果。

    “用你最强的一刀吧。”

    凡催促着，红狼经历了一系列的战斗，终于不再留手。

    她用出最强一击。

    如枫火般的长发凌乱飞舞，龙头菜刀上的火焰温度节节攀升，竟由火红变成了湛青。

    “爆炒牛河！”

    红狼爆喝一声，所学粤菜之中，爆炒牛河对要求火力最大，用菜名替代了自己所领悟的最强一刀。

    龙头菜刀完全变成湛青之色，以最强的姿态向前一斩，青焰在空中留下长长划痕，宛如行星发动机所喷射出的火光。

    啪。

    结局出乎预料。

    最强的一刀，竟被少年单手接住。

    他的五指捏住了刀身，而锋锐的刀锋在掌心处被包裹，完全无法再前进一分。

    炉火纯青之焰，竟也不能烧灼半分。

    凡的血魔之躯，赫然已经吸收了赤盖涅槃之凰血，火焰再难以造成伤害。

    “这刀的威力，不错。”

    凡淡笑着评价，红狼的瞳孔却不断的摇晃着，紧紧盯着那在青焰中灼烧的手掌，依旧没有任何变化。

    “再修炼个一年半载，恐怕你就能达到精钢级。”

    凡松开了刀锋，按照这个进度修炼下去，红狼的实力很快就会超越绝大数的人类强者。

    “最近餐厅暂停营业。”

    “红狼，你来负责庄园的安全，承担守卫队长的职务。”

    凡早就有所打算，红狼刀法初成，其他的兽族女孩也都渐渐成为了不俗的战斗力，可以暂时守护庄园。

    死剑作为王牌杀手锏，还是要留到最后才用。

    “是。”

    红狼眼神闪烁，单膝跪下接受了任命。

    “如果有人想强行进入庄园，或者出现了什么怪物，不需要有任何的怜悯，杀无赦……”

    凡又强调了一下，特别是怪物两个字念得很重。

    他相信再过不久，金穗城一定会发生更严重的事件，出现更多像萨利盗贼所变成的那种晶体怪物。

    第二天。

    管家小妮娜，采购了大量的物资，其中包括了肉类与蔬菜。

    它们被存放在冰库里，一种叫做“冰晶石”的魔晶能不断散发出寒冷气息，致使整个仓库都覆盖上一层薄冰，能够一定限度的冷冻食材。

    中午时刻。

    庄园收到了一封信。

    那是一封来自魔法学院的信件，邀请魔法学徒参加毕业的试炼。

    真是巧了。

    每年一度的毕业试炼，正巧在这个敏感的时期举行。

    金穗城目前还是一片欣欣向荣的状态，但这只是暴风雨前的宁静，而魔法学院的毕业试炼如期而至。

    真的是一种巧合么？？

    算了。

    这种试炼毫无意义。

    它只是一个魔法师的毕业文凭而已，自己又不靠这个吃饭，订婚后也不再需要这层身份镀金。

    “我出门一趟。”

    凡决定亲自去找一下狄克导师，推脱掉这次毕业试炼。

    他离开前又叮嘱一番：“从现在开始，封闭庄园，没有我的命令谁也不可以进出，死剑与红狼会保护庄园的安全。”

    ——

    ——

    半个小时后。

    圣西姆魔法学院。

    高耸入云的魔法星塔，从远处望去就像是一根擎天巨柱。

    特殊的结界全力张开，整个学院变成了一个巨大的漏斗，魔力氤氲流转不息，朝这里不断汇聚。

    灵力更浓郁了。

    魔力元素几乎都要凝成液态。

    凡踏入了魔法学院，感觉到了些许异样，周围环境散布的魔素，浓郁程度远远超过上次拜访。

    轻车熟路的来到狄克导师的办公室。

    他正在处理关于试炼毕业的事情，桌子上满满的都是文件。

    “凡，你来了？”

    “正巧，你的笔试成绩单已经出来了。”

    狄克从办公桌的抽屉里，拿出一张卷宗，赫然正是凡的笔试成绩。

    赤果果的作弊。

    凡根本没去参加考试，但笔试成绩却已经及格，显然是由狄克导师小小操作了一番。

    “我不太需要了。”

    凡摇了摇头，然后将试炼的邀请函放在桌子上：“我拒绝参加今年的试炼，明年再说。”

    狄克有些诧异，皱起眉头问道：“为什么，不是都安排好了么？”

    凡盯着狄克导师的双眸，严肃的说道：“别告诉我，你没察觉到最近金穗城的异样。”

    狄克导师放下了笔。

    他稍稍沉默，缓缓说道：“你是指夜空中不断划过的流星么，最近确实有很多学徒向星星许愿，而且也发生了一些怪事。”

    “这和毕业试炼有什么冲突么？”

    看来……狄克导师并没有意识到问题的严重性。

    他只把星星许愿的事件，当成是一些学徒的胡闹怪谈，并没有太上心。

    毕业典礼在即。

    笔试，试炼，文件的处理。

    这些琐事让他焦头烂额，更何况学徒中大部分都是走后门来的。

    最近几天他收了很多贿赂礼物，确认了学院的利益之后，才能决定哪些学生是可以毕业的。

    啪。

    凡将一颗晶石，放在狄克导师的面前。

    那晶石深邃如星空，内部还有光点闪烁着，蕴含着强大的魔力。

    “星石？”

    “你从哪里得到的。”

    “这么一大块星石，价格不菲啊。”

    狄克导师立刻来了兴致，并且认出了眼前的魔晶，仔细的端详起来。

    凡低声问道：“你看它形状像什么。”

    形状奇特。

    “一颗心？”狄克下意识的回答道。

    这块星石，看起来就像是人类的跳动的心脏，血管脉搏栩栩如生。

    凡点了点头，而后说的一句话，却让狄克导师愣住了：“它就是一颗心，而且是我亲手从某人的身体里挖出来的。”

    没错。

    这颗心正是来自于变成晶体怪物的盗贼萨利。

