    “你们真的了解圣武士这个职业吗？”

    这句话，隆美尔是带着俏皮微笑说出来的，带着明显的讽刺味道。

    众人的表情都有些不好。苏尔极其不爽地喝道：“有话就说，别阴阳怪气在那里装逼。不就是一个特别厉害的职业吗？有什么了不起。”

    “你们真的只是把圣武士当成了一个职业啊。”隆美尔呵呵笑着摇头：“虽然现在很多人都把这个世界当成了真实的世界，但一些观念你们还是没有真正扭转过来。”

    霍克点头说道：“圣武士在光明神教中拥有很高的地位，这点我们清楚。”

    “不，你们还是不明白。”隆美尔哈哈大笑起来，声音中带着颤音：“你们只把圣武士当成了一个职业，完全忽略了他的背景注释。你们把以前的游戏经验下意识带进了这游戏中，完全没有这些注释当成真的。”

    其它人还不太明白，但林克兰心惠质，顿时变了脸色。

    霍克深吸一口气，巨大的身体往前走两步：“麻烦你再解释一下。”

    “圣武士的基本准则，其中包括一项就是‘诚实’，也就是说，刚才舒克完全没有说谎，那件装备肯定有一条属性是光明神术增强的效果，而且那件装备，肯定也是光明女神送给他的。”

    苏尔不耐烦地说道：“我说了，我们都知道这些，我们只是想逼舒克出些血罢了。反正F6的人个个都很有钱，从他们身上刮些出来多好。如果只是这些废话，你就不必再重复一次了。”

    “这只是前戏，接下来的才是我真正要说的内容。”隆美尔看着苏尔，继续维持着刚才的迷之微笑：“圣武士在光明神教中，一人之下，万人之上。他们本身就是执政官，并且拥有发起圣战的特权。”

    苏尔身体后仰，捧腹哈哈大笑起来：“还圣战发起权，你把圣武士想得太厉害了吧。”

    隆美尔无奈地摇摇头：“所以说，你们的思想观念还是没有完全转换过来。这可是个很‘真实’的游戏，注释可都是真的。”

    众人沉默。

    隆美尔继续说道：“舒克虽然看起来和我们没有什么两样，大家都是玩家。但在NPC的眼里，舒克不知道比我们高贵多少倍。你们之前也发觉了吧，安斯愿意和F6三人说话，却不太想和我们聊天，就算霍克有时候问话，他也不会直接回答，而是看着贝塔，把答案告诉后者。”

    银翼公会众人继续沉默.

    隆美尔继续说道：“如果那件装备，真的是副本掉落，我们自然可以据理力争。但那件装备真的是光明女神送给圣武士的，你们根本不知道宗教疯子有多可怕，但凡是与神明有关的东西，都会成为圣物，更何况还是神明的恩赐。要是让光明神教的信徒们知道，你们妄徒染指圣物，呵呵！”

    众人的神色越发不好看。

    苏尔强自辨道：“这不可能，我不认为舒克有那么大的能量。如果他真那么厉害，为什么不派一支远征军来完成任务？还得亲力亲为？”

    “那是舒克的玩家习性没有完全改过来，这也是因为他还下意识把自己当成平头老百姓。”隆美尔笑笑：“但如果你们真的想抢他的装备，他随时可以发动小型圣战，将银翼公会定义为敌对组织，那时候，银翼公会在哪里都会被光明信徒攻击，别说发展，能生存下去就不错了。”

    苏尔的表情变得相当难看。

    霍克沉默了很久，随后他有些郁闷地说道：“事情没有那么夸张。”

    “没有那么夸张？”隆美尔轻轻笑着：“我现在只是一个普通的主教，但实质上我已经可以申请一座中等城市的神殿的控制权。神殿的吃穿用度，发展规划，人事安排，全部由我说了算。你们换个角度想想，圣武士是什么人，不比我这小主教强上十几倍？我能做到的事情，他做不到？做不到更厉害？”

    这下子，已经没有人敢看隆美尔的眼睛了。

    看着一个个沉默的人，隆美尔不想和他们再多费唇舌，转身就走。

    “你退会了，要去哪里？”林克忍不住出声问道。

    “回去继承神殿。”隆美尔一边向前走，一边用如释重负的语气说道：“我之前是吃饱了撑着才和你们这帮白痴待一起。回去管着神殿，当个土皇帝，有事没事逗逗女牧师的日子，难道它不香吗？”

    霍克本来想拦着的，但看对方转身时的坚定模样，便已经知道这件事情无可挽回了。

    “又做出错误的决策了。”霍克很苦恼地揉着脸，颇是痛苦地说道：“这游戏太真实了，和以往的游戏根本不是一个级别的。以前那套管理公会的方法，外交策略等等全用不上了，都得全部推翻重来。”

    林克安慰道：“这不关你的事，大家都还在摸索中，你已经做得很好了，至少我们没有像月影公会那样，被F6给灭了。”

    这安慰并不怎么恰当，一时间，霍克的表情更郁闷了。

    隔了会，他说道：“我们也走吧，再待下去，精灵族的巡逻队就来了。”

    几人开始向树林外移动，只是他们的背影显得有些萧索，一点都没有完成史诗任务的快活。

    而罗兰三人出了树林，走到草原的边界里。

    踩着软软的青草，乘着夜风，三人下意识仰望天空。

    没有了树林树冠的遮挡，漫天的星海出现在三人眼前。

    由于地球上的光污染太严重，城市里已经看不到星星了。

    但在这里，却能看得清清楚楚。

    无论什么时候，星空都能给人一种深邃宁静的感觉。

    三人静默了会，舒克拉起玛格丽特的手，说道：“大家散了吧，我先回圣域一趟。对了，你们待会看下公会聊天界而。”

    说完话后，玛格丽特重新变回了龙形，红龙的巨龙身上依然有伤，但已经好转许多，舒克跳到龙背上，向罗兰和贝塔挥挥手。

    强劲的风刮起，巨龙飞上夜空。

    而罗兰和贝塔很快就在系统聊天界面中看到舒克的留言。

    原来是他在聊天室中贴上了那条装备的信息。

    ‘光明之心’。

    罗兰点开这个标签，看了会，微笑道：“怪不得不给外人看。”

