    在看到杨阳头球破门的那一瞬间，整座圣西罗球场都疯狂了！

    不管是皇马的球迷，还是马竞的球迷，全都在那一瞬间爆发了。

    他们或者是在欢呼着杨阳的进球，或者是在惋惜球队最后关头的丢球，还有一些中立球迷则是在为比赛下半场的峰回路转而感到票有所值。

    是的，上半场的比赛是比较沉闷的。

    决赛无名局，这是足球界公认的事实。

    杨阳和齐达内所主导的开局战术确实很有针对性，也奏效了，但随后皇马也变得保守了。

    现如今的欧洲足坛主流趋势还是倾向于传控和进攻，保守就要付出代价。

    果不其然，下半场一开局，西蒙尼就展现出了自己执教多年所积累出来的经验，老练地果断换人，五分钟内连入两球，将皇马彻底打懵了。

    这既可以说是皇马为自己的保守付出代价，也可以说是西蒙尼这几年来执教能力提升的证据，因为当初他刚刚来到欧洲的时候，面对安切洛蒂和瓜迪奥拉等名帅，他可没有这样的能耐，而如今，教训起杨阳和齐达内这一对菜鸟教练，他是毫不留手。

    也可以说，西蒙尼的奇兵让下半场的比赛变得更加好看，精彩纷呈。

    皇马的逆转来之不易，每一个进球都是实打实地拼出来的。

    最精彩的肯定是杨阳的第二个进球，不管是阿扎尔带球独闯龙潭，一挑三把球传出来，还是杨阳关键时刻面对奥布拉克，急中生智的马赛回旋，这些都会成为欧冠决赛的经典画面。

    而最重要的第三个进球，看起来反而没有太多的惊喜，马塞洛强突到底线传中，杨阳中路头球顶远角破门，平平无奇，看起来没有关键进球应有的惊心动魄。

    可只要踢过球，或者是真正了解足球的球迷都会明白，这个进球有多难。

    到了比赛的最后阶段，所有人体能消耗已经基本达到了极限。

    所以，杨阳在顶完这个球后，甚至都没留意到是否进球，他就直接倒在了球场外，抽筋了。

    皇马的球员全都追了过去，原本是想要跟他一起庆祝进球和逆转的，结果却发现他抽筋了，一时间全都乱了，有的为他压腿，有的为他喊队医。

    队医卡洛斯·迪亚斯迅速带着助手冲过去，这也是皇马经验丰富的地方。

    补时已经出来了，这时候杨阳抽筋倒地，他们有一个合理充分的拖延比赛时间的借口。

    马竞刚开始还没留意，但很快，西蒙尼就在场边暴怒，冲着主裁判嘶吼，不停地指责皇马在故意拖延时间，主裁判应该赶紧恢复比赛。

    包括托雷斯在内的其他马竞球员也都很快反应过来，立即催促主裁判和皇马球员赶紧返回球场，他们要重新去开球了。

    克拉滕伯格示意西蒙尼和马竞球员要冷静，他表示自己会酌情延长补时，但也在不停地呼喊两队球员返回赛场。

    可比赛一重新开始，皇马就已经准备好在场边换人了。

    皇马青训球员巴斯克斯在这时候准备替换上场，而他想要换下来的就是倒在场边的杨阳。

    球场上，皇马全线退守，马竞则是疯狂反扑。

    都到了这个时候了，谁还管丢不丢球？

    甚至连门将奥布拉克都冲到了中线附近，示意队友全都往前压。

    趁着一次解围出界，皇马进行了换人，巴斯克斯换下了杨阳。

    西蒙尼在场边气疯了！

    马竞还有两次换人，他都没舍得用，齐达内的最后一次换人偏偏选择在这个时候，这很明显就是要拖延时间，延误马竞的进攻。

    可这又是在规则合理的范围之内，西蒙尼对此也是无能为力。

    巴斯克斯上场之后，他跟苏亚雷斯组成了前场双前锋，皇马依旧严防死守。

    场边的杨阳在缓过了抽筋的剧痛后，在队医们的搀扶下，摇摇晃晃地从地上站了起来，慢慢地往教练席的方向走过去。

    而这时候，圣西罗球场响起了一阵热烈的掌声。

    超过半数的皇马球迷先是主动为杨阳鼓掌，接着又不约而同地陆续站了起来，最后甚至连很多马竞球迷都在鼓掌，都跟着站起来。

    球场上的立场是对手，但下了球场，杨阳的表现是值得尊重的。

    杨阳缓缓地沿着场边走，在听到球迷的掌声后，他示意队医松开自己，站稳之后，朝着看台上的球迷鞠躬，向他们表达了自己的谢意。

    这一亲和的举动顿时为他带来了更为热烈的掌声，无数的皇马球迷更是在疯狂地呼喊着他的名字，甚至恐怕有很多人都已经不去理会球场内的比赛了，注意力全都放在了杨阳身上。

    ……

    “能够得到马竞球迷掌声的皇马球员可不多。”弗洛伦蒂诺点头笑道。

    他是坐在圣西罗球场的主席看台上，等一下皇马球员的领奖就会从他面前走过去。

    而在他身旁，就是国际足联和欧足联的高层，其中刚刚在二月份当选为国际足联主席的因凡蒂诺也亲临现场，他将为等一下两支冠亚军球队颁奖。

    这也可以说是欧冠决赛的首次！

    过去所有人都知道，国际足联和欧足联的关系是比较糟糕的，甚至从某种程度上来说，国际足联最大的对手和挑战者就是欧足联，例如世界杯的竞争对手是欧洲杯，两者之间存在着不少的利益纠葛。

    但现在来看，随着因凡蒂诺的当选，国际足坛势必将开创一个全新的局面。

    “杨阳是为数不多，在世界足坛没有什么黑粉的球员，哪怕是作为死敌的马竞和巴萨，也都很少有球迷会痛恨他，这也是他为什么商业价值这么高的原因，因为他太正面了。”何塞·桑切斯作为皇马的商务主管，自然是从自己的专业角度去分析这个问题。

    得力助手三句不离老本行，弗洛伦蒂诺听得呵呵直笑。

    但也确实是没错。

    例如这几年来，西班牙政府开始启动对职业联赛球星们的税务调查，结果巴萨的三大巨星都陷进去了，先是梅西，接着内马尔，现在听说克里斯蒂亚诺·罗纳尔多也出事了，甚至就连皇马队内也有球员存在这方面的隐患，俱乐部正在紧急排查和弥补。

    可唯独只有杨阳。

    据说，西班牙政府第一个调查的就是他，因为他的年薪最高，收入也是最多的，政府自然不可能漏掉这块肥肉，可结果一调查才发现，杨阳并没有出现什么大问题，最多就是在一些小细节上存在纰漏，跟其他巨星们比起来，那简直不值一提。

    这也让弗洛伦蒂诺从另一个角度来看待杨阳，那就是他的这一块金字招牌真的是没有什么瑕疵，如果按照目前的局势继续发展下去，将来他退役后，这块招牌将依旧为他带来无比丰厚的收益，皇马如果运作得当，也完全可以从中分一杯羹。

    这也是为什么他从来没有考虑过要卖掉杨阳的原因，因为不划算！

    再说了，不管是作为球员，还是作为教练，杨阳在皇马的履历都是无可挑剔的。

    瞧瞧他今晚的表现，在如此重要的欧冠决赛，他上演了帽子戏法，这是何等惊人的发挥？

    虽说是皇马全队围着他来转，可如果换做队内的其他任何一个人，他们能做到吗？

    拿掉杨阳，苏亚雷斯、阿扎尔、迪玛利亚、莫德里奇……他们谁能取代杨阳？

    弗洛伦蒂诺现在算是看明白了，如今皇马最大的隐患不是别的，恰恰就是杨阳的接班人。

    “豪尔赫。”弗洛伦蒂诺琢磨了一下，做出了决定。

    技术总监巴尔达诺立即凑了过来，“有什么事？”

    “你们技术小组上次提出的那个巴西小将叫什么……”

    “维尼修斯。”

    “对，就是他，你们觉得怎么样？”

    维尼修斯，出生于二零零零年七月十二日，也就是说，到目前他还不到十六岁，不过皇马却对他关注已久，因为皇马球探最近一直都在搜罗全世界最优秀的年轻球员。

    “我们对他的评价很高，但还是需要再观察观察，毕竟年纪太轻了。”巴尔达诺回道。

    “那就好好留意，还有法国的那个。”

    “姆巴佩？”

    “对，听说他以前来过我们球队，是吗？”

    “是的，来试训过，也通过了，但他没有留下来，而是选择了摩纳哥，我们一直都有跟踪他，今年二月份开始在摩纳哥一线队出场了，到目前为止上场十一次，一个进球一次助攻，在欧联杯出场一次，奉献了一次助攻，表现不俗。”

    “一定要密切注意，如果时机合适，我们就动手，不能让人捷足先登。”弗洛伦蒂诺脸色凝重地嘱咐道。

    如今的欧洲足坛球星转会费飙涨，动辄近亿，甚至是过亿，弗洛伦蒂诺甚至可以断言，接下来还会继续涨，因为巴黎圣日耳曼确实在满世界挖人，转会费一定低不了。

    如此一来，年轻球员的身价也一定会被带起来，所以皇马要趁早下手。

    “在皇马踢球这么多年，极少看到杨阳抽筋，可今晚……”弗洛伦蒂诺没说完，轻轻地叹了口气，神情里多少带有一些惋惜，同时还有感激。

    他是非常认可杨阳在皇马的贡献和作用的，同时也认定了杨阳在皇马的历史地位。

    可有一点他也很清楚，杨阳正在离开自己的职业巅峰。

    也许他还会是这个星球上最强的球员，但他已经不再是最强的杨阳了。