    （的www..)    （的www..)

    <!-- 网友情提示:采集者注意，过滤广告者封IP！请限制采集速度，为了你我都好，请不要过滤广告！ -->

    手机用户同步阅读请访问<!---br /--->．.或<!---br /--->．<!---->．<!---->．    李逸只在‘异界入口’和‘魔域森林’地图升级，远离真正的‘异界’。\\<!---br /--->wwW.uou. <!---br /--->首发\\

    紫菱飘雪率领着手下，还在，罪恶之都’拼搏，不过她们想在近期拿下第四魔神和第五魔神，根本不可能。

    第四魔神和第五魔神号称‘双子魔神’，只在一起行动，所以只能一起击杀他们。

    同时面对两位魔神，在玩家平均等级未达到160级以前，想都不用想。

    等级差的太多了。

    与期在‘罪恶之都，和魔物搞好关系，跑任务升级，远远不如直接杀怪经验高，这也是李逸选择刷怪升级的原因。

    他的攻击力强，有芙蕾雅帮助聚忙，有熊猫武士和奥蕾lì雅协助清怪，论刷怪速度，谁能比得上他？

    就算火法师倩儿到此，恐怕也要甘败下风。

    转眼半介，多月过去，李逸顺利升上150级，够资格去打《失落之地》副本了。

    在这段时间，有关李逸实力的致疑从未停止，而霸刀王五的名气，哪如日中天，每天都在向上攀升。

    霸刀王五的确不简单，他击败李逸之后，又趁热打铁干倒了几个第九大陆名人，而在五天前，他和风云九哥的一场较量，更是让他的名气急速提升。

    身穿一套！刃级，公正守护套装’，神圣数值达到615点的风云九哥，败给了霸刀五五……

    论装备，风云九哥胜出，论神圣数值，同样是风云九哥胜出，论等级，仍然是风云九哥胜出，在各方各面全部占优的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，霸刀王五将风云九哥打的根本没有还手之力，很轻松将他放倒。

    当视频传出玩家们又是震惊一片。

    目前第九大陆上第一狠人‘九月天空’刚刚进入游戏，尚未暂lù头角，论名声论实力，毫无疑问，都是风云九哥第一。

    无敌大陆第一箭神败了，如今，第九大陆第一圣骑士也败了，霸刀王五能不出名吗？

    这段时间，霸刀王五算是把风头出尽了。

    而李逸……

    太水了！

    这是众多玩家对他的评价。

    风云九哥输了之后立刻去找霸刀王五报复，虽然结果仍然是被虐，不过九哥不服输的jīng神，仍然让很多玩家赞赏。

    反观李逸战败之后一直闷头升级，根本没动过去找霸刀王五报复的念头，他这样的表现别人看在眼里，自然认为他怂了。*\\阅读器:无广告、全文字、更新快\\*

    “暗翼怂了，他怕再输，不敢去……”

    “一看就知道怂了，辛辛苦苦搞出来的名声啊，要是被人家一虐再虐，嘿，那才叫好玩呢……，

    “真没想到第一箭神原来是个怂货呀。”

    世界频道上，每天都会出现这样的发言，李逸的支持者们看到自然气愤，避免不了会和他们展开骂战。

    只有李逸最沉得住气，从不对此事发表任何看法，任凭流言蜚语，我自泰然自若。

    有关‘世外桃源’的发展动向，李逸一直在留意，他可以完全无视霸刀王五的崛起但却绝对不会放任‘世外桃源’成长。

    只要王氏企业敢投入资金，他就会立刻动手，让霸刀王五彻底翻不了身。

    要么不玩，要玩就玩大的！

    远古列王系列副本开放有一段时间了，目前只剩下《失落之地》和五个团队副本的英雄难度首杀没有被人拿下了。

    攻略《失落之地》副本，李逸没有全部动用原来的队员，而是找了两名外援。

    风云九哥和风云九妹夫fù，其他两名队员，倩儿和火冰儿。

    风云九哥的领域技非常强大公正守护帝王套装更是强横到让人惊叹，有他当队伍中的，根本就不需要多强力的治疗，甚至，不用治疗都一样可行。

    让火冰儿加入团队，是因为冰儿最近掌握了强横的领域技，神之守护’，正好可以和风云九妹打配合。

    倩儿和李逸一样属于强力DPS，打《失落之地》这种变态副本队伍中都有一对天然呆了，如果再没有强一点的火力输出弥补那怎么行？

    “兄弟，你说我装备比他好，强化比他高，就算手法差一点，可我还有神之祝福自行恢复呢，为啥我还是输的那么惨呢？”

    在进入副本的时候，风云九哥问李逸，自从他败给霸刀王五，他就一直很纠结，总想着找回面子，结果越打越输……”

    “除了装备和领域技，技能使用时间也是一mén学问，比如你的圣疗术，不到万不得已，绝不能用，还有你的减伤技能，同样也要在自己受到最大伤害的时候才用。”，，

    李逸一番话，说的风云九哥心服口服，脸上都lù出跃跃yù试的模样，看样子如果不是要攻略副本，他现在就会去找霸刀王五报仇了。NP一定要沉得住气，尽量把扭转局势的大技能用到最后，圣骑士职业没有一击必杀的高伤害招术，所以你只能和对手耗。”

    “哈哈哈，听你说完，我现在又有信心了。”风云九哥大笑。

    风云九妹凑了过来：“老公，虽然你们都输了，但我相信，你们以后一定会赢的。”

    风云九哥一瞪眼：‘。一边待着去！。”

    风云九妹乖乖跑到一边，捏着衣角不说话了。

    三人在副本mén口等待了一会，火冰儿和倩儿一同赶来。

    失落之地副本里面，只有黑漆漆毙秃秃的土地，没有任何huā草树木，没有任何生灵，当玩家走进去的时候，会有无数只泥浆怪从地底钻出，疯狂袭击玩家。

    泥浆怪攻击力普普通通，但这个怪物拥有一项特殊本领，会融合粘连，一但被它们近身，它们就会粘在玩家身上，然后不断融合，直至将玩家吞噬而死。

    “开战之后，会有一百多只泥浆怪从地底钻出，这时候九哥要用圣光冲击跑动，将泥浆怪的仇恨全部吸引，我展开领域，倩儿闪现追上九哥，用火焰冲击怪……”

    战斗开始之前，李逸简单的说了一下打法。

    风云九妹举手：“那我呢？”

    “现在还用不到你们，你和冰儿在一旁看戏，千万不要出手，嗯，没事用几下治疗术倒是可以……”

    “喔，好。”

    “泥浆小怪一共会出五批，全部打光之后，会出现第一个BOSS‘泥浆人’，和泥浆怪一样，泥浆人的攻击力不高，但它擅长喷吐泥浆，效果和咱们被泥浆怪缠住一样，如果咱们全被喷中，就会灭团，避免方法只有一个，提前跑开。”

    风云九妹又举手：“那要是提前跑不开呢？”

    “必死……”

    “那怎么样才能提前跑开呢？”

    “泥浆人喷泥浆的时候，会出现一个仰头的动作，你看到它仰头，你往两边跑就能躲开了。”

    “喔，好！”风云九妹掰着手指记了半天，最后用力的点了点头。

    “冰儿明白了吗？”

    火冰儿脸一红，低头嗯了一声。

    “其它人都没问题了吧？”

    “没问题了！”

    “好，BUFF刷起，！分钟后开始战斗……”

    五人准备就绪，风云九哥第一个冲了上去，随即泥沼之声传来，无数只丑陋的泥浆怪从地底钻了出来。

    李逸放出熊猫武士，倩儿放出‘熊猫盼盼’，火冰儿放出，熊猫欢欢’，三只大熊猫齐齐摆出金jī独立的姿式，口中嗷嗷直叫，冲向怪群。

    漂亮的回旋踢，动感十足的飞踹，杀伤力爆强的旋风tuǐ……

    三只大熊猫的表现，一下子震惊了风云九哥夫fù。

    风云九妹讶道：“这……，就是小娇说的强力佣兵？”

    “好厉害，看来我也要尽快去nòng一只了……”

    风云九哥哈哈大笑，跑着释放，圣光冲击’吸引所有泥浆怪的仇恨。

    李逸的领域结界也展开了，在金sè光罩的压制下，泥浆怪移动速度大大降低，慢吞吞游「垩」，想躲开它们的近身，实在太容易了。

    “老公，老公……，

    风云九妹突然尖叫了一声，向被泥浆怪包围的风云九哥跑去。

    噗噗噗噗噗……

    二十几只泥浆怪扑在风云九妹身上，瞬间将她淹说……

    战斗刚一开始，风云九妹就挂了。

    “你怎么了？”

    “刚刚我脚下，脚下有只小虫，钻进了，钻进了……”

    风云九妹躺在地上，吞吞吐吐也说不明白。

    李逸往地上一看，发现一条不停懦动的沙虫，上前一脚踩死。

    不会吧，连这种只有一滴血的小虫子也怕？

    李逸满脑袋黑线……

    风云九哥尴尬解释：“我老婆小时候被虫子咬过，她心里有……有点yīn影了……””

    “让她先躺着吧，反正这场战斗用不到她。”

    “嗯，咱们继续！”

    李逸全力展开领域，压制泥浆怪的速度，倩儿冲了上去，和三只熊猫武士一起清理小怪。

    “老公，加油……，

    “暗翼，加油……”

    “倩儿，加油……，

    “冰儿，加油……，

    风云九妹躺在地上，仍然贡献着自己的作用，不断的喊加油。

    只有她自己知道，刚刚她突然大叫是怎么回事。

    才不是因为什么虫子，而是她耳边突然听到风云九哥重重的哼一声。

    那哼声不是游戏里面，而是现实中！

    最新最快章节,请登陆\(^o^)/<!---br /---><!---br /--->..<!---br /--->^_^o~ ！,阅读是一种享受,建议您收藏。

    

    

