    “啊！”邓心妍惊呼出声。

    她万万没有想到一个小混混这么大排场。

    不过，历来被宠坏了美女，却是夷然不惧，娇哼了一声：“哼……一个小混混有什么神奇的！”

    周远东看着凌峰这么大的排场，脸色也是大变，要是凌峰真的死在了武馆，那这些小混混岂会善罢甘休。

    他大手一挥，十几个师兄弟涌出，立即警戒起来。

    嘎吱！

    悍马停在门口，后面十几辆小车缓缓停了下来。

    不过，那辆经过改装的悍马车门却没有打开，后面车上下来了一群黑超墨镜的黑衣人，立即站成了两排。

    更加离谱的是，后面十几辆大巴车下来了好几百人，不知道的人还以为他们是来扫场子。

    不过，他们却是清一色的西装革履，穿得光鲜亮丽，宛如来看文艺演出一样。

    “凌峰，来了就出来，别装神弄鬼的！”周远东冷声喝道。

    两个小弟拉开了车门，微微鞠躬行礼，赵强大步踏出悍马，大声笑道：“周远东，这就是许家武馆的待客之道。”

    周远东一看就认出来人，正是这几天风头正盛的赵强，冷声喝问道：“赵强，凌峰呢？”

    “凌峰也是你叫的，真是不知天高地厚！”赵强冷哼了一声。

    更让凌峰大跌眼镜的是，紧随他走出悍马的居然是喻美玲和赵欣茹。

    今天的喻美玲一身火红色长裙，宛如去参加盛会，前凸后翘，跟赵欣茹那朵黑郁金香，形成了鲜明的对比。

    不过，喻美玲跟邓心妍的气质上倒是极为相似，一个练武，一个出身军队，都是那种巾帼不让须眉的娇美。

    赵欣茹得知有人要害凌峰，自然不会坐视不理，马上就带人来跟赵强汇合，一来给凌峰壮声势，二来对许家印也是一种震慑。

    名都娱乐和赵家的所有人开始在许家武馆门口集合，排成了十几排，一个个精神抖擞，绝不是什么乌合之众，倒像是一支铁血军队。

    周远东脸色一变再变，黑沉如墨，冷声吼道：“赵强，赵欣茹，你们这是要干什么？”

    “我们老大要跟你家老爷子比武，我们自然是来给峰哥助阵的，要是你们敢使诈的话，劳资就踏平你的许家武馆。”赵强大声说道。

    凌峰明白了，赵强他们肯定是喻美玲这个臭婆娘找来的。不过，这倒是让他有点小感动，说明这个熊娘们还有点良心。

    “赵强，你要搞清楚，这是比武，正大光明的比武，就算是凌峰被打死了，也是他自己倒霉，难道你们还想帮他报仇不成？怎么？来这么多人，以为我们许家武馆怕了吗？”周远东大声说道。

    一番话在情在理，可谓是占着了理由，听得众人纷纷点头。

    “哈哈哈……好一个正大光明！”赵强哈哈大笑，笑声一敛，语气陡然一冷，说道：“可是，劳资得到的消息却是有人要暗算我们老大！”

    “你说什么？”周远东冷声喝道：“赵强，饭可以乱吃，话可不能乱说！无凭无据诋毁我们许家武馆，今天必须要给个说法！”

    他缓步逼近赵强，浑身上下散发着森寒冰冷的气息，显然想要出手教训赵强。

    “说法？好啊，我也想要一个说法。”赵强冷哼一声，同时缓步朝着他走来，一股炙热的杀气弥漫开来。

    两人距离三米同时停住了脚步，同时盯着对方，他们身后十几个人同时扑出，两方人马形成了对峙的局面。

    周远东瞟了一眼悍马，以为凌峰在车上，大声嘲讽道：“凌峰，你躲在车上算什么？想当缩头乌龟吗？有种下来呀，看老子一巴掌扇死你！”

    “凌峰不在车上，对付你还不用他出手，我就能摆平你。”喻美玲杀气腾腾站了出来。

    “我不打女人，你去把凌峰叫下来。”周远东冷声道。

    “是吗？我看你连我都打不赢，还想跟凌峰动手，真是活得不耐烦了。”喻美玲笑着讥讽道。

    “找死！”周远东想要给美女来个下马威，脚下一闪，拳头狠狠轰了出去。

    “来得好！”喻美玲脚下用力一蹬，宛如离弦之箭射向他。

    砰！

    没有任何花哨的动作，两个拳头狠狠撞在一起，周远东身子向后一退，喻美玲却是宛如一根柱子纹丝不动。

    高下立判！

    哎！

    凌峰在楼上看到这一幕，也是苦笑不已。

    周远东这次却是大意了，他把喻美玲看成了柔弱女子，却不知道美女的战斗力指数根本不弱，一不小心吃了大亏。

    周围一群人对这个结果也是唏嘘不已，暗暗惊骇美女的实力，顿时引起了一阵骚动。

    特别是站在后面的邓老和邓心妍，一个是武林名宿，一个也是从小学武，自然看出喻美玲不是简单人物。

    周远东虽说被一拳打飞，却在最后关头以柔克刚化解了美女的杀招，就算如此，他也是受了轻伤。

    “凌峰，我知道你在上面，怎么样？没丢你的脸吧？”喻美玲转身看向对面的酒店，大声喝道。

    彭城区现在大半地盘被名都娱乐占据，再加上喻美玲说凌峰要来参加比武，赵强听说有危险，马上带着人敢来扎场子了。

    “我让你来，可是，你也太高调了吧！”凌峰推开窗子，大声笑道。

    名都娱乐和赵家的所有兄弟立即转身，同时鞠躬行礼，整齐划一，齐声大叫道：“峰哥！”

    如此壮观的景象，如此宏大的场面，彻底把彭海市的武林同道给镇住了。

    “峰哥，我得到消息，这些家伙要害你！”赵强大声说道。

    “既然要害我，那就给我踏平许家武馆！”凌峰冷声说道。

    “是！”赵强扭头看向身后的兄弟们，大声喝道：“弟兄们，听见老大的话没有？给我踏平许家武馆！”

    “我看谁敢！”一声断吼，许家印大步而来，浑身上下气浪翻滚，端端是个厉害的人物。

    “许家印，我们往日无怨近日无仇，你居然敢帮别人对付我，真不知道你收了多少好处？我怕你是有钱拿没命花！”凌峰淡然一笑，轻轻跃出窗子。

    他身在五楼，这么高的高度跌下去，必定死得很难看。

    不过，他现在的神秘能量已经非常强大，神秘能量运转，西装就好像鸟儿的翅膀一样砰地张开，整个人宛如一只大雁，从天而降。

    强大的神秘能量运转，周围的空气似乎受到了束缚，就在接近地面的时候，平底一股气浪翻滚，凌峰飘然而下，宛如踩在一层软绵绵的棉花糖上，缓缓着地。

    看着他如此惊艳登场，在场所有人目瞪口呆，两眼直冒星星，宛如见了神仙一样。

    “他……他还是人吗？”邓心妍惊得舌头都在打颤。

    许家印看着凌峰露的这一手，脸色勃然大变，一张老脸漆黑如墨，宛如被人刨了祖坟。

    “许家印，李航怎么不出来？难道是害怕出来见人吗？”凌峰云淡风轻，缓步走来，抬头瞟了一眼楼上。

    毫无疑问，李航早就来了，只不过，一直躲在上面而已。他们刚刚还在一起谋划，如何用毒暗算凌峰，不过，这一切都入了凌峰的耳朵里。

    “凌峰，我不知道你在说什么。”许家印黑着脸应道。

    “哼……”凌峰冷厉一笑：“既然你要找死，我会成全你的！”

    看见他走来，名都娱乐的兄弟马上闪开了一条道，微微鞠躬行礼，很虔诚地迎接着他们伟大的地下之皇。

    “凌峰，我不跟你磨嘴皮子，你带这么多人来是什么意思？”许家印冷冷扫视了一圈。

    “还能什么意思？干掉你之后，扫平许家武馆！”凌峰说得轻描淡写，宛如扫大街一样轻松惬意。

