    “阿母，您也不要过于担心，这不是还有姑父吗？”

    乔宁馨朝着顾铁军看了一眼，拉着王秀梅和乔宁红几人往后退。

    如果这些无形丝线朝着她们卷过来，她一定带着王秀梅跑掉，绝不让王秀梅再被控制一次。

    好在这些丝线并没有朝着王秀梅过来。

    “你们别忘了今日是来做什么的？

    乔正山，要是你女儿再这样哭哭啼啼的，我只能是请你们离开这里了。

    今日是我家的大好日子，你们这样是来哭丧的呢？”

    顾铁军生起气来的气势极为的吓人，可以说是令人遍体生寒。

    乔宁馨发现顾铁军这一嗓子下去，那些丝线一部分从这些人身上脱落。

    她顿时来了精神，顾铁军居然能够让这些丝线挣脱，这是不是意味着顾铁军能够克制乔宁娜身上的系统？这是什么原因？

    乔宁馨发现这些挣脱丝线的人都是离顾铁军比较近，稍微有些距离的几个人都还没有挣脱丝线。

    不过也因为这些人刚才都是声讨顾铁军，所以离顾铁军近的关系。

    一下子大部分的人挣脱了丝线的束缚，这就非常可观了。

    这些人在挣脱了丝线的束缚之后，眼神还非常的茫然，不太明白自己刚才为什么这么冲动？

    只是看到小姑娘的眼泪就忍不住来找顾铁军的麻烦了。

    回想起来，像是断片了一样，再想一下顾铁军所言，这些人中大部分人，脸都羞涨的通红。

    也不明白为什么会做出这样糊涂的事情来。

    “顾铁军，刚才实在抱歉，我不知怎么的头脑一发热没有控制住自己，今天实在是抱歉了，我没有脸留下来吃饭。”

    其中一人对顾铁军双手抱拳。

    结果他人还没有离开就被顾铁军拉住。

    “你这么走了，我这席宴可就没有人吃了，这不是浪费吗？

    既然来都来了那不如吃了再走，谁没有冲动的时候？”

    顾铁军笑着拍了拍那人的肩膀，没有一点芥蒂的模样。

    不然怎么办？要是这人走了，肯定会有不少人跟着离开，那好好的席宴可就真的毁掉了。

    那人见顾铁军真的没有生气，想了一下，还是留下来，重新落座。

    “那我就听你的。”

    众人见顾铁军不计较也都纷纷对顾铁军抱拳。

    那些还被丝线束缚的人还想要闹事，这会儿反而被这些人拦住。

    “你们这是怎么了？别忘了大家这是来做什么的？怎么能够对主人如此无礼？”

    那些不清醒的人被这些人这么一劝，乔宁馨发现丝线全都以更快的速度脱离了剩下那些人身上。

    顿时乔宁馨像是找到了什么窍门。

    她朝着王秀梅看去。

    “你这么看着我做什么？”王秀梅被自己女儿盯的全身有些发毛，不明所以的问道。

    “应该没事了，姑父都解决了，咱们坐下来吃饭吧！”乔宁馨笑道。

    “真没事了？你没有骗我？”王秀梅心有余悸。

    “阿母，我骗你做什么？你自己看，这不是风平浪静了吗？那些人都坐回去吃饭了，乔宁娜也坐回去了。”

    王秀梅顺着乔宁馨的目光，见那些人都已经坐了回去。

    “宁馨，刚才这是怎么回事？”

    乔宁红也感觉到了不对劲。

    “说起来，在乔宁娜身边发生这种不是很正常？”

    乔宁馨朝着乔母看去。

    乔母马上点头。

    “太奇怪了，别的不说，就说我之前，整个人就是浑浑噩噩的。”王秀梅那是经历过的，至今她都不明白自己怎么会这么糊涂让乔宁娜当家。

    “你们说宁娜会不会被什么邪祟附体了？”

    之前王秀梅就有这样的想法。

    “阿母，你也让别自己吓唬自己了，哪里来的这么多的邪祟？”

    嘴上虽然这么说，乔宁红再看乔宁娜，只觉得全身汗毛竖起。

    “是呀，姑父不就没事吗？姑父以前当过兵，就算是什么邪祟，看到他都吓跑了。”乔宁馨看似玩笑的说道。

    乔宁馨的话让王秀梅若有所思。

    闹剧很快结束了，乔红英却是看向乔正山父女的眼神越发的不喜了起来。

    若不是已经将人请过来了，她是一点都不想请这两父女的。

    好好的认亲宴，差点搅合的一团乱。

    好在接下来也没有出什么幺蛾子。

    直至快用完饭，乔宁娜又朝着乔宁馨这一桌走来。

    让几人的心又不免提了起来，不知道她又要搞什么幺蛾子。

    “大姐，今年过年你回家吗？阿爹说家里冷冷清清的想要你回来吃一顿团圆饭。

    虽然阿母和阿爹离婚了，可我们怎么说都是一家人。”

    乔宁娜语气可怜巴巴的，像是在祈求乔宁红一样。

    乔宁馨这时发现乔宁娜身上的丝线又开始往外探头探脑，分明就是寻找合适的目标。

    她毫不犹豫的相信，只要乔宁红这时候要是说出拒绝乔宁娜的话，这些丝线就会控制人找乔宁红的麻烦。

    乔宁馨灵机一动，上前一步，挡在了乔宁红的面前。

    “四妹，我们也是一家人，你怎么不请我们呀？”

    她指着乔宁静和自己开口。

    “二姐和六妹也要过来吗？那真是太好了，家里到时候肯定会很热闹。

    阿爹最是喜欢热闹了，可惜我和阿爹都不怎么会烧菜呀！到时候可要姐姐们掌勺了。”乔宁娜天真烂漫的开口。

    “你和阿爹三天两头的在外头下馆子，怎么我们过去就要给你们掌勺？”

    “你们不想请，我们还不想吃。”乔宁静撇撇嘴。

    “过年那会儿我们也都挺忙的，不过我们姐妹会一起去看阿爹的。到时候坐一下聊会天也是一样的。”乔宁馨制止了乔宁静说下去难听的话，到底今日主家不是她们，要给姑父姑母一些脸面。

    “那行吧，这可就说定了，你们一定要来。不然阿爹年纪一年比一年大，他肯定也想你们的。”

    乔宁娜说完，这次并没有多停留就去了乔正山那一桌。

    乔宁馨见乔宁娜到了那桌之后，低头和乔正山说些什么，乔正山则是不断的微笑点头，心中的疑惑更深了。

    “你们真的要过去吗？”这时候王秀梅忧心的看向三个女儿。

    “她这样大庭广众的过来询问大姐，要是大姐不去，那就是大姐的不对了。阿母，有我陪着大姐，到时候不怕他们做什么。”乔宁馨觉得乔宁娜的性格无利不起早，这样郑重其事的来请大姐，肯定有什么阴谋。

