
半个小时！芽儿摸了摸绳子，只是才把表面磨糙了一点而已，可这却是一根拇指般粗的绳，芽儿无力的叹了口气，明知不可能她一咬牙，还是继续的磨着绳子，只寄希望于这半个小时的路上能出现奇迹。

除此之外，别无选择。

觉得心在跳，血脉沸腾，一会就气喘吁吁，额头也冒出了汗渍，好在她的头被罩着，隐藏了她的表情。

她希望车突然抛锚，希望天突然下大雨，希望……甚至希望时间能停止。

也不知过了多久，就在芽儿胡思乱想的时候，车，停了下来，一个女人的声音在车旁响起：“肥三，今天怎么想起给我送货来了？”

这声音有点‘破’的感觉，鼻音很重，听着非常的不舒服。

“刘姐也不是外人，妈的！”粗犷声音从车上走下，打开后门，她知道她正在刘姐的视线之内，“绑了个残废，不过很漂亮，给刘姐这队。”

“哦？”刘姐的声音，“她怎么了？”

“mi药，还没醒。”细声音插话，“刘姐看看，能给我兄弟俩多少？”

一只手把头上的黑袋子扯了下来，芽儿感到了一丝微弱的光，同时闻到一种伪劣香水的味道。

这只恶心的手在她脸上摸了摸，又在身上捏了捏，才又听到那恶心的声音，“好货！三万！”

“行！三万就三万！”粗犷声音异常干脆，“叫人来弄下去吧。”

“叫什么人。”刘姐嘿嘿一笑，一只手又在芽儿身上摸了摸，然后停在腰间，芽儿疑惑，这个女人忽的在腰上一掐，疼得人大叫，身子也不由得一弹，她知道不能再装下去了，索性睁开了眼，发现已是又一天的黄昏了。

“看看，这个小丫头早就醒了！”她循着声音望去，只见一个矮胖的女人正抱着双手望着她得意的怪笑着，这是一张五十来岁的脸，布满了皱纹，却妖艳的扑满了粉底，是那种在街边地摊上就能买到的低等货。

“巫婆！”芽儿想冲她大骂，却没能吐出一个字，嘴还被胶带封着，只能是狠狠的瞪了她一眼。

“别这样盯着我，我刘姐见得多了，不怕！也不在乎。”她伸手猛地一下撕掉了她小嘴上的胶带，疼得她差点眼泪都快掉下来了，有种被撕掉了一层皮的错觉。

“不错，长的很漂亮，嘿嘿。”她怪笑着，突然扬起手打了芽儿一个耳光，愤怒的盯着她，“骂！骂呀！骂得越狠，老娘我就把你卖得越远！”

“巫婆！”芽儿把嘴里的东西向她吐去，骂出了刚才没骂出的两个字。

“哈哈哈！”没想到她不怒反笑，目光中竟含着一丝怜惜，伸出粗糙的手变态一样的在芽儿脸上摸来摸去，“看来是个有文化的人，好！好！老娘决定了，就把你卖到窑子里，让那些糟汉好好折磨折磨你！哈哈哈！哈哈哈！”

她丧尽天良的话和疯狂的笑声让芽儿感到无比恐惧，加上脸上的疼痛强忍的泪珠落下。

“廋子，给这个丫头上药。”她的目光落在一个跟竹竿一样高廋的人身上，“别忘了换根绑手的绳子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014660"  chaptername="第九十三章  刘姐">加入书签</a>
</div>
