
【书接上文，上回书说到长生道黄衣教徒用藤条做了绳索，顺着通道爬了下去，进入了锁龙人的圣地之中，一番查看之下，不但发现了刘洋要他探查的预言，还从中得知了一些不为人知的锁龙人的秘密。从中出来后的黄衣老者，取了笔墨纸砚，将所见一切写成了书信后，要传信给刘洋。引出来黄衣教徒原来懂得兽语的，仿造苍鹰发出几声鹰唳后竟然招来了一只鹞子。然后他把装着信件的竹筒绑在了这只鹞子的腿上，放飞了鹞子后忽然觉得不对劲。正要召回鹞子时，尸骨婆忽然出现在了黄衣教徒对面树荫下的阴影中。】

几声尖锐清脆的鹰唳在太岳山的森林里回响。

鹰唳声令人毛骨悚然。

四周灌木丛里的小动物，无不是闻声远遁。四周灌木和参天大树的树枝，一阵阵连连摇晃，抖落不少的落叶。

不一会的功夫，黄衣老者停下了模仿鹰唳的叫声，四周安静了下来。

又过了片刻，他头顶上忽然响起了一阵由远而近的锐啸声。黄衣老者抬头一看，就见到一只上体暗灰色的鹞子，如离弦之箭一般从他头顶上的冲了下来。

黄衣教徒头顶的树冠树枝又是一阵颤抖，抖落下了不少落叶。

在一片落叶落在了他肩头时，那只鹞子的橙黄色脚黑爪，已经落在了他另一边的肩头上。

鹞子双翅收起，微微偏头注视打量着黄衣老者。

那黄衣老者双唇微张，对鹞子嘀嘀咕咕，嘀嘀咕咕的发出了一连串奇奇怪怪的声音，像是鸟儿的低鸣，又时而与野兽的轻声低吼差不多。

这一连串的奇奇怪怪声音，是个正常人都真的听不懂。奇人异士中，就算是锁龙人也是听不懂的。

但要是现在有锁龙人在此，就知道这个黄衣教徒说的是兽语了。虽然他们不懂，但也知道这是兽语。

自古以来，就有这么一部分奇人异士，非常稀少的人天生就会兽语，能与飞禽走兽很好的相处。

他们不但能听懂兽语，也能说出兽语，还有一种与生俱来，让野兽飞禽听懂他们的命令，并且听从他们使唤的异能。

甚至这类人中的一小部分人，还能和昆虫沟通。

锁龙人把他们统称为——兽语者。

这个长生道的黄衣教徒，就是个兽语者。

随着他的兽语出口，肩头的鹞子眼珠渐渐的变得湛蓝，失去了原本的颜色。

不一会后，黄衣老者停下了兽语，把鹞子从肩头抓了下来，抱在怀里。这鹞子尽然不挣扎也不反扑，就这样安安静静的，一动不动的任由黄衣老者，把手中的小竹筒紧紧地绑在了它的脚上。

感情黄衣老者，是要鹞子来担任他的信使啊。

难怪那刘洋会把他给派来。由这样的人来担任信使，刘洋可以随时随地接到他的密信，还不用去拍电报那么麻烦。也不必担心信件，被他人截获。

这种保险又快键的方式，确实是最好的办法。

黄衣老者把信件绑好绑牢后，手捧鹞子往头顶上一抛，那鹞子振翅高飞而起。又如离弦之箭一样一飞冲天，朝着远方翱翔而去。

转眼过后，就消失在了黄衣老者视线之中。

黄衣老者做完一切后坐到了树下的青石板上去。

他从包袱里取来了水壶，打开壶盖喝了几口清冽的水后，神清气爽。

这下他可以安安心心的去关外了；听说那地方虽然冬季寒冷漫长，夏季温暖而短促，但是土壤肥沃，物产非常丰富，风景也是不错的。

雪山森林，长河平原。

而且黄衣老者能在那地方继续他的一切研究，这才是最好的。

他把水壶放回了包袱里后，从中拿出了一支试管。这东西，是他当年从洋人那里顺来的。

现在这只试管里，装着小半管鲜血。

黄衣老者默不作声的左瞧右看着手中试管，那里面承载着的鲜血，正是木青冥的血液。

是张倩倩几次与对方交锋，一点点收集起来的。

它对于黄衣教徒来说，是一切未知的未来。研究了这么久，他还是不知道木青冥的血液里有合二为一的魔气，怎么还能有这么纯粹的鲜红？

除此之外当然还有不少未知谜团，是黄衣教徒没有解开的。

不过现在不是研究的好时候。老者把试管收好了后，装备离开。

才站起身来，提起了包袱的黄衣教徒忽然一愣。

“好奇怪？”黄衣教徒愣了愣后，自言自语的嘀咕了一句。

他脑海中浮现了之前看过的那些壁画，说是画但是都是雕刻出来，没有丝毫的颜色，更应该说像是雕画。

但是问题就在于此，明明是几千年前的雕画，怎么一尘不染不说，刻痕居然也没有丝毫被岁月磨平的痕迹？

方才欣喜之下，黄衣老者激动得很，也迫切的希望解读其中的内容，倒是根本没有注意这些。现在想想，这个奇怪的细节本身就不合理。

按理说，这圣地建造于公元前的夏朝之前，那至今也有四千来年了呢。

就算是在地下尘封多年，无人问津，不遭到破坏，那也应该有岁月侵蚀的痕迹。毕竟这里不是密不透风的古墓，锁龙人圣地建造时就已经有了通风口的，这样一个半开放的环境里，没有一点点岁月沧桑的侵蚀，还真的是反常。

想到此，把包袱背到了自己背上去的黄衣教徒，打算再下去探查一番。

但是再次之前，他决定先把那冲淡信使的鹞子给找回来。可不能让它带着那个带有错误的消息，越飞越远，最后飞到了滇中去把假消息，传给了刘洋。

就在他又要发出兽语，呼唤那鹞子时，忽然再次愣住。

四周安静得没有一点风声，也没有丝毫的响动。树荫的阴影下，忽然散发出丝丝阴冷的寒意。

只是一瞬间，这树林里忽然就气温骤降不说，还充斥着一股股死气沉沉。

黄衣教徒的目光，定在了身前不远处，大概也就一两丈的地方。

那里有一棵挺立笔直的云杉，树脚四周灌丛茂盛。而在茂盛的灌丛中，站着一个不过六尺左右身量的人。此人浑身包裹着宽松的黑衣和黑裙，还身披黑斗篷。在斗篷顶端的黑帽竖起，戴在了来人头上，遮住了微微垂首着的来人脸庞和五官。让他人看不清此人的容貌，更不知道来人是男是女。

不过既然是穿着裙子而不是裤子，那么此人肯定就是个女人了。

但是有点古怪的是，此人身后似乎背着一个小孩。但那个小孩也是用黑布包裹住了全身，完全看不清相貌，只能从外形和身材长短上，大致判断出那是一个好像才断了奶的孩童。

黑布包裹下的小孩体内，升腾着淡淡的尸骨尸气。其中，就夹杂着此时已经向四周弥散开来的死气沉沉。

此人不知从何时，又是从什么地方来的。一点点的声响都没有，就这样忽然的出现了。

一直都一言不发的，用能迸射出阴冷目光的双眼，静静的盯着黄衣教徒。

她不说话，黄衣教徒也不言语，更不知道来人是谁？是敌是友？

黄衣教徒自然也不敢先开口。

哪知道来人，就是暗中与刘洋多有接触的尸骨婆。

“真没想到，刘洋的手下居然也有兽语者。”就这样默默地僵持了许久后，尸骨婆终于开口了，用很是嘶哑低沉的声音，对黄衣教徒缓缓说到：“真的是让我大开眼界。”。

话才落地，黄衣教徒就拧紧了眉头。

尸骨婆的声音太难听了，一字一句都非常刺耳。

但还是本能的开口就撒谎道：“阁下说的是什么，我可不清楚？”。

心中却是暗暗一凛，没想到对面的那人也是懂得兽语的人。而且应该是目睹了他召唤鹞子，与其对话的整个过程，才知道他说的是兽语的。

正因如此，黄衣老者才心头一凛。

对方居然悄无声息的靠近自己，还这么近，要不是见到对方，他都不知道四周还有外人。

这不但足以让黄衣教徒倍感惊讶，还让他觉得毛骨悚然。

虽然他不像刘洋和大判官一样精通邪术，可是他好歹也是邪教弟子，居然让人近身都不知道，这就足以让黄衣老者觉得毛骨悚然了。

“你不承认也没事，我听到你对那鹞子说，飞往西山上的小石林，长啸两声，会有人出来取走它脚上的信件。”尸骨婆依旧紧盯着黄衣教徒，不急不慢的说到：“不过话说回来，贵派有个兽语者也对，没什么好大惊小怪的。贵派的修行功法，修炼到极致后，夜枭这种动物就是你们的克制。有个兽语者，可以帮你们把夜枭给驱赶走了。”。

黄衣老者越听越觉得惊讶,这些长生道的秘密，对方是怎么知道的？

“你是锁龙人？”当下，更是警惕的黄衣老者迅速从腰后抽出一柄短刀，紧握在手中横在了胸前。

满眼警惕的目光，紧盯着尸骨婆。

就连把鹞子追回来的事情，都已经抛到了脑后，暂时忘得一干二净。就算他现在想要召回鹞子，鹞子也飞远了。

“想必你也听说过尸骨婆了吧。”打量了一眼，黄衣教徒满眼的警惕后，尸骨婆踏前一步：“正是在下。我是刘洋暗中派来保护你的，如今你的任务已经完成，我本想悄然离去，倒是让你给发现了。”。

“尸骨婆？”黄衣教徒皱眉着一声嘀咕，警惕淡去了些许。

刘洋曾经确实悄悄的告诉过黄衣教徒，有个自称为尸骨婆的锁龙人，在暗中帮助他们。但是黄衣教徒，再次之前是没有见过尸骨婆的。

自然也不知道，眼前此人倒底是不是尸骨婆？

一愣之下，他又转念一想，暗暗道：“奇怪，且不论对方身份的真假，就说我来此地的使命，也只有我和刘洋知道。为了保密刘洋是绝不会和第三个人说的，更何况是和一个外人？”。

想到此的黄衣教徒，对尸骨婆更是警惕了。

尸骨婆是敌是友？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50190812"  chaptername="第八章奇怪">加入书签</a>
</div>
