    虚空中。

    凌风神采飞扬，神目爆射出两道光，直盯着混沌九变生灵，相当激动，将清气、混沌血当场至宝，似乎要来上几大碗，且他让天琦向混沌九变生灵下手，伤他血肉，撕裂清气。他

    将混沌九变生灵当场猎物！

    割肉取血！

    那混沌九变生灵刹那愕然，一时间愣是不知道该如何开口，他自万古而来，何曾受过这样侮辱？谁

    敢将他当场猎物？

    要是天尊级别的人物，这口气也就咽下了，可凌风区区一位天神而已，竟然大言不惭，完全没有将他放在眼里，仿佛顷刻间就可镇压取血。

    “呃啊！”

    混沌九变生灵当场便炸了，怒视着凌风：“小子，你是在找死吗？”

    “不要那么小气，那气血那么旺盛，放点血怎么了？”凌

    风相当有道理的说道：“遇到事情要淡定一点，不要动不动就发怒，这不对！”

    “不对你大爷！”混

    沌九变生灵最受不了凌风那表情，他竟然在嫌弃自己小气，就放点血而已，至于这么吝啬吗？

    那落血之痛，远没有凌风的态度来的更刺激。

    刺激的让他想活活掐死凌风。

    放点血是小事，他怎么不放自己的血？

    “待我镇压她，再将你挫骨扬灰！”混沌九变生灵怒喝着，且他一拳打向凌风，清气激荡，推出可怕的力量，直接打到凌风面前。

    轰的巨响。凌

    风没有动手，他现在的实力的确不及混沌九变生灵，但在凌风身前的凌清则立刻上前，不想凌风受伤，快速轰出一拳，与混沌九变生灵对撼，冰仙威力在此刻爆发，生生遏制住那一拳。凌

    清闷哼一声，向后倒退一步，脸色难看。

    混沌九变生灵来自万古，其实力深不可测，而凌清才刚刚问道而已，在武帝这个境界上的锤炼远没有混沌九变生灵那般恐怖，自是不敌。“

    如你所愿！”让

    混沌九变生灵吐血的是天琦竟然额首，认同凌风的说法，向他下杀手，手中一柄战戟快速刺穿虚空，出现在他面前，狂暴巨力在他面前崩开。

    砰！

    混沌九变生灵倒退，虽然及时出手，遏制住天琦那柄战戟的神威，但胸前还是爆开一道血光，两滴碧玉般的血滴落下来。“

    宝血来了！”凌

    风一个箭步上前，将两滴宝血接下来，而后又快速后退。

    “还是太少！”

    凌风打量着玉瓶中的两滴碧玉血，满脸狂喜，其中蕴含的药力相当惊人，应该与帝药处于一个级别，无需淬炼，便可直接服用。

    毕竟。

    这可是混沌九变生灵锤炼整个万古的宝血，非常精纯。“

    我说你也忒小气了点，能不能直接来一大碗？”凌

    风抬起头来，嫌弃和鄙夷的说道：“来上几大碗，我们举碗共饮！”“

    麻痹！”混

    沌九变生灵心肝脾肺肾都气炸了，这货将他当成什么？是他散养的生灵吗？还

    几大碗？

    你放个来看看！

    “我要永世镇压你，将你炼制成神尸！”混沌九变生灵怒喝道。“

    呵，你又不是第一个，排个队先！”

    凌风懒洋洋的说道，同时望向小鱼，这位武帝整天说要将他炼制成神尸，现在不还是束手无策么？

    可。就

    是这一眼，却让小鱼感到寒意，只因凌清、落雨两位武帝玉颜变得森寒起来，杀意盎然，要不是第一、第二魔帝就在这里，怕是两位武帝就要对她动手了。

    且。

    叶欣然、寒如月、清漪等望向她的神目亦充满怨毒。

    “呃啊！”

    混沌九变生灵忽然觉得威胁都是多余的。“

    叫什么叫？”

    凌风鄙视道：“嗓门大就了不起了？看把你能的！”

    “……不

    要说混沌九变生灵，就是天琦都觉得凌风很欠揍，当面侮辱、嘲讽一尊武帝，趾高气扬，目空一切，让天琦觉得要是她的话，估计都想活活弄死凌风，让他永远闭嘴。这

    货有毒！“

    我就在这里，你来打我啊！”凌风双手叉腰，非常傲娇的说道。

    “……这

    一刻，天琦都想放行，让混沌九变生灵将这货人道毁灭。“

    狗屎，我要将你打的灰飞烟灭！”

    混沌九变生灵何曾受过这等鸟气？他气的头发倒竖，凌厉地杀向凌风，完全不顾生死，要撕开天宇，镇压天琦，杀到凌风面前。

    “你杀不到这里，你就是狗屎！”凌风强势说道。

    “……

    满天神魔尽失色，还真是第一次发现凌风有毒，与这样的血拼，不禁血肉要受伤，心灵都要重创，这一刻他们竟然有些同情混沌九变生灵。

    这不是天道诛伐，这是人祸！

    “混沌！”

    终于，混沌九变生灵变得强势起来，清气一重重的激荡，浇铸出一柄肃杀天刀，流淌着虚空颜色，仿佛真的要飞出混沌古气一般。

    下一刻。

    那柄天刀便自虚空中劈落下来，一刀接着一刀，快过闪电，撕开虚空一重重，其上交织着混沌规则，可轻而易举将这世间规则湮灭。“

    诛！”

    天琦没有更多言语，只是动用战戟快速向前刺出，携带着顶级力量，交织着天神雀规则。且

    。她

    的双瞳闪耀，爆射出惊世亮光，直刺九天。双

    重杀！

    很快，两股力量便对上，双瞳力量激射出规则天刀，与混沌天刀硬撼，发出震天金属颤音，让九天失色，一道道大涟漪都可将整片天空撕碎。接

    着。

    战戟刺落下来，打在混沌天刀上。

    叮！万

    道崩塌，力量轰鸣，以战戟及混沌天刀为中心，爆出可怕的光雨，洒落世间，让方圆千里成禁空，即便是武帝人物都不敢踏足。天

    琦闷哼一声，嘴角溢出鲜血，向后爆飞，脸色苍白，在力量上她还是稍逊一筹，混沌古气可藐视世间一切规则，天神雀亦不过是其中一种而已。

    混沌九变生灵亦在向后爆退，他真身出不来，仅靠虚身对上天琦太吃亏，亦在流血。“

    不要浪费啊，这可都是宝药！”凌

    风又来了，将混沌宝血接下来，收到玉瓶中，且他还接下天琦精血，同样收到玉瓶中，这才心满意足的飞回。“

    ……

    天琦眉心直颤，玉手攥紧，差点忍不住将凌风拍死。

    凌风接混沌宝血，她能够理解，可接天神雀血是几个意思？

    感情。

    他要利用两位顶级武帝人物对决来发一笔横财吗？然

    而。

    就在两尊生灵神态异常时，凌风又来了，将散落地清气收到玉瓶中，那狂喜的模样，让混沌九变生灵，想将其活活抽死。这

    货很毒！

    “我要毙掉他，你拦不住我！”

    清气爆鸣，自地心中飞出第二道虚影，流淌着锐利的光，与先前那道虚影并肩而立，虽然仅出现两道虚身，但那可怕的气势，却让在场每一位武帝都觉得心颤。武

    帝人物能够分出许多虚身，但每多一道虚身，其他虚身及本身力量就要被削弱，但这两尊虚身上却并未出现这样的削弱。

    “麻烦了！”

    凌风皱眉，混沌九变生灵一位都够他们喝一壶，天琦都受伤，还有谁能够力压呢？轰

    隆！正

    在此刻，烛龙杀上九天，傲气崩八荒，生生打穿星空，将一颗颗星辰击碎，而后那根烛释放出顶级神威，将天道女帝镇压，抬手间便直接击毙。

    “皆死！”

    烛龙如日当空，强势到没朋友，龙宫飞出镇压九天八荒，其中一头头真龙翱翔而出，缠住另外两位天道武帝，而后烛龙动用烛火将他们一一诛灭。天

    道诛伐落幕。

    这是所有人物都不想看到的事情，却真正发生了，尽管此刻烛龙重伤，气势低沉，可只要她恢复过来，便可镇压万道，第一魔帝都要俯首。然

    而。

    混沌九变生灵却冷眼旁观，并没有太过忌惮，先前他仅能够分出一道虚身，因而对烛龙问道忌讳，但现在他利用古老天功，掀开禁制一角，分出第二道虚身。两

    道虚身并列，多一个烛龙又如何？

    “杀！”

    他爆喝一声，其中一道虚身对上天琦，拦住她，而另一道虚身则是飞向凌风，在混沌九变生灵眼里，凌风比烛龙更棘手更让人生恨。因

    而。

    他要兑现诺言，将凌风挫骨扬灰。“

    问道成功了吗？”

    凌风望向烛龙，脸上终于洋溢出笑容，一直以来，他都担心烛龙问道生死问题，而现在烛龙成功闯过天道诛伐，让他彻底放心下来，现在可倾尽全力一战。“

    小心！”凌清脸色大变，深知混沌九变生灵的可怕。“

    无妨！”这

    一刻，凌风没有躲闪，更没有惊慌，而后向后退了一步。就

    是这一步，却让人们神目恍惚，感觉凌风像是分出一道虚身般，只因在凌风身前不知何时多了一位人物，头发漆黑如瀑，身躯有点佝偻，显得老迈，就连衣衫都破烂不堪，像是从乞丐堆里找来。他

    手持一根竹竿，曾经的青竹现在早已枯黄，被他当成拐杖，而在那混沌九变生灵杀来时，他才抬起眼睛，露出淡淡的微笑。“

    咳咳……

    他张口剧烈咳嗽，可那眼神却无比邪魅，像是自九幽中刚刚飞出一般。

    第五位武帝！当

    第一魔帝等发现这位武帝时，差点吓得魂飞魄散，这真的是要强到没朋友的节奏啊。第

    二更稍迟。 

