
        “不，等一下，必须要先做一次全面检查！”

    还是那个专家，出言阻止，拦住了白玉。

    “首先声明，我当然是想要黄老早点痊愈，并且长命……”后面的百岁被他给吞了，毕竟黄老的年纪其实已经很高了，再过几年就是百岁了，那么说不是诅咒人家吗？

    “我是觉得，需要做一次全面的检查，才能相信病情是不是被控制，是不是得到了救治，假如在过程中使用了某些违禁药，只是从表面上让黄老得到了一些缓气……”

    说到这里，他忽然感觉浑身一冷。

    却见白玉以一种杀人的目光看着他，似乎随时都会动手杀了他一样。

    “王树栋，你当我是瞎子吗？”

    张自初无比愤怒的叫了起来，满脸都是怒容，就好像自己老婆被眼前的男人给偷了去一样，不，可能更严重，仿佛在看杀父仇人，“小刘给黄老治病的整个过程，我都在场，全程目睹，他有没有使用违禁药，难道我会看不见？”

    因为刘长青的医术，彻底的将张自初折服了。

    他甚至都有想好跪下拜师的冲动。

    可是，他也明白，自己的年纪太大了，刘长青那种神乎其技的中医本事，他是不可能学会的——

    比如夏家的针灸术，必须要有内功基础；

    然后是刘长青后来使用的更玄奥的祝由术，更是闻所未闻，仿佛在他面前打开了一扇新世界的大门；

    这样一个医术高超的年轻人，正是华夏中医未来的希望，他怎么容许这个王树栋诋毁和恶意中伤。

    看那架势，真的好像要跟他拼命。

    王树栋道：“老张，我当然不是这个意思，我只是为黄老的身体考虑。”

    不管怎么说，既然这句话提出来了，这个检查自然是免不了。

    白玉进入病房，看电脑刘长青坐在凳子上，脸色发白，精神萎靡，连忙过去一把抱起他。

    在场就有医院的高层，马上将隔壁空着的房间打开，好让刘长青在里面休息……这里人都是明眼人，不是瞎子，张自初是有名的御医，他这样的身份不太可能说谎，既然他都这么说了，那十有八~九黄老的生命是被挽救回来了，而这个年轻人，在黄家人面前的分量就不一样了。

    不。

    应该说，刘长青在此刻在场的很多人眼里，分量都变得不一样。

    一个连张自初都说自愧不如的青年神医，有多少人会想着法子交好？应该不会少吧！

    “你怎么样？需要我做什么的？”白玉对刘长青问道。

    “累，困，不想动，抱我上床，陪我睡觉。”刘长青闭着眼睛说，手却已经勾上了她的脖颈。

    “都累成这样了，还想着上床，就不能有点出息。”

    说是这么说，白玉还是把他放到了床上。

    刘长青道不肯放手：“男人的出息，不就是体现在睡女人身上吗？要是连自己的老婆都睡不到，那不就变成了窝囊废，你老公是窝囊废吗？”

    说到后来，声音越来越轻，勾着她脖子的手也松了开来。

    真是太累了。

    这一次，还是得益于夏青薇的醍醐灌顶，不然像黄老的那种情况，自己也是一知半懂，束手无策！甚至，这次施展祝由术的，还是动用了夏青薇。

    让夏青薇上了他的身体。

    所以才会特别累，精神透支。

    白玉看着他的脸，没来由的心疼，在他耳边小声的说道：“我老公不是窝囊废，等你二十岁了，我就给你睡，现在乖乖睡觉，听话。”

    刘长青迷迷糊糊，像是听见了，又像是没听见。

    黄老的检查报告很快就出来了。

    生命体征一切正常。

    之前一直没有好转的心血管方面居然查不出毛病了，这是什么意思？意思是黄老心血管方面的疾病彻底好了。

    “不可能，不可能，怎么会这样，一定是机器出故障了。”

    “明明是涉临死亡的病人，心血管的功能已经退化到无以为继的地步，怎么可能恢复到现在这种地步，这不科学。”

    几位专家医生大声的质疑，不敢相信。

    而另一人说：“机器没毛病，之前做这个检查的时候，检查人员也有这方面的怀疑，所以用了两台机器检查，结果都是一样的，黄老的病的确是好了。”

    这个结果，对黄家人来说，无疑是天籁。

    黄老的病好了，并且还能多活几年，这对黄家的地位太重要了。

    现在正是黄家布局的关键时期，黄老的定海神针效果非常重要。

    黄征想要亲自去感谢刘长青。

    可惜，刘长青这个时候已经彻底睡死了，叫都叫不醒。

    ######

    刘长青这一睡，足足睡了两天。

    醒过来的时候，发现自己还挂着吊瓶，输着营养液。

    而白玉，就坐在旁边的床头，两条腿也放在床上。

    这要多亏了这种高级病房的床很大，躺下两个人并不拥挤，这两天白玉就是这么睡的。

    “你醒了？”

    “嗯，我怎么在挂盐水？”刘长青莫名其妙。

    “因为你昏迷了两天，医生怕你身体吃不消，就给你挂上了，要不是你各项身体指标都正常，估计这会儿就进icu了。”白玉暗中松了口气，“现在什么感觉？”

    “饿了。”

    “我给你弄吃的去。”

    刘长青一把拉住她：“我睡着之前，好像听到某人说，可以吃来着。”

    白玉翻白眼：“你梦没醒吧？等着。”

    总军区医院就是好，吃的食物也特别棒，比之前那个农家土菜馆花三百块吃的还要好。

    刘长青盯着白玉碗里的：“为什么你的有肉，我的没有啊？是不是你把我的肉，偷偷全放你碗里去了？”

    一边说，一边夹走她碗里的肉。

    可马上又被抢走了：“医生说，你刚醒，只能吃清淡的。”

    那肉，被她扔进了自己的嘴里。

    刘长青舔着嘴唇，他是真饿啊：“我就是睡了一觉，不是生病啊姐姐！我不管，我要吃肉肉，就要吃肉肉……”

    “不给！”

    白玉保护了自己碗里的肉。

    可没想到刘长青惦记着她嘴里的肉，一下咬住了她的嘴。

    “咳咳——”

    正在这时，病房门被推开，出现了一个男人。

    有点尴尬的站在门口，看着里面抢肉肉的男女……当然，他绝对看不到嘴里的那块肉，看到的只是**。

    最终，刘长青还是吃到了肉肉。

    白玉脸色绯红，看着门口，道：“你怎么又来了？”
  