    第565章   有人搞鬼   

    “卫先生放心，我们一定会尽快把这件事情办好的。”

    乔治连声应道。

    

    一顿饭局结束后，已经是接近凌晨了，卫文瀚之间在酒店开了两个房间给乔治和林布。

    

    定下了谷歌的事，卫文瀚心情大好，又拉着李俊聊了好久才肯做罢。

    

    第二天一大早，卫文瀚就找人准备好了合同，本打断签完合同他就会华夏，没想到签约的过程中，却出现了问题。

    

    “卫先生，昨晚事情都敲定之后，我和林布便开始着手联系谷歌的股东，一开始他们都十分愿意出售自己的股份，可不知怎么回事，今早签确认书的时候，却集体变卦了。”

    乔治急匆匆的说道，一遍的林布脸色也十分难看。

    

    “我刚刚问问其中一位股东，他大学和我是同学，所以告诉了我实情。”

    林布看了一眼手机说道。

    “他说就在昨晚我们联系他不久后，欧曼投行便派人来和他们商谈，说愿意以我们2倍的高价收购他们手中谷歌的股份。”

    

    乔治一听到欧曼投行几个字，整个人立马就炸，“FUCK，一定是莫利森那个家伙搞的鬼。

    眼看和我们合作谈不成，便开始出阴招。”

    

    林布没有出声，但从他的表情看出，他是赞同乔治观点的。

    

    卫文瀚眉头有些不悦的皱了起来，“你们说的莫利森是什么人。”

    

    乔治咬牙切齿的说道，仿佛对此人恨之入骨，“莫利森是欧曼投行的投资经理，也有意收购谷歌的股份，但他这个人实在是太贪婪了，竟然想用6000万美元收购我们公司80%的股份，还包括管理权。

    我们当时就拒绝了他，没想到他竟然这么不依不饶，还使这种下三滥的招数。”

    

    林布叹了一口气补充道：“而且，莫利森的父亲还是粒子微基金的总裁罗斯，在M国的权势不容小觑。”

    

    “做出这种事，看来他是铁了心要让我们接受屈辱条款，不然他就玉石俱焚，毁了谷歌。”

    卫文瀚出声道。

    这种得不到就毁掉的做法，确实是不少商人的惯用手段。

    

    卫文瀚摩挲着下巴，思考着刚刚听到那个名字，粒子微基金，罗斯，没想到谈个生意还碰上了老熟人。

    

    之前的救市计划失败后，霍家就一直在查幕后黑手，前不久才查到主导这一切发生的，就是粒子微基金。

    

    这也是卫文瀚重生后第一次失败。

    

    真没想到，冤家路窄，这次收购谷歌，罗斯的儿子又来给他使绊子。

    

    经历了上次的失败，卫文瀚深刻的认识到，即使自己拥有前世的记忆，也不能小看任何人，这天下有的是能人异士。

    

    罗斯就是其中一位，历经两世，卫文瀚还是第一次见到能把资本玩出花的人。

    

    上次的事，是他大意的，这次，他绝不允许莫利森搅黄了他收购谷歌的计划。

    

    “欧曼打算出多少收购谷歌的股份！”

    卫文瀚问道。

    

    林布欲言又止，最后还是咬了咬牙说道：“我同学说，欧曼那边给出的话是，不管我们出多少，他们都按我们的两倍来收购谷歌的股票。”

    

    “两倍？”

    卫文瀚冷笑了一声，“还真是大手笔，这是欧曼投行的决定，还是莫利森的个人决定？”

    

    乔治和林布面面相觑，这个问题，他们就无从知晓了。

    莫利森是欧曼的投资经理，不管是他的决定，还是欧曼董事的决定，都是人家公司内部的事情。

    

    “股份的事你们先不用管了，留给我去处理吧，你们先回去休息。”

    卫文瀚出声说道。

    “放心，他斗不过我的。”

    

    最后一句话算是给乔治和林布吃了一颗定心丸。

    

    其实，现在的局面对乔治和林布是有利的，卫文瀚与莫利森鹬蚌相争，他们完全可以坐收渔翁之利，趁机坐地起价，为谷歌争取更多的投资。

    

    但或许这几次卫文瀚的以礼相待，让他们感受到残酷的商场上还留存有那么一丝丝的人情味。

    所以他们决定这次不趁火打劫，帮助卫文瀚赢得这次交锋。

    

    送走了乔治和林布后，卫文瀚立马联系了保罗。

    大概半个小时后，卫文瀚来到了保罗的办公室。

    

    卫文瀚也不拐弯抹角，直接开门见山道：“我需要宣威的帮助。”

    

    “你这是遇到什么麻烦了？”

    保罗吩咐秘书给卫文瀚端了一杯咖啡，然后问道。

    

    卫文瀚简单的说了一下事情的缘由，只不过中间略去了谷歌的发展潜力，只是强调了自己和罗斯之间的恩怨。

    

    保罗不由得皱眉：“卫，这件事不是我不想帮你，只是，欧曼和宣威的实力不相上下，宣威的实力有限。

    再者，我帮了你，能给宣威带来什么好处？”

    

    卫文瀚略微思索了一会儿，沉声说道：“保罗，我知道这件事有难度，我也不会让宣威做什么有风险的事，只需要宣威出面，遏制欧曼的一切恶意竞争行为，保证一个公平竞争的环境即可。

    至于其他的收购事宜，我会自己出面找莫利森解决。”

    

    保罗说道：“按照商场上的规定，双方如果想同时收购一家公司，向来是价高者得。

    除非，你和那家公司的股东有什么特殊交情，愿意低价卖给你。

    这不算是什么恶意竞争。

    另外，我刚看了，谷歌不过是一家名不见经传的小公司，你为了这么个小公司，和莫利森父子撕破脸，值得吗？”

    

    卫文瀚十分平静的答道：“曾经我在他父亲的手上失败过，这次我只能赢。

    这已经不是利益问题，而是关乎我的声誉。”

    

    “果然还是年轻人，争强好胜啊！”

    保罗笑着感慨道。

    “你还没告诉我，这件事中，宣威能得到什么好处。”

    

    “能……收获我的友谊。”

    卫文瀚自信的说道，“与我为盟，我保证宣威的未来会一帆风顺。”

    

    前世，2008年，M国爆发了次贷危机，经济一片萧条。

    这次危机猝不及防且来势汹汹，M国的所有企业都受到了不同程度的波及。

    一切公司，在这次危机中直接销声匿迹，欧曼投行就是其中一个。

    

    

