    第76章【076】

    二皇子和三皇子，都是十四岁，前者出自岳贤妃，后者则是齐贵妃，两人都是当初惠武帝还是皇子时纳的侧妃。

    而大公主和二公主，母妃一个是现在的丽嫔，一个是被惠武帝厌恶至极，赐死了，临死前已经成贵人贬为了素人。

    三个哥哥，两个姐姐，小长安除了和太子殿下关系亲厚外，也就和二皇子和大公主关系不错。

    至于三皇子和二公主，一个是因为她讨厌，一个是因为没什么交集。

    三皇子的母妃是齐贵妃，是后妃中唯一的一个贵妃，家世背景和皇后有些相似，因着这层关系，齐贵妃一直很不服皇后，在后宫中常常和皇后针锋相对，而三皇子更是在前朝和太子分成了两派，颇有夺嫡的苗头。

    小长安年纪虽小，但是这点利益关系还是能看出清楚的，所以她很不喜欢三皇子。

    对二公主不至于讨厌，只是出于无感的状态。

    所以她回答完，就没有再搭理二公主了，自顾自的玩着盒子里的夜明珠。

    而在二公主的眼中，长安这副样子无疑就是在故意忽视自己，瞧不上自己，她心中恨的不行，面上却露出几分尴尬与不好意思来。

    她无措的捏着自己手中的盒子，看看小长安，又看看皇后，一副有口难言的样子。

    “怎么了，这盒子里是？”皇后问。

    二公主闻言，下意识的将手中的盒子往后藏了藏，满脸通红的道：“儿臣……儿臣本来想着妹妹喜欢夜明珠，就带了一些过来……但是现在……”说到这里，她的话就没继续说下去了，而是一副恨不得找个地洞钻进去的羞窘模样。

    这反倒是激起了长安的兴趣，抬起头来问：“二姐姐也有夜明珠吗？有长安这个大吗？你看长安的，好大好漂亮，每个颜色都不一样呢，是大哥哥送给长安的。”

    说完，兴冲冲的抱着自己怀中盒子递过来给二公主瞧。

    小长安喜欢林淮，连带着对他送的礼物也喜欢的不得了，她寝宫里镶嵌的那些未尝没有比她手中盒子里更好的。

    但在她的心里，目前怀里盒子里的这些才是最宝贝的。

    她迫不及待的想要向别人展示自己的宝贝，是小孩子最单纯的心性，可是在二公主的眼中，这无疑就是赤果果的炫耀了。

    她看着站在跟前，一身云锦制成寝衣的小长安，愣了一下，一时之间没有忍住，眼中散发出了几分嫉恨。

    云锦，因为多彩绚烂变幻如云霞而得名，先不说价格多昂贵，因为几百个工人同时工作一年也就得那么一匹。

    因为太过稀缺，一直以来都是帝后龙袍和凤袍专供品。

    但是现在她却发现这样只有帝后才能用的布料，竟然用在了长安身上，并且还是做成了寝衣，实在是没有办法掩盖住自己眼中这一刻，滔天的嫉妒！

    她知道长安受宠，但是却没想到已经受宠到了这种地步，竟然连帝后才能用的布料她都能用，还是做成寝衣。

    (本章完)

