    轰！

    并盛市后山，一声声爆响接连不断的传出。

    声响传出之处，一大一小两道身形不停的穿梭交击。

    每一次对撞都会发出砰砰的撞击声，遍布在这森林当中。

    一个个凹陷大坑遍布四处，周遭的树木很多都从中断成了两节，个别更是被连根拔起。

    咻。

    凌厉风声袭来，风轻笑一声，左手一个诡异的角度探出，准之又准的拍在了那鞭腿的轨迹之上。

    安言脸色一沉，又是这种诡异的力量。

    明明力道不强，可是却连绵不绝，挡下一波后，第二波就会紧接着爆发而出。

    身体一震，安言借着这反震而回的力道，凌空旋转了一圈。

    尚未等他落地，风的声音便传了过来。

    “可不要以为就这样结束了！”

    抬起头，视野中一个小小的拳头急速而来。

    安言嘴角一咧，右脚为轴先行落地，左脚则是回转推移，当双脚都稳稳踏在地上那一刻，这双腿仿若有了千钧巨力一般，脚下土壤上的尘土都被震得一颤。

    同时扭身，双手成花萼状，握住了来袭的拳头。

    当握住那拳头的瞬间，安言只感觉身体一震，险些脱手而出。

    但就在即将脱手而出的一瞬间，安言左右脚轴心互换，身体竟是猛地一扭，改为了背对风。

    双臂肌肉翻滚，全身力量在这一刻完全凝于一线。

    他竟是直接借着风的一拳之力，将其向着前方摔去。

    借力过肩摔嘛？

    风眼前一亮，虽然是很简单的技巧，但是安言在借力时机的选择，还有反应方面，让他都不由在心中赞叹了一声。

    而且这一招中更是糅合了自己闪避所用的卸力之法。

    不过……

    还是不够！！

    这一记过肩摔使得虽然极妙，但在技巧方面还是不够成熟。

    脑海中念头连闪，风的动作却是没有丝毫迟疑，几乎在身体被带动的瞬间。

    “哈！”

    沉喝一声，风借着安言的拉扯，双腿猛地一扭，以一种极为灵巧的方式勾住了安言手腕。

    这一切看似过了许久，其实也不过是一个刹那罢了。

    安言双手拽着那小手猛地向地上摔去，可就在他松手的瞬间，手腕处却突然传来一阵巨力。

    放眼看去，只见风单手撑地，他再次借着安言的力量，以双腿夹着安言手腕一轮！

    嗡！

    沉闷的破空声中，在经过两次叠加的力量下，安言就宛若出膛的炮弹般激射而出！

    轰轰轰……

    爆响声中，倒卷而出的安言直接撞碎了几颗大树，最后在地面留下一道近十米的沟堑后才停了下来。

    “嘶……”

    安言只感觉浑身骨头仿佛都在这一刻被摔散架了，一抹殷红从嘴角渗透而出，躺在地上苦笑道：“风师父，不是说好的下手轻些的嘛。”

    话语落罢，安言便感觉胸口一沉。

    “放心吧。”

    风轻笑道：“我卸去了一些力量，只是些皮外伤罢了。”

    “……”安言。

    神特么皮外伤，您肯定对‘皮外伤’这三个字有所误解吧？

    风将安言从地上拉起，然后从唐装的里怀取出一个瓶子，开始帮安言擦药。

    “唧唧唧……”

    安言伸出手掌，接过从风头顶跳过来的猴子，笑道：“利奇，要不要放弃风师父，跟我混啊，我保证你能吃好喝好，回头我给你打造根棍子……嘶……”

    “别跑来诱拐我的利奇。”

    风用药用力拍在安言后背上，随即道：“你刚刚那一招选择的时机虽然很不错，但攻击还是太直接了。”

    “你的攻击，更专心于力，一切以力为先，技巧更加偏于技巧的‘技’，主要目地同样是为了增幅自己的‘力’。”

    “但技巧、技巧，技与巧相合才是技巧，你的攻击需要变得更诡异刁钻，攻击需要随机应变，也就是所谓的巧。刚刚那种情况，你如果再次扭转下身轴心，也不至于落得这么惨的下场。”

    安言闻言，面露沉吟之色，将风所说的话，都牢牢记在了心中。

    虽然只是短短几天，可在风的指导下，安言的收获比四年苦练还要多上不知多少，这让安言都忍不住去想，如果自己早点遇到风就好了。

    不过……这也只是想想罢了。

    因为，早点他也遇不到风。

    他从这些天的闲谈得知，风这些年为了寻找一个人一直在周游世界，这里则是他的最后一站，以前安言就算去商业街也是碰不到风的。

    而如果安言晚去商业街几天的话，可能风已经回国了。

    不得不说……

    他能够遇到风，云雀恭弥起到了很大的作用，如果不是为了躲他，安言也不会绕远走平常基本不去的商业街回家。

    一连串的巧合之下，他才有缘见到这位飘忽不定的彩虹之子！

    “对了，你要不要当我的弟子？”风突然问道。

    “诶？”

    安言一怔，眨了眨眼睛：“我可以嘛？”

    “有什么不可以的。”

    风摇了摇头：“反正我这次回国以后，本也准备找个弟子来继承我的衣钵，而经过这些天的观察，我很喜欢你的性格。”

    “性格？我这样的？”

    安言闻言一怔，他可不觉得自己这种没啥野心，没啥欲望的性格有什么亮点……毕竟说难听点，他就是典型的胸无大志……

    “嗯。”

    风仿佛看出了安言的想法，笑道：“胸无大志有什么不好嘛？”

    “无为者，顺其自然，不必有所作为。但‘不必有所作为’并不是无所作为，而是不妄作为。遵循自身规律而为，故而无所不为。”

    “也就是说无为者什么都可以做，只要你遵循内心，遵循世间规律即可。”

    风看着安言手中的小猴子利奇，笑道：“像利奇这样无忧无虑的活着又有何不好？”

    “唧唧唧…”

    看着手掌中欢跳的小猴子，安言忍不住一笑：“这倒也是。”

    随即安言一转身，直接对着风一拜。

    生我者父母，教我者师父。

    风师父虽然没说，但这一拜却不能少。

    而且……

    安言也怕风跑了，上别的地方可找不到这么好的师父。

    风坦然的站在原地，脸上挂着轻笑。

    对于这个弟子他满意的地方，不仅是性格方面，还有那连安言自己都毫无察觉……对于武道的狂热，就如同曾经的他一样。

    “既然你正式拜师了，那我也会将我的拳法‘爆炼疾风拳’传授于你。”

    风一边说一边脱去了唐装，露出了赤膊的上身，其左臂上纹着龙的纹身，龙尾延伸至手腕，而龙首则是穿过左肩，烙印在胸口部位！

    “爆炼疾风拳是我融合了107种必杀拳法创造而出的拳法。”

    “……”

    “……”

    安言看着赤膊着上身的风，沉默了良久。

    “那个……”

    安言犹豫了一下道：“我隐约能够看得出来，您可能是想要营造出很威风霸气的氛围，但……”

    “师父，您这身形下，纹的那条龙其实真的挺矬的……又小又细，还有点看不清……”

    “……”

    风沉默了一下，默默捡起了抛出的唐装穿在了身上。

    “你被逐出师门了。”

    “诶？”

    安言顿时傻眼。

    “师父，别啊！！”

    ……

    -------------

    PS：……今天想着用红糖水和姜熬点汤喝，结果越喝越难受……网上一查，才知道风寒感冒喝姜汤，风热不能喝……

