    叶尘任何那些长老交谈的时候，也敏锐地感受到了他们身体上面的力量。

    他们身上的力量总的来说，其实也属于那种比较混杂的力量，但是总地来说，还是比叶尘身上的龙族血脉要精纯一些。

    叶尘之前在很久之前才吸收过一瓶祖龙的情绪，虽然现在身体之内，龙族的血脉其实已经接近龙族了，但是却还是并没有完全的变成龙族。

    不过以现在叶尘身体上面的气息，就算有龙那些龙也不会排斥他，并且还会相当亲近。

    毕竟叶尘身上所吸收的精血可不是普通的血。

    所以在来到了龙族的领地之后，叶尘突然感觉到了十分熟悉的感觉。但是那种感觉叶尘无法说出来只能由自己才能感受到那种同根同源的感觉。

    叶尘这个时候也清楚，如果自己在这里继续修炼的话，很可能会事半功倍，所以叶尘也想要找一个安稳的空间来试验一下。

    那些龙族对于自己的加成，到底管不管用。

    叶尘想着这些，缓缓的看了看四周，发现并没有什么人，跟随之后叶尘便直接飞向了比较偏僻的一处山顶那里。

    但是在山顶上面实在是太显眼了，叶尘又随便找了个山洞，钻了进去，进入到了山洞之后。

    叶尘也缓缓的感受起了自己周围的有理的能量，而且能量就好像天生就是叶尘身体当中的力量一样。

    也缓缓的开始往叶尘的身体当中融合。

    过了一会儿之后，叶尘惊喜的睁开了眼睛，因为他没有想到自己和这些能量的。匹配程度竟然如此的高。

    叶尘此刻也轻轻的叹了口气。

    “看起来如果真的想要一直修炼下去的话，还是要龙族。”

    叶尘此刻也更加坚定了自己要拿下龙族的信心。

    叶尘这个时候又缓缓的闭上了眼睛，吸收着自己身旁的那些能量。

    ……

    此时在龙族神殿之中，之前叶尘遇见的那个长老，此刻和那两个龙族护卫交谈上了。

    “怎么样？那里有没有什么东西？”

    在听到了长老的询问之后，这两个护卫全部都摇了摇头。

    “虽然那里并没有什么东西，但是那一个代表叶家过来的人，却来到了那个房屋旁边。”

    长老听着两人的话，愣了一下，思索了一下，就让他们下去了。

    “好了，这个事情我知道了，你们两个现在就下去吧。”

    这两个龙族护卫在听到长老的话之后，如释重负，赶快转身，直接离开了这里。

    长老此刻也十分的好奇，叶尘为什么要去那个地方。

    但是这两个护卫却说那里根本就没有什么东西，所以叶尘的事情，他也没有上心。

    ……

    叶尘子哥还并不知道龙族神殿之中到底发生了什么事情，但是叶尘就算知道了，也不会上心，因为叶尘现在还是心有成竹的，他清楚，就算那个长老知道自己是叶尘，他也不敢做出什么事情。

    叶尘在这里待了一天一夜，身体当中的能量也快速的积攒着，终于再来，到了瓶颈之后，叶尘也清楚，现在在强行积攒自己的力量。也没有什么作用了。

    叶尘走出了山洞，直接朝着龙族的城池走了过去。

    叶尘此刻走在路上，也静静的感受着自己之前所没有感受过的那些风景，毕竟以现在叶尘的这个身份。

    可以说已经拥有十分强大的便利了。

    叶尘此刻轻轻的叹了口气。

    越看四周，叶尘，就于越觉得龙族的世界十分的荒凉。

    因为除了那个龙族神殿之外，就没有任何其他的东西了。

    叶尘此刻缓缓的摇了摇头，看着在远处缓缓的出现的那个建筑，叶尘也清楚现在自己，已经和这个事情脱不开关系了。

    “看起来现在我也是局内人了呀。”

    不知道怎么回事，叶尘此刻看起来好像有些惆怅，但是在头上了，片刻过后，叶尘瞬间也恢复了自己之前的样子。

    叶尘在回到龙族这个城镇之后，第一个要做的事情，就是先去找到萧研和她说一些事情。

    萧研在听到门被推向之后，缓缓地看向了门口，在看到是叶尘之后，萧研的脸上也露出了一次惊喜的表情。

    “叶尘哥哥，你终于回来了，怎么样？有没有弄清楚你要做的那个事情？”

    “研儿我这次来是有一个事情想要告诉你。”

    萧研听着叶尘的话，好像早就料到了，叶尘想要告诉他，什么事情也没有太过于惊讶，轻轻的点了点头。

    “叶尘哥哥，你说吧，我其实早就想到了，你可能会和我说一些事情，所以现在我已经做好准备了。”

    叶尘虽然有些好奇，萧研做好的到底是什么样的准备，但叶尘也没有在这个问题上面多纠结什么。

    “我现在要去处理的事情，可能有些麻烦，并不能和你们一起行动了，老之后，你们要开始行动的时候，你呼喊一下我就好了。”

    萧研听着叶尘的话，愣了一下，缓缓的看向了叶尘。

    “叶尘哥哥。莫非，你不是直接离开这里吗？”

    叶尘听着萧研的话，愣了一下，缓缓的摇了摇头。

    “离开这里怎么可能，在这里修炼，可是对我有极大的好处。”

    “现在我感受到了自己身体当中的龙族血脉，好像和这个地区有了一丝丝共鸣，所以你也清楚了吧，我现在到底是怎么回事。”

    萧研听着叶尘的话，也缓缓的理解了叶尘之后可能需要做的事情。

    “叶尘哥哥，那你之后如果有什么事情要帮忙的话，一定要来找我。”

    叶尘听着萧研的话，点了点头。

    “这个我会的，其实对于这个来说，我现在的身份好像更容易在这里行动，我去问那个长老，要一个身份证明。这样的话，应该就会好很多了。”

    萧研听着叶尘的话，点了点头没有再继续说什么。

    “好了研儿。之后的事情，你可以通过印记告诉我，剩下的如果真的有大事发生的话，我会直接来帮你的。”

    萧研听着叶尘的话，虽然有些担心，但还是轻轻的点了点头。

    

