    魁斯琪再也不会想到，此前他一心迂回的时候还能在陈牧和固拉多的围堵下几番惊险脱逃。

    结果真到了孤注一掷决一生死的时候，固拉多还没出手，陈牧一人就快把他打爆了！

    他恐惧、他愤怒、他嘶吼、他不能接受！

    “我可是天王！！”

    然而绝境下最后的嘶吼并未能帮他跨越战力上的差距。

    陈牧近身之后一剑撩起！

    魁斯琪纵使全力闪躲也仅仅只是第一剑避过了要害。

    一道弧光闪过，他的右臂齐肩而断！

    “啊啊啊！！”

    魁斯琪难以忍受，发出了凄厉的惨叫。

    才强调了一遍自己是天王，结果转眼王之力就离他而去了。

    生死关头，他的头脑前所未有的清明。

    “烈焰马，过来撞开他！”

    天王的战场判断还是准确的。

    魁斯琪一早就看出耿鬼和喷火龙才是陈牧的主力精灵，自己的巨金怪此刻被耿鬼踩影踩住，短时间内怕是脱不了身了。

    但烈焰马还有机会！

    对手的那只乘龙还不够强！

    而且沙漠里，水+冰的属性天然劣势！

    他看的很准，还有机会！

    但——

    下一刻烈焰马刚打算有所动作，附近地面的黄沙突然掀开！

    到场首领之中速度最快的流氓大鳄通过技能“挖洞”，最先钻地赶到战斗一线！

    钻出地表的瞬间他张开血盆大口、双爪打开，如恶虎扑食般飞身扑向魁斯琪的烈焰马！

    狰狞而戏谑的眼神仿佛在问——

    “惊不惊喜、意不意外？”

    “唏律律！”

    可怜的烈焰马一声长嘶，当即被扑倒在地。

    灰烬沙海中的七首领，纵然实力达不到天王一级，起码也是队长级之中的佼佼者！

    烈焰马并不是魁斯琪的王牌，正常单打独斗他都不一定是流氓鳄首领的对手，更不用说此刻还被对方占了偷袭之利！

    当即被扑翻在地，被流氓鳄首领抱住开始一连串的死亡翻滚，宛如斑马落入鳄口！

    见烈焰马也靠不住，魁斯琪死咬着牙，狼狈的往地上一滚，一边翻滚一边还在大叫。

    “波克基斯，快回来！”

    断臂的伤口在倒地后沾上沙砾，痛的他差点眼前一黑。

    但强烈的求生欲望仍然支撑着他在尽力自救。

    然而空中，刚刚跟丽娜对拼一记明明占了些上风的波克基斯此时却也遇到了阻挠。

    他没想到空中竟然还有第三只喷火龙！

    老喷体力见底、丽娜去截击雷丘了，可这个时候波克基斯的视野中偏偏又捕捉到了一只体态修长的雌性喷火龙！

    那自然是老喷的妻子！

    今天这一战老喷一家难得的全部一齐上阵了！

    尽管由于Mega形态只是催熟的，老喷妻子如今的真实战力都已经快被女儿超越了，但关键时刻她至少能站出来打一棒好球！

    拦在想要俯冲的波克斯基面前，她眼神坚定的转身，挥出尾巴！

    技能——龙尾！

    凭借“龙尾”技能的强制击飞效果，她一棒打出一记漂亮的全垒打，将波克基斯远远抽飞！

    不仅杜绝了他参与下方战斗的可能，更是将波克基斯精准抽向了远方那个骄阳烈日的源头。

    被击退的波克基斯刚拍打翅膀稳住自己的身子，斜下方当即一道直径十几米的粗大火柱将其吞没！

    固拉多：喷射火焰！

    “不！！”

    抬头一眼就看到自己的波克基斯拖着一溜火星和浓烟从空中坠落，魁斯琪凄厉的呼号出声。

    然而这才只是一道开胃菜。

    下一刻还不等他继续呼唤自己的精灵前来救援，远处的攻击就先一步袭来，直接堵死了他的呼救。

    又一道纯白的高能光束平射而来！

    椰蛋树的第二发“阳光烈焰”参上！

    小伊布刚刚撞完一头后赶紧借助叶绿素特性带来的加速效果跳开。

    随后他回头，便看到“阳光烈焰”的光束无情吞噬了本就身体破损的宝石海星。

    固拉多、沙漠里的七首领、椰蛋树相继出手！

    魁斯琪这时才绝望的发现原来自己真正要面对的敌人远不止陈牧一人！

    打固拉多主意的反噬在这一刻终于全面爆发了出来！

    在沙海之中对抗固拉多，就要做好与整个沙漠生态圈为敌的准备！

    周围放眼望去，魁斯琪举目皆敌！

    自己的每一只精灵都在陷入苦战！

    没有谁能来救他了……

    而陈牧则与之正好相反，宛如时来天地皆同力，挥剑追杀的越来越急！

    魁斯琪的求救信号虽然已经发出，但他明显高估了自己所能坚持的时间。

    开战至今，他连两分钟都没有能撑住……

    在翻滚几圈之后刚一起身，陈牧再度追上来，抬腿一脚直踹将其踢翻在在地。

    随即踏前一步，一脚踩住他的胸膛。

    眼前再度一黑。

    断臂的疼痛加上胸连遭重击，魁斯琪连最后的体面都没能维持住。

    生命的最后，他努力想要瞠目怒视陈牧，想要最后发出一两声掷地有声的怒吼来表达自己的不甘与骄傲。

    他可是天王啊！！

    他的结局本该轰轰烈烈！

    然而疼痛和闭气却让他涕泗横流，第一时间涌上喉头的只有一口逆血。

    “咳喝！！”

    最后的最后，他发出的只有这样短促、沙哑，毫无意义的音节。

    而陈牧并没有等他慢慢交代遗言的兴致。

    自始至终，陈牧的脸上都只有一成不变的冷漠。

    强势、无情、杀伐果决！

    他的战斗从来便是这般纯粹、凌厉！

    一剑递出，陈牧干净利落的刺穿了魁斯琪的喉结。

    没有对话、不接受投降。

    陈牧堵上自己和麾下所有精灵的性命拖延足足一个小时的时间，可不是为了听人深明大义、废话啰嗦的。

    抽剑，陈牧的脸上无悲无喜。

    斩杀一名神奥的当代天王，这样的战绩放在别人身上或许足够吹嘘一辈子，但在陈牧看来也不过就是基操而已。

    他甚至还有点意犹未尽。

    这个天王的超能力情绪控制自有独到之处，堪称超越时代，只是可惜实战废了点。

    当然，也就他敢说这话了。

    实际上手握多只天王级精灵和一众队长级巅峰主力的魁斯琪，论纸面实力即使放眼全世界也绝对是顶尖之流！

    只不过这样的顶尖仅限当前这个时代。

    而很可惜，他遇上的对手在另一个更加璀璨的年代同样是一代天骄！

    这一场横跨两百余年，新老两代天王之间的对决——

    陈牧完胜！

