    四人四狗往邢三的地窨子走。

    赵军和李宝玉，拖着那二百来斤的母野猪。邢三自己拽着放完了血，还不到一百斤黄毛子。

    而徐长林，是真的老了，哪怕不拽东西，就背了一把枪，他也走在队伍的最后面。

    等把野猪拽到咳地方，徐长林进到屋休息，赵军和李宝玉帮着邢三，在外面把两头野猪扒了皮，肉分割好了以后，冻在了雪地里。

    然后，邢三将先前留好的野猪排骨剁了，又拿出冻的酸菜丝，回屋给赵军等人炖了一锅野猪排骨炖酸菜。

    吃饱喝足了，众人早早躺下。

    次日清晨，还不到五点，四人就都起来了。

    点着了煤油灯，简单地吃了口饭，又把狗喂了个半饱，邢三上山溜他自己的狍子套，赵军、李宝玉和徐长林则兵分两路，向那猞猁所在的跳石塘包抄过去。

    按着徐长林所说，赵军和李宝玉带着花小儿、大青和大黄，在南边等着。

    徐长林从北面上去，带着白龙将那猞猁轰出来。

    徐长林爬北岗来在跳石塘里，他一路行来，右手拿着枪，左手牵着白龙。

    这时，大概七点多，将近八点，徐长林才牵着白龙到那跳石塘。

    一到跳石塘里，白龙就冲前面“汪”、“汪”叫了两声。

    “谁在前头呢？”徐长林问道，他也隐隐约约看见前面有人。

    “徐大哥。”说话的，正是秦大江，他带着陶家三兄弟向徐长林迎来。

    “大江啊。”毕竟伸手不打笑脸人，虽然徐长林不得意秦大江，但还是得跟他打招呼。

    “徐大哥，你这是？”看徐长林牵着狗，秦大江心里咯噔一下，暗道不好。

    徐长林淡淡一笑，刚要开口答话，就感觉白龙扯着绳子，要拉着他往前走。

    白龙如此举动，却是给那秦大江和陶家兄弟起了警示，四人顺着白龙所向之处望去，只见那有一个大石砬子。

    徐长林牵着绳子，随着白龙向前走去。

    而秦大江，已将手中枪举了起来。

    “汪……”

    越向石砬子移动，白龙的叫声就越凶，挣扎地也越用力。

    突然，一个灰不突的，形似大猫的动物自那石砬子下的石头缝里钻了出来。

    这正是他们要找的猞猁！

    猞猁现身，便从石缝中蹿了出来，它在雪地上驻足一停，转头淡淡地看了几人一眼。

    “嘭！”

    就在枪响的一瞬间，猞猁绝尘而去。

    “汪汪……”白龙疯狂地叫着。

    “追！”陶大胜大吼一声，一马当先就往出冲，他那两个弟弟紧随其后。

    “回来！”秦大江喝住三人，没好气地说：“追什么追？那玩意你上哪儿追去？”

    要知道，那猞猁跑的，可是比狍子还快。

    而狍子呢，狗都撵不上。

    至于人嘛，就长两条腿，能跑得过谁啊？

    秦大江看了徐长林一眼，见这老头子一脸淡定，不禁心中泛起了嘀咕。

    就在这时，白龙猛地一转身，向来路方向一冲，将徐长林拽了个踉跄。

    “啥？”秦大江精神一震，忙撅枪换上子弹。

    可听那边，北面有人喊道：“谁搁上面呢？”

    这人一说话，白龙就站在原地叫着。

    徐长林一皱眉，脸上露出淡淡的笑容，道：“是有财吗？”

    老头子话音刚落，那山路上现出赵有财的声音，他一路小跑，喘着粗气，显然是听见枪声后，强行赶路造成的。

    “徐……白龙？”赵有财来在近前，刚要和徐长林打招呼，却看见了自己家的狗。

    白龙看见老主人，挣着绳子来在赵有财身前，抬起两只前腿就往赵有财腿上扒。

    赵有财摸着白龙脑袋，向徐长林问道：“我家那小子呢？”

    “谁知道了。”徐长林笑道：“昨天轰起一窝猪来，今天我们起早出来撵，还撵散了。”

    “啊！”赵有财点了下头，然后又问：“那小瘪犊子说，要跟你去杀黑瞎子仓啊，这咋又整起一帮猪呢？”

    徐长林闻言一怔，但老头子何许人也，当即笑道：“黑瞎子杀秃噜了，我和你家小子商量，不能空手回去啊，干脆打两头猪吧，正好要过二月二了。”

    赵有财撇了老头子一眼，心想：“可惜了，要是他敢说和赵军已经杀完黑瞎子了，那自己说啥也管他要半拉熊胆。”

    而对于徐长林刚才的那番说辞，赵有财是一个字都不相信。

    因为前天他一回家，就听李大勇说，赵军和李宝玉明面上说是去杀黑瞎子仓，可实际也是奔着猞猁来的。

    这可给赵有财气坏了，昨天又拉着王大龙在这周围转了一大圈。

    这也导致今天王大龙主动放弃，说啥也不来了，可赵有财仍锲而不舍，孤身一人背枪入山。

    赵有财和徐长林说话时，秦大江就带着陶家三兄弟在一旁看着。

    按理说，不管你们有什么要紧的事，此时还有别人在，而且又都认识，怎么也得互相打个招呼。

    可赵有财，就好像没看见他们四个一样。而徐长林，也不把话题往他们身上引。

    就在这时，只听南边传来一声枪响，赵有财忙看了徐长林一眼，然后从肩上摘下枪，就往南边跑。

    见其如此，秦大江把手中换好子弹的枪交给陶大胜，说：“赶紧的，大胜，你追！”

    陶大胜二话不说，接过枪就跑，陶二胜、陶三胜紧紧跟在他身后。

    此地往南，一里多地。

    一片清汤林子，正如徐长林所说，树木稀少。

    那猞猁一进林子，只听一连串的狗叫声，三条狗一起飞奔而来。

    猞猁翻身上树，三、两下便上了树杈，可它刚在树杈上站定，就听一声枪响，它忙自树上蹿下，堪堪躲过一枪。

    猞猁一落地，花小儿就到了，朝着它屁股就是一口。

    猞猁一声尖叫，拧身回爪，向着花小儿眼珠子抓去。

    还不等花小儿躲闪，大青扑来，一口咬住猞猁脑袋，大青猛地一晃头，被它咬着的猞猁随着它的狗头猛烈地晃动起来。

    大黄不甘示弱，纵身咬住猞猁一只前爪，三条狗分别向后用力，直将这猞猁给抻起来了。

    就在这时，赵军两步来在近前，掌中枪一翻，轮起来枪把子，向着猞猁背上砸下。

