    

    一进府，婉妍就觉得家里和平日不一样。素来清冷的宣府，居然从正厅里传来喧闹之声。

    婉妍以为是父亲的同僚一类来家里拜访，便也没在意地往自己屋里去。谁知刚刚到前厅院门外，就看见满头大汗的宣奕，如同热锅上的蚂蚁一般在穿廊里来回踱步，手来回来回搓着。

    “喂！”婉妍停了脚步，抱着胳膊靠在院门上朗声问道：“你在那儿干嘛呢？想象自己是一个陀螺？”

    宣奕一听婉妍的声音，立刻急吼吼地向婉妍快步走来，急的是满脸通红，嘴里嚷嚷着：“出大事啦，出大事啦！”

    “啊？”婉妍一脸的怀疑，以为是宣奕故意捉弄自己，“出什么事了？”

    宣奕结结巴巴不是要卖关子，而实在是气得血气翻涌，话都说不清了：“淳于涟……淳于涟那个畜生！他……”

    “淳于涟？”婉妍扬了扬眉毛，见宣奕说也说不清楚，便等不及地接过话头问道，“他来家里闹事了？”

    婉妍下意识地以为淳于涟肯定是上次被打以后，来家里讨个说法。

    “不……不是！他……”宣奕真的是被气昏了，白皙的小脸涨的通红，急得又是甩手又是跺脚，但就是一句话也说不出来。

    一向伶牙俐齿的宣奕，居然坑坑巴巴怎么也讲不清事情原委，看来是真的出事了。婉妍心里顿时也有几分心焦。

    “他什么他啊！你倒是说啊！”婉妍急得猛拍宣奕的胳膊。

    宣奕只觉得自己体内血气翻涌、急火攻心，越是着急想和婉妍解释，嘴巴越是不听使唤。

    “算了不和你废话了，我直接去收拾他。看来是上次没把他打怕！”急脾气的婉妍恨铁不成钢地瞪了他一眼。边说着就撸起了袖子，拔腿就向正屋走去。

    “不是！是淳于涟要娶姐姐！”宣奕终于喊了出来。十五岁的大小伙，眼睛竟然湿润了。

    “什么！！！”婉妍的脚步骤停，几乎是吼了出来。一双丹凤眼瞪得溜圆，巨大的震惊之下竟然愣在了原地。

    “爹……爹同意了？”

    宣奕失魂落魄地向前走了几步，瘫坐在婉妍身旁的廊凳上，声音中尽是无力：“爹其实早就答应了，只是没告诉我们罢了……今天淳于家的人已经带着聘礼上门了，现在就在正厅里。”

    “把姐姐嫁给淳于涟那种畜生，爹真是疯了！”婉妍皓齿紧咬地说道。怒火已经冲上了婉妍的头顶，一双美目中怒气燃烧。

    说完婉妍拔腿就走。

    “你干嘛去啊？”瘫坐着的宣奕在后面扯着嗓子问道。

    “我去找他们！这亲事绝对不能定！”婉妍朗声回道，头也不回地快步往正厅里走。

    “那你等等我啊！”宣奕赶忙起身，小碎步跟了上去。

    婉妍大步跨进正厅里，这气势汹汹的不速之客，立刻就吸引了在座相谈甚欢的主宾。

    婉妍冷眼打量四周，看见绑着大红花的箱子堆满了正厅中央的空地，这吉利的红色刺得婉妍眼睛发酸。

    正中央的位置上坐着宣郢和婉妍许久都没见过的史夫人，下侧坐着淳于威和淳于夫人。

    虽然未出阁的女子不能见外客，但婉妍也是朝廷官员，并没有许多忌讳。

    “妍儿回来啦。”宣郢一眼看出了婉妍来者不善，一面热情地招呼道，一面用眼神示意婉妍快问好。

    “下官宣婉妍见过淳于大人。”婉妍躬身抱拳以官员之礼向淳于威请安。

    随即又侧身对着淳于夫人，两手叠加在腰侧微微弯身，以女子之礼向淳于夫人问安，“婉妍见过淳于夫人。”

    然后婉妍又恭敬地向宣郢和史夫人行礼。

    婉妍强压着怒火，心想自己可是来讲理的，不是来闹事的，礼数还是要尽到。

    （好吧，其实就是来闹事的，但礼数还是要尽的。）

    “宣侍郎客气啦。”淳于威笑呵呵地抬手请婉妍起来，对着宣郢夸赞道：“宣侍郎真是了不起啊，小小年纪就有如此大才大能，深得陛下信任，为陛下排忧解难，飞黄腾达指日可待啊！”

    虽然上次这个臭丫头把自己的儿子胖揍了一顿，淳于威心里对婉妍有怨气，但还是更恨自己的草包儿子不争气。

    这一番夸奖说到了宣郢的心坎上。宣婉妍能在官场之上纵横捭阖，实在是让他始料未及，但更多的是狂喜。这样一个身居要职、深得陛下信赖的人，不用拉拢就是自己一派的，无异于天上掉馅饼。

    但面子上，宣郢才不会显现出自己的骄傲来，手摆得像拨浪鼓：“淳于大人快别再抬举她了，她不过是个黄毛丫头，哪里有什么本事呢。能做点事情不过全倚仗着陛下的栽培以及各位大人的教导，不然凭她能有什么大能耐呢？”

    “哎，宣大人快别这么说！”淳于威怎么可能听不出这话是谦虚，但也顺着宣郢说：“以后我们两家就是一家人了，要多多关照，互相帮助才是。”

    听着两个老油条打太极，婉妍心里着急，当即截断了淳于威的话，直截了当地说：“爹，淳于大人，这门亲事下官私以为并不合适，还请两位大人三思。”

    “不许胡闹！”宣郢猛地一拍桌子，严厉地喝住婉妍：“长辈之间说话，也有你插嘴的份吗？！”

    “爹！”想想柔弱善良的姐姐就要被淳于涟那个畜生糟蹋了，婉妍此刻也顾不上什么礼节不礼节了。一双美目丝毫不退缩地直视着宣郢，向前一步道：“这门亲事它不合适！您就不能再想一想吗？”

    “宣婉妍！”宣郢抬高了嗓门厉声喝道，“儿女亲事全依父母之命、媒妁之言，哪里轮得到你这个小辈插嘴！给我滚出去！”

    当着外人被自己的女儿顶撞，这让一向以家教严格而闻名的宣郢脸往哪搁。

    “爹！”婉妍也抬高了声音，一点也不退缩，“请您三思！”

    婉妍边说着边“扑通”一声直挺挺地跪在了地上。

    一向见了宣郢跟耗子见了猫一般的宣奕，在门口鬼鬼祟祟偷看了半天，此时见婉妍跪下了，赶忙也快步走进来跪在婉妍身边，鼓起勇气帮腔道：“是啊，爹！您再好好想想吧！”

    “你们两个不知好歹的畜生！”宣郢气得浑身发抖，指着跪在地上的二人骂道：“都是我素日里来对你们太过客气，才让你们如此骄横无礼，目无尊长！今日我要是不教训你们，指不定你们日后还要如何得寸进尺！”

    宣郢说罢便向一旁高声喝道：“来人，上家法！”

    接过下人递来的戒尺，宣郢也不顾还有外人在，怒气冲冲地大步向二人走来。

    眼看着儿女就要受罚挨打，坐在正位的史夫人却仍是面不改色心不跳地喝着茶，非但一点要阻拦的意思都没有，甚至眼睛都没抬一下。仿佛就要挨打的不是自己的亲生骨肉，而是陌路人一般。

    “爹你要打就打！但请您打完之后，再斟酌下这门亲事。”婉妍心一横，无畏地昂头直视着怒不可遏地宣郢朗声回道，纤细的身子立得笔直。

    “混账！”宣郢几乎是完全不顾风度地怒吼出来。

    被儿女顶撞成这样，让素日以家教严闻名的宣郢情何以堪，简直气得发狂。走到婉妍身侧，戒尺一抬八丈高。

    婉妍的小脸上写满了无畏，咬紧牙关等着承受戒尺。

    就在戒尺即将落在婉妍后背的那一刻，宣奕忽然伸手拉住婉妍的胳膊，迅速把婉妍拽进自己怀中，用身体护住了婉妍。

    “啪”，实木戒尺狠狠打在了宣奕的后背，发出一声清脆的响声。

    “宣奕……”婉妍实在是没想到，向来看到戒尺就发怵，想着法子就溜走的宣奕，居然会主动为自己挨下一板子，一时间愣在了宣奕怀里。

    宣奕昂起头同样无畏地直视着宣郢的怒火，口气中是从未有过的坚定：“爹！是我撺掇着妍儿来说服您的，妍儿她没有错，您要打就打我！”

    “好啊好啊，好一个兄妹情深啊。”宣郢怒极反笑，一个字一个字地从牙缝中挤出来，“今天你们一个都别想跑！”

    说着，宣郢手中的戒尺又要落下。

    “哎哎哎，算了算了。“淳于威快步上前拦住了宣郢高高抬起的胳膊，劝说道。

    其实淳于威还挺想喝着茶看个热闹的，但毕竟在一旁坐着看戏也怪不道德。

    “宣大人息怒。宣侍郎和宣公子与胞姐亲密，不舍得胞姐出嫁也是情有可原的，您何苦和孩子们一般计较呢。”

    这一番话下来，若是宣郢还要再打，就是不给淳于威面子了。宣郢只得把怒气强咽了咽，放下了手冷哼一声，把戒尺扔到二人面前。心想着等淳于威一走，就好好处理这两个不孝子。

    “来人啊，把小姐和公子给我带下去关起来！”宣郢怕二人再生事，便中气十足地向两旁的侍卫命令道。

    十几个侍卫立刻涌了进来要带二人走。

    按婉妍的身手，别说十几个，就是几十个也带不走她。但若是在外人面前真的动手，那才是真的不给父亲留脸面，只得忍着性子先退下了。

    “今日让淳于大人见笑了。这两个畜生对淳于大人多有得罪，宣某随后必定狠狠教训他俩。”宣郢努力稳定了心情，声音又恢复了平稳，重新坐回了位置。

    淳于威每每看着宣婉妍小小年纪就可以运筹帷幄、纵横朝堂的样子，再看自己那个毫无本事的混世儿子，心里就对宣郢妒忌地发狂。今日看见宣郢被儿女将了一军的好戏，心中对宣郢的嫉妒缓解不少，心情很是畅快。于是大度地挥挥手：“宣大人这样就见外了，以后就是一家人了，何必说两家话。”

    宣郢强挤出一丝笑容应和着：“是啊是啊。”

    二人又就亲事商谈了许久，定下了婚期。

