    领导在身后看着自己工作室什么感觉？

    森夏以前并没有太多的感觉，但是现在，森夏发现自己已经是深有体会了。

    千佳趴在森夏的身边，就这样看着森夏敲打着文字，写着企划书和基本设定。

    这他喵喵的是一个悲伤的故事。

    “感觉有不少奈叶的影子呢，魔导器的设定。”千佳这个时候便在看上面的内容。

    “那是当然的啦，”森夏说道，“因为这个设计，本来就是沿用了魔法少女奈叶的设计呢。”

    森夏在力量体系的部分，是沿用了原本的系统设计的。

    当然，其实也并不完全相似，只是有些地方类似而已。

    魔导器的概念在《魔法少女奈叶》之中，不可谓不重要。

    甚至说，正因为有了魔导器，所以才有了那些精彩的故事。

    奈叶与魔法结缘，是因为魔导器旭日之心，而在后续的作品之中，另外一个女主角八神疾风的故事，也与一本名叫夜天之书的魔导器有关。

    “故事里面关键的部分有两个，一个是圣印系统，另外一个则是魔导器系统，所以大概就是这样。”森夏说道。

    “不过‘圣印系统’在奈叶的本篇里面好像也没有类似的设计啊……”

    千佳嘀咕着。

    “嘛，毕竟是两个不同的作品啦，肯定会有不同的。”森夏说道，“一个世界想要不断的完善，就需要不断的修正和修改设定。”

    简单来说，一个合适的主题想要大火，那不断的按照市场来进行修正，就是必须的。

    再换一个说法，那就会必须要学会“吃书”。

    吃书改设定，对于原本的粉丝，可能并不是那么友好，但是方便的设定，对于大众的审美也是非常重要的。

    克苏鲁跑团系列，在一开始也是比较小众的内容，但是在传播到了霓虹，随后衍生和改造出了各种各样的作品之后，克苏鲁逐渐变成了一个时髦的东西。

    再比如森夏身边的型月，还有DC和漫威，大家都是在不断的吃书吃设定，用新的设定覆盖旧的设定，然后逐渐将其完善。

    森夏当然也并不是在完完全全的修改设定，他这种内容，应该叫做补充设定。

    “不过……”

    森夏想了想，他忽然觉得，背后有好几个圣印的奈叶……好像还挺带感的啊！

    嗯嗯嗯，没错，一个纯洁可爱的女孩纸的背后，有着那种鲜红而妖异的纹理，那样的设定，好像真的很不错的样子呢。

    “唔……我觉得这个设定，奈叶里面也可以有啊……”

    嗯，森夏觉得，这种设计还真是很带感。

    “我觉得你现在突然要加入设定，制作组那边会把你杀掉的。”

    这种设定可不是小说，而是一个游戏之中的核心部分的设定。

    现在奈叶的试玩版已经有了，如果现在临时要加入新的设定……嗯，毫无疑问，森夏会死得不能再死了。

    “嗯，也对……算了，反正这个设定也是主要和‘时空管理局’有关的设计。第一部里面，我觉得只要有简简单单的提及，那就没有问题了。”

    森夏觉得也不需要强行加入这样的设定。

    不过第一部没有这样的设计，但是第二部的故事里面，这个设计倒是可以有。

    例如之后的女主八神疾风……

    森夏这么说，千佳自然是没有问题的，但是这个时候，千佳看着森夏写的内容，却发现他好像漏了一部分：“换装系统呢？我们特色的换装系统呢？”

    “这个的话，我准备把它融合在魔导器系统的里面啦！学姐，你这样打扰我的话，思路会断的啊！”

    森夏表示，如果千佳学姐能够从自己身边离开，那简直就是再好不过了。

    这种被领导检查作业的感觉，真心让森夏浑身上下都不舒坦。

    “嘛。”千佳并没有离开，她只是闭上了嘴巴，但是她的身体这样挨着森夏，却似乎变得更紧密了。

    森夏这边，也终于收拾到了这部分的设计。

    换装系统，作为剧情的卖点之一，当然也是有必要的啦！

    不过森夏倒是将这个系统和魔导器的部分融合为了一体。

    毕竟，所谓的“魔法少女变身”的设定，其实就是主角的服装从日常的服装变成了魔法的防护服。

    魔导器负责的部分，就是这个系统。

    换装是一定要有的。

    这种面向成年人的作品里面，怎么可能会没有这种喜闻乐见的系统嘛！

    一般的衣服也就算了，游戏里面还可以提供更多更有趣的服装款式嘛！

    这才是最棒的！

    至于圣印那边的系统也没有问题，圣印可以负责提供技能，而这边则是提供属性，特性的话，双方面都可以有——这个具体就看数值策划的安排了。

    而在剧情里面，氪金点也就是两个，圣印和魔导器方面。

    其他的各种方面可以充当补充的内容，但最主要的就是这两个。

    而这也是故事里面最有意思的设定。

    而这之后，就是更为核心的“时空管理局”的部分了。

    在原著之中，时空管理局也就是一个普通的“司法组织”而已，主要从事对次元干涉型违禁物品的调查、回收、管理等工作。

    在剧情之中的太古遗产——也就是类似圣石之种这种物品，就是被对方所管理的。

    顺带一提，这个组织在原本的剧情中，存在力实在是很微妙。

    在另外一条世界线的声优访谈中，水树奈奈、井上麻里奈、高桥美佳子三人在谈论剧中的“时空管理局”时，水树奈奈甚至还误以为时空管理局是由琳蒂和克洛诺一家人在经营的，后来她们才知道是个规模很大的组织。

    “阿嚏——阿嚏——”

    正在排练的水树奈奈冷不防打了两个喷嚏。

    “奈奈桑，要不要休息一下？”已经成为见习经纪人的朝颜，递了一瓶水给奈奈。

    “啊，谢谢，只是鼻子稍微有些痒而已。”奈奈微笑着。

    “呼，不过奈奈桑还真是了不起呢，这样高强度的训练，竟然到现在还如此从容。”

    说话的是礼奈。

    “是啊，奈奈前辈真的好厉害啊！”

    这是双目放光的绫奈在说话。

    此时此刻，NANANA组合的这三个人，正在排练着。

    她们这个时候，都进行了一系列的高强度的排练。

    而在这之后，等待着她们的活动，才能说是正式的开始……

    扯远了。

    森夏这边在写到了时空管理局之后，就开始对这个组织进行高强度的魔改。

    首先就是这个组织的目的要进行改造。

    在原本的作品之中，时空管理局挂着这么一个高大上的名字，但实际上的诞生却很微妙。

    在另外一条世界线之中，时空管理局之所以成为，其实是因为在剧情时间的大约150年前，因为维护和平与安全而禁止使用“质量兵器”，同时还限制使用“太古遗产”。之后又因为需要武力的关系，就把魔法力量作为相对安全、洁净的有效手段，就开始对各个世界进行管理。

    嗯，这是一个就连目的也是“为了方面剧情展开而设立的组织”的这样的存在。

    所谓的质量兵器，可以说就是类似现实世界的杀伤性武器的那种存在。在剧情里面，大家的魔法是可以成为非致命伤害的，在这种和谐的世界，怎么能有那种一枪就鲜血淋漓的设定产生呢？

    另外，大家在剧情之中，看到这个组织对于主角们造成的问题显然有更深刻的看法——甚至对于某些观众而言，这个组织还有些恶心和看不顺眼。

    最简单的，那就是在奈叶第二部之中的女主角八神疾风的不幸，就是因为时空管理局之中的某人的操作。而在第三部，很多观众也觉得奈叶等人的实力被管理局限制，也非常不爽。

    森夏对此不予置评。

    因为不管怎么样，这种设定，森夏是不打算使用的。

    ——人理延续保障机关。

    森夏想了想，在电脑上打下了这么一行字。

    嗯，这是一个型月厨看到之后，会把森夏打死的词汇。

    因为这个设定，关乎到另外一个名叫命运冠位指定的游戏，这个游戏之中主角所在的迦勒底，实际上就是这样一个机关，也就是为了延续人类生死存亡的一个组织。

    但是森夏想了想，他觉得这个概念和“时空管理局”的名头还有些对不上。

    然后他就修改了一下“多维次元时空观测保障机关”。

    嗯，这样就好了。

    在森夏设定的剧情之中，时空管理局，是一个为了维持多元宇宙安定的一个存在。

    在故事里面，这个组织的目的，可以说就是为了宇宙本身的存续而制作的。

    但是森夏想了想，他感觉这个命题是不是又有些太大了？

    保护人类不陷入灭亡什么的，这本身就已经是一个很大的命题了，而维持宇宙什么的，听起来逼格很高，但会不会有些不太接地气？

    “而且这个组织，也不是为了抓穿越者而存在的组织吧……”

    森夏吐槽了一下十多年之后网络上的某个梗。

    “等一下。”千佳忽然说道。

    “怎么了？”

    森夏这边还在苦恼应该怎么写后面的内容呢，千佳这边突然打断了森夏的思路，让他不由得转过了头来。

    “呐，森夏，这个组织是正派方面的组织吧？”

    “嗯，主角大概就是在时空管理局的手下打工，这样的感觉。”

    “但是这样的话，不会给人一种正方过于强大的感觉吗？做游戏的时候，这样的感觉，真的没有问题么？”

    千佳的一句话，竟然让这边的森夏一时之间不知道应该怎么回答。

    但不得不承认的时候，千佳的这个问话，好像还真没有什么问题。

    “那学姐你有什么看法？”森夏问道。

    “这个的话，我觉得参考魔法少女奈叶里面的设计，如何？”

    魔法少女奈叶之中，一开始的时候，奈叶是完完全全的只身一人。

    在故事里面，奈叶结识时空管理局，那都是故事中后部分的故事了。

    而且在故事里面，时空管理局也并非是我方的角色。

    在故事里面，身为我方角色的，自始至终只有奈叶和身为敌人的菲特。

    在森夏设计的奈叶的剧情后半部分，失去了大部分魔力的奈叶会一路双刀狂砍，从迷宫最下层走到最上层，和菲特见面。而在这个时候，时空管理局也会过来。

    但为了菲特，奈叶会让菲特去找自己的母亲，所以就将好不容易过来的菲特给放走了，甚至还反过来和时空管理局的这些人怼上了。

    当然，在这个时候，奈叶会以一己之力，用“爱妻の力”（大雾）将这些时空管理局的众人全部都拦下。

    这一点，其实是和另外一条世界线不一样的。

    在另外一条世界线之中，奈叶是和尤诺一起成为了时空管理局的编外的成员。

    但是森夏想了想，他觉得这种设定不是很给力。

    因为在这种设计之下，主角简直就是“背靠大树”，在这种时候，没有实力相差悬殊的那种绝望感，也就同样没有了那种舒爽的感觉。的的

    有高低起伏，这才能够算得上故事嘛。

    也正是因为这个原因，

    修正一下时空管理局的设计，修改ing，稍等五分钟！

    修正一下时空管理局的设计，修改ing，稍等五分钟！

    修正一下时空管理局的设计，修改ing，稍等五分钟！

    修正一下时空管理局的设计，修改ing，稍等五分钟！

    修正一下时空管理局的设计，修改ing，稍等五分钟！

    修正一下时空管理局的设计，修改ing，稍等五分钟！

    修正一下时空管理局的设计，修改ing，稍等五分钟！

    修正一下时空管理局的设计，修改ing，稍等五分钟！

    修正一下时空管理局的设计，修改ing，稍等五分钟！

    修正一下时空管理局的设计，修改ing，稍等五分钟！

    修正一下时空管理局的设计，修改ing，稍等五分钟！

    ……

    作者君今天已经回到老家，绝赞回魂中……

    二合一的喵喵喵～