    “阿浩，你说真的，你要办学堂，开工厂。”

    林华海听到林浩说要办学堂开工厂之后问道。

    看来比刚才林浩说要把手杖给他还要激动。

    “自然是真的。”

    林浩理所当然的点了点头。

    “好，要是真的，我支持你。”

    林华海大声的说道。

    “宝国快去买些好酒好菜回来，等下我要跟你浩叔边吃边谈。”

    “哦，好。”刚才缓过劲来的林宝国听到自己老子让自己去买酒菜，挠了挠头答应了下来，转身就要向门口走去。

    “回来。”

    林华海看见林宝国直接要出门的样子又把他喊了回来。

    “爹，还有什么事。”

    林宝国疑惑的问道。

    “你就怎么出去买菜，不用带钱嘛，怎么大人了，儿子都那么大了，还整天丢三落四的。”

    林宝国听到自己父亲这么说之后解释道。

    “我有钱，爹。”

    “你说什么，你有钱，你背着你媳妇偷藏私房钱了？”

    “我没有爹，我身上就两块大洋，还是刚刚浩叔给我的。”

    林华海听到林宝国的话之后，点了点头。

    “阿浩，你先帮我拿着。”

    林浩看见林华海的递过来手杖，下意识的接住。

    林浩刚刚拿过手杖，就看见林华海如同一道闪电下一般冲林宝国冲了出过去。

    林宝国这回又被打的飞起，可是这回林华海好像没有打算就这样放过他，在他倒地之前又来到了他的身后又打了一掌。

    就这样林浩看着林宝国被林华海在空中打的飞来飞去。

    过了一会儿之后，林华海才停了下来，做了一个调息的动作。

    而林宝国一脸茫然的躺在地上，他不知道自己又做错了什么。

    林宝国这被打的比之前惨一点，脸都肿了一点。

    “混账东西，你浩叔的钱你也要敢要，还不拿来。”

    “爹，冤枉啊，是浩叔自己塞给我，说是给我买酒喝的。”

    “那是不是你收了，说你还有理。”

    “拿来。”

    林华海向林宝国伸了伸手。

    林宝国从怀里掏出了刚才林浩给的两块大洋递给林华海。

    林华海拿着林宝国给的两块大洋，回到了林浩这边。

    林浩这才明白原来这回是怎么回事，不至于吧，就两块大洋至于打成这样嘛。

    林浩看着林宝国明显胖了很多的脸，一脸茫然，他们林家民国时候的家教是这样的嘛。

    还好，还好，他那个时候已经不流行打孩子。

    “阿浩啊，不好意思，宝国这孩子从小练功练的脑袋有点不灵光，一点机灵劲都没有。”

    林浩听到林华海的话之后点了点头，不用说也看出来了，要不然正常谁能被你这么打。

    林华海将两块大洋递给林浩。

    “堂哥，你这是干什么。”

    “这小子带自己叔叔回家，居然还敢收钱，不得好好教训他一下嘛，这钱你拿回去，哪里有回家还给钱的道理。”

    林浩听到林华海的话之后，点了点头，接过了林华海递过来的两块大洋。

    “宝国，你过来一下。”

    林宝国听见林浩叫自己并没有马上过去，而是看了一眼林华海。

    林华海看见林宝国这个样子，火气就又大了一起，虎目一瞪。

    “看什么，臭小子你浩叔叫你过来没听见嘛。”

    林宝国听到林华海这话，才赶紧跑了过来。

    林浩看见林宝国过来之后，把林华海还给自己的两块大洋又递给了他。

    林宝国这回可不敢收了。

    “这是给你买酒买菜的，不是给你的，放心收下。”

    说完林浩觉得两块应该不够，又从怀里掏了几块一起递了过去。

    “阿浩，这怎么能让出钱买菜，赶紧收回去，我让这小子去我房里取。”

    林华海在一边出声道。

    “没事，这里难道还有谁比我有钱嘛？”

    林华海听到林浩的话之后，突然觉得他说的好有道理啊。

    自己居然无力反驳。

    林浩又把自己手里的大洋向林宝国递了过去。

    林宝国依旧看着林华海不敢收。

    “看什么看，你浩叔给的，还不赶紧收下。”

    林华海气急了，这臭小子四十多岁的人了，儿子都快娶媳妇了，还这么呆愣。

    早就让他学拳，不学，非得学什么铁布衫说什么够硬才够男人。

    难道他这刚猛的拳法不够男人嘛。

    现在好了，是够硬够男人了，脑袋却练坏了。

    林宝国听到林华海的话，赶紧伸手接住了林浩给的大洋。

    “还愣着做什么，还不去买菜，还有顺便去地里，把你媳妇儿子他们叫回来。”

    林华海看见自己儿子林宝国接过钱之后，还傻傻站在那，不知道动，气得差点又动起手来。

    林宝国听到了林华海的话之后点了点头，转身向外走去。

    林宝国一边走，一边觉得哪里很奇怪。

    看着手中多出来的几块大洋，一时间想不起来。

    刚刚走出门口一会儿，他突然想起来了。

    既然这钱都是要给自己去买酒买菜的，那为什么刚才自己要被打一顿。

    这不合理啊。

    “阿浩，你要不要先去换套衣服，洗漱一下。”

    林华海看着林浩这身草汁泥土的样子问道。

    林浩看着林华海的话之后，点了点头。

    自己现在身上不仅脏，走了几个小时的山路，味还大。

    林华海把林浩带到后院。

    “阿浩，你就在这后院洗吧。”

    “直接在这井里打水，我们这种地方，条件简便，又都是大男人，不像女人躲在屋子里，我们爷孙几个平时也都是在这里洗的。”

    林浩自然也知道这民国条件也就这样，没什么好强求的。

    从行李箱里拿出换洗衣物，还有洗漱用品。

    “堂哥，这箱子你先帮我看一下。”

    林华海现在根本就没有听到林浩说什么。

    刚才林浩当着他的面打开行李箱，他看见什么了。

    好几尊琉璃像。

    其他的东西他不认识，可是这琉璃像，他认识啊。

    吃过猪肉，难道还没有见过猪跑嘛。

    这随便这都值不少大洋，怎么可以就这么随便放在这箱子里，难道不怕磕坏了嘛？

    “堂哥。”

    林浩又喊了一遍，林华海才回过神来。

    “啊，什么事？”

    “这箱子先帮我看好，我要洗澡了。”

    林浩说完把箱子还有刚刚林华海让自己先拿着的手杖一起塞给了他。

    林华海下意识的接过去。

    林浩看见林华海，接过箱子之后没有要走的意思。

    “堂哥，你看你能不能先回正堂？”

    林浩虽然不介意在后院这种露天的地方洗澡。

    可是让一个人在旁边看自己洗，他可没有这爱好。

    “哦，好。”

    林华海听到林浩的话之后，答应了一声后，就拿着箱子还有手杖回正堂去了。

