    吐出一只黑色乌鸦，别说二柱子了，就连鸣人自己也是一脸大写的懵逼。

    我是谁，我在哪，我在干什么？

    为什么自己会吐出一只乌鸦？

    “嘎嘎！”

    黑色的乌鸦扑扇着翅膀，尖叫着盘旋在鸣人头顶。

    “这是……”

    二柱子忽然眉头微皱，他发现这只黑色乌鸦，似乎像极了宇智波鼬饲养的那些乌鸦，随后，那乌鸦的漆黑左眼突然旋转起来，化作了一只三勾玉写轮眼。

    血色得眼睛中，三颗勾玉快速旋转，下一瞬就化作了四镰刀状的万花筒！

    二柱子脸色顿时大变。

    这个形状……

    是止水的万花筒！

    难道是……别天神？！

    曾经移植过止水的克隆万花筒，二柱子深知这个瞳术的可怕！

    下一瞬，最强幻术别天神就烙印进了二柱子的永恒万花筒写轮眼中。

    ……

    铁之国。

    五影大会举办阁楼，会议室中心。

    大蛇丸一身和服站在u型长桌中心，面对五影以及各自的护卫，凯凯而谈。

    “所谓调解雷之国和水之国的矛盾，只不过是一个借口，你们汇聚在这里的真正目的，是我们晓组织才对吧！呵呵，身为主角，我代表晓组织来到这里，怎么样，商量出什么结果来了吗？你们，打算如何对付我们？”

    大蛇丸一脸笑意，丝毫不在意剑拔弩张的紧张气氛。

    “你的眼睛？”

    三代土影大野木缓缓从座位上飘起，双眼死死的瞪着大蛇丸的右眼，“轮回眼！！”

    大蛇丸嘴角露出一抹畅快的笑意“不愧是三代土影大人，竟然一眼就发现了。”

    大野木嘴角微微抽搐，只要不瞎都能看到好伐！

    “轮回眼不是应该在晓的首领长门手中吗？为什么会出现在你这里！”

    四代雷影瞪着大蛇丸，体表逐渐弥漫出一层噼啪炸裂，仿佛千鸟鸣叫的雷电铠甲。

    封火眼神微微闪烁，冷笑道“看来当日楼兰遗迹一战，长门已经油尽灯枯死了，他的两只轮回眼……呵呵，大蛇丸，为什么你只有一只轮回眼？”

    大蛇丸脸色不变，笑道“长门死后，晓组织就有我和信共同领导，宇智波封火，真是抱歉啊，没有出现你想象中的内乱，呵呵。”

    “那你出现在这里的目的是什么，大蛇丸？”五代风影手鞠紧张的看着他。

    当初第三次忍界大战，指挥木叶忍者军队和砂隐村对战，最后发动桔梗山彻底打败砂隐村的人，正是大蛇丸。

    所以大蛇丸在砂隐村的名头，也很响亮，不下于木叶白牙！

    “我来这里的目的很简单。”大蛇丸冷笑道，“就是来通知你们，将九尾以及八尾，交给我们，否则……”

    “混蛋！你在这里开什么玩笑！！”

    身为八尾人柱力奇拉比的兄长，四代雷影当时就再次暴走。

    雷光一闪，泛着雷芒的拳头就已经降临在大蛇丸的太阳穴上。

    但是……

    “神罗天征！”

    嗡！

    一股强大的斥力瞬间化作排山倒海的气墙，笼罩在四代雷影的身上。

    四代雷影的身躯瞬间从极动转为极静，整个人都仿佛被嵌印在空中，一动不动。

    随后……

    啪啪啪！

    旁边的u型长桌，红色地板，在斥力气墙下纷纷爆裂，朝后席卷，见会议室的墙壁都撞出一个巨大的窟窿。

    “变弱了！”

    波风水门和封火对视一眼。

    两人都跟长门较量过，自然清楚神罗天征的威力，绝对不止这么点。

    显然，只拥有一只轮回眼的大蛇丸，根本就无法将轮回眼的威力发挥到极致！

    此时，四代雷影的身躯也终于在气墙下跌跌撞撞得后退，好在他此时身披雷电铠甲，那么木质的地板、长桌碎片，刺不破他的防御。

    与此同时，其余人也出手了。

    勘九郎的傀儡瞬间出现在大蛇丸的身后，密密麻麻的木质手脚如机括般将大蛇丸紧紧束缚。

    “得手了！”勘九郎大叫道。

    “雷遁-黑斑差！”

    达鲁伊上来就是大招，快速结印后，全身上下顿时激射出豹状黑色闪电，在空中化作一头黑光，刹那轰在大蛇丸的身上。

    黑斑差这个忍术，是三代雷影开发的雷遁，威力极为变态，整个云隐村就只有达鲁伊一人掌握这个忍术！

    “鲆鲽-解放！”

    长十郎也第一时间冲了过来，将查克拉注入忍刀，鲆鲽瞬间发光发亮，而且变得又大又粗，跟条咸鱼似得，呼啦啦就拍在了大蛇丸的脑袋上。

    “土遁-土隆枪！”

    大野木的宝贝孙女兼护卫黑土也结印出手，几根尖锐的岩石瞬间破土而出，直捅大蛇丸的罩门！

    四位影的护卫都出手了，封火本来也想跟着出手，但察觉到大蛇丸嘴角得那抹冷笑，心头一跳，忙不迭迟转攻为守。

    “土遁-土流壁！”

    轰隆隆……

    一堵堵厚实的土墙拔地而起，瞬间将大蛇丸的前后左右尽数堵住。

    下一瞬……

    轰轰轰轰……

    无数的爆炸从大蛇丸的身上传来，恐怖的气浪疯狂的冲击着封火的土流壁，密密麻麻的裂痕瞬间布满墙身！

    “这是怎么回事？”

    达鲁伊一脸不解。

    他故意开大使出绝招黑斑差，一方面是想重创大蛇丸，另一方面也想震慑木叶的四代火影和封火，免得他们小看云隐村。

    但此刻的结局，有些让他无法接受。

    他的忍术还未彻底落在大蛇丸的身上，竟然就开始消散，仿佛有什么东西在吸收忍术中的查克拉。

    而后，当黑土的土隆枪刺到大蛇丸的翘臀，爆炸开始了！

    轰隆隆的爆炸声不绝于耳，任何落在大蛇丸身上的攻击，全部都引起剧烈爆炸，澎湃的气浪疯狂的朝外扩散，波及了整个会议室。

    众人纷纷朝外转移。

    “大蛇丸什么时候掌握了爆遁？”

    封火一脸懵逼，这手段，分明就是卑留呼啊。

    “而且大蛇丸吸收了达鲁伊的忍术！如果这不是轮回眼的能力，那就是……”

    “冥遁！”封火眼皮一跳，“难道大蛇丸把卑留呼给转生了？”

    这口味也忒重了点吧？

    。

