    塔外，有些无聊的龙帝就地而坐，取出先前白素清赠送的紫霞佳酿，有一口没一口的喝着。

    这紫霞佳酿对肉身好处很大，而且很温和，是在一点点的增加他身体各方面的强度。

    刚刚往嘴里灌了一口酒，还没来得及咽下，江月的声音就在他脑海中响起。

    “乖儿子，你是不是把冰凝心给睡了？”

    噗！

    满嘴的酒直接就被他给喷了出去，顾不得心疼，龙帝瞠目结舌：“母亲，您怎么知道的？”

    “原来是真的，不愧是我儿子，连这等冰山美人都能拿下，可以啊！”江月的语气中充满了赞赏。

    跟自己母亲说这些事，龙帝也是十分尴尬，连忙解释：“其实...这不能怪我，我也是逼不得已的。”

    “我懂，我懂，嘿嘿，好了没事了。”

    江月嘿嘿一笑，然后就没了声息。

    龙帝呆坐在那里，好一阵无言。

    塔内。

    在知晓了事情的真实性之后，江月再看冰凝心的目光就有些不对劲了，两眼泛光，看得冰凝心好一阵不自在，最后实在忍不住：“你在看什么？”

    “准备什么时候成亲，什么时候要孩子，要几个孩子？”

    致命三连问，当场就让冰凝心哑口无言，胸口有一团气堵着，心中后悔万分，早知道就不说了！

    “小丫头还挺害羞。”江月以一种看待儿媳妇的目光看着冰凝心：“好了，百鸟朝凤诀我给你，记得早点要孩子，晚一点成亲也没事。”

    说着，她便将一大段心法传授给了冰凝心。

    在接收到这心法之后，冰凝心略微琢磨后，就有一种醍醐灌顶，拨云见日的感觉。

    困扰她许久的一些问题迎刃而解。

    她功法自运，周身血气也跟着运转起来。

    一圈又一圈...

    每运转一圈，她体内的血脉之力就被提纯一分。

    如是九九八十一圈之后。

    轰！

    四周围虚空一炸，如同万雷轰鸣一般。

    江月眼疾手快，出手将唐心跟凤舞与外界隔绝开来，再看向冰凝心的目光充满了赞叹：“不愧是我的儿媳妇，这等天赋，已经有我十分之一了，可怕，太可怕了。”

    听到这话，冰凝心一个踉跄，险些没有跌倒在地。

    她终于知道龙帝那货为什么这么无耻，这么可恶了。

    这简直就是一脉相承啊！

    这个时候，虚空炸开之际，无数天地符文化作百鸟，环绕在冰凝心身周，然后被她悉数吸收。

    下一刻，一头两米多长的冰凤从她身后悬浮而起。

    这冰凤通体雪白、透明，双眼充满了灵性，张嘴便发出纯正的凤鸣之音。

    “血脉赋灵，百枷境成！”

    冰凝心轻喝一语，双手结印，然后往自己心口位置一按。

    冰凤在环绕了她一圈之后，就径直飞向气心口。

    接着冰凝心娇躯一震，体内便传来锁链绷断的声音。

    江月看得暗自点头：“一跨入百枷境，就冲破一条枷锁，使得根基稳固，不错。”

    “终于跨入百枷境了！”绕是以冰凝心的性格，也忍不住一阵喜悦。

    如此一来，凤家就有三位百枷境了，在触天城的地位又将增长一大截。

    旋即，她目光落在江月身上，心中百味杂陈。

    按理说她应该说声感谢的，但是一想到这两母子都这么可恶，她就不怎么愿意说话了。

    而她的目光，又落在了凤舞身上，眼中闪过一道异色，开口道：“她是属于凤家的。”

    “想得美。”江月没好气的道：“小丫头乃是一头真正的火凤，将来跟我儿子生出的后代想必极为优秀，不过你也不用妄自菲薄，你现在的血脉也不差，可得好好努力呦。”

    顿时，这天聊不下去去了，冰凝心仓惶逃走。

    塔外，龙帝看到冰凝心出现，立即迎了上去，问道：“你们在里面说了什么？”

    冰凝心没有给他好脸色，而是取出一块令牌：“这个给你，第一个条件满足了就联系我。”

    说完，她瞬间消失在原地。

    龙帝握着有些冰冷的令牌，呆了呆，然后大怒：“你走也把我给带上了，路途那么遥远，让我一个人走多久？！”

    只可惜，冰凝心早就走远了。

    不过就算她听到了，想来也是不会回来接龙帝的。

    无奈，龙帝只能迈步走入塔内，与江月说了会话，又把他准备覆灭百里家的打算说了一遍。

    听完之后，江月倒是没有太大的反应，显得很是平静。

    对此，龙帝表示有疑问，便问了出来。

    这一问他就后悔了。

    “这有什么，当年你老娘我直接，间接，用计谋灭掉的顶尖势力就有七八个，一级，二级那就更不用说了。

    要不然我这个‘九天十地无与伦比纵横无敌貌美如花江月大帝’的称号是怎么来的？

    当年你老娘我走到哪里不是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，人山人海？那场面，别提多震撼了，你这点小手段不算什么，跟为娘的差距还是很大的。”

    对此，龙帝只能呵呵一笑，表示您高兴就好。

    最终龙帝也是落荒而逃，要是再待下去，江月能从天地初开讲到宇宙毁灭，而且还能完美的把自己给带入进去。

    不过临走之前龙帝也再次向江月讨要一道能量分身。

    这一道比上一次的弱一些，江月言明自己现在处在一个关键时刻，不能耗费太多的能量。

    对此龙帝表示理解，他现在实力也增长了许多，自保力也提升不少，要一道能量分身也只是为了以防万一。

    从这里离开后，他就前往武家。

    即使是有坐骑代步，也花费了好几个时辰。

    触天城实在是太大了！

    站在巍峨的大门前，自有下人前去禀报。

    没过多久，就有人引着龙帝进去。

    “哎呀，龙帝又来啦。”李澜见到龙帝后顿时露出岳母般的笑容，迎了上去：“是来找老爷还是小澜？不过小澜还没有出来，恐怕要让你失望了。”

    “我是来看伯母的。”龙帝很是认真：“自从上次吃过伯母做的饭后，再吃其他人做的饭菜，那简直是跟吃猪食没什么区别！”

    ......

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

