
　　“刚才那是什么？”

　　“不知道啊，一道黑色的影子，嗖地一下就窜出去了！”

　　“那位费格逊先生原来会法术吗？”

　　在场的所有人亲眼看到费格逊逃出去，都是不敢相信自己的眼睛。

　　一个人活生生地就变成了一团黑影，这不是法术是什么？

　　不少信西方文化的人已经开始双手在胸前画十字，祈祷天神保佑了。

　　“秦先生，这？要不要追？”

　　梁博愣了一下，盯着门外费格逊逃窜的方向问道。

　　“不用了，他被我下了个灵魂印记，我想要他的命，就是分分钟而已。”

　　现在的秦飞已经突破筑基中期，又练成涅槃不朽身，可以使用许多神通法术，只要不碰到传说中的神合之境，杀人就如同探囊取物。

　　刚才他不过是用自己的神魂之力给费格逊稍微施压而已，后者却完全承受不住，最后使出了一种奇怪的逃命书挣脱了神魂枷锁的束缚。

　　“有点类似于光明神族和黑暗神族的幻形秘术，有点意思。”

　　秦飞呵呵一笑，然后便是看向旁边的林家众人。

　　“现在这个费格逊跑了，你们打算怎么办？”

　　林世仁面色惨淡，刚才费格逊站出来的时候他还十分庆幸，没想到欧洲绯红教廷愿意站出来帮忙。

　　绯红教廷拥有神秘异能这件事，在星岛这些崇尚西方文化的地方已经不是秘密，尤其是富豪圈，他们其中许多人甚至已经亲眼见过。

　　毕竟教廷要发展，自然需要家族财团的支持，或者说，把他们当做傀儡来发展。

　　但还没有等林世仁高兴个一分钟，费格逊竟然就在众目睽睽之下跑了，连费格逊都被秦飞吓跑了，现在林家还有什么人能站出来帮忙。

　　“秦、秦先生，这件事，其实真的是误会！”林世仁战战兢兢地说道。

　　林家众人见到林世仁都在秦飞面前唯唯诺诺，全都不敢站出来说话了，只能选择沉默。天籁小说网

　　廖力章在旁边看了半天，终于站出来低声对秦飞道：“小先生，行医问药，治病救人的道理，是你让我大彻大悟的，周老夫人没有任何过错，你既然来到这里，就请你帮帮忙吧。”

　　“至于林家的过错，等之后再慢慢解决也不迟。”

　　听到廖力章的话，秦飞耸了耸肩，道：“好，我今天就给廖老你一个面子。”

　　“那就谢谢小神医了！”

　　虽然廖力章对林家没什么好感，但他还是想要看看自己不能解决的病症，秦飞是怎么处理的，所以硬着头皮站出来劝说，秦飞答应更好，不答应，只能是尽一份自己的力了。

　　“谢谢先生！”

　　林世仁等人闻言，对秦飞连连鞠躬，又转身紧紧握住廖力章的手。

　　秦飞在林世仁等人的带领下，再度来到周老太太的病房当中。

　　看到病床上脸色阴翳的周老夫人，秦飞点点头：“廖老，你应该已经用银针给她行过一遍气息了吧？”

　　“没错。”

　　廖力章点点头，神医不愧是神医，仅仅是一眼，就能看出自己动用过银针。

　　秦飞点了点头，然后对梁博和林世仁说道：“让其他人都出去吧。”

　　林世仁虽然不知道为什么，但哪敢不听秦飞的话，还是很快将所有人给撵出了房间。

　　等一些闲杂人等都离开之后，秦飞背负双手，脚掌微微在地上一跺，然后就漫不经心地坐到了沙发上，吃起水果来。

　　看到这一幕，林世仁林世杰兄弟，还有廖力章和梁博都有点云里雾里，不知道秦飞是什么意思。

　　如果要治病，至少应该去看看病人才对吧，秦飞竟然就什么都不做，反而淡定地吃起了东西。

　　“秦先生，您还需要什么东西吗？”林世仁小心翼翼地问道，以为是自己哪里没有准备周全。

　　“没有。”秦飞摇头。

　　廖力章也感到很奇怪，问道：“小神医，你是需要这周老夫人的病历资料吗？又或者需要我出手？”

　　秦飞依旧摇头：“不用。”

　　“那您这是？”

　　廖力章也不懂了，以往秦飞治病，还能看到他用药下针，现在难道他的医术已经高明到不用药石都能治愈的地步了吗？

　　秦飞微微一笑：“我已经开始治病了，等会你们就会明白。”

　　房间中剩下的几人面面相觑，不知道秦飞到底在说什么。

　　过了没有几分钟，原本布满冷气的房间中，突然变得无比燥热，林世仁和廖力章这种没有练过内劲的普通人，已经开始满头大汗。

　　“管家，去看看冷气，这房间怎么突然之间这么热？”林世杰走到门口，对门口守候着的管家说道。

　　秦飞开口道：“不管冷气的事，是我做的。”

　　他进来之时，脚掌在地上一跺，就是用灵力凝聚了一道“三阳炎灵阵”，效果虽然一般，却已经足够。

　　“先生，您做了什么？”林世仁诧异地问道，连廖力章和梁博都很好奇。

　　秦飞似乎什么都没做，就是坐在那里吃东西，就能够让有冷气的房间变得这么燥热，简直是令人匪夷所思。

　　“这是阵法，为了逼出你母亲身上阴煞气息。”秦飞见几人满脸懵逼的模样，解释道。

　　“阵法？可是我并没有看到先生你——”

　　梁博诧异地说道，但旋即他的脸色就变了：“这？难道？一念成阵？”

　　一念成阵，这需要极高的天赋才能办到，哪怕是在术法之都的港岛，也只有寥寥的两三人办得到啊。

　　秦飞微微一笑：“我早就说过，你们这个房子风水不好，现在我只是帮你们把那个阴灵给逼出来而已。”

　　“阴灵？”林世仁一听，立刻想起了之前在林家中发生的几件离奇诡异的怪事。

　　廖力章更加骇然：“难道这个世界上真的有鬼？”

　　他从小接受正规文化，相信人死之后就是身体器官停止工作，并没有什么阴灵鬼魂之说，现在听到秦飞的话，忍不住吓出一身冷汗。

　　梁博拍拍廖力章的肩膀：“呵呵，老人家，这世界上你不知道的东西，并不代表它不存在。”

　　果然，还不等廖力章的心情平静下来，房间中豁然有了动静！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第525章 阴灵免费阅读。https://xs.23sk.com 