    池俊楠望向沐雨柔：“沐女士，谢谢你能如实向警方讲明情况。”

    “池队长，冒昧问一句，我会承担什么责任？”

    “你的隐瞒行为没有给他人和社会造成直接损害，从刑事角度来说，不会承担责任。不过，希望你能如实向你丈夫讲明真相，他也有权提起民事诉讼。”

    沐雨柔淡淡一笑：“好的。”

    池俊楠这时又问了一个问题：“沐女士应该认识你儿子的好朋友江遇吧？”

    “当然，江遇是个优秀的孩子，可惜了。”沐雨柔露出一丝惋惜。

    池俊楠观察着她的表情，又问：“你认为江遇已经不在人世了？”

    “那他在哪儿呢？”沐雨柔盯着他反问。

    池俊楠稍显尴尬地笑笑，没再问下去，便起身告辞。这时，沐雨柔却将视线投向了林知秋：“这位姑娘，你叫……林知秋？”

    林知秋怔了一下，点了点头。

    沐雨柔露出一丝微笑：“能留你再坐坐吗？”

    林知秋望了池俊楠一眼，突然也笑了：“好。”

    送走池俊楠和刘诗涵，沐雨柔盯着林知秋，眼神有些许复杂和奇特，林知秋被她盯得有些不安起来。

    “林姑娘，做我儿媳吧，可好？”沐雨柔突然冒出的一句话，让林知秋身体一颤，猛然望向她：“阿姨，你……不是在开玩笑吧？”

    沐雨柔的眼里却闪出了欢喜的笑意：“这几天，我常听星回提起你，今天一见，果然是个俊俏的女孩儿。你喜欢星回吗？”

    林知秋舒缓了一下情绪，低头一笑：“抱歉，我从认识叶星回到现在，总共只见过他四次，算上视频连线，应该是五次，时间也不过五六天，还谈不上喜欢不喜欢。”

    “听说，你对江遇失踪很感兴趣？”

    “是。”林知秋大方承认，也没作更多解释。

    “不用查了，那孩子已经不在世了。你和星回倒也有缘，考虑一下我的建议吧。你放心，我是个很好相处的人。”

    林知秋没再回应，沐雨柔和她又闲聊几句，主动给她留了自己的手机号，林知秋便也起身告辞。

    从叶家别墅出来，林知秋心情有些复杂。叶星回隐瞒病情的事情似乎有了合理的解释，但她总觉得事情没那么简单，却又无法和江遇失踪联系起来。

    而且，对于那个情绪敏感多变的叶星回，她也生出了一丝同情和钦佩。作为一个医者，林知秋很清楚，能够战胜癌症不是件轻松的事情，叶星回必定经历了常人无法想象的痛苦轮回。

    而此时，紧握着方向盘的池俊楠也一脸凝重，他从后视镜里望着刘诗涵：“诗涵，说说你的想法。”

    刘诗涵思考了几秒：“按说这事的发展过程倒也合情合理，不过……我觉得这沐雨柔的表现也太过于淡定了，总感觉事情似乎没有那么简单。”

    “你觉得她在隐瞒什么？”

    “我也说不好，关键是，这事和江遇失踪会有什么关系呢？我想不明白。”

    池俊楠凝神思考了一会儿：“查一查沐雨柔。”

    “是。”

    而此刻林知秋也决定再和叶星回见一面，不知道为什么，和前两次给叶星回打电话不同，这次她明显犹豫了一会儿，心里有些乱，不过还是拨出了号码……

    林知秋正在肯德基里啃着炸鸡，叶星回就出现在了她面前，表情不阴不晴，淡定自若：“你是学医的，这饮食习惯可不健康。”

    林知秋白了他一眼：“你老妈是越剧名角，你不也天天唱一些靡靡之音吗？”

    叶星回淡淡一笑，似乎懒得和她拌嘴，坐到了她对面。

    “要吃点什么？我请你。”林知秋一副大方的样子。

    叶星回又勉强笑了笑，点了杯咖啡，然后直视着她：“听说你和警察一起去我家了？”

    “嗯。”

    叶星回表情稍稍一变：“这回弄清楚了吧？”

    林知秋又啃了一口炸鸡望着他：“你觉得，身体上的疼痛，和寄人篱下的感觉，哪个更难承受？”

    叶星回的眼里瞬间闪过一丝伤感，不过转瞬就淡定望着她：“都一样，我都能战胜。”

    林知秋呆呆望着他半响，放下手里的炸鸡：“能和我谈谈江遇吗？你们是什么时候认识的？”

    叶星回轻叹一声：“你还真是执着。”

    “那当然，我感觉，江遇时刻都在背后凝视着我！”

    这话似乎让叶星回莫名有些动容，怔了几秒后回应道：“江遇是高三才转到我们班的，从那时候起我们就形影不离。”

    “他之前在哪儿上学？”

    “福林中学。”

    “福林？”不知道为什么，林知秋一听到这个地名，心里一阵颤抖，大脑也“嗡”了一下。

    “因为建电站，福林已经整体搬迁，福林镇也不存在了。”

    “我知道。他转到秋水后，平时就和江院长住？”

    “是。”

    “之后你们又一起上了秋水大学？”

    “嗯，不过我念的是……艺术系，他读的是信息工程。”

    “江遇是个什么样的人？”

    叶星回沉默几秒：“是个求上进的人，感恩的人。”

    “他还有其他要好的朋友吗？”

    林知秋看到叶星回眼里闪过一抹痛色，沉默许久，最终摇了摇头。

    啃完剩下的最后一块鸡翅，林知秋抹了抹嘴：“谢谢你的家居设计，我很喜欢。记住你刚才的话，你必须要战胜病魔，走了！”说完，站起身就走。

    望着她的背影，叶星回眼里露出了一种诡异的担忧……

    池俊楠正将保温杯握在手里转着，这是他思考问题时的习惯。刘诗涵和汪海鹏走了进来，他放下保温杯，扫视了两人一眼。

    “海鹏，看你这表情，有意外发现了吧？”

    汪海鹏露出笑容：“没错。”

    “说说看。”

    “池队，这林知秋，恐怕还真不是那么简单！”汪海鹏的表情变得有些神秘：“我调查发现，这个林知秋，之前并非和江遇没有一点交集。”

    “哦？”池俊楠扬起眉头。

    “虽然没有他们直接接触过的证据，但是，两人有过时空上的交集，那就是……七年前的福林镇。”

    池俊楠紧望着他，没再吱声。

    “他俩都出生在福林镇，而且，两人都同时在一所中学——福林中学上过学，江遇比林知秋高两届，福林撤镇整体搬迁之后，江遇先是到了福水县，半年后被江若云领养，并带到秋水继续念高三，而当时林知秋刚初中毕业，之后也到了秋水上学。”

    池俊楠又将保温杯握到手里转着：“他们两家人之间有过交往吗？”

    汪海鹏摇了摇头：“福林镇撤销之后，居民分散到了周边各县市，包括秋水，我好不容易才找到两个认识林知秋父母的人，不过他们都不记得林家和江遇家有过交往。但是，不排除林知秋和江遇之前就相识。”

    池俊楠又沉思了一会儿，望向刘诗涵：“诗涵，你呢？”

    “池队，我详细调查了沐雨柔。关于叶星回生病的事情，她所说的倒也基本属实，不过……我有个特别的发现。”

    刘诗涵顿了顿：“我发现，沐雨柔和江若云之间的交往不仅很频密，而且有些……特别。”

    “特别？怎么个特别法？”池俊楠问。

    “沐雨柔本是个很清高的女人，几乎没有什么朋友。但她和江若云刚相识不久，就出资赞助江若云开办了四零七医院，之后不到两个月，江若云就将江遇接到秋水上学，而且和沐雨柔儿子叶星回同班。”

    “哦？”池俊楠接话：“那可是一所贵族私立学校，学费不菲吧。”

    “没错，不过据我们了解，江遇的所有学费都是沐雨柔支付的。”

    “这事越来越有意思了！”池俊楠又转了一下保温杯，望着刘诗涵：“你觉得有什么蹊跷呢？”

    刘诗涵犹豫了一下：“我的推理估计不太成熟。”

    “没关系，大胆说。”

    “我在想，结合当时叶星回已经被确诊了肝癌，沐雨柔和江若云之间，会不会达成了某种协议，用江遇的肝脏……给叶星回做移植手术？”

    汪海鹏忍不住插了一句：“那又何必弄出江遇失踪这么一出呢？完全可以走正常的移植手续啊。”

    “会不会……是因为江遇自己不愿意捐献肝脏呢？”刘诗涵有些不够自信地回了一句。

    两人都望向了池俊楠，不过，他却沉默不语地陷入了深思……

    今天来看病的人不多，林知秋本想去找江若云聊聊，但转念一想，江遇失踪案发生了这么久，该问的警察一定都问过了，所以也就没了兴致。

    她望向对面正在凝神看着医学书的李慕白：“白姨，你和江院长是怎么认识的？”

    李慕白没有抬头：“我退休后，是她主动找到我，邀请我来这的。”

    “江院长之前在哪儿工作？她怎么想到要自己创业呢？”

    李慕白这才抬眼望向林知秋：“这点我也觉得奇怪，之前我在全省都从没有听说过她这号医生，但我认识她的时候，她已经是副主任医师了，而且外科技术确实一流。据我所知，她也是近几年才在医学界崭露头角的。”

    “这么神秘？”林知秋吃了一惊。

    李慕白却不再搭话，又将视线落到了书本上。

