    “你这是带我来哪里？”张瑾妍下车之后看着面前矗立着的高楼大厦，有些懵逼，这是魔都有名的地标性建筑。

    在这上面可以俯瞰灯火阑珊的浦江两岸，这个城市最繁华的地段都尽收眼底。

    “我带你去我的工作室。”林瑜珏拉起了张瑾妍的手。

    “去你的工作室？不是在乡下吗？”张瑾妍还在犯傻。

    “那是我的个人工作室，我现在带你来的，是我的设计工作室，我想让你见一见我的作品？给我一点评价可以吗？”林瑜珏温润如玉又很会说话。

    “服装设计我不懂, 到时候给出来的意见不好怎么办？”张瑾妍摆摆手没什么兴趣。

    “但我就想听你的意见，走吧。”林瑜珏带着张瑾妍进了专属的电梯，直接刷卡按下了楼层。

    张瑾妍撇了一眼电梯的按钮道：

    “我忽然发现你是个有钱人，我曾经听我同学说过，这栋楼能租得起的，都是非富即贵的人, 然后还有一个潜规则就是楼层越高，他的租金就越贵, 是不是真的呀。”

    “你的这位朋友挺懂了, 确实像他说的这样这里的楼层越高，租金也就越贵，像我这样的租不起顶楼，但是能够组一个比较高的楼层，当然不是靠我了，而是我的合伙人非常有钱，你上次也见过就是那个喜欢穿着红色衬衫的骚包的人。”

    林瑜珏很坦荡地解释了一句。

    张瑾妍我这脑袋想了想，“陆丰年？”

    林瑜珏条件反射的转头，“你怎么会知道他的名字，还是说他偷偷加了你微信。”

    “我当然知道呀，我一直有听司姐姐提到过他。好像他们上一次有加过微信朋友，然后他经常会去姐姐的直播间里面和她聊聊天，还给她打赏什么的。”

    “这确实是他会做的事情。”

    林瑜珏松了一口气，只要不是找张瑾妍的就行，但他还是忍不住，嘱咐了一句，“以后你看到他的时候就离远一点, 不管他跟你说什么, 你都不要相信他。他的那张嘴里，10句话里面11句都是假的。”

    对于背后说自己朋友好兄弟，这件事情一点负罪感都没有。

    “我听司姐姐说他还不错。”张瑾妍小声辩解了一句。

    “你让司承黎小心一点吧，如果他们只是做朋友那没有关系，如果他想要更进一步的话，劝她最好别答应，因为他就是一个花花公子，对感情玩世不恭，别到时候输了爱情的苦还一个人哭。”

    林瑜珏一边说着，一边刷指纹开门。

    “为什么我觉得你对陆丰年好像很有敌意，你们不是好兄弟吗？”张瑾妍有些看不懂，她被林瑜珏牵着手进屋。

    “滴。”门在她身后被关上。

    映入眼帘的是采用不同的颜色和材质的布料，组成的一张地图。

    林瑜珏站在一旁自豪的道：“从你艺术的角度替我点评一下，你觉得这个怎么样？”

    谷艊

    “很漂亮，巧妙的运用了布料的特殊性，它的材质，以及颜色造就了一种非常和谐的渐变美，可以说做这个的设计非常的有想法。”张瑾妍好不吝啬她的夸奖。

    林瑜珏笑容满面伸手指了指自己, “那你好好夸夸我。”

    “你做的？”张瑾妍满脸惊讶，“你怎么会有这个闲工夫做这个东西？”

    “我提供了设计稿和思路，动手，当然不是我做的，不过这里面有一些布料是跟你一起染的，你能发现吗？”

    林瑜珏循循善诱的吸引着张瑾妍的兴趣，果然张瑾妍一脸兴致勃勃地开始研究面前布料。

    “是不是这两个，我记得这个颜色刚开始，调出来的时候，你觉得特别难看，你怎么还把它放在这里？”张瑾妍指着一处，眼里闪耀着璀璨的夺目光芒。

    “确实挺难看的，可以说是一大败笔，但是有些东西就是这么的奇怪，你看这个颜色真的是丑得无以复加，可是你把它放在这个设置里面，刚刚好恰到好处，可能换一个颜色或者深一点，浅一点都没有现在来的好。”

    张瑾妍深以为然，“你说的很对真的很和谐，如果不是你提醒我有我们之前一起染的一些布料在里面，我根本就不会发现。”

    “所以，其实这世间万物总归有她的闪光点，只要你将她放在合适的位置，便能够让她发光发亮，在不合适的地方只能暗淡无光，明珠蒙尘，等着被属于她的伯乐慧眼识珠。”

    林瑜珏说真心话的时候，他的眼神一直注视着身边的张瑾妍。

    “那你的意思是你是这块布的伯乐，赋予了他新的生命。”张瑾妍眉眼弯弯，心情很美。

    “多亏你的创造，才给了我这个机会。”和情商高的人说话就是一种享受，这是张瑾妍最大的感觉。

    她开始理解，为什么奶奶和村里的那些叔叔阿姨们，都很喜欢林瑜珏，跟他讲话会很开心，你不会觉得他在刻意的恭维你，也不会感受到他的言语里有自视甚高和轻视。

    聊什么都能聊到一起去。

    “好了林先生，你到底想跟我说什么，我感觉你现在说的每一句话，做的每一件事情都是有很强的目的性，和平常的你很不一样哦。”

    张瑾妍歪着脑袋看着林瑜珏，就像一只可爱的小动物，那双小鹿眼水汪汪的摄人心魄。

    “被你发现了。”林瑜珏带着一丝无奈的笑容，低下头凑近，“那你能答应我吗？”

    “林先生这就是你的不对了，我什么都不知道你让我答应你什么，你这是强买强卖吗？”

    “如果你要这么说也可以，反正我门都关上了，你还能跑吗？”林瑜珏故意露出了几分恶劣的微笑。

    张瑾眼翻了一个白眼，不给面子的道：“我好害怕哦。需要我配合你一下喊救命吗。”

    林瑜珏笑着摇头，“那还是不要了，你也知道这边的安保还是挺不错的，这个点，还是有人上班了，不想让别人误会。”

    “哈哈哈。”张瑾妍不给面子的捧腹大笑。

    “跟我来，东西在我办公室里。”

