    贤妃看到亲儿子气息奄奄趴在院中的时候，气得差点晕厥过去。

    但是她却不能怪任何人没有保护好自己的儿子——

    是她亲口遣散了婢女和侍卫，方便他的儿子杖责那些婢女。

    贤妃一直以来都维持着宽厚仁慈体恤下人的人设，自然不愿意让任何人看到自己儿子的暴戾一面。

    没想到却发生了这种事！

    等到三皇子醒来，贤妃抹着眼泪问他，到底是谁打的，三皇子却说不出个所以然来。

    他只知道，是两个宫女。

    可是贤妃问了很多人，没有人见过所谓的那两个宫女。

    而贤妃按照三皇子口中的长相去调查，也没有发现宫中有任何人符合要求！

    真是太离谱了！

    第二日请安的时候，她便想用这种事情去质问月笙。

    现在是月笙掌管后宫，后宫却出了这么大的事情，她堂堂一个贵妃是有责任的！

    没想到，贤妃却根本没有见到月笙。

    月笙回家了。

    *

    坐在回将军府的豪华马车上，月笙美滋滋伸了个懒腰，拿起旁边的一块精致甜点送进嘴里。

    淡淡的茶香盈满口齿，不知为何，她脑海中浮现出了嬴煜那张双眸泛着水光的脸。

    忽然很想看他真的哭出来的样子呢。

    月笙舔了舔嘴唇，只觉得口中的糕点更香了。

    马车停在了将军府的面前，管家早就等候多时，兴奋上前帮月笙掀开帘子：

    “恭迎娘娘！”

    月笙勾了勾嘴角，扶着木槿的手下了车，还没有反应过来，直接被抱入了一个温暖柔软的怀抱中。

    “诶呦我的月笙呀，可终于回来了，有没有想娘呀？有没有受委屈呀？有没有好好拿捏狗皇帝呀！”

    月笙的脸被强行埋在的将军夫人的怀中，茫然地眨了眨眼睛——

    这个将军府，好像和她想的不太一样。

    “夫人，快放开月笙，看把孩子憋的！”

    一道威严的声音响起，穆夫人依依不舍放开了月笙。

    月笙站定，扬着小脸叫了一声“娘”，立刻让穆夫人眉开眼笑。

    旁边的中年威严男人用力咳嗽了一声。

    月笙转过头去，“爹爹看上去更英俊潇洒了呢！”

    穆将军顿时笑开了花：“哎呦我幺儿怎么就这么讨人喜欢呢！”

    “来来来，快进来，给你准备了好多你最爱吃的！”

    一群人簇拥着月笙往里走。

    门外忽然响起了一阵急促的马蹄声，随后，身形颀长的青年翻身下马，冲了进来：

    “小妹回来了？爹娘你们怎么不告诉我！”

    月笙回头看去，三哥穆景正大步走来，看到月笙的瞬间便肉眼可见地开心起来，笑得露出了一口白牙，挥了挥手，身后的小厮带着一大包东西送了进来：

    “小妹，三哥这段时间找了不少好玩意，肯定都是你喜欢的，你要不要看看？”

    “咳咳。就你会讨小妹喜欢？难怪爹娘不想告诉你。”

    穆景身后传来了一道优雅好听的声音。

    二哥穆尧一席白袍，摇着折扇，一副公子世无双的模样。

    穆尧看向月笙，笑得一脸温柔：“小妹，别理穆景，他的东西都是俗物，我的东西才是……”

    穆将军忍不住开口：“好了，都给我闭嘴！”

    儿子是用来凶的，女儿是用来宠的。

    他朝着月笙招招手：“别理他们，幺儿来爹身边坐坐，说说近况。”

    月笙一脸乖巧地坐了过去，心里被这种热烈的爱意冲击得有些震动。

    她还没有感觉过这种亲情，陌生的情愫让她觉得心脏热热的，竟然一点也不讨厌这种感觉。

    有这样好的家人，原主为什么会蠢成那种样子呢？

    难道这就是世界男主的魅力吗？

    月笙喝了一口茶，冲着爹娘眨眨眼：

    “女儿最近什么都好，就是太嚣张了，打了宫内的几个妃子和皇女，爹娘和哥哥不会怪我吧？”

    穆将军听罢，怒目圆瞪：“什么！”

    月笙一愣。

    穆将军：“打人这种事居然让我女儿亲自动手？月笙你手疼吗？”

    月笙：？

    哇哦。

    她嘻嘻一笑：“不疼，很开心！”

    穆将军：“那就好，月笙，别说打妃子了，你就算打皇帝也没事。”

    月笙一噎，聪慧如她也没能理解眼前的现状。

    她喃喃道：“我确实差点就打皇帝了。”

    “太好了，”穆夫人握住了月笙的手，“月笙，你终于想通了，不再那个狗皇帝一棵树上缠死了吗？”

    月笙：？

    穆夫人：“当初你要进宫的时候，我们就不同意。可惜你喜欢魏炤，我们也没办法，只能顺着你。虽然你总说魏炤对你好，但娘觉得你好像并没有在家中的时候开心。

    “虽说魏炤对你还算不错，为娘也勉强可以接受。但是为娘还是觉得魏炤配不上你。”

    月笙张了张嘴：“确实。”

    穆将军冷哼一声：“魏炤那小子是我一手扶持上去的，他敢对月笙不好，老子直接换个皇帝。”

    月笙瞪大了眼睛，忽然就非常理解魏炤最后为什么一定要弄死穆家了。

    这也太嚣张了吧！！

    不过……她喜欢！

    月笙笑了起来：“爹娘一直站在我这边的么？”

    穆夫人：“这还用问么？穆家还是够你挥霍的。”

    穆将军：“月笙这次在家多住几天，你大哥出去剿匪了，听到你回来的消息已经往回赶了，但估计还要几天才能回来。”

    月笙以往回家最多住两天，因为时间长了，后宫会有很多事务要去处理，而且也会给别人留下口舌。

    但这次，月笙当然凭借自己喜好，想留多久留多久了。

    她用力点头：“好呀！”

    *

    月笙愉快的在将军府住下了。

    她在将军府的住处比宫内还要精致豪华，后院的超大温泉是穆将军特地派人开凿挖沟引流而来。

    小厨房的膳食规格和所有人的日常用具也和宫内不相上下，难怪无数人弹劾穆家。

    但穆家无人在意。

    穆将军掌握了整个大梁的兵权，穆夫人是先皇的亲妹妹、一品夫人。

    大公子穆黎接了魏将军的班，杀伐果断，民间威望隐约已经超越了皇帝。

    二公子穆尧刑部尚书兼任大理寺卿，一副温文尔雅的书生模样，实际上是个杀人不见血的修罗，手上就没有敲不开的嘴和办不了的案子。

    三公子穆景性子跳脱，无心从政，倒是极为有经商头脑，如今几乎掌握了大梁的一半民生产业。

    他们根本不在意别人的看法，就连皇帝都不在乎，唯一在乎的就是这个最小的妹妹。

    月笙舒服地泡着温泉，想着原本剧情里的穆家，不禁唏嘘。

    若是她不喜欢穆家，倒也无所谓，可是没想到穆家这么对她的胃口，那她一定是要改变那离谱又愚蠢的结局的。

    月笙在将军府过得舒舒服服，却不知道如今后宫已经是一团乱。

    魏炤看着面前哭诉的一群嫔妃们，头都大了。

    他一共三个儿子一个女儿，如今大儿子被莫名其妙抽了一顿还没好，三儿子又被打了个半死。

    再加上如今月笙回将军府，许多蠢蠢欲动的嫔妃也都想着法子缠着他，有哭诉的，有诱惑的，有卖惨的……他真的很想甩手走人。

    这一刻，他终于开始怀念起月笙来。

    想到月笙，魏炤忽然皱了皱眉。

    整个后宫里，想要干坏事却不被查出来的，似乎只有月笙能办到。

    难道……是她干的？

