    “以前，也是咱妈对不起大姐，那时我们小，没有自己的思想，妈说啥就是啥，但是通过这么多年，相信你自己也明白家里的事究竟是怎么回事了，我们应该庆幸大姐是个善良的人，并没有恨我们，也没有对我们赶尽杀绝，但是以后，也不要指望去找大姐，她对我们已经很好了。”

    李震语重心长的对李丽说道。

    李丽垂下眼帘叹息了一声，“我知道，以后我再不会去找她的。”

    李震点头，“嗯，走吧，去你婆婆的屋内，我把给你们带的东西交代清楚，我就回厂子里了。”

    李丽点头，带着他去了老太太住的东屋内。

    “伯母，我弟弟来看您了。”李丽过去扶起躺着的何老太太，说道。

    “哦，李震来了，快坐吧。”何老太太在李丽的帮助下，在床上坐端正了，面带微笑，让李震坐。

    “不坐了，婶子，我去了一趟阳城，我大姐给我和二姐带了一些东西，我把二姐的东西送来，我大姐根据我形容您的身材给您也带了一身衣服，都是她们厂子里做的，大姐说如果不合适，我找时间回去给您换大小。”李震一边说一边从袋子里把给老太太的那套衣服拿出来，递给李丽。

    李丽一愣后，拿着过去放在老太太手里，笑着道：“伯母，您摸摸，这个料子摸上去就挺舒服的，是黑色的裤子，雪青色的上衣，您穿着应该会很好看，等晚上洗漱完，我帮您试。”

    老太太激动的点头，嘴里直说着谢谢，谢谢。

    “这是大姐给你的两套，这是我的两套。”李震又把另外两套递给李丽后，把自己的放在了一边，又去分那些吃食，基本都是可以放好几天的东西，李震大方的分了一半给李丽。

    李丽看着这么多好吃的，心里尴尬，“这也是她让给我的？”

    “没说，只给买了这么多，让我们回来分着吃。你如果嫌多，我少分你一些？”李震伸手要去拿那些，李丽赶紧趴下抱着，“不，你说给我的，谢谢，下次你打电话时，替我谢谢她。”

    李震点头，“好啊，那我回去了。”

    李丽点头。

    把李震送走后，李丽一边收拾东西，一边跟老太太商量收拾两间门市的事情。

    老太太在听她说了李震会给她借钱后，点头，“你想弄就弄吧，只是，你把中间的收拾了，你住哪？”

    “我到时候在门市里放一张床就可以睡了，收拾的这几天我先跟你挤挤。”李丽说道。

    “那行。”老太太点头。

    “好，那我明天去探望一下小虎，跟他说一下。”李丽对老太太道。

    老太太点头，“行。”

    第二日，李丽买了些罐头等吃的东西，去探监。

    何小虎在大牢里，除了学习文化知识外，还要接受劳动改造，每天忙的很。

    李丽是等到他们休息时，才见到何小虎的。

    他见到李丽时，着急的问是不是他妈有事了，李丽摇头，说不是，又说了自己这次来找他的目的。

    何小虎听了，点头，“也行，反正咱家就那几间房，你想咋折腾就折腾去，只要给我妈留个住的地方就行，谢谢你一直替我照顾她。”

    “没事，你好好表现，争取减刑早日出来，等你出来咱们就结婚。”李丽望着何小虎说道。

    “好，那次的事，对不起，以后我不会再碰别的女人了。”何小虎发现李丽现在挺好的，没想到她真的会帮助自己照顾自家的妈。

    李丽呵呵一笑，“无所谓啊，你碰一个女人，我就出去找一个男人，反正，你想好好过日子，我就跟你过，你不想好好过，那咱们就一起玩。”

    何小虎瞪了她一眼，“你敢？”

    李丽笑了笑，“你敢我就敢，反正你坐过牢，我也坐过，大不过，咱一起进来继续把牢底坐穿，看你妈会不会被气死。”

    何小虎皱眉看着她，“李丽，你变了，以前你不是这样的。”

    李丽仰头叹息一声，“经历了那么多事，人都是会变的，尤其在亲眼看着我妈被癌症折磨的不成人形才死去后，我突然就觉得能活着真好。”

    何小虎隔着玻璃怔怔的看着李丽，良久，说了一句：“等我出来。”

    李丽点头，嗯了一声。

    得到何小虎的同意后，李丽回去后就开始收拾何家的老房子，三间土方子正房，她把两间修改成了门市，外表包了砖，有了李震给的一万块钱，李丽干脆把何家的土房子都整修了一下，房子的门面也让人用砖给包了一下，等收拾完，整个小院子还整齐了不少，因为是南大门，另外还有一间南方两间西房，做饭和做东西的屋子都在南方和西房，老太太的屋内也宽敞些，李丽把自己之前用的那个何小虎的床也搬进去，跟老太太住在一起作伴。

    半个多月，收拾好了，李丽开始打扫里边，李震也来帮忙，之后又买货架，开始收拾店里。李丽用了中间的那个店，西边的那间留出来打算租出去。

    八月份初，李震请了一天假，陪着李丽去阳城批发饰品和化妆品那些小零碎。两个人第一天去，第二天回去，李震去上班，李丽自己收拾店里摆货，她的店名，她取名丽丽百货。

    还别说，李丽眼光好，进的货都是又便宜又好看的，开张了后，每天还真的有生意，还有着越来越好的趋势。

    九月初，另一间铺子也租出去了，是一个理发的姑娘租了，开理发店的。一年的租金是一千块钱。李丽跟她签了三年的合约，对方先付了半年的房租，收拾收拾，对方也开张了。

    有了理发店在旁边，李丽的化妆品和头饰首饰这些卖的还不错。另外她店里慢慢的又上了家里用的锅刷子，洗涤灵，洗衣粉，洗衣膏，洗发膏，洗发水这些东西，顾客面越来越宽，李丽的生意越来越好，赚的越来越多，等到过年时，她已经给李震还了三千了。

    老太太有时候陪着李丽在店里坐着，听着李丽卖货，老太太叹息一声，只盼着自家儿子早些日子出来，两个人过个好日子。

