
　　“咦？又来了一个参加试炼的孩子！”

　　眼前蓦地闪过道人影，还没看清就消失在视线里。

　　众人惊愕于真小小奔跑的速度，不要看她身材单薄，那双小脚，抡得可是贼快贼快。

　　“这个丫头……要不要参赌啊？”

　　既然是仙人收徒的盛事，平原上自然也有做博彩买卖的精明人。然而真小小的突然出现，让他们不知所措。

　　“赌呀！为何不赌？本少出一百两银子，押她前十。”

　　一个耳旁插花的公子哥，“嘭”地将十锭银子掷入赌盘里。

　　“哇！李公子出手好阔绰！奴家就喜欢你随便浪费银子的样子！”

　　几个千娇百魅的花楼姑娘，一脸痴迷地为李公子斟酒。四周群众，则被他的阔绰震裂了脸皮。

　　此人是谁？

　　不但是吃瓜百姓，一旁木楼上的越姓小公子们都有些坐不住了，他们乃是上城大户出身，出手阔绰程度却不及下方那个李公子的十分之一。天籁小说网

　　明明必输之局，还敢投下百两纹银，就犹如肉包子打狗，这是赤裸裸的炫富啊！

　　真小小是不会胜出的，在这一点上仙长们的认知与百姓相同。

　　“劲头不错！可惜来得太晚了！”只以视线略微轻扫真小小的身体，原峰大长老便发出一声感叹。

　　没有特殊血脉，没有炼体修行的根基。若是早到些还好，现在想以仅剩的两个时辰登顶？

　　难！

　　但就在原峰大长老不住摇头之际，席中一直挂着索然无趣表情的黄药老却突然绷直身体跳起。

　　“她她她她她！”

　　手指真小小，黄药老话都不利索了。

　　顺着手指方向，七叶长老们这才诧异地发现，那被半掩于山脚，沉寂多年的七叶宝鼎，正因少女的到来而腾起淡淡的烟色！

　　“丹缘！”谷主蓦然张开双眼。

　　这是一种资质的认可，说明入山之人身上散发着一种与丹道有缘的因果之力，能引药鼎升烟气，修丹道，事半功倍！

　　“此女只要完成试炼，便是我的弟子。”黄药老摸着胸口，严肃的脸上终于有了笑意。

　　山脚下，数位少年因为畏惧，在一座半朽的独木桥前停滞不前，桥下大浪滚滚，湍急的浪头随时会吞噬他们的生命。

　　众人看到不远处有个少女正快步跑来，双眼乌黑，红唇丰美，被汗水打湿的碎发，勾勒着她面颊娇妍的轮廓。不禁暗生怜惜，正要提醒她木桥年久失修，随时会有断裂的危险。就见她加速奔跑，于岸崖终点猛地跳起，继而双手拽住垂落在半空的树藤，漂亮地荡过水岸。

　　这一套动作毫不拖泥带水，像矫健的猎手般利落漂亮，而且少女在落定之后并未驻足，而是保持着那豹子一样的速度，继续疾驰，只是一眨眼的光景，就消失在层层密林深处。

　　“哇！好俊的身手！”

　　春心初动的少年们，感觉自已的心脏被女猎手给摘走了。

　　他们谁都没有发现，在真小小越河的同时，平静河水里，还划过一道痕迹古怪的渡河之波。

　　山下百姓们在赌金银，而真小小在搏生死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万兽朝凰更新，016 七叶鼎现，丹缘起！免费阅读。https://xs.23sk.com 