    “哲也，原来这就是你家吗？”

    从玄关内走出的宇都宫美宇在扫视了一圈桐谷哲也家中充斥着高级感的公寓布局以及古典风和现代风完美兼容的装修风格后，有些意想不到的开口询问道。

    “对啊，怎么了吗？”

    紧随其后走出的桐谷哲也淡淡回复道，显然不是太能理解少女此时此刻的反应。

    “没什么，只是哲也住的地方和我之前想象中的区别有点大。”

    宇都宫美宇随即摇摇头说道。

    在将整间公寓的内景都大致瞧了一遍，少女这才缓缓收回好奇中带有一丝惊异的视线，将目光重新投射到桐谷哲也身上。

    “也对，我好像也没跟你说过自己的家庭情况。”

    桐谷哲也在细想了一会，很快就明白了宇都宫美宇会露出这般反应的原因。

    “说起来，你从来到这里后一直都是住在五反田那边吗？”

    “倒也不是，我来到东京生活也是这几年才开始的，在这之前一直都是和凛姐待在山里面住着。”宇都宫美宇轻声回答道。

    “所以这算是我第一次看到布置如此豪华的公寓。”

    宇都宫美宇不住感叹道，仿佛是有种发现了新大陆的新鲜感在心里滋生。

    就在两人站在客厅旁进行交谈时，名叫“糯米”的秋田犬此刻刚好从厕所内走了出来。

    在看到了宇都宫美宇的第一眼，糯米急忙迈着四条腿跑到了桐谷哲也等人的身边。

    等来到了宇都宫美宇的脚下后，糯米便在少女周围来回进行走动，一双漆黑色的眼珠开始不停地注视着身前的神明少女。

    “这也是你家的吗？”

    望见这条不知啥时候出现在自己身边的秋田犬，宇都宫美宇神色疑惑地询问道。

    “这条狗叫糯米，看起来它好像很喜欢你的样子，你可以尝试摸摸它看。”

    桐谷哲也笑着解释道。

    “那我摸一下试试。”

    听见桐谷哲也的提议，宇都宫美宇当即试着伸出自己的右手，在糯米的脑袋上轻轻摸了一下。

    结果可以看到这条名为糯米的秋田犬在收到少女轻微的抚摸后，原本兴奋的情绪变得更加强烈，直接是在宇都宫美宇脚边高兴得原地转圈。

    “我说吧，它果然很喜欢你。”

    桐谷哲也看到这幅意料之中的场景，耸了耸肩开口道。

    毕竟之前和伊吹玉绪一起回来的时候，自家养的秋田犬也是这般模样。

    “好像是挺有意思到的。”

    看到自己的举动引起了糯米更加热情的回应，宇都宫美宇难得流露出感兴趣的模样，紧接着又是伸手触摸了好几下，到最后直接是蹲下身子尽情撸了起来。

    而被宇都宫美宇使劲撸着的秋田犬不仅没有表露出任何反抗的情绪，反而是安静待在原地任由对方“蹂躏”，与此同时露出了一种“舔狗”般的幸福微笑。

    “那你先在这和糯米玩一会，我去房间放点东西。”

    瞧见自家的秋田犬和宇都宫美宇打成了一片，站在旁边观望的桐谷哲也随即出声说道。

    说完这句话，他便回身朝卧室走去。

    快步回到了自己的房间内，桐谷哲也径直走向书桌的位置，并将装有自己和伊吹玉绪合照的相框拿了起来。

    “要是这个被美宇发现的话，估计自己就完蛋了。”

    看着被木质相框所包装的照片，桐谷哲也喃喃自语道，下一秒便打开旁边的衣柜，并将相框塞进整齐叠好的衣服底下。

    做完了这些后，桐谷哲也才在心中直松口气，随后装作无事发生的样子走出了卧室。

    等桐谷哲也再度回到客厅后，原本蹲在地上撸狗的宇都宫美宇这时已是恢复了站立的姿势，俏脸疑惑地望着身下围绕着她转圈的秋田犬。

    此刻在糯米的嘴上还叼着一根桐谷哲也平常使用的拴狗绳，绳子的尾端在糯米的移动下在地面上发出了轻微的金属摩擦声响。

    “哲也，它这是什么意思？”

    之前没有怎么接触过宠物的宇都宫美宇见桐谷哲也回到客厅后，即刻出声询问道。

    “估计是想出去玩耍了。”

    桐谷哲也一看到糯米嘴中叼着的拴狗绳，就知道对方这是想要自己带它出去溜一圈。

    “说起来，好像从去咖啡店上班以后自己就没怎么带它出去过。”

    说话的同时，桐谷哲也心里默默回想道。

    虽说这种秋田犬的运动量并不算大，但也经不住连续好几天都被关在家里。

    所以对于糯米此刻迫切想要出门的行为，桐谷哲也还是表示相当理解的。

    “要不我们一起带它出去吧，正好我也想出门走走。”

    想到这里，桐谷哲也直接是弯腰捡起了垂在地上的拴狗绳，并将绳子的另一头熟练地套在糯米的身上，紧接着对身边的少女提议道。

    “我都可以，其实之前我没怎么来过这片区域，可以在附近走走也挺不错的。”

    宇都宫美宇点了点俏丽的面容应道，很快就同意了桐谷哲也的提议。

    于是，桐谷哲也在简单换上了出门的衣服后，便牵着兴致满满的糯米，和少女一同离开了公寓，朝着外面的街道出发。

    接下来两人所走的路线都是桐谷哲也以往遛狗会经过的地方，基本就是将周围的居住区都逛一遍，等走到了目黑川附近的时候再原路返回。

    在行走的过程中，桐谷哲也一只手抓着套住糯米的绳子，另一只手则是拿着宇都宫美宇刚才从路边买来的橘子味汽水，偶尔跟走在身边的少女讲述一下自己在这片区域的生活经历。

    下午的居住区显得极为安静，鲜有附近的居民从街道上经过，仿佛整片区域都被桐谷哲也两人所占有。

    到了傍晚的时候，都开始感到饥饿的两人停在了沿途经过的拉面馆门口。

    由于店内不允许携带宠物，因此桐谷哲也只好选择外带的方式，让宇都宫美宇暂时在店门口和糯米待在一起，自己则负责进去点餐。

    过了大概十分钟。

    桐谷哲也提着两份刚做好的拉面走出了店门，打算和少女一起前往附近的公园用餐。

