    林道然一下子就是明白了，这个村子现在看来，只能是进行逃难了。

    “不管怎么说，你们还是得看你们自己。”

    林道然的目光，看向了这村/长几个人。

    村/长等人听见他们这话，也是楞了一下。

    “前辈的意思，应该是惩罚这火灵王朝吧。”

    此刻，村/长也是用神念传音，道：“但是，又说是靠我们自己，这到底是什么意思啊？”

    二叔则是琢磨了一下，用神念传音，开口道：“前辈，这话的意思，想必就是因为这是我们自己的因果，所以他自己也是不方便出手啊。”

    “他老人家，想必是，让我们自己解决这件事情。”

    没想到啊，这话一出，几个人都是觉得，肯定是因为这样。

    不管怎么说，这样的大人物，到时候，这一举一动，都是可以牵动这因果的存在。

    此刻，这村/长也是大着胆子，道：“前辈，我们到底应该怎么做？”

    他们几个人都是要听前辈的才行，林道然听见这话，也是陷入了思考。

    不管怎么说，对方这行为都是跟强盗一样。

    而且，对方可以来到这村子，更是可以成功进行这打劫，还能夺走这个王情，想来这他们这个村子，也是根本不可能对抗。

    “这样吧，你们也到时候了，该离开那个村子了。”

    几个人听见林道然的这番话，也是愣住了，慢慢思索这句话，现在看来他们确实是应该这个大荒了。

    村/长用神念传音，道：“怎么办，这祖训当中可是说过，我们不能离开这个大荒，但是，现在前辈却想让我们离开这里。”

    村/长一下子明白，这先祖之所以留下祖训，就是因为，他们当年进入到这大荒深处的时候，遇到了恐怖的的诡异。

    所以他们才有这样的的祖训，不让这后人，进入这大荒当中。

    因为，他们可是从这深处带出来了一些宝物，更是沾染了这冥冥之中的一些因果。

    所以，他们才有这样的祖训，就是怕给这外边的世界，带来这恐怖的灾难。

    可以说，究其根本，就是因为这大荒深处当中的那些诡异。

    就在这一段时间之前，这王朝还有那部落，就是进入到这大荒深处。

    而且，当时还是有着林道然，进入这大荒深处当中。

    但是没想到，这后来部落，还有这王朝当中的所有人，都是死在了那里。

    此刻，这村/长也是看向了这慕容青，还有这荣兴，可以说是一下子就是明白了。

    他们两个人的成功归来，也是证明，这前辈应该是已经摆平了，这当中的诡异。

    一想到这里，这村/长也是深吸一口气，紧接着，也是明白了过来，这就是前辈的手笔啊。

    这前辈可以说是很清楚，这大荒当中的东西，所以才选择出手解决。

    要不然的话，这前辈怎么会说，让他们这些人，直接离开这个村子。

    既然现在的话，已经没有这个诡异了，所以他们这个村子，本来也不用继续在乎这个诡异了。

    更不用说，是这个祖训了。

    “真是想不到，前辈这样的绝世高手，竟然会选择在这里隐居，想必是一定有着那么一盘大棋，而且，非常恐怖，不是我们可以窥伺的。”

    “想必，我们的村子，也是这前辈手中的一个棋子，所以，这前辈才对我们这么好，更是会让我们的清儿，直接觉醒这样的体质。”

    村/长的心里一下子就是已经了然了，不过，伴随而来的，还是有些紧张。

    可以说，自己真是太糊涂了，现在才后知后觉。

    这时候，才明白前辈的真正用意。

    他们受了前辈的这么多恩惠，但是什么事情，都是没有给前辈做好一件事情，可以说，前辈要是不高兴的话，他们村子一下子就是完蛋了。

    到时候，还是什么棋子啊，这不就是弃子吗？！

    “前辈尽管放心，我们一定会办好的。”

    可以说，这一次前辈让他们离开这村子，更是进行出征，这可是第一个任务。

    他们不管怎么样，都是尽力要完成的。

    而这个时候，他也是把自己的想法，告诉了其他的两个人。

    火京这个时候，也是意识到了这个问题，更是感觉到了非常的震撼。

    前辈的布局，实在是非常深远，更是有这样的用意。

    一行人这就是急忙行礼，林道然见到他们这个表情，也是说不出的紧张。

    甚至来说，还有些不理解，但是转念一想，也是明白了过来。

    这到底还是这大荒当中的村子，就是穷啊，要是离开了原来的地方，这可是没有钱吃东西了啊。

    所以，他们这种反应，也是很正常啊，肯定会紧张啊。

    真是个苦命的村子。

    林道然思索了一下，也是道：“这一去，不知道要费多少资费，这样吧，我没有别的东西，粗略精通这字画，算是资助了。”

    他自己说到底，也是没有什么东西，自然是别指望，他能给什么了。

    不管怎么说，这个字画多少还是值点钱的。

    到时候，这个村子要是拿出去卖钱的话，这也是有钱可以离开这里。

    林道然直接大手一挥，写下了四个大字，“惩恶扬善”。

    可以说，这就是他的寄托还有向往。

    而这四个字一落笔之后，可以说是，这一股无与伦比的力量，更是出现在了那个纸张之上。

    这可以说是，无法匹敌的力量，更是让所有人都是不敢相信。

    对于这样的力量，他们简直是不敢相信。

    “这个拿到外边吧，说不定，可以帮助到你们。”

    林道然拿起这个书画，也是直接递给了这火情。

    火情点点头，也是一脸恭敬，直接接了过来，道：“谢谢前辈。”

    “我们一定会竭尽全力的。”

    紧接着，他们也是直接离开了。

    一行人的速度很快，这就是回到了这火村。

    村/长把事情，一五一十的跟祭灵说了。

    这祭灵一听这话，也是直接沉默了。

    “祭灵，一定是前辈派出去的两个弟子，已经解决了这当中的诡异。”

