
“德妃娘娘请放心，这孩子是父皇的孩子，是本宫的弟弟或者是妹妹，只要他不做不该做的事情，本宫绝对不会对他下手。”

顾惜时也板着脸，眼神坚定，语气严肃的和德妃保证。

“多谢殿下，时候也不早了，我就先回去了。”

听到顾惜时答应下来这件事，德妃的眼中满是欢喜。

看时间不早了，也就不耽误顾惜时去做其他的事情。

“德妃娘娘慢走。”

顾惜时起身送德妃离开，等人走远了之后，阿苕靠近顾惜时，有些疑惑的询问道。

“殿下，连奴婢都知道，德妃娘娘腹中的孩子，他的存在对你来说是一个威胁，既然陛下愿意为你铲除这个威胁，您为什么要拒绝呢？”

之前阿苕就很好奇这件事，只是没有找到机会问，现在有机会了，阿苕当然要问清楚顾惜时为什么要这么做。

“陛下亲自做，对殿下来说并没有任何的坏处。”

阿苕可没有想过稚子无辜这样的事情，在皇宫之中，对敌人的仁慈，就是对自己最大的残忍。

“殿下也不需要承担残害手足，心胸狭隘，连一个孩子都容不下的骂名，这难道不好吗？”

既然这个孩子是一个威胁，那么就应该从一开始就扼杀在摇篮之中，而不是眼睁睁的看着他成为自己的威胁。

也就是殿下命好，遇到的是陛下这样的好父皇，要是换作其他人来做陛下，肯定不会帮助殿下铲除威胁。

陛下的一片好意，怎么殿下反倒是不领情呢？

“你呀，什么都不懂。”

顾惜时摇了摇头，阿苕不知道自己并不是真正的太女，也不知道真正的皇女对她恨之入骨，在不知道这些的前提下，阿苕觉得德妃的孩子还是不要出生对她是最好的选择也不奇怪。

毕竟阿苕忠心于自己，自然是希望她多出一个竞争对手。

“阿苕就是不懂，所以才想不明白殿下为什么要这么做。”

阿苕也点头承认了，她就是不懂为什么，所以才会问顾惜时为什么要这么做。

直接视而不见，让陛下亲手解决了这个威胁不好吗？

“这个孩子是父皇的孩子，是父皇的亲人，这个理由就足够了。”

顾惜时微微一笑，并没有多说什么，而是敷衍了阿苕之后，询问绿俏去了哪里。

“绿俏呢？”

“殿下你还说呢，想也知道，绿俏这个时候不在，肯定是去找国师了。”

听到顾惜时询问绿俏的下落，阿苕冷哼一声，显然对绿俏十分不满。

她和绿俏都是陪伴殿下一起长大的宫女，连她都知道殿下喜欢国师，绿俏怎么可能会不知道？

既然绿俏知道，那么她还纠缠着国师，对于阿苕而言，这就是绿俏对顾惜时的背叛的证据。

“殿下，阿苕觉得--你脾气变好了很多。”

阿苕看着顾惜时，说出了自己最近的感受。

“之前你说什么都不想让陛下选妃，你担心陛下有了其他的妃子之后，就会有其他的孩子，到时候陛下会忽略了你，现在你却连德妃的孩子都能容下。”

甚至殿下还亲自开口求陛下留下这个孩子，这是阿苕想都不敢想的事情。

“还有殿下你最讨厌的就是被人背叛，可是绿俏背着你喜欢国师，这就等同于背叛了你。”

“可你不仅仅没有说她什么，还帮助绿俏去追求国师，明明殿下你喜欢国师，绿俏还跟你抢，这就是一个叛徒！！”

说到这里，阿苕皱了皱眉，“殿下你真的变了很多。”

这些事情，换作在以前，自己绝对是想都不敢想。

可是现在，所有的事情，殿下都做了，甚至还一副乐此不疲的模样，真的一点都不像她认识的殿下。

“人都是会变得。”

顾惜时听到阿苕说的话之后直接笑了。

多出来一世的记忆，知道了那么多的谎言背后的真相，她要是没有任何的变化，那才叫做稀奇。

“可是再怎么变，殿下也不应该是这个样子的。”

阿苕不懂，但是她有自己的想法。

“阿苕认识的殿下虽然是一个宽容的人，但是殿下有自己的底线和原则，要是有人践踏了殿下的底线和原则，殿下是绝对不会放过他们的。”

“可是现在绿俏做了那么多不该做的事情，殿下你居然不生气，甚至还帮助了绿俏······”

“谁说--我帮助了绿俏？”

看阿苕嘟嘟囔囔的，说来说去都是在说自己没有责罚绿俏的事情，顾惜时直接笑了。

“本宫只是没有找到合适的时机罢了。”

一个能够解决绿俏，顺带拉林若沁落水的时机。

现在，顾惜时等待的时机终于来了。

绿俏去给楚煜璇送东西的时候，回来被一个不认识的宫女拉住，对方塞给她一张纸条之后就离开了。

绿俏疑惑的看着已经走远了的宫女，看了看四下无人之后，这才打开了手中的纸条。

纸条上写着让她明天辰时的时候，到宫里的御花园，要是不去的话，那么她曾经被收买的事情，就会让顾惜时知道。

虽然纸条上没有落款，但是绿俏知道，这一定是林若沁写的。

因为只有林若沁知道这件事。

想到这里，绿俏眼中划过一丝怒意，林若沁到底想做什么？

绿俏愤怒的将纸条放入灯笼中燃烧殆尽，趁着没有人发现连忙回去。

不解归不解，但是隔天绿俏还是找一个理由，悄悄的去了一趟御花园。

“阿苕，跟上去，绿俏等会说了什么，见到什么人，事无巨细，都给本宫说清楚。”

顾惜时看着绿俏急匆匆离去的背影，让阿苕跟上去看看到底是怎么一回事。

绿俏要是用其他的理由，或许她不会察觉到问题，但是今天楚煜璇约了自己出宫一趟，绿俏怎么可能会是去找楚煜璇呢？

“是，殿下。”

阿苕点点头，悄悄的跟上了绿俏。

“你到底想要做什么？”

绿俏到了御花园之后，林若沁已经等候多时了。

今天父亲正好要到皇宫来，自己纠缠了许久，好不容易让父亲松了口，答应带自己过来。

时间紧迫，林若沁也懒得废话，直接说了自己的目的。

“我听说德妃有孕，我要你想办法，弄掉德妃腹中的孩子。”

此刻的御花园没有了以往的花团锦簇，现在是冬天，虽然还未下雪，但是已经刮起了寒风，娇嫩的花儿经不起寒风的摧残，早就败落了。

没有了这些精贵的花朵，不需要精心维护花朵的生长，御花园的太监宫女也少了许多。

“你发什么疯，你觉得我会答应你说的事情吗？”

绿俏也不傻，这种事情要是自己做了，到时候自己肯定落不到什么好处。

德妃和她无冤无仇，她为什么要去害德妃，嫌自己的命太长了吗？

“你会答应我的，毕竟，要是顾惜时知道了她信任的心腹曾经被我收买了，甚至还帮过我，你说，顾惜时会留着你吗？”

林若沁早就知道绿俏不可能乖乖听话，因此一点也不紧张，而是慢悠悠的走到绿俏身边，笑眯眯的询问道。

“听说顾惜时知道你喜欢国师，这半年来一直都睁一只眼，闭一只眼，任由你去纠缠国师。”

“要不是顾惜时默许，就凭你一介宫女，别说是去纠缠国师了，你连多看国师一眼，都是对国师的冒犯。”

林若沁围绕着绿俏转圈，漫不经心的说出了所有人都知道的事实。

“你说，顾惜时要是知道了她对你这么好，但是你却吃里爬外的话，你会是什么下场？”

“你心心念念的国师，一旦知道了你是一个吃里爬外的人，会不会觉得被你这样的人爱慕实在是太恶心了？”

林若沁微微一笑，脸上满是柔弱无辜的模样，说出的话，却让绿俏心头一震。

“你威胁我？”

绿俏咬牙切齿的看着林若沁，林若沁居然敢威胁她！！

“威胁？”

林若沁不可置信的看着绿俏，似乎想不明白，绿俏为什么会这么觉得。

“你胡说什么呢？我只是在与你商量而已，你要是帮我做好了这件事，我就帮你隐瞒你不敢让顾惜时知道的事情。”

“我们这叫合作共赢，怎么能够用威胁这样的字眼呢？”

林若沁眨眨眼，满眼的无辜和惊讶。

“我这是为了你好，我们手中都有彼此的把柄，这样你我才能够互相牵制，我放心，你也能放心不是吗？”

林若沁叹了一口气，看绿俏似乎很不满意自己的说法，心中觉得有些苦恼。

这绿俏怎么就这么不识好歹呢？

“对，没错，手里有彼此的把柄确实是能够让你我放心，但是如果我答应了你，德妃一旦出事，到时候我要是被查出来，必定是自身难保。”

绿俏看着林若沁，眼中划过一丝凶狠。

“你哪里是给我一个把柄，你分明是要我死！！”

与其被人一直威胁，还不如放手一搏。

要不然的话，以林若沁的性格，自己答应了一次，以后还会有无数次等着自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181559"  chapterid="70750768"  chaptername="第一千两百零一十七章  国师请闭嘴  48">加入书签</a>
</div>
