        “谁跟你有合作啊？”巴基一撇嘴，直接来个死不承认。

    巴基来之前特意找王轩商量过，这种诡辩的事，受到网络时代熏染的王轩十分擅长。

    在抬杠这项领域里，曾经无数次获得‘杠头’称号的键盘侠王轩可以指着东星所有大佬说一句：我不是针对谁，我是说在座各位都是垃圾。

    “东哥，你这话说的就有些欺负人了，我这点实力有资格跟东哥合作吗？”巴基环视一圈，继续背诵王轩交给他的说辞，“您没事非要去抢劫燕子德，回头您老就被燕子德算计了，大批小弟被抓走，还被抢走了四条街，一下子让社团损失惨重。”

    巴基特意在‘损失惨重’几个字加重语气，就是在提醒龙头骆驼和退休的长老，那四条街应该上缴的收益一下就没了，这亏的不仅仅是大东，还有他们。

    “您老回头就去找我，让我牵制毒蛇，您好全力对付燕子德，你是大哥，说话我自然要听，你那边一发动，我这里立刻就跟上了。

    全部人马都洒了出去一点都没有留手，幸得小弟卖命，一举灭了毒蛇这才小有收获，每月能为社团多贡献不少资金，可这也是小弟们用命换回来的，这功劳总不是假的吧！

    可你自己那边出了乱子被警方给扫荡了跟我有什么关系，这也不能怪到我头上吧。”

    巴基显得一脸委屈，至于他被‘毒蛇’刺杀的事却让他选择性忽略了，还特意强调了能给社团大佬上缴资金，这相比于毫无作为的大东就显得难能可贵了。

    沙蜢上次让大东摆了一道此刻自然希望大东吃瘪，其他人也乐的看大东实力削弱。

    骆驼和长老们倒是无所谓，地盘有了，收入增加了，至于是大东还是巴基送上来无所谓。

    但，地盘毕竟是巴基抢回来的，这要是偏袒大东也有些说不过去。

    大东听了巴基的话气的火冒三丈，当天约定的时候可不是这么说的，奈何他自己拿不出证据来，此刻巴基死不承认还反咬一口，大东气的人都要炸了，怒吼一声就要跟巴基拼命，好在其他人死死拉住了他。

    这里是社团开香堂的地方，又不是湾湾的议会，大家都是体面人，怎么能打架，那也太不庄重了。

    （湾湾议会：你妈炸了！）

    这次内部会议就在大东暴躁的吼叫声中草草结束，既然挣不出什么结果只能不了了之。

    睁眼说瞎话的巴基高高兴兴地返回，完全没在意大东临走之前那阴毒的眼神，对于他来说，现在正是春风得意马蹄疾的时候，有这时间还不如好好享受一下王轩手下几个‘明星’的服务来的爽快。

    这段时间王轩的星辉娱乐扩大了规模，再次组建了三个拍摄队伍，现在正以每日一部的速度快速生产着畅销亚洲的‘片儿’，着实培养了几个知名‘艳星’，颇有未来***和武藤老师的风范。

    这几个艳星已经不在夜总会出台了，只是偶尔服侍一下重要人物。

    就在巴基放纵的享受男主角待遇的时候，大东正一脸平静的打电话。

    “细B，帮我做件事。”

    “什么事能让咱们东星大佬东哥这么为难啊，还要找我帮忙。”细B可不知道此刻大东的心情有多恶劣，还跟往日一样调侃了一句。

    “帮我做掉巴基。”大东语气还是那么平静，平静到毫无波澜，也许人生气到一定程度就会变成这样。

    “噗！”细B一口酒全部喷了出来，在对面小弟那头飘逸的长发和帅气的脸上满是酒水。

    细B一边对一脸懵逼的小弟做了抱歉的手势一边不敢确定的问了一句，“巴基？旺角的巴基？”

    “对。”

    “大佬，你没搞错吧！？”细B一脸的不敢置信。

    “五百万！”尽管大东的声音一如既往的平静，可内容绝对够力度。

    “没二话，他死定了！”巴基跟他细B没一点交集，只要钱到位，他才懒得管这里面有什么弯弯绕那。

    挂断电话，细B看着面前刚刚擦干脸上酒水的小弟，跟他混了十年了，该给他个上位的机会了。

    挥手让其他人都出去，细B看着面前的帅小伙，“浩南，混社团想出头总要个战绩，就像最近风头正盛的王轩，他便是一战成名才有今天这么风光的，现在你的机会来了。”

    陈浩南眼睛一亮，跟了细B十年了，总算等来了这一天，他对王轩是羡慕的，这简直就是他们这些四九仔的最好的模板。

    一战成名快速上位，从此走上人生巅峰！

    “大哥，你吩咐吧！”性格沉稳的陈浩南尽管激动，可还是能保持冷静，这也是细B愿意培养他而不是跟随他一起的其他人，比如山鸡等人。

    “刚刚的电话你应该听到了，巴基，就是那个王轩的大哥，他就是你上位的踏脚石，干掉他！”细B目光炯炯地盯着陈浩南。

    “我明白了。”陈浩南微笑着点了点头，“放心吧，大哥。”

    看着陈浩南沉静的样子，细B满意地点了点头。

    就在这么悄然之间，剧情就这么无声无息地开启了，如果巴基死了，那么王轩的后续的一切计划都将被打断。

    一无所觉的王轩并不知道他一系列的骚操作会引发怎样的后续，他亲手把巴基推向了死亡的边缘。

    ……

    大东挂断电话，拿起身边的雪茄轻轻的摆弄起来。

    巴基值五百万吗？

    值也不值。

    如果找抢手弄死巴基肯定花不了这么多，比如找‘大圈仔’。

    可那会让人联想到自己，大东不想给社团其他大佬留下把柄，所以找对头洪兴的人是最好的，虽然花的钱多，但可以事情可以推的干干净净，绝对粘不到自己身上。

    被对头社团的人干死不是很正常吗，只能怪自己不小心，跟他大东有一毛钱关系。

    而且这五百万也不多，只要巴基一死，那一大片地盘就空了出来，作为东星实力最顶尖的坐管，即便最近损失不小，但他依旧有能力在这块肥肉上咬一口，填满这五百万的缺口轻而易举。

    我，大东，从不吃亏！