    （新书，斗罗之致命守护开始连载！欢迎大家前来观看！）

    在一处云雾缭绕的山顶上，有着一道身穿白色衬衫，领口微微敞开，露出里面白皙的让女人都嫉妒的肌肤和精致的锁骨，下身穿着一条紧身的黑色皮裤，脚上穿着一双黑色的运动鞋，手腕上戴着一条不知名的银质手链。

    一直坐在山顶上的那一名男子缓缓的将一直低着的头抬了起来，脸上带着一张白色的面具，只露出了嘴巴以下的部位和双眼。

    面具上刻画着一条条金色的纹路，形成了一个诡异的图案，齐额的短发，那双深邃如同黑洞一般的双眼正楞楞的盯着夜空看。

    男人子双眼盯着星空中那一颗最亮的星辰，薄唇轻轻吐出一口气，双手撑在身后，支撑着上身传来的重量。

    这个男子名叫唐凌，无父无母，家中仅有他一个人，没有女朋友，独自生活了二十四年。

    不是因为唐凌太差了，而是唐凌以二十四岁的年龄就创造出了凌河市最大的公司，唐氏集团。

    而这个公司是唐凌在十六岁的时候创出来的，以他所剩不多的钱财创造的公司，独自一人用五年时间将公司发展了起来。

    十九岁读完高中后，就前往了美国留学，将公司留给了他的一个助理，让助理按照他的计划来打理公司，当他留学回来的时候，那个助理用三年时间，就将公司发展成为了凌河市第一集团，唐氏集团。

    曾经有人问过那个助理为何愿意一直当唐凌的助理，而那个助理也只是微微笑了笑，然后就在所有人不解的眼神离开。

    而就在公司蒸蒸日上的那一刻，唐凌突然间将自己的位置交给了一直帮他做事的助理，然后带着每一年的分红离开。

    而每一年的分红一大半都会进入慈善机构，而还有一小半则会以他人的名义捐给孤儿院，要不是被人挖出来这条信息，并且有足够的证据证明是唐凌做的或许众人都不会相信。

    而这个时候就是唐凌被爆出来的时候，只是，被爆出来的唐凌并没有理会这些东西，天性冷淡的他也只是皱了皱眉头，然后就不在理会。

    唐凌的脾气很好，拥有别人一辈子都享受不完的财富，却愿意将这些钱财捐给慈善机构和孤儿院。

    唐凌不喜欢多说话，但是却不是不会说话。

    不喜欢笑，不是他不想要笑，而是他笑不出来。

    至于脸上戴着的面具?对他而言只是一个装饰而已，唐凌从来没有想过要隐瞒身份，只是这样不会有很多麻烦找上门。

    有时候一些琐事都让这让脾气好的唐凌都感觉有些恼火。

    脾气好，有钱，还有善心，而且还有倾世的帅颜，这样的男人谁不喜欢?

    而就是因为这些唐凌的优秀，让那些刻意靠近认为自命不凡的女人都自觉的后退，而他们的感觉只有一个，唐凌，只适合当朋友，不适合当对象，所以唐凌一直都是独自一人。

    曾经有人这样告诉过唐凌，而唐凌也只是点了点头，天性冷淡的他并不喜欢考虑太多的感情。

    仰着头，不知何时面具放在了地面上，一张堪称倾世的帅颜展露出来。

    白皙的肌肤不含半点劣迹，高高的鼻梁如尺般直挺，皓齿薄唇尽显平淡之意，尤其是那一双在黑夜中也极为惹眼的眼睛，仿佛蕴藏着星辰寰宇，透露着慑人心神的深邃，可在一瞬之间洞悉世人的魂灵，何谓泉仙不若此，月神应无形，这大概就是吧；因为他已经不可以能够只用完美来形容了。

    突然，左手手指上传来一股冰凉感，唐凌歪了歪头，看向手指传来冰凉触感的地方。

    映入眼帘的是一条只有手指粗细，长大概只有三十厘米左右的白色小蛇。

    白色全身呈现白玉色，黄色的竖瞳就这样盯着唐凌，蛇信不断的吐露出来。

    此时白蛇已经缠上了唐凌的手腕，仰着小脑袋盯着唐凌，竖瞳透露出一丝着急。

    唐凌并没有发现白色头顶上顶着的两个不起眼的小包。

    唐凌的嘴角向上扯了扯，想要露出笑容，最后还是无奈的放弃了。

    唐凌伸手在白蛇的脑袋上摸了摸，白蛇居然舒适的眯起了双眼。

    没有想到，一条冷血动物居然会喜欢暖意，只不过，只限于唐凌，要是其他人敢这样做，这条白蛇一定会立马攻击。

    这是唐凌的秘密之一，他身上散发着一股亲和的气息，无论是收还是什么乱七八糟的东西都不会对他产生什么危险，而唐凌也清楚所以，刚刚那一种感觉他才不会被吓一跳。

    “你又来了。”声音并没有粗糙大汉的粗狂和不羁，唐凌的声音很好听，充满了磁性。

    声音是很好听，但是却很怪异，因为这句话是对一条蛇说的。

    只不过，白蛇并没有想象中的爱答不理，而是点了点蛇头，表示回应。

    这条小蛇不是第一次出现在他面前了，而是第三次了，每一次出现，都会从唐凌手中取走唐凌的一滴血。

    这次也不例外，唐凌仿佛看到了白蛇的焦急，不知道从哪里拿出来了一把小刀，在食指上一滑划，划出了一道细小的伤口，一滴猩红带着唐凌看不见的金芒的血液滴入了白蛇的口中。

    白蛇吞下了那一滴血液后，快速的在唐凌身上游走一圈，然后用蛇头亲昵的蹭了蹭唐凌的脖子，而唐凌在给完白蛇血液后就不再理会白蛇，继续抬头看向夜空。

    白蛇看到唐凌没有理会他，也没有什么动作，从唐凌的身上窜下后，就化作一道白色的闪电消失不见。

    唐凌没有看向白蛇所以唐凌并不知道白蛇的速度有多快，就算是看见了，以唐凌也不会多说什么，最后也只是觉得奇特而已。

    唐凌一直抬头仰望着星空，月亮逐渐到了正中央，表示着现在的时间是午夜十二点，而就在这一时刻，月亮突然间变成了红色，而于此同时唐凌的身体瞬间做出盘膝而坐的姿势。

    一股灼热到极点的气息从唐凌的身上爆发而出，而本来在唐凌周围五十米范围内原本绿莹莹的花草顿时变得枯黄。

    唐凌捂着胸口，眉头紧紧蹙着，一声痛苦的呻吟从唐凌的口中传了出来，唐凌想要抑制那一种痛楚，但他知道这一切都是徒劳而已。

    这一种痛苦他已经不是第一次承受了，这一种痛苦从他三岁开始就承受，他现在是二十四岁，他已经忍受了二十一年的痛苦，但是一开始的痛楚并没有那么强烈，随着唐凌的年龄越来越大，那一种痛苦也就越来越大。

    而每一次的痛苦忍受的界限都是唐凌的极限，痛苦过后，唐凌就会昏睡过去，第二天早上才会清醒过来。

    而就在唐凌看不见的心脏处，一团金色的火焰正在不断的燃烧，而心脏处连接身体的每一根脉络都会有一缕缕金色的火焰燃烧。

    痛苦的源泉就是便是这里。

    唐凌紧咬牙关，脸色苍白，汗水不断的低落而下，身体剧烈颤抖着，痛苦逐渐加剧，逐渐的，很快就到了唐凌的极限。

    而就在唐凌快要陷入昏迷的时候，唐凌左手的不知名手链顿时爆发出一股刺骨的寒意。

    而就在刺骨寒意爆发出来喝炙热的温度对抗的时候，而在唐凌心脏处的火焰仿佛受到了挑衅一般，炙热的温度再次上升了几个档次。

    极致的寒意和炙热的火焰同时在唐凌的身体上爆发出来，这一种痛苦作为普通人的唐凌根本没有办法承受。

    现在的唐凌只有一个想法。

    “这股寒意，哪跑出来的啊?”

    没错，这一股刺骨的寒意第一次在唐凌的身上爆发，以往都是这一股炙热的温度折磨唐凌而已，现在突然间又有一股刺骨寒意在唐凌的身上爆发，这简直就是冰火两重天。

    唐凌的眼睛还是那样的深邃，人们都说眼睛是心灵的窗户，而唐凌的双眼根本就没有丝毫的恐惧和害怕，有的只是平静。

    其实唐凌很早就不想要再坚持下去了，这一种痛苦深入骨髓，明明已经疼的昏了过去，可是到了第二天却依旧像是什么事情都没有，犹如什么事情都没有发生一般。

    深邃的眼睛缓缓的闭上，唐凌身体已经躺在了地上，左边十米内已经是一片的白色冰霜，右边，这是完全相反的情节，是一片的漆黑的焦土。

    再次睁开双眼的时候，右边瞳孔已经变成了金色，如同心脏处的金色火焰，左边瞳孔已经变成了淡蓝色，如同淡蓝色的火焰，只是散发的是刺骨的寒意。

    唐凌直视着血红色的月亮，嘴角从小到大都没有弯起来的弧度终于见到了。

    白玉般的鼻梁高高拱起，划出了一道完美的弧线，绝世倾城。（感觉哪里不对劲……为什么感觉那么像是写女生一样……）

    “二十四年，从来没有今天那么清醒过，迷茫，无助，孤独，是我唐凌的代名词，没想到，临死前居然会想的那么透彻。”

    唐凌感觉到自己的生命正在流逝，痛苦不断的传入脑海，但是，思维却从来没有那么清晰过。

    眼睛再次闭上，却再也没有睁开过，心脏停止跳动，生命特征消失。

    当唐凌的生命消逝的那一刻，寒意也如同潮水一般退下，消逝，回到了不知名的手链当中。

    当寒意消逝，一缕缕金色的火焰从唐凌的心脏中窜楚，唐凌身上的衣服瞬间被烧成了灰烬，当然，唐凌左手的手链也一样逃不过被火焰灼烧。

    一缕缕金色的火焰不断的从唐凌的心脏冒出，将唐凌的身体包裹住形成了一个金色的金蛋。

    一人高的金蛋不断的缩小，当这个一人高的金蛋变成了婴儿般大小的金蛋这才停止，不断的旋转，升空，隐匿入了星空当中。

    留在原地的，只有一串表面漆黑的手链留在了原地，以及，站在手链旁边站着的一个美丽妇人。

    妇人长相很美，和唐凌有六七分相似，

    白皙的肌肤不含半点劣迹，高高的鼻梁如尺般直挺，皓齿薄唇尽显平淡之意，尤其是那一双在黑夜中也极为惹眼的冰蓝色眼睛。

    只是此时那一双深邃的冰蓝色双眼透露着淡淡的忧伤和痛苦，还有深深的憎恨。

    女子缓缓的蹲下了高挑的身体，将那串漆黑的手链捡了起来，手指淡蓝色光芒出现，包裹着那一串漆黑的手链，当光芒消失后，唐凌左手中那一串不知名的银色手链重新出现在了妇人的手中。

    妇人就这样楞楞的看着手中的手中的银色项链，没有理会一直站在她身旁的高大男子。。。

    高大男子就这样什么都没有说，就这样静静地站在那里。

    “欣然……”男子薄唇轻启，伸出白皙的手想要将妇人扶起来，不料却被妇人躲开，妇人转身就用着那一双淡蓝色的双眼死死的盯着。

    双眼充满了怨恨和愤怒。

    “如果不是你，凌儿怎么可能会失去父爱和母爱，如果不是你，凌儿怎么可能忍受二十一年的痛苦，每一天都会痛的昏迷……

    如果不是你……凌儿更不会离开这个世界……

    这一切，都是因为你，我连凌儿一面都没有见到……

    唐轩，我不想要看到你，凌儿也不会想要见到你……”

    叶欣然话音落下，也没有看到她做什么，身体化作点点星光消逝不见。

    唐轩就这样伸着手，楞楞的看着叶欣然消失的地方，不知道过了多久，唐轩这才将伸着的手收了起来，抬头看着星空，声音淡淡的充满了无助。

    “帝炎，我这样，算不算是妻离子散。

    也是，为了得到那个位置，我失去了很多东西，现在，就连我的孩子，我的妻子也都离开了。

    我现在后悔了，这一切，还来得及吗？”

