    

    V博上，有细心的网友发现了这些名单中的网络暴力他人的人中，有很多相同之处。

    那就是。

    ——全都参与了网暴太古妤。

    莫文余那边也很快就发现了这件事，决定派人去调查一下太古妤。

    而派去的人，正是江熠承。

    当然，是江熠承主动要求去的。

    -

    古家。

    不管是诅咒，还是V博上名单的幕后黑手太古妤此时刚清醒过来。

    昨晚看那些人被吓得精神失措看的有点晚，所以今天早上起的有点晚，不对，应该说是中午了。

    权婉霓并没有让佣人去叫太古妤。

    在外经历了这么多，回家之后肯定要好好休息的。

    要不是尊重太古妤，权婉霓都恨不得给她建一座城堡，让太古妤永远住在里面，不受到任何人任何事的伤害，让她永远当最幸福的小公主。

    可是不行啊，太古妤不是一件物品，她也不能这么自私。

    “咚咚咚——”

    敲门声响起。

    “妤妤，起来了吗？饿不饿，妈妈亲自下厨给做了糕点，先垫垫肚子吧？”

    权婉霓的声音从门外传来。

    现在已经是大中午了，她想着自己的宝贝女儿应该已经醒了，才带着做好的糕点来敲门。

    太古妤从床上下来，走到门旁，打开了门。

    “谢谢妈。”太古妤伸手接过了权婉霓手中的糕点盘。

    “你这孩子，说什么谢谢，都是一家人，这么见外做什么。”

    权婉霓一脸心疼的看着太古妤，然后伸手轻轻地抚摸着太古妤的头。

    她这小女儿啊，一生下来就被告知将来是要承担许多的，现在看着太古妤这么消瘦（并没有）的模样，权婉霓那叫一个心疼。

    太古妤本质是自己的骨肉，但是其他层面上，可又不完全算是自己的骨肉。

    古家和权家自古都是姻亲关系，他们只有一个目的，传承太古姓氏，并且那个人还是指定的，并不是谁都行。

    而太古妤，就是那个指定之人。

    一生下来，她就不仅仅是她的女儿了。

    甚至，太古妤在族谱上，比身为父母的他们，包括其他族人，辈分都要高。

    不过在私下场合里，太古妤还是他们的女儿，他们还是太古妤的父母。

    但是在正式场合上，太古妤就不是他们的女儿了，太古妤才是长辈。

    当初在太古妤生下来的时候，权婉霓的亲弟弟权天沐就算过了，太古妤这辈子，活不过二十五岁。

    权天沐就是异局的局长。

    在太古妤出生的时候，权天沐才三十二岁，是他能力的巅峰时期，就差能化仙了，如果没有两年后被六百年的厉鬼所害的话……

    三十二岁的权天沐算出太古妤这辈子活不过二十五岁，那就是活不过二十五的，这点通天算法，对那时候的他来说轻而易举。

    继承太古姓氏，总归是要付出一点代价的。

    当然，权天沐并不知道碎片只有二十五的年纪是因为她背后的这位祖神大人操纵的罢了。

    碎片虽然只是碎片，但也是祖神的碎片，是带着神力的。

    让碎片活到二十五岁，已经是很长时间了。

