    李公甫武学修为高深，又身为临安总捕头，见惯了死人，对于一个人死不死，自然很容易就判断出来。

    许仙据说是被一条大白蛇惊吓致死，李公甫知道后，前来查看详情，发现白蛇已经被砍的稀烂，不成样子，但确然是一条大蛇，这般大的蛇儿，也就几年前被斩断的青蛇可堪比拟。

    这大蛇也不知怎么回事，忽然就出现在许仙家中，把他吓死。

    白素贞发现之后，为时已晚，惊怒之下施展手段，将白蛇斩杀，但许仙却魂魄无存，没了气息。

    李公甫对白素贞的身份来历一直存疑，但是见她对许仙极高，几年来礼仪不失，对自己也恭谨有加，时间一长，戒备心也就放下不少，此次见她斩杀白蛇，心中着实惊讶。

    但这还在其次，真正令他吃惊的还是那被斩杀的白蛇。

    在看到死去白蛇的第一眼，李公甫便想到六年前飞刀斩断尾巴的青蛇，心中第一个念头就是：“不好，当初被我打伤的青蛇精报仇来啦！”

    他那时候身怀杨行舟给予的斩妖飞刀，曾斩断了一条青色大蛇的尾巴，可惜尾巴断了，却还是让其跑了。

    此后钱塘县再无珍宝失窃之事，李公甫也因此立下了大功一件。

    但是当初逃跑的青蛇却成了李公甫的一桩心病，随着他修为日深，就越明白当初青蛇逃走是一件隐患多么大的事情。

    这几年来，他经手了不少大案要案，其中不乏妖邪之流作恶，被他击杀的妖邪差不多有数百个，实力有高有低，但全都败在他的手下。

    就连持有法宝的妖邪，在面对李公甫时，也占不了什么上风，法宝飞剑什么的，李公甫几乎能够硬抗，如此修为，很快威震天下，被誉为“通天神捕”，临安城内宵小之辈悉数潜藏，不敢生事。

    就连经常派遣刺客刺杀皇帝和官员的张元定，也因为忌惮李公甫，不敢再派遣刺客入城搞破坏，毕竟谁家高手都损失不起。

    放眼整个临安城，能让李公甫生出忌惮之心的人，也已经不多，但也就是随着他实力的提升，才明白昔日被自己斩断尾巴的青蛇有多厉害。

    即便是以他如今的修为，面对当初的青蛇妖，怕是也占不了上风，那青蛇走脱之后，难免含恨报复，说不定什么时候就来伤害自己的家人。

    是以李公甫这几年每逢外出，都要派遣一群下属在自己院内保护家人，同时将杨行舟某日赐予的一把飞刀供奉在大厅之内。

    只要有妖怪敢进院内撒野，无须别人动手，这把飞刀就自动能杀死作妖之辈，足以震慑各种不服。

    自从那把飞刀供奉之后，几年来，杀死的邪魔妖道已经超过十个，全都是一方大妖，或者著名妖邪，却无一人能躲得开飞刀击杀。

    也就是他将飞刀供奉之后，白素贞和小青就再也没有靠近过李家宅院。

    “公甫，要不就听弟妹一句话吧，或许她真有办法让我弟弟活过来呢！”

    不远处脚步声响起，许娇容一脸悲色，容貌憔悴，缓缓走到李公甫身边，声音嘶哑道：“素贞一向不打诳语，做事极有分寸，她说能救活汉文，说不定真的就能救活呢！”

    她是许仙的姐姐，对许仙那是真的发自内心的疼爱，得知身死之后，那简直是哭的死去活来，她又怀了身孕，如此情绪剧烈波动，整个人都如同失了魂魄一般，神情悲切，双目发直。

    李公甫急转身扶住许娇容，跺脚道：“嗨呀，你怎么出来了！你这样伤心，小心肚子里的孩子不保！别到时候死了一个大，再添一个小的！”

    许娇容哭道：“我弟弟死了，我也不想活了！我都不活了，还要什么孩子，呜呜呜……”

    白素贞见许娇容哭，也忍不住掉泪，道：“姐夫，你再给我三天时间，三天之后，若是相公再难还阳，那到时候我为他亲自挑选墓地，送他最后一程！”

    许娇容一脸祈求的看向李公甫：“公甫——”

    李公甫叹了口气，转头对白素贞道：“弟妹，我不知道你要施展什么法儿救活汉文，但有一定你要记住，万不可做什么妖邪之事，若是敢以残害世人的妖法来换取汉文的性命，那就休怪我刀下无情！”

    白素贞点头道：“姐夫敬请放心，我绝不会如此行事。”

    李公甫不再多言，扶着许娇容缓缓离开。

    两人离开之后，一直站着的白素贞忽然一个踉跄，差点摔倒在地，手捂腹部，面露痛苦之色。

    小青急忙上前搀扶：“姐姐，你没事吧？”

    白素贞缓缓摇头，轻声道：“姐夫的威严越来越深了，气血如此强横，简直要搅动漫天风云，也不知他到底修炼的是什么法门，怎么如此了得？以我的修为，站在他面前都感到心惊肉跳，如被烈日炙烤。”

    小青深以为然：“他说在西湖边跟一个姓杨的先生修习的神功，当初斩伤我的那把飞刀也是杨先生给的。那时候姐夫虽然也有一名武者，却也并不太高明，而今只是短短几年时间，姐夫便修炼到了这个地步，那个杨先生好恐怖！”

    白素贞点头道：“好在我及时找了一条真的白蛇，斩杀之后，放在院内，否则真的难以瞒过姐夫的眼睛。”

    她对小青道：“青儿，咱们想了无数办法，却还是难以将夫君救醒，为今之计，我只能去瑶池求取仙草，聚拢夫君阳气，使其还阳。”

    小青惊道：“姐姐，瑶池是西王母管辖之地，里面高手无数，你我都是妖身，本就被仙人看不起，若是贸然前去，怕是仙草未能讨到，人也难以走脱。万一被他擒住，怕是有殒命之忧。”

    白素贞道：“如今也顾不得那么多了，若是夫君身死，我也不想独活了！”

    她吩咐小青道：“我现在以寒魄珠定住了官人躯体，使得他躯体不腐，支撑万年也没问题，难的是如何让其还阳。你帮我守住家门，我这便去昆仑山走一趟！”

    她说走就走，简单收拾一下，身化清风，刹那间远离杭州城，一路向西方而去。

    杨行舟远远在后跟随，对白素贞口中的昆仑瑶池十分的好奇：“倒要看看瑶池是什么所在！”

    那白素贞腾云驾雾，身法了得，不消半个时辰，便已经横跨万里疆域，来到了昆仑山上。

    遥望此地，果然好山。

    有诗为证：

    从来万仙之所，

    万劫不变祖根。

    群仙朝圣了道真，

    至此杜绝红尘。

    瑶池遍种金莲，

    玉京十二楼群。

    奇珍异草生祥云，

    开明兽镇城门。

    “好地方，宝气冲天，祥光遍地，我既来此，岂能空手而回？”

    杨行舟看罢多时，啧啧赞叹：“多年不曾施展妙手之术，今天正好展示一番。”

