    在远处看，还以为那片被树林包围的墓地很小。

    走近了才知道，那片墓地的面积很大，而且，周围栽植的松树离坟的距离很远。

    王小二心想，这老头该是个有钱人啊！穷人家可没有条件把墓地弄的这么好。

    他觉得那老头，不相信他说墓地没有问题的话，就站在墓地中间，给那老头解说他家墓地的风水。

    解说完了，老头啧了一声，说：“按照你说的，我家的坟地还真是没有问题。可是，这几年我们家就一直不顺，找人看了也说是坟地的问题。”

    王小二偏过头，看了一眼黑色的墓碑，说：“家里不顺有很多原因，那个人说你家坟地有问题，可没安什么好心。”

    老头看着王小二，问：“这话怎么说，我们跟那个阴阳先生没有啥恩怨，他为啥要害我们呢！”

    王小二又看了一眼那黑色的墓碑，说：“他跟你家的恩怨，你不知道，你家的老太爷清楚。”

    老头一听有些不高兴的啧了一声，说：“你这小孩，怎么越说越没谱了！还说起我家老太爷了！我看你是没啥可说的了。”

    王小二见那老头不高兴了，知道是自己说话方式有问题，让他觉得自己没真本事，是个骗子。

    王小二想了想，说：“你儿子找的那个人姓郭，叫郭诵，也是十里八村有名的风水先生。他也是有真本事的人，不过，你们找他看坟地，可没找对人。

    你们和郭家虽然不是一个村的，可以前却是有交集的。

    以前，你们家是有钱的大地主。那时候，郭诵的祖先在你家当长工，受了你们家不少气，后来在这呆不下去才搬走的。

    从此，你们两家算是结下了梁子。

    以前，郭家找不到机会对付你们。现在郭诵学做了阴阳先生，好不容易逮住了机会，当然想接近报复了。

    幸好，您老人家没有听你儿子的马上挪坟地，不然以后指不定还得出什么事呢！”

    老头听王小二说的，有些还真能对的上，也不得不相信王小二的话。

    “你说的这些，有的我都不知道，你是怎么知道的！”老头皱着眉头，问王小二。

    王小二笑了笑，没有回答他，而是说：“大爷，你家里不顺不是坟地的事。带我去你家里看看吧，这样我才能找到原因。”

    “那好，那你跟我走吧。”老头说着，带着王小二往他家走。

    老头的家住在一个小巷子的最深处，光那条小巷子，他们俩就走了五分钟。

    走到巷子尽头，王小二看到那高墙大院才知道，这老头家是真有钱啊。

    光院子就有三进，别人家的院子最大也就半亩地，他家那院子足足能有五亩地！

    “大爷，你们家这院子可够大的！”王小二进院转了一圈，忍不住感慨。

    老头叹息一声，说：“嗨，这院子以前也不是我们家的，这是买别人的。”

    “买别人家的？这院子可真不小啊，肯定是以前的大户人家住过的吧？”王小二见那房子都是用青砖垒砌的，不像是新盖的。

    老头说：“是啊，这房子以前是一个地主家的，后来又卖给了别人，转了好几个人的手，现在才到了我们家的手里。

    前几年，杨安为了筹钱给孩子治病，才把这房子卖给我们，我们才搬进来没几年。

    其实，住这么大的院子也没啥用，我儿子就是看杨安卖的便宜，才决定买下来的。”

    王小二听了他的话，马上皱眉，问：“您是说，这房子之前是杨安的？”

    老头点头，说：“对啊，你认识他？”

    王小二点头，说：“认识，我就是跟着他来的凤凰村。这几天，我就住在他家。他家现在穷成那样，看不出来，以前还住过这么好的房子！”

    老头叹息一声，说：“你可说，他家以前可有钱了，就跟养了一棵摇钱树似的。也看不见他家做什么营生，可就是比别人家有钱，花钱一点都不心疼，往外花的钱就跟流水似的。

    别人再怎么努力，那钱也赚不过他们家。

    不过，好日子也没过几年，自从他家的两个孩子生了病，他家的情况就一天不如一天。

    不然，这房子也不会卖给我们。”

    王小二点点头，哦了一声，老头说的情况，跟小静说的差不多。

    跟着老头在三进院子里转了一圈，走出来的时候，王小二说：“大爷，你家的阴气有点重啊！”

    “阴气重？我们这房子住的好好的，怎么会阴气重呢！”老头脸色不好，皱眉问。

    王小二看着围绕着院子的浓浓黑气，说：“这股阴气聚集在这里，可不是一天两天了。”

    “啊？那到底是咋回事啊？这好好的院子，咋会有阴气呢？”老头问。

    “大爷听说过五鬼运财吗？”

    “五鬼运财？以前是听老人讲过五鬼运财的故事，难道，真有这样的事？”老头问。

    王小二又看了一眼这硕大的院子，点头，说：“五鬼运财之所以被人传说，就是因为他是真实存在的。

    但是，没有供养过五鬼，没有用过五鬼搬运术的人，都不知道供养五鬼来取财都是会遭到反噬的。”

    老头咦了一声，说：“可是我听说，供养五鬼可以把别的地方的东西搬运到自己家里，可以搬运金钱，也可以搬运别的东西。

    所以，供养五鬼的人才能有花不完的钱。也有不少人，为了求财而寻求供养五鬼的方法。”

    王小二叹息一声，说：“五鬼运财可怕就可怕在这一点，人们只知道供养五鬼的好处，却不知道最后得到的果报！”

    “果报？”老头问：“什么果报？”

    王小二说：“活着的人想求的财和利都是属阳性的，而鬼是属阴的。鬼不但不能助阳，反而能消耗人的阳气，所以，用鬼来求财，虽然能获利，但是时间却并不能长久。

    而且，鬼能帮人运来东西，却能运走更多的东西。

    他现在给你运来的，都是你未来的财。当你自己的福报用尽了，果报现前的时候，你就该还钱给他了。

    到时候，他不但要让你家里金钱散尽，还会让家里的生病，甚至丧命。”

    老头听了王小二的话，啊了一声，说：“那这五鬼搬运术，说啥也不能用啊！这就是用后半辈子的幸福来换几年的好日子，太不值了！”

    王小二也点头，说：“是啊，但是很多人都只知道他能运财，却不知道他的果报也是很大的。所以有的人，还一直想用这个法子让自己发财。”

    “王先生，你突然说起五鬼运财，跟我家有啥关系啊？我们家的人，没人供养五鬼啊！”老头不知道王小二为啥突然提起五鬼运财，问。

    王小二叹息一声，说：“你们虽然没用，可这房子里，五鬼的阴气一直就没散过。”

    “啥？你是说以前住在这的人供养过五鬼？”老头大惊失色，连忙问。

    他见王小二点头，就冷哼一声，说：“我说杨安卖房子的时候怎么那么痛快呢！原来是因为他供养五鬼，遭到反噬，想躲出去啊！”

    王小二摇头，说：“恐怕，杨安都不知道这房子里阴气这么重，不然他当初也不会买了。”

    老头皱眉，问：“你的意思是，养五鬼的不是杨安？”

    王小二想，他不能在老头面前把杨安卖了，如果让老头把这件事嚷嚷出去，杨安肯定不会放过他。

    所以，他没有正面回答，而是说：“看这房子里聚集的这些阴气，可是有些年头了。恐怕以前住在这里的人，就有供养五鬼的，所以，这里的阴气才会一直聚而不散。”

    老头听了他的话，点头，说：“哦，原来是这样。看来这房子是有点不吉利，杨安一家子在这住了几年，死了两个儿子。现在我们搬进来，也是天天不顺当。

    王先生，你看这得咋办啊？”

    “大爷，关于房子里的事，和五鬼这件事，你千万别跟别人提。邪祟这东西，不想他不到，一想他就来。你总跟别人说起，就容易把鬼招来。

    现在，房子里阴气虽然重，可五鬼现在并不住在家里。

    你如果把鬼招来，怕是不好送。”

    王小二这样跟他说，也是为了堵住他的嘴，不然他出去乱说话。

    老头听了，连忙点头，说：“行！我保证不跟别人说。”

    王小二跟着老头进屋，把小布包里的黄纸、朱砂、毛笔都掏了出来。

    老头挺客气，又是端茶又是倒水的，还让家里人准备饭菜。

    王小二趴在桌子上画符，听老头让他家里的人做饭，就忙说：“大爷，您别忙了。我待会还有事，就不在这吃饭了。”

    老头说：“那怎么行呢，你看这也差不多到中午了，你就吃了饭再走吧。”

    王小二摆了摆手，说：“我现在画几张符留给您，先把这院子里的阴气给镇住。”

    老头闻言，也坐在凳子上，看着王小二画符。

    他画好了符，放下笔，把符递给老头，说：“大爷，这是几张驱邪化煞的符，您贴在这几栋房子里，就能压制住阴气。阴气被压下去了，阳气升起来，家里就没那么多事了。”

    老头拿着那几张符，道了谢，犹豫了一会，又说：“王先生，这几张符能彻底解决问题吗？”

    王小二把东西都收起来，摇头，说：“这几张符，只能暂时把阴气压制住，你们还得在院子里找出供奉五鬼的地方，把供奉的东西处理掉，才能彻底解决问题。”

    老头一听，马上皱眉啊了一声，说：“我们在这住了这么多年，也没发现什么供奉五鬼的地方啊！”

    王小二说：“那地方肯定有，只是你们一直没发现。不然，这院子里的阴气不会一直聚而不散。

    阴气过重的地方，运势再好的人住进去，都会被阴气压制住。不仅仅是身体不好，事业不顺，财运也会受到影响。”

    老头听了，点头说：“那行，那我在家里找找，看能不能找到。”

    王小二说：“我给您的符，还能顶些日子，我把处理的方法告诉您，等您找到了那东西，按照那方法处理掉就行。”

    老头答应了一声，犹豫了一会，说：“你不就住在杨安的家里吗，我找到以后再去请您可以吗？我怕我们处理不好啊！”

    “可是，我在这里不会久留。”王小二想了想，又说：“那好吧，您尽快找，找到以后就去杨安家找我。”

