    听完两人的叙述后，萧尚沉默着去了苏烟那里。

    “烟儿，我忽然发现，这个世界和我想象的也太不同了。”

    他趴在苏烟的肩膀上说道。

    手臂环过那盈盈一握的小腰。

    苏烟身为中宫，甚至是曾经代君监国的中宫娘娘，自然明白外面的世界不止这么大。

    外面的国家也不仅仅有那寥寥几个。

    世界之大，让人难以想象。

    染了红色蔻丹指甲的小手拍了拍萧尚的后背，柔软的脸颊贴在萧尚的耳边。

    “圣上不必为此而感到烦扰，我们只要过好自己的日子就好。”

    话虽如此，可萧尚还是将苏烟往自己的怀里塞了塞。

    他的眼中划过了一抹深深的愁怨。

    萧尚本来以为，自己应该就是穿越到了古代。

    就连出现了一个莫名充满欧洲风情的伊兰帝国，他也只是觉得是因为李诚飞的缘故。

    可细细想想，李诚飞在伊兰帝国才待了三年而已。

    就算是他倾尽全力，又能给伊兰带来多大的改变呢？

    现在想来，这似乎更加像是一个平行时空一般。

    感觉到手指所过之处的滑腻可人，和苏烟在耳边轻轻的呻吟喘息。

    萧尚便觉得，此时此刻想这些事情也没什么用。

    左不过是日后做事做人的时候都要小心一些罢了。

    于是，便将这些全部都抛在了脑后。

    温柔地将苏烟放在了软榻上，亲了亲她鼓起的腹部。

    “孩子最近有闹你吗？”

    因为是双胎，所以她的腹部看上去要比怀萧宸君的时候大上不少。

    圆滚滚的，简直像是一只可爱的皮球一般。

    可苏烟的四肢却还是那么的纤细修长，惹人怜爱。

    “他们很乖了。”

    这两孩子也就前三个月的时候闹腾得狠了一些，后面就乖巧了不少。

    两人一边温声细语地交流着，一边相互抚慰着身体。

    半响，红鸾帐子轻轻摇晃。

    哑娘比了手势让人去准备热水和红枣汤。

    皇后娘娘如今有了身子，一切都应该更加谨慎才是。

    有了天下奇珍天山雪莲，在第三天的时候，赵芷容终于清醒了过来。

    萧尚将她扶起，让她靠在了软软的垫子上。

    “皇上，臣妾好像睡了很久？”

    她的嗓音沙哑得吓人，眉目间满是脆弱和恐惧。

    可以说，其实在去救萧尚的时候，赵芷容已经做好了死亡的准备。

    她甚至都没有想过，自己竟然还有一天可以睁开眼睛。

    真是可喜可贺啊。

    “不久，不过日后可不能再这么睡下去了，要为你肚子中的孩儿考虑才是。”

    看着她近乎脆弱似琉璃的样子，萧尚的心中好似被小针给扎了一般。

    若不是为了他，赵芷容也不会受这么重的伤。

    曾经在盟主之战的时候，赵芷容都没有露出过这么脆弱的一面。

    听到孩子两个字是，她的眼中几乎是立刻就放出了光芒。

    一双苍白的小手摸着自己的小腹。

    “皇上是说，我的肚子里有了孩子？”

    和其他妃子不同，赵芷容曾经是笃定了自己不会有孩子的。

    虽然当初李时珍和李紫苏并没有将话说死了。

    可在赵芷容看来，这只是那父女二人不想将这么残忍的事情吐露出来罢了。

    没想到的是，她的身体竟然真的怀有了身孕。

    她也可以拥有一个和自己血脉相连的孩子了。

    “是的。”

    看她那温柔而憧憬的样子，萧尚也有一点点的心酸。

    将手覆盖在她的小腹上，柔声地安抚着。

    天朝上国的朝堂声势浩大，一日一小朝堂，三日一中朝堂，七日一大朝堂。

    这一日，便是大朝堂的日子。

    一袭紫衣跪在下首，几乎可称的上是声泪俱下。

    “父皇，都是儿臣办事不利，被人抢走了天山雪莲。”

    他虽然衣着整齐，保住了皇子最基本的体面。

    可在场的人都不是瞎子，在看到他的腿的时候。

    就已经猜到了什么。

    身体有残疾着不得继位，若是这位皇子的腿真的出了什么问题。

    那么，那高高在上的宝座就要与他无缘了。

    甚至说，如今他的腿只是被裹上了纱布，就有不少本来与他是同派的人开始疏远他了。

    自古以来，天朝上国那些身有残疾的皇子之流。

    最多也只能做个闲散贵族罢了，甚至他们就算是想要领活，也不是那么容易的。

    直接就被排除在了权力中心之外。

    “什么？”

    珠帘后，魁梧的身躯有些懊恼地拍了拍龙椅扶手。

    自从在天山上建立了圣都之后，天山雪莲就很少再有失窃的情况了。

    谁又能想到这再次出了事儿呢？

    而且也的确不能责怪紫衣少年，那敢来天山抢雪莲的哪个会事等闲之辈啊。

    他拦不住也是正常了。

    忽然，大殿上有一身材修长的青年倒在了地上。

    紫衣少年瞥了一眼过去，敛去了自己眉眼中的愤恨。

    就算是没有仙女姐姐二人，

    他就算是将雪莲扔了，也绝不会便宜此人。

    打着失散皇子的旗号来的，结果却一副和圣人不清不楚的样子。

    简直是太恶心了。

    时间匆匆而过，很快就要到了三年一殿试的时光了。

    就在这一日，高兴的府上迎来了一位不速之客。

    在萧尚三番两次的警告下，高府已经很清楚要怎么夹着尾巴做人了。

    所以他们根本就没有想过要接待这位不速之客。

    只可惜，他们却不知道有的人的脸皮是人皮，可有的人的脸皮却是猪皮。

    厚到刀枪不破，水火不侵。

    主人家不愿意见就算了，竟然还死活蹲守在门口。

    可别说，还真的被他蹲守到了高兴。

    “大哥，大哥啊！”

    此人激动地朝着高兴跑了过来，两眼中的泪水都几乎要包不住了。

    若不是高兴清楚地知道自己的母亲究竟生过几个孩子。

    恐怕就要真的以为此人是自己失散多年的亲兄弟了。

    “敢为这位兄台，是何方人氏？”

    高兴后退了一步，拱手行礼道。

    他和秦十三的事情已经拖延了太久太久了。

    现在好不容易有了眉目，可千万别再出什么问题了。

    “大哥，是我啊，我是高楠！”

    这人的热情和从未听过的名字让高兴忍不住皱起了眉头。

    唤了身边的小厮进去问了母亲后才知道，心许是一个拐了好多弯的亲戚。

    “这次来是有什么事儿吗？”

    既然确定了身份，也不好让人家在门口站着。

    便将人请入了正屋来招待。

