    下方修士的攻击愈演愈烈。

    在修士队伍中，已经出现了不少宗门的身影，他们隐蔽在凡民野修中间，使用自己的宗门术法开始轰击奉天府的宗门大阵。

    这一段时间下来，这些攻打宗门大阵的修士被大阵激起的防御反击占压了一片又一片的修士，可是，奉天府最外围的防御阵法也是出现了明眼的裂痕。

    “兄弟们，我们的攻击已经起效了，不要停下来，我们在冲几波就能能进入秘境了。”

    “冲冲冲，我就不信了，我们现在聚集了这么多人，难道还破不开一个二流宗门的防御阵。”

    “冲啊，不用和他们正面对抗，只要在阵法上开启一个通道就可以了，我们目标是为了进去，不是和他们战斗，兄弟们快上啊……”

    在震天的呼喊声中，防御大阵裂痕越来越多，也越来越大。

    与此同时，天空中的映照空间壁也撕开得越来越大，一条巨大的火龙从正中心冲出，一左一右分别有一柄巨剑，一杆长枪冲出，将原本就破碎不堪的空间壁，再次撕裂出了一个巨大的口子。

    万千兵器开始向着现世蔓延，先天八卦图直接覆盖在现世的天空之上，诸多圆日出现，漫天藤飞舞，垒石阵，灵光锁链，崩雷咒，离阳·水……

    陆沉所释放术法最先出现在现世。

    紧接着，紧接着一个金色耀眼的巨人，单手掐着法决，眉心闪耀金睛从中冲了出来，他将手中的巨剑横握，随后便是向前狠狠的一劈。

    巨剑瞬间碎裂，随后便是化作一道道金色的飞剑，开始在天空中飞舞，看似没有任何规律的飞舞，但是却隐隐之间勾动起了大道法则。

    这些飞剑中的中心，都是一个兴奋呐喊的冲虚弟子。

    他们就像是御剑飞行的仙人一样，被愿力带着飞舞。

    这种飞行，虽然没有他们凌空飞行来的舒爽，但此时此刻，却没有一个人要停止的意思，他们迅速放松自己的身体，任凭着金色愿力带着自己飞舞。

    一道道的金色飞剑，在残破的映照空间与现世之间来回穿梭。

    那剑身上残留的金色愿力，更是直接将左半边的天空直接染成了金色，越来越多的法则在金色巨人的身边凝聚，这是护体也更是威慑。

    与此同时，天空右方突然传来一声雷电轰鸣，那里已经被雷电染成了黑色。

    吼……

    天空之上，在众人注视金色巨人的时候，早已经凝聚出了一个巨大的天劫阴云，一个生有八臂，且每一个手臂上都拿着长枪的狰狞巨人，嘶吼着，慢慢从阴云中俯下上半身。

    充满死气黑雾的雷电，不断从巨人周身之上落下。

    一道恐怖的眼睛在这狰狞巨人的眉心出现，那里边的雷电更加的深沉，让下方存在的修士根本就不敢去直视狰狞巨人，似乎只要看上一眼，便会瞬间被狰狞巨人射下的雷电带到九幽地域之中。

    这是雷电巨人的威严，这是一种不容凡人亵渎的威严。

    金色的天空如同人间仙境，一柄柄的飞剑在其中飞舞盘旋，让人心中充满了向往，但是黑色的天空却犹如是人间炼狱，其中所有的一切都是那么的狰狞，让下方的那些修士感觉如同九幽。

    这两种突然出现的变化，就是金色念体与雷电巨人制造出来的。

    金色巨人是已经操控了南天一剑，操控了南天一剑背后的金色巨人，但是雷电巨人不同，雷电巨人无法控制军老爷，他只能在军老爷的上空，施展出自己的降世领域。

    两处截然不同的天空中间，就是最先冲出映照空间的火龙，它的身后跟着陆沉所释放的漫天术法。

    火红色与冰蓝色的灵气夹杂，直接是将两种截然不同的天空分割成了两个世界。

    在这一刻，下方的修士愣住了，他们完全忘记了攻击山门大阵，就这样呆愣的看着天空。

    这些修士中有凡民野修，也有宗门弟子，相同的是他们都已经修行数百年，也去过数以万计的秘境，可是像今天这样辉煌浩大的异象，他们可是从未在之前的秘境中见到过。?

    南天化龙……

    陆沉双手按在映照空间壁上，一声嘶吼，他的身体直接化成火龙撞击在映照空间壁上，巨大的轰鸣声出现，原本就出现巨大裂缝的映照空间壁，瞬间便出现了一道更大的缺口。

    噗嗤……

    轰隆……

    映照空间壁的两侧，再次传来了轻重不同的两声响动。

    噗嗤一声，是天空左侧，在金色巨人的小腹侧，一柄比其他飞剑要大一圈的飞剑猛然窜出，三十六柄细小的飞剑包裹着这一柄巨大飞剑这柄飞剑在迅速飞舞的途中，还不断传出来刺啦刺啦的声音。

    轰隆一声，是在天空右侧，一杆巨大的长枪猛地戳破映照空间，军老爷浮现在雷电巨人的眉心，猛然就冲出了映照空间。

    出现在现世的那一瞬间，他便感觉到周围存在一股巨大的威压。

    “这是八臂神威雷电巨人？”军老爷现在是神志清醒的，他看着天空之中的雷电巨人，自语了一句。

    这是他曾经只在家族典籍中才看到过的雷电巨人，这种威力样式的雷电巨人，在他的记忆中就算是碎天老祖都不曾有过。

    轰鸣声依旧在天空中响动着，南天一剑与军老爷各自出现在现世。

    渐渐地，三颗巨大的青皇神树出现在现世的天空中，与这三颗青皇神树一同出现的，还有陆沉全身已经化龙的身体。

    吼……

    陆沉化龙的身体之上散发着火红的光芒，镇魂柱，黑白双鱼，蛋蛋，还有火凤，竖立在化龙的龙角部位，直接释放出了比之前更大的威势。

    刺啦一声，巨大的映照空间壁，更是顺着陆沉伸展的龙体，如同被砍成两半的西瓜轰然向两边倒去。

    “映……映照空间被砍成两半了。”下方的修士震惊的喊道：“映照空间被修士砍碎，这可是从来没有出现过的景象啊。”

    也就是在一众修士惊呼的同时，映照空间壁完全碎裂了，现世与神通空间接也借助着混乱的法则，出现被短暂打通的局面，陆沉一行人的肉身暂也就时出现在了现世。

    法则乱流中，陆沉三人静静的站立在最前方，在他们的身后个各自都有一个巨大之物，愿力巨人，雷电巨人，三颗青皇神树。

    法则，这可是修行道人盘境，才真正有机会触碰到的，此刻，他们就法则乱流中疯狂的吸收着，他们的肉体不断的被法则淬炼，他们的大道灵体开始有了特殊的韵律。

    甚至是他们的神魂念体，也开始被潜移默化的强化。

    降气境，在域外的修行中，正是修炼神魂念体的境界。

    如果不是这次巧合的机会，军老爷与南天一剑就不会触发这一条修行方式，他们在突破结束后，依旧会按照原有的方式进行修炼，直到三田三关脱凡化仙才会开始正式的法则修行。

    “哎呦吼……，体内热热的，好像是有用不完的力气，小军子，你那边有没有感受到啊。”

    “身体在变强，尤其是神魂念体，这是修炼三田三关时才会有的效果，怎么会出现在降气境，但是神魂念体的强化凝实，让我的身体感到非常的舒服，这到底是怎么回事？”

    军老爷与南天一剑同时舒爽的吼叫，他们已经能够感受到自己的强化。

    南天一剑本来就对修行体系不了解，但是身体变强他却是一目了然的，所以现在也是万分的兴奋，但是军老爷心中却是疑惑，因为他从来没有想过，之前所认知的修行都是有弊端的。

    只可惜两人的疑惑并没有人出面解释，东极大陆的本土修士，也没有人能够理解这种修行方式。

    混乱法则，夹杂着碎裂的映照空间壁还在持续的席卷着，它们中的绝大部分，都被中间的三颗青皇神树所吸收吞噬。

    天池中的青皇神树，专门吸收碎片中的各种本源，小世界的那一颗，专门吸收碎片中混杂的各种先天、后天灵气，脑海中的那一刻，准备吸收碎片中的各种法则。

    三颗青皇神树都已经是三处空间的核心枢纽，他们控制着各处空间的运转，并且在青皇神树树根中都有各自的阵法存在，让青皇神树可以随时控制每一部分。

    天池中，陆沉的天池气海，以及经脉大穴凝聚的阵法，小世界存在着小世界的阵法脉络，而脑海中，也存在着混沌珠子还有三具化身构造的三才阵。

    这三颗青皇神树，都在吞噬着各自需要的东西，也将提纯后的能量全部输送给了陆沉的身体。

    “呼……，老大那边的变化好想更厉害。”南天一剑看着三颗青皇神树，有些震惊的说道。

    “是啊，有接近百分之七十的能量，都在被那三颗青皇神树吸收吞噬。”

    军老爷看着青皇神树，也是有些感叹：“这实在是太强了，我现在非常的好奇，这种神通明明这么的强，为什么却从来没有在大陆上听说过。”

