    第32章恭喜入驻董事会

    深夜，夜色如水，万物寂静。

    颜知许洗好澡，穿着一袭黑色的丝绸睡袍，行走间，黑的的丝绸与白色的腿形成了极致对比。

    一双大长腿白晃晃的，肌肤娇嫩无比，似乎轻轻一掐就能留下一片引人遐想的旖旎痕迹。

    护好肤后，躺在床上，掏出手机便发现微博上已经吵翻天了。

    在线吃瓜冲浪的人数众多，热搜指数在不停上升。

    ＃爆，颜知许，星宇股东

    两组大家都认识的字，但组合在一起，令无数人懵逼，发现竟然看不明白。

    星宇娱乐V：恭喜入驻董事会，热烈欢迎@颜知许。鼓掌.jpg

    在这条微博的下面，讨论已经高达五万，数量还在不停的飞快增加。

    【官博，你要是被盗号或者被威胁就赶紧澄清。五十米大刀威胁.jpg】

    【我靠，靠靠靠，我是不是出现幻觉了？颜婊怎么成星宇的股东了？啊啊啊.jpg】

    【这简直不可思议好吧，这太玄幻了，玛丽苏女主出现了？】

    【星宇的作风……emmm，实在不知道怎么说。没有记错的话，上一条官方微博发的是暂停颜知许的一切商务活动吧？】

    【笑死了，星宇说的污点艺人成了公司股东，还入驻了董事会，我头都要笑掉了。狂笑.jpg】

    【富婆，请问还缺腿部挂件吗？陪吃陪喝陪玩的那种？@颜知许】

    【呕，还不知道她这个股份是怎么来的呢，之前总想勾引我们鸠哥哥，谁知道她会不会是勾引了哪个大股东，转移来的股份。恶心.jpg】

    【楼上的，你是个高级黑吧。啊哈哈哈，不过奉劝一句，你们瞧不上眼的人现在可是你们割割的老板之一，说话注意一点，当心你们割割被穿小鞋。狗头.jpg】

    【颜婊的洗地狗给爷爬！顾鸠还有我们安安都正当红，她敢拦截资源？真当成了个股东就可以只手遮天？别搞笑了。白眼.jpg】

    【安安之前对颜婊那么好，她还想抢安安的男朋友，现在成了股东，该不会以权谋私吧？害怕.jpg】

    【怎么可能，我们哥哥是绝对不会看上这个婊里婊气，霸凌前队友的花瓶的！气愤.jpg】

    【不过一想到梦想少女队其余的几个女孩，也挺倒霉的，当初一个被颜婊推下了楼，差点没法继续跳舞，还好后续治疗后痊愈大好。】

    【那个舞担是叫顾佳盈吧？长得挺好看的一个妹子，就是好看归好看，感觉没有什么辨识度。】

    【颜婊以前就够嚣张跋扈，仗糊行凶的人，现在可能会更加的无法无天。摊手无奈.jpg】

    ……

    微博上一堆人吵的不可开交，吃瓜吃到肚子撑。

    颜知许对于吃自己的瓜没有什么兴趣，翻了几条都是骂人的，实在没有什么新意。

    她扫了一眼星宇发的微博，又翻了一下前面的。

    翻了一会儿，没找到前面那条暂停一切商务活动的微博。

    放下手机，放到一旁，勾了勾唇角，轻嘲了一声，“啧，窝囊，动作速度还挺快的。”

    那条微博已经被删的干干净净，根本找不到。

    (本章完)

