    因为她刚才闯出雨柔阁时，故意大声叫嚷，说王妃骗她，她要去找王妃的麻烦。

    结果嚷完后，就看到有侍卫跑去向楚玄辰报信了，楚玄辰那么在乎云若月，一定会赶回来的。

    果然，他赶来得还真是及时，她真不知道是该哭还是该笑。

    可当他看到躺在血泊里的南宫柔时，顿时怔住了，他不敢置信的看着她，是满脸的震惊，还有同情。

    “王爷，你来得正好，王妃嫉妒柔儿怀了你的孩子，竟然狠心将她推倒，柔儿现在大出血，这孩子恐怕凶多吉少啊。”柳氏说着，眼泪啪嗒啪嗒的掉了下来。

    长公主也是一脸的愤懑，“玄辰，你来得正是时候，我没想到云若月会这么狠，柔儿那么善良，她居然如此狠心。她身为王妃，如此善妒，她还配当王妃吗？你赶紧把她休了，还要治她的罪，她不配呆在我们璃王府！”

    “不，王爷，我没有推柔侧妃，请你相信我。她刚才想抓我的眼球，我只是为了自保，才轻轻的推了她一下，我不是故意的。”云若月赶紧摇头，朝楚玄辰解释道。

    “大夫来了，快，李大夫来了，快让李大夫给柔侧妃看看。”这时，外面传来管家的声音。

    紧急着，李大夫就背着药箱匆忙的走了进来。

    他走进来后，先是给楚玄辰和长公主、云若月三人行了个礼，才放下药箱，蹲在南宫柔面前。

    这时，他看到满地的鲜血，顿时大惊失色，又赶紧检查南宫柔的舌苔和脉象。

    检查完后，他一脸沉痛的摇头：“哎，没用了。王爷，柔侧妃舌苔青黑，血液如赤豆汁，不见滑脉，胎血凝冷，她已经胎死腹中，小产了，请王爷保重身体！”

    “什么？胎死腹中？我的孩儿，王爷，我们的孩儿没有了。我好痛，我的心好痛啊。”南宫柔听到李大夫的话，顿时难受的摇着头，痛得肝肠寸断，撕心裂肺。

    “这到底是怎么回事？”楚玄辰看到南宫柔的样子，眼里除了同情，还有疑虑。

    他扫向云若月，问道，“王妃，你说说，她怎么会流产的？”

    “她就是在地上摔了一跤，就出血了。王爷，你相信我，我真的只是轻轻的推了她一把，并没有用力推，我不知道她为何会摔倒。”云若月看着楚玄辰，脸色煞白煞白的。

    “你放心，本王相信你，你绝对不会是那种人。”楚玄辰走向她，轻轻的拍了拍她的肩膀，以示安慰。

    南宫柔被这一幕给刺痛了。

    她都流产了，楚玄辰竟然看都不看她一眼，却只在乎云若月这个罪魁祸首，她真是好恨啊。

    “来人，还不快把柔侧妃扶起来，送回雨柔阁好生调养？”楚玄辰看到南宫柔的样子，也于心不忍，便赶紧吩咐，同时对李大夫道，“李大夫，赶紧给柔侧妃开药，别让她出事。”

    他再讨厌她，她始终是个小产了的可怜的女人，他当然不会那么冷血无情，放任不管。

    

