    

    白振霆对诸葛云的印象还停留在汉王镇上的偶遇，完全不了解他已经从一个屌丝变成了一个机关算尽的人。

    接到诸葛云的电话，白振霆二话不说，便再次来到了秦始皇陵景区。

    “诸葛兄弟，好久不见啊！你是刚到吗？林姑娘呢？”在酒店见面后，白振霆热情地打在招呼。

    诸葛云说：“林梓有事先走了，我来替她取秦陵里的东西，但是下墓的时候遇到一点困难，需要白兄帮忙！”

    “好说！好说！诸葛兄对我有救命之恩，但凡有什么需要我的地方，你吩咐我照办！”

    诸葛云闻言笑道：“也不是什么大事，就是需要白兄的一点血。”

    之后，诸葛云便把千斤闸门的事情告诉了白振霆。

    “不会出人命吧！”白振霆闻言有些担心。

    “当然不会，商君设下这个机关也只是为了验证身份，用的血量绝不会危及生命安全的。”

    “那就好，咱们现在出发吗？”

    “不急，天黑咱们就动身！”

    月色朦胧，寂静无声，整装的诸葛云一行人，悄无声息地钻入了盗洞，下行几十米后，来到了逃生通道的第二道门前。

    走在最前面的方天奋力拽开了半米见方的石门，众人依次跳入石门下的石室，勉勉强强挤在了一起。

    “大家带上呼吸器，我要开门了！”方天关闭二道门后，提醒着大家，而后拽开了第一道石门。

    开门的瞬间，门框附近的白磷被氧气引燃，但是很快便被涌入的汞蒸气熄灭了。

    走在最前面的方天打开手电筒，小心翼翼的按照事先标记好的安全路线前进，也就五分钟左右，大家便来到了千斤闸的面前。

    诸葛云对李四爷点了点头，李四爷心领神会，掏出一个装满白振霆血液的玻璃瓶打开瓶塞，将血液泼洒在蛇纹图案上，霎时间，化羽符闪烁出淡黄色的光芒。

    诸葛云见羽化符有了反应，伸手轻抬闸门，果然不费吹灰之力就有了动静，正当众人心中暗喜的时候，突然从门缝中涌出一股寒流，让他们纷纷躲到了墙边。

    诸葛云因为抬着闸门，不能松手，只得任凭寒气吹着脚踝，只一会儿的时间，他的隔离服上便布满了冰霜。

    诸葛云见此情景，紧忙调动八阵图的武神之力护体，而后一鼓作气，将整道闸门抬至半空，这才看清了它的真容。

    这千金闸是一整块花岗岩制成的，足有两米多厚，十几米高，看样子远远不止千斤。

    它的下端嵌入地面三米多深，两侧有青铜板制成的滑道，上面铆着铁链，铁链缠绕在数百个齿轮上，逐级降低力矩，最终归于一个可供正常人操作的铜盘。

    诸葛云对方天点了点头，对方立即钻入墓室内，旋转着铜盘将吊起闸门的铁链绷紧。

    看着这些两千年前安装的机械结构仍可以运转自如，传动效率几无损耗，众人无不暗叹古人工匠的鬼斧神工。

    在夜明珠营造的星空下，众人纷纷摘下背包，将事先准备好的大功率照明灯取出，一一摆放在十二金人的脚下，霎时间墓室内灯火通明。

    白振霆刚解锁手机想要拍照，手机便黑屏关机了，这是因为汞蒸气附着在电路板上造成短路的缘故。

    白振霆无奈，这才明白其他人为何都不带手机，照明灯具也是采用最高防水级别的缘由了。

    “我真是大意了，要是带着水下摄影机，就可以把秦始皇陵的真容展示在世人面前了，真是太可惜了！”白振霆心中懊悔不已。

    可是其他人并没有理会他，按照之前既定的计划，诸葛云、雷声、王教授要到咸阳宫内取下吕不韦身上的定魂钉，而其它人则要撬开嬴政棺椁的木质结构，用林梓留下的钥匙打开青铜棺盖，取出始皇口中的定颜珠。

    众人掐算着氧气瓶的余量，纷纷行动，唐仁从包中掏出了钩爪，奋力一投，精准地勾挂住飘在水银大海上的棺椁，众人合力，将其逐渐拉向岸边暂且不表。

    单说诸葛云三人，从布满玉石的大陆上，缓步走到咸阳宫的进前，推开纯金镂雕对开大门，走入殿中。

    他们打开手电筒，正照在高悬于咸阳宫正中的轩辕剑上，自黄帝铸成此剑，五千年来竟无丝毫锈迹，此时它在手电筒灯光的照耀下，剑柄流光溢彩，剑锋寒光逼人。

    再往下看，两根石柱上，赵姬和吕不韦的魂魄被定魂钉锁了吼，痛苦的扭动着却发不出丝毫的声音。

    他们死死盯着走入殿中的三个人，双目怒睁，瞳孔血红，眼神中充斥着惊恐，却又略带一丝渴望，这种场面，就连见惯了鬼魂的诸葛云也不禁汗毛竖起。

    诸葛云定了定神，走到九州鼎的下方席地而坐，口念咒语施展了离魂之术，又用《八阵图》开启了武神体质，现出实体，从自己的隔离服口袋里拿出了免死牌和一枚魂珠，走到了吕不韦的面前。

    “见过这个东西吗？”

    吕不韦动弹不得，只是死死盯着诸葛云手上的魂珠。

    “认识就好，一会儿他说的话你要认真听好，否则，你要比现在痛苦百倍！”

    诸葛云言罢，将魂珠放在免死牌上，顿时，如电影画面一般的景象便出现在他的眼前。

    画面中依次出现姜神婆在泰山王府制药，她被两个阴差绑架，向吕健出售沉香等镜头，而后便是她中年、青年、幼年时的经历，紧接着又是她的上一世，上上世……

    几分钟后，当画面中出现了一位老者于渭水之滨垂钓的画面时，诸葛云立即抬手，用免死牌将魂珠砸成齑粉，随后，一个魂魄飘飘然出现在吕不韦的面前。

    这个魂魄一袭白色长衫，衣摆无风轻荡，满是皱纹的脸上须发皆白，但双目却炯炯有神。

    他看了看面前的吕不韦，轻声哀叹，而后伸手抓住定魂钉，猛的一抽，便把它从吕不韦的咽喉处拔了出来。

    吕不韦痛苦地跪倒在地上，一阵咳呕后抬头看了白衣老者一眼，而后俯首叩拜道：“不肖子孙吕不韦，叩见先祖！”        

