    一天之后，王赞要归校了，紫金港校区都已经开学十来天了，在这么耽搁下去的话肯定不行的了。

    王赞被小草和王惊蛰一起送到学校门口的，两人没有跟着进去，一家三口在门外交代了几句，随后就各自道别了，本来都已经相处了好几天的时间，该说的话早就说完了，这时候肯定没有什么生离死别的感觉了。

    王赞走了后，吴满弓开着车就过来了，王惊蛰跟他交代道：“一年左右你先跟着在他身旁，不要主动去为他做什么，如果王赞有什么不懂的，他会过来问你，你的角色定位就是辅导，但绝对不能像诸葛亮扶着阿斗一样的去扶他，明白吧？”

    “懂，知道了叔”吴满弓点头说道。

    昨天在和儿子彻夜长谈之后，王惊蛰一共交给了他三样东西，一本书是连山和归藏还有一本奇门遁甲，最后是一篇殄文，这就是王惊蛰现在手里能拿出来的所有家底了。

    师傅领进门修行在个人在赊刀人这里就完美的体现出来了，当初王惊蛰学艺的时候王仙芝就基本全是撒手不管的，是王冬至偶尔的指点一二，如今王赞差不多也是这样，王惊蛰有事不能抽身，那就只能留下吴满弓来给他答疑解惑了，一些术法都是相通的，赊刀人和巫门之术也不会隔得太远。

    王赞走了后，小草就叹了口气，说道：“又剩我一个人孤零零的了，你又要抛妻弃子的走了”

    王惊蛰汗颜的说道：“不行你就回陇西吧，跟爸和妈呆一段日子？”

    小草斜了着眼睛问道：“咋的，你不去见见老丈人和丈母娘啊？放心，我会让他们留个全尸给你的”

    王惊蛰夹着大腿说道：“我要是不去呢？”

    “那你现在可能就没有全尸了……”

    王赞再回学校，就先奔着宿舍去了，他回来后那三个室友可能都上课去了，屋子里面并没有人，他看着稍微有点乱糟糟的宿舍就给简单的收拾了下，然后躺倒了自己的床上，枕着胳膊看看脑袋上的天花板。

    他爸跟他说的那些话，王赞基本已经消化的差不多了，他心智这么成熟也没什么不理解的，只不过是对于自己将来要走的卖菜刀之路，还有些不可置信。

    因为，这种状况对于常人来说，简直可以算是世界观都被颠覆了。

    王赞睁着眼睛望了一会之后，就将一本奇门遁甲拿了出来，先是大概翻了翻，他就感觉到自己脑袋一阵迷糊，这里面的东西简直是太深奥了，哪怕他是今年的省高考状元，一时间也很难理解的了，看着其实就跟天书差不多。

    再翻连山和归藏也是如此。

    然后看了看那一篇殄文，只一眼，王赞顿时就晕了过去。

    也不知道迷迷糊糊的睡了多久，王赞醒过来的时候一睁眼，就看到了三张大脸蛋子。

    许琦，蒋哲和王小北三个室友回来了。

    “出院了？”王小北呲着牙，伸手就摸了过来，说道：“我来看看你有没有少啥零部件”

    蒋哲伸出两根手指问道：“哥们你看这是几？”

    许琦直接将他们两人给拉开了，说道：“你俩太能舔了，就不能让人好好休息会么？来，惊蛰，喝点水润润嗓子，你看你口水都流出来了……”

    对于王赞的这三位室友来说，报道第一天三人对他的定位就是一位普通的东北毕业生的形象，这人完全没有任何可圈可点之处，但是仅仅就一天的时间，三人对他的改观就完全边了。

    不光是周朝晖和范成梁的到位，刷新了他们的三观，就是王冬至，吴满弓和唐大还有黄九郎等人的出现，也顿时让他们都惊为天人了。

    而且，仅仅不过一夜的时间，出事了以后，那间酒吧里打人的几个就雷厉风行的被抓了，甚至就连夜场都给封了，这就足以说明他们这位看似非常普通的室友，原来是藏在浙大里的一条龙啊。

    王小北手插在口袋里，舔着嘴唇说道：“那个什么，王赞回来了，理应庆贺一下，这样吧，今天我做东咱们出去嗨皮嗨皮，庆祝一零三寝室全体成员正式凑齐了，这种可喜可贺的日子，可千万不能浪费啊”

    王小北和许琦顿时无语的望着他。

    王小北也反应过来了，尴尬的挠着脑袋说道：“习惯了！”

    王赞从床上坐了起来，然后说道：“过去的事都过去了，再说上次的事就是碰巧了，不是咱们谁的责任，这样吧，今晚我请客，咱们就去学校附近吃饭，晚上也不去外面玩了，行吧？”

    王赞后来也听说了，自己当时受了重伤昏迷不醒以后，他的三位室友始终都跟他站在一起，并没有人中途跑了或者胆小怕事的缩着脖子，那对于他来说，在不知道自己是什么身份的情况下他们还能保持这种态度，这种人是肯定中交的，他并不介意跟他们深度来往。

    于是，四人在寝室里聊了一会，差不多就到了四五点钟的时候，他们就结伴从学校出来，在附近找了一家挺普通的馆子，点了酒菜，由于上次的教训挺深刻的，所以这一顿吃完了后，他们肯定就不会继续下一场了。

    酒菜上来之后，他们几个推杯换盏的喝着，王赞就跟他们打听了一下学校的状况，比如谁都报了什么系，学习进度什么的，而蒋哲他们在聊天的时候，也都刻意没有去打探王赞是什么来路，尽管他们对此事十分的好奇，但说实话，有些话你真不能问，问了就落了下乘了，还不如糊里糊涂的呢。

    王小北眼睛有些冒光的跟王赞说道：“学习什么的我没啥概念，但我来学校的第二天，我就知道了浙大的十大校花是谁，哪个系的系花是谁，你还别说，只要是能被称为花的，那质量都嗷嗷的高，看的真是让人口水直流啊”

    蒋哲顿时拉了他一把，努着嘴说道：“别说了，说曹操人就到了，你看门外面，那不是中文系的孔大长腿么，今年的花魁啊……”

