    什么时候，叶尘的想法轮到这些家伙来左右了，要知道火羽部族能走到今天这一步都是叶尘一手操办的。

    虽然叶尘平时对于族人很和蔼，但是这也不能成为他们一下犯上的理由。

    老火思想传统，他看不得这些不分上下级的新人，叶尘在自己心中是神圣的，神圣的到那种无人能够冒犯的存在。

    “好了老火，他们也是报仇心切，别放在心上。”看着一旁一脸怒气的火舌鸦，叶尘也是一脸的哭笑。

    要不说自己当甩手掌柜呢，以叶尘的脾气，估计在族中待不了多久，就跟这些下属称兄道弟了，哪会有什么族长族人之分。

    “吾主，您来定夺，老生都依吾主。”火舌鸦朝着叶尘缓缓得到行了个礼。

    随即在火舌鸦的带领下，众将士们也都纷纷的闭上了嘴巴，低下了头，确实，他们自己都能够感觉到自己刚刚的行为有点冒犯了。

    看着身下这些部族成员们高亢的热情叶尘确实也不好扫兴。

    “好，竟然如此，那诸位，就跟着我一起来吧。”

    随着叶尘的话音落下，众将士一个个发出了亢奋的呐喊声。

    “但是大家切记一点，如果出现什么意外，不要恋战！不用顾忌身边的人，峡谷中空间狭小，拱我们作战的场地有限。”

    “各跑各的是你们遵循的唯一一条，我不想所有火羽部族在此地丧命！”叶尘也是将丑话说到了前头。

    如今集结在身边的成员，都是火羽部族的精锐，一旦遭到突击，必定全军覆没。

    这步棋，是步险棋，赌上的就是火羽部族所有人的生命。

    而后，叶尘一马当先的来到了峡谷中，为了确保安全，他还是将危险探测开放到最大的范围，第一时间得知潜在的危险。

    进入峡谷后的将士们，也算是明白叶尘的担忧，里面的道路实在是太过崎岖，就连龙将这样的精英成员，都很难保持正常飞行。

    而那些二阶的族人，更是开始在地面行走，可见难度有多大。

    前半场还算安全，而眼看就要到那个拐角处时，叶尘的心也悬了起来。

    为了预防突发意外，叶尘决定自己断后，他站在拐角处疏散着族人。

    就在一切井然有序的进行时候，

    “滴滴滴”的警报声再一次自叶尘的脑海中响了起来。

    “快快走！”再警报响起的第一时间，叶尘就调集身体里的所有灵力，开始寻找目标的位置。

    好处在于族人们们已经陆陆续续通过拐角，而听到叶尘的传话后。

    火羽部族的族人们也是纷纷朝着前方的路口冲去。

    而身在拐角处的叶尘在一瞬间汗毛倒竖，他只感觉有着无穷无尽的恐惧将自己笼罩在其中。

    此刻，不断告诫自己冷静的叶尘精神力还在四处寻找，可是无论自己如何放大精神力，都是无法锁定危险的来源。

    “曹，狗东西，只会躲在暗处吓唬人吗？有本事出来跟小爷单挑！”叶尘抹去头上的汗珠，怒骂一声。

    而随着叶尘的骂声自嘴巴而出。

    “桀桀桀桀桀桀桀桀桀。”

    接着整个落鹰坡都被一道诡异的笑声所笼罩。

    毛骨悚然的笑声使得前方行进的部队都驻足在这。

    “都给我走！忘记族长说的话了吗？”老火见到驻足在此的族人们，怒骂一声。叶尘当初下了死命令，无论如何都要先通过这个峡谷再说。

    咕咚咽下一口口水。叶尘此刻面如死灰。

    这种压迫之感，他这辈子都没有感受过，而现如今最大的问题就是在于，叶尘连敌人的方位都找不到。

    恐慌感开始笼罩叶尘的整个身体。拼命寻找无果，叶尘也是面临有史以来最大的困难之中。

    实力强大的敌人不可怕，可怕的是，这种连敌人位置都无法确定的情况。

    但是让叶尘意外的是，这种恐惧笼罩的感觉持续三分钟左右之后，也就随之消散了。

    而后叶尘的危险探测也是恢复的正常。

    再三确认没有问题之后，叶尘也是发动身体所有灵力，朝着峡谷外奔袭而去。这种诡异的地方，叶尘一秒钟都不想再待下去。

    而就在叶尘看到峡谷出口的亮光时，那个诡异的声音再次席卷而来。

    “欢迎来玩啊~”

    空！

    汗毛再次倒竖而起，

    最终叶尘还是脱离了那诡异的峡谷，

    如同经历一场巨大豪杰的叶尘此刻浑身上下挂满了汗珠，

    “好家伙，这可比以前那些鬼屋要刺激太多了！”叶尘望着远处的峡谷，喃喃的念叨着。

    “呼！”

    轻吐一口浊气之后，叶尘也是飞行到族人面前，看到族长平安无事，火舌鸦已经众族人也是松了一口气。

    “族长，刚刚那是什么怪物啊！那笑声，真的好瘆人~”

    “对啊族长，你没什么事儿吧？”

    “吾主？”

    面对着族人七嘴八舌的问号，叶尘也是苦笑了一声。

    “以后所有人不得靠近这洛鹰坡，里面的东西，目前还不是咱们能够招惹的。”劫后重生的叶尘发誓，再实力没有到达一定水准的时候，无论如何，他都不会贸然靠近这里。

    “懂了吗？”

    “知道了！”

    族人们也是异口同声的回答着。

    “好了，确认一下行进方向，接着赶路吧。”叶尘随即缓缓的说道。

    “报告族长，还有半小时的路程，我们就能看到泥地沼泽的标志了。”阿布手下的一名侦查员来到叶尘身边缓缓的说道。

    “嗯，好。”听到目的地不远，叶尘也是缓缓点了点头。

    “大家注意了，马上就要到泥地沼泽了。目前确认大鲵氏族中，实力最强的应该是那只白蛇。”

    “值得注意的一点，大鲵氏族中，那些族人都是二阶以上，氏族的实力，大家不能小瞧。”

    “一切都以我的命令为主，不可贸然行事，知道吗？”

    即将开战时，叶尘还不忘嘱咐身边的众位将士。

    虽然有着必杀的决心，但是叶尘为了安全起见，还是得提醒他们。

    大鲵氏族存在蛮荒十九地这么长时间，不是没有道理的，底蕴可见一斑，而为了这次任务顺利完成，叶尘还埋下了一张底牌。

