    “放开我。”林稍把手抽出来，眼里带着警惕。

    周围的病人因为这句话都看向了他们，一个两个都露出了八卦加不理解的眼神。

    “小两口吵架了？”

    “还是俊男靓女的组合。”

    江子兮尴尬的点点头，看着林稍缓声道：“不小心碰到了而已。你看看你这个人，别激动别激动。我又不是故意的。”

    林稍的呼吸都因此加速，头偏到一边，理了理自己的衣服。

    江子兮指着她之前坐过的椅子道：“坐吧。我就是看你要走了我急的。”

    林稍没好气的看了他一眼，按下裙子继续优雅的坐在椅子上，平静道：“我不走。你是因为我妈芒果过敏的，我怎么也会负责到底。”

    江子兮：“主要还是因为我没有说我吃芒果过敏。”

    林稍：“行了。这个事就这么过去吧。”她轻轻的说了这样一句话，然后拿起手机专注的看些什么。

    江子兮没再打扰她，自己躺在床上，不一会便闭上了眼睛。

    ……

    不知道过了多久，江子兮睁开眼睛，呆呆的看着医院天花板。

    他睡了个好觉。

    一看药水快滴完了，便赶紧看向坐在一边的林稍。

    哪知道这位总裁正托着下巴，饶有兴趣的看向这边。

    “干嘛这么看我？”

    “你刚才打呼了。声音好大。”

    “……”

    “我去叫护士了。”

    “……”

    等林稍走之后，江子兮无语的拍了下脑袋。

    这下人可真是丢大了。

    就知道不能在她面前睡觉!

    路过输完液的病人纷纷向他投去了羡慕的眼光。

    “小伙子呼打成那样妻子还是不离不弃的啊。”

    “那姐姐睡觉的时候咋忍受的啊。睡一个屋子太痛苦了吧。”

    “这就是夫妻要忍受的鼾声。”

    江子兮无语了。

    过了会，护士来给江子兮把针拔掉，一切收拾完毕后，便可以回家了。

    回家后也不能掉以轻心，还要在身上过敏的地方抹药。

    医生那会给江子兮说“回家记得抹药”然后又看向林稍：“你们是夫妻吧。”

    还没等林稍说话呢，那老医生便继续道“他有些地方涂不到，你帮个忙吧。”

    于是乎，就有了林稍回家要给江子兮涂药一说。

    ……

    江子兮从医院到家的路程中都没有说过话，林稍也没说，她唯一一次交流就是在到家后从江子兮手里抢过了他的药袋子。

    江子兮知道，她要给自己上药了。

    咳咳。

    有点小紧张。

    他默默的上二楼轻轻关上门后慌慌张张的把自己的屋子来了个大扫除!

    没叠好的被子，散落在椅子上的衣服，垃圾桶里的纸啊等等都给收拾掉。随后坐在床上，看着外面已然漆黑的夜，只觉得更加刺……呸，是温馨。

    大概到七点半吧，他卧室的门响起了声音。

    “呲溜”一下像是电波，直接给江子兮电精神了。

    “医生说了，我要给你上药。”门外传来了清冷的御姐音。

    “好的来了。”

    江子兮赶紧开了门，侧着身子让林稍进来。

    她依旧穿着她那熟悉的v领红色睡衣，经过的时候都有阵阵香气飘来，让人神魂颠倒。

    林稍手里拿着药膏，进来也没有四处瞅，只是神色冷淡的看着前方。

    大概走到床前的位置，她忽的转过身看着江子兮，严肃道：“把衣服脱了。”

    江子兮哪怕知道接下来会是什么个场景，可是这突如其来的话语还是会让他惊一下。

    “把衣服脱了？!”

    林稍以为他在故意调戏自己，脸更冷了些，一字一顿的强调：“上，衣，脱，了。”

    “哦。”江子兮抬起双臂，像是过安检的动作。

    林稍皱了下眉：“自己脱。”

    江子兮看着林稍这张美艳绝伦的脸忽的有种想逗一逗她的小心思，一本正经的说：“我腿上也有怎么办？”

    “江子兮。你只是后背够不到而已。”林稍的眉眼间已经出现不耐烦。

    “你说我这光个身子站你面前，你就真不怕咱俩发生点啥？”

    “我不管了，你自己涂吧。”

    林稍把药膏放他桌子上，撂下这句话后气呼呼的走了。

    江子兮：“………………………………”

    完蛋，玩笑又开大了。

    ……

    ……

    ……

    江子兮一个人默默的把药膏挤出来然后涂在身上，林稍说的没错，他也就是后背那块涂不上，可是偏偏那块比较痒。

    这可咋办呢？

    这刚刚把人家姑娘给气走了。

    他看了眼手机，时间八点。

    要不去问问她能不能再帮帮自己？

    江子兮脑中有了这个念头便小跑着出门下楼到了林稍卧室前。

    他斟酌了那么两三秒，然后动手扣了扣门，声音极其的温和：“林稍，我找你有点事情。”

    “忙着呢。”

    里面秒回答，而且声音比较冰冷。

    江子兮又敲了敲她的门：“我真的有个事。很紧急的事情。”

    里面没声。

    “林稍，我后背确实涂不全，你要不来帮帮我吧。”

    “不帮。”

    “可是我特别痒。”

    “……”

    “我这次不说话了，你帮个忙吧。要不明天我做饭我洗锅，你喜欢吃啥——”

    话还没说完呢，林稍便打开了屋子的门，看着站在面前的江子兮，一开始眉眼间都是冷淡，可是二人对视了一会，她也只能是没好气的叹息。

    “去沙发”

    “好的。”

    ……

    有过一次教训后，江子兮这次可老实了，把上衣脱掉后光着膀子盘着腿坐在沙发上，等着林稍给他涂药。

    林稍坐在他后面，把药膏挤在了他的后背上，然后上手轻轻抹开。

    就在她指尖不隔衣物碰到江子兮后背的那一刹那，江子兮突然直起了背，而且好像还发出了奇怪的声音。

    林稍瞬间皱眉：“你能不发出奇怪的声音吗？”

    江子兮老实道：“你手有点冰。”

    林稍没理他，轻轻的将药膏抹开。

    江子兮有点意外，像她这样冷冰冰的女人给人抹药的时候倒是温柔的像春夏交接最和煦的那一缕清风。

    他感受着林稍的纤纤玉手在他后背东抹抹，西抹抹，几乎把后背都要涂个遍。

    “我还是挺意外你能给我抹药的。毕竟咱俩又不熟。”江子兮冷不丁的说。

    林稍看了他一眼，淡然道：“这要是你自己的事情，我才不会管。可是你是因为我妈的芒果。跟我有关系，我得负责。”

    江子兮听后温柔的一笑：“谢谢你。”

    林稍没说话，把手收了回来，默默的盖上药膏盖子。

    “不过林稍，你手可真够冰的。”

    林稍沉默的看了看自己的手。

    “我听说一个手冰冰的人注定会遇到一个手温暖的人。”江子兮道。

    “所以呢？”林稍不解。

    江子兮侧着头冲着她笑笑：“你也会遇到的。”

    林稍漠然道：“我对恋爱不感兴趣。”

    江子兮：“你只不过是还没遇到那个对的人，再加上可能受了社会上的一些新闻还有家庭的因素才对结婚这么排斥的吧。”

    林稍：“……”

    江子兮：“谁也不是生下来就恐婚的。别担心。遇到一个合适的人，这一切都解决了。”

    林稍：“没解决。大数据显示你就是最合适我的人，我依旧不愿意。”

    说罢，将药膏放在了药袋子，起身离开。

    江子兮看了一眼紧忙叫住了她：“欸你等等！我感觉我这胳膊有点肿胀，你看是不是又过敏了？”

    林稍赶紧回头看他，却发现他举起胳膊只是想炫耀他因为天天举铁锻炼的很出色的肱二头肌。

    “是不是？简直太肿胀了！”江子兮拍拍自己的肌肉，一脸自豪。

    奈何林稍对这个人秀身材没有一丝丝的感觉，她眼皮都耷拉了下去，用一副看傻子的眼神看着江子兮，道：“那不是你锻炼出来的肌肉吗？”

    江子兮明知故问：“啊！原来是我的肌肉吗？！我以为是过敏的呢。咳咳，怎么样？有安全感吧？”

    “我不是很理解你现在的行为。”

    林稍微微蹙眉，默默回屋工作去了。

    江子兮郁闷的摸了摸自己健硕的肱二头肌。

    “女人不都喜欢这身材吗？”

