    谈判失败了。

    小丑男的咄咄逼人是王磊费解的。

    来的时候，拉姆说其是多么开明的一个人。

    可这一见，分明不合描述啊！

    还是说他其实心有城府？

    王磊知道自己应该给一个合理的回答，否则冒险者公会的事情就要夭折在自己手中。

    这是绝对不允许的事情。

    可要怎么证明，自己和莉雅的关系不一般，或者说，自己怎么会坚定不移的选择莉雅呢？

    这是一个难题。

    尤其是证明和一个女人的关系，王磊还真不擅长。

    王磊想了想。

    如果是夏雪这个顽皮的妮子在的时候，她会怎么做？

    脑海中忽然出现夏雪那古灵精怪的模样，又见她轻轻点了点王磊的鼻头。笑骂道。

    “我的话，当然是全都要！”

    呵呵。

    王磊自嘲的笑了笑，还真有那个丫头的性格，不过，这未必不是一个办法吧？

    拼了！

    “我其实是莉雅的追求者，我爱她，尊敬她！希望能够对她有所帮助，我建造冒险者公会也是为了她！”

    小丑男：“......”

    什么玩意儿？

    你等等，这事儿有点超出我的认知了。

    “你是说，你是莉雅的追求者？确定是莉雅吗？”

    小丑男再次询问，可回答他的，却是王磊坚定不移的目光！

    “我的赤诚之心，天地可鉴。”

    “......”

    小丑男这下真的震惊了。

    倒不是说有人追求莉雅是一件很奇怪的事情。

    莉雅的容貌自然不用多说，千年一遇的美少女。

    可重要的是莉雅的瞳与发，那可是灾厄的象征，谁人见到她不是退让三分的想法？

    可偏偏这家伙非不介意这一切，甚至不惜得罪自己也要坦白这一切。

    难不成，他是真的吗？

    小丑男，瞳孔微微收缩，最后点了点头。

    “哈哈哈，王磊先生，很有品味，没想到你竟然会爱上莉雅大人，我很欣赏你。”

    小丑男话锋一转：“可欣赏归欣赏，没有实力，你凭什么说要成为支持者这具话？”

    “你是有实力，有势力？还是说你家财万贯，虽然我并不清楚，你建造公会的目的，但你真的以为，我会相信一个新兴势力能够给那位大人带来帮助吗？”

    “我们的确很缺少支持者，但有句话叫做宁缺毋滥，王磊先生你应该明白。”

    “领地的事情，我可以接受，但请你拿出实际。”

    实际吗？

    王磊略微沉吟，这是一个很复杂，但却并非不能做到的事情。

    需要亲力亲为，王磊有解决的办法，可需要一个标准。

    “那不知道在您心目中，什么样的实际才足够资格？”

    “一只战无不胜的军队？富可敌国的家财，还是说，我需要斩杀一只魔兽之王？”

    小丑男的目光微微眯起。

    王磊提出的这三个条件，可以说是从三个不同方面的极致，来下手的。

    无论拥有任何一个条件，都绝对有作为莉雅资格的有力支持者。

    至少以他的能力，还办不到其中任何一项。

    “这要看王磊先生的能力。”

    “呵呵，所以您也没有一个定数吗？看来是我高看您了。”

    留下这句话，王磊离开了。

    有了固定的答案，就只需要去实现。

    军队，金币，实力，对于一般人很难，可对于他而言，很困难吗？

    走在王国街道上，王磊寻找着自己的目标。

    每一座城镇都拥有最黑暗的地方，但也是这些黑暗所在，才是成事最快的途径。

    在王国郊外附近村落。

    王磊找到了自己的目标。

    一伙盗贼。

    当王磊单人走入他们的领地时，所有人是震惊的。

    毕竟像这种独自送上门来的肉，还真是头一次，看王磊这行头，应该有不少钱吧？

    可事实上的呢？也确实如此。

    因为王磊走入贼窝的时候，就直接将一带金币丢在了地上，至少上百枚！

    “杀了我，这些东西是你们的，输了，全都成为我的奴隶！”

    闻言。

    众贼手也是面面相觑，最后一个个笑的前仰后合。

    “兄弟们，咱们这是被瞧不起了啊？哈哈哈，没想到还有这种送上门来的好处！”

    众多贼手势在必得。

    可他们怎么也想不到，这其实是他们人生中最后一次当贼的机会了。

    半个小时后。

    王磊拍了拍手，扬了扬尘。

    他的面前，是一堆被揍到晕厥的贼手。

    他们的身上无一例外都被王磊汶上了奴隶纹。

    这是王磊从商人那里学来的手段。

    这个世界挺奇怪的，奴隶买卖之后，并非是只有一层纸上的关系。

    更有一种类似魔法的羁绊，就像这种用魔法凝结出的力量之水书写的纹路，不仅能够彻底控制对方的身体，还能够在对方产生或者加害于自己的时候，破坏其心脏。

    奴隶的由来，大概也因为这种魔法的产生吧？

    对于王磊而言，其实无所谓。

    因为只要成为了他的眷属，便只有忠于他的唯一选择。

    于是，足足近百名贼手，被王磊兽人化，成为了一批雄厚力量的队伍。

    连这些兽人们都在惊愕，原来战败后的他们，就是获得这种强悍的力量吗？

    对于王磊的憎恶，再无，他们甚至庆幸能够成为王磊的奴隶！

    “为大人！赴汤蹈火！”

    “为大人！赴汤蹈火！”

    “为大人！赴汤蹈火！”

    “......”

    王磊点了点头，下达了他的第一个命令。

    “现在，带我去你们这里最大的奴隶黑市，并带上你们贼窝所有的钱。”

    没有犹豫，兽人们都照做了，成为了王磊的眷属，这些身外之物还有什么用？

    只要能够赢得王磊的欢心！

    就算是让他们献出心脏都在所不辞！

    于是，浩浩荡荡的一批队伍，出现在了王国黑市。

    像是即将被军队洗劫，针对的场面。

    所有商贩不寒而栗，这些兽人的气场，太可怕了！

    只是看上一眼，就觉得自己的心被提到了嗓子眼里。

    至于对视？

    怕不是会直接吓破胆吧？

    “你们很幸运，今天我们大人到此，更是你们的福音！记住，王国不再有我们斧头帮，有的，只是这位大人的眷属！”

    “现在，将你们手中所有的奴隶呈上来！我们大人全包了”

