    　　天宝地下赌场！

    　　林缺一行人身上透露着学生气息，一进场就备受瞩目。

    　　在这黑市的地下赌场，来往的无不是狠角色和不学无术的亡徒。

    　　像他们这样的学生子弟，很少见到。

    　　当然，这都是次要，最重要的是，林缺一行人的颜值，简直就是行走的猎艳收割机！

    　　“哟，小弟弟，毛长齐了吗？就来学大人的样子赌钱？”

    　　一位打扮妖艳的美妇人端着红酒杯，戏谑的望着林缺。

    　　眼神之中透露着挑逗。

    　　没办法，林缺的颜值摆在哪里，老少通杀！

    　　林缺咧嘴一笑：“我毛有没有长齐，晚上阿姨你自己数数不就知道了嘛！”

    　　闻言，美妇人一愣，随后咯咯直笑，眼中的兴趣更浓了几分。

    　　“咯咯~。”

    　　“看来是个老生了，姐姐可得好好向你讨教一二了。”

    　　林缺摆了摆手，嬉笑道：“讨教谈不上，指教一二我还是可以的。”

    　　美妇人看着林缺那眉宇间透露着的妖异，久经沙场的脸，居然红了起来。

    　　“哈哈！”

    　　“毒玫瑰，你被一个毛头小子调戏了，真让人笑掉大牙！”

    　　“哈哈！毒玫瑰你要是连一个小屁孩都收拾不了，还是让开，姐姐教你玩啊！”

    　　毒玫瑰面对众人的冷嘲热讽，俏脸上浮现一抹怒色：“你行你上啊！”

    　　“不然，统统给老娘闭嘴！”

    　　话语一落。

    　　众人纷纷闭嘴，看着发怒的毒玫瑰，大气都不敢喘一口！

    　　这毒玫瑰从进入地下赌场开始，一步一步从一个服务员成为总经理。

    　　其中的狠辣手段，使得他们不敢招惹。

    　　一旁，林缺眼神极具侵略性的打量着毒玫瑰。

    　　看来这老娘们在这地下赌场，有点地位啊！

    　　秦枫凑到林缺耳边，低声说道：“林缺，这老娘们看来对你有点意思，要不，你牺牲一下，搞点钱，我们去蹦迪！”

    　　林缺翻了翻白眼：“你信不信我请你吃个无敌鸡蛋，丢进灵墟猴子堆！”

    　　闻言，秦枫吓得一个激灵，连忙闭嘴！

    　　这种缺德事，林缺真的干得出来，毕竟前面就有杨逍这个活生生的例子。

    　　还是保命要紧。

    　　就在这时，毒玫瑰放下手中的红酒杯，迈着婀娜的步子，走了过来。

    　　“小朋友，这里虽然是黑市赌场，但还是一些规矩，我们还是得遵守！”

    　　“这里不是你们能来的地方，请你们离开！”

    　　大夏是灵气复苏后，对老百姓保护的最为周全的国级势力！

    　　许多别国老百姓，挤破脑袋也想加入大夏。

    　　林缺：“阿……”

    　　“你在叫我阿姨，我把你扔出去！”

    　　还没等他把话说完，毒玫瑰脸色冰冷的抢先说道。

    　　林缺看着毒玫瑰，嘴角微翘：“阿姨……大姐姐！”

    　　毒玫瑰瞳孔一缩，犀利的目光势要将林缺穿透，身上一股压迫感笼罩林缺。

    　　五十三级魂力！

    　　然而，处在压迫感中心的林缺，脸上没有一点不适，伸了伸懒腰打了个哈欠。

    　　“这么可能！”

    　　毒玫瑰内心一怔，明明眼前这群小屁孩身上没有半点魂力波动，怎么可能抵挡自己的魂力压迫？

    　　等等！

    　　忽然，她内心想到一种可能。

    　　能抵御自己魂力压迫的存在，对方的魂力，一定高出自己。

    　　可是，这群家伙还很年轻的样子啊！

    　　林缺身边，叶逆一步踏出，身上凌厉的剑气，直接将魂力压迫撕裂。

    　　“轰！”

    　　惊人的剑气肆虐开，将毒玫瑰逼的，连连后退，撞在吧台，这才稳住身体。

    　　周围，原本冷嘲热讽的人们，吓得四散而逃。

    　　林缺一脸笑意的说道：“阿姨，我们现在可以留下了吧？”

    　　毒玫瑰捂住发疼的胸口，眼中充满了忌惮，一改之前的态度。

    　　“尊敬的客人，请恕我刚才的冒犯！”

    　　“有什么是我能为你们服务的吗？”

    　　此刻，她心中惊讶的翻江倒海。

    　　一群如此年轻的小家伙，却拥有这么强的实力，一定是那个学院的高材生。

    　　这可不敢得罪！

    　　她有些郁闷，按道理，这种高材生，是不屑来这种地方的啊！

    　　林缺开门见山的问道：“你们这什么方式，赚钱最快？”

    　　毒玫瑰：(⊙▽⊙)……。

    　　“啊？”

    　　对于林缺的发问，着实将她震惊了。

    　　我滴个乖乖，这群高材生，真是来搞钱啊！

    　　不是，搞钱不应该去赏金联盟吗？

    　　怎么跑来这黑市地下赌场了？

    　　林缺眉头一皱：“啊什么啊？”

    　　“我问你，什么方式来钱最快？”

    　　“就是事少，钱多，最好时间不超过一小时的那种！”

    　　毒玫瑰强行压下内心的震惊，开口介绍道：“符合您要求的赌场项目只有一项！”

    　　“赌斗场！”

    　　“了解一下？”

