    本来准备好的要逛街，结果没两个小时，周吉就带着小蕊返回了。

    自己闺女被莫名其妙的偷窥让他心里有点不安。

    谁会偷窥一个小姑娘？有自己这么一个功法大师在这里，去偷窥他怀里的小孩？那不是舍本逐末吗？

    周吉能想到的，就是有人察觉了小蕊的资质，所以才头盔小蕊。可问题是小蕊的资质，具灵的不知道是什么情况，就是元婴大老，在不刻意观察的情况下，也不会第一时间就发现小姑娘的资质，更不要说具灵了。

    凝丹之下的被那气息遮掩的玉符影响，更难察觉。

    所以这种情况直接就被周吉排除。

    那剩下的，唯一的情况，就是那些被冥元引出来的家伙了……

    周吉心底一沉，如果没记错之前那场在主星的战斗，自己还专门处理了周边尸体的。

    不……不对。

    飞梭里的周吉突然抬头。

    如果说，有人混在中心区域的某些长老家，事发的第一时间就被提前发现了呢？或者早就知道了，在事发的第一时间就被处理了呢？这些人的尸体，他周吉是无法接触到的！

    可问题是，如果真的是那些东西出来，应该此时要找地方布置那诡异阵法，引出灰雾才对……

    不……引动灰雾是因为他们的记忆复苏的少，灵智开的少，当初只是筑基而已。如果……如果是凝丹甚至是具灵的实体被冥元侵占会是什么下场？

    周吉回家后，专门去了一趟白元庆家。虽然说白元庆本人已经去了中央星域，但之前的交情还在，白元庆家还有几个凝丹的老人守着。

    这就是家里有人的好处，不像周吉这个单身奶爸，出去想办点事女儿都没地方待。

    又一次确认了四周没有什么人窥探后，周吉启动了自家院落里的定点传送阵法，将返回玉符与阵法关联，然后独自一人驾驶着飞梭离开了主星。

    这一次突破，他把目标地点放在了离主星较远的一处荒芜星系，这处恒星系的恒星已经开始衰老，上面的生灵全部都被白家出于人道主义移民到了另外一处星球。当时这个事情白氏还做了全星域直播。

    进入老化状态的恒星表面很是活跃，整个星系中行星上的水分几乎被全部蒸干。这种近乎荒废的星系就像是被打上了拆迁标记的危房。

    有用的行星早已经被迁走，无用的行星则是被暴力开采，提取走有用的矿物以及地心区域的能量源头后，只剩下一团大大小小的陨石作为残骸，在行星原有的轨道上旋转。偶尔还有一两颗陨石被活跃的恒星给牵引过去，被上面的高温溶解为岩浆。

    一艘飞梭靠近了这处荒芜星系，隔着老远就缓缓停了下来。这个位置已经是飞梭所能抵达的极限，再靠近会出现一些内部精密阵法的故障，甚至直接被恒星的引力给吸引进去。

    周吉身上不着寸缕，只是用灵元将自己关键部位包裹住，看着像是穿了一条发光的沙滩裤。

    他就这么一边适应着温度的改变，运转起功法，缓缓往那颗橘色的巨大星体飞了过去。

    越是靠近，那股炙热的感觉就越是明显。在这个位置上，周吉可以明显感受到混乱活跃的元素不断冲刷着他的肉体，他的皮肤以肉眼可见的速度变化，身体上除了被灵元护住的部分，其他位置的毛发都被烤焦脱落。

    这种感觉周吉还是第一次体验，如果说要完全用灵元护住身体的话，那铸骨秘传中要达到对身体压力的效果就无法做到，而如果要做到铸骨秘传中的要求，一步步散去身上的灵元防护，以自己肉身承受这来自恒星的压力就是必然。

    随着周吉一步步深入，周围的空间似乎都被高温所扭曲，他身上随后一点保护的灵元也缓缓变淡。

    一滴汗珠从他的毛孔中析出，瞬间就被蒸干，在他红色宛如煮熟大虾一般颜色的皮肤上留下个淡淡的痕迹。

    在距离恒星表面还有一千米的高度，在没有灵元保护的情况下，光是抗拒恒星上传来的引力就已经让周吉体的骨骼作响，恐怖的温度更是让他皮肤上出现黄铜色，这已经是铜皮境界全力运转，抵抗元素侵蚀的标志。

    周吉感受着身体中疯狂传递过来的信号，他的身形缓缓停了下来。适应了片刻后，身上灵元流转，一层薄薄的灵元膜附着在他的内脏五官等地方，帮助他抵御狂暴的元素侵蚀。

    虽然整个炼体境界，整个身体的素质都会有一定的增长，可单就炼皮这个境界来说，重心是在皮肤，他的内脏虽然已经强大很多，但比起这恒星表面混乱元素的侵蚀来看，还远远不够，此时的他也只能依靠法术来保护。

    完成这一切后，周吉又一次缓缓下降。

    皮肤上的黄铜色已经开始不稳定，部分地方的皮肤上甚至出现了黑色的痕迹，灼热的刺痛感似乎要浸透他的肺腑。

    周吉下坠的速度依旧不减，这种程度的痛苦他早就有预料。

    吞下一口灵元液，功法疯狂运转消化，开始刺激身体的恢复。他的身体宛如干涸开裂的河床，迫不及待的吸收起了突然涌入的灵元液。

    修复，撕裂，再修复。

    反复的折磨之下，周吉的表情都可以变得扭曲可怖。

    五百米……四百米……三百米……

    终于，在周吉皮肉被烤出裂痕，浑身表皮看着像是被打碎的瓷器一般龟裂时，他下坠的速度缓缓停下，浮在了恒星表面不足三米的上空。

    下方，入眼是一片黑色橘色红色以及白色交织的“大海”，由岩浆组成的大海。

    周吉此时神情已经有些恍惚，他反手从纳物戒中掏出了事先准备好的一分骨髓，张口吞入腹中。

    按照秘传所说，他就是要在这恒星表面的疯狂混乱的火元素刺激以及恒星本身的重力之下，用星兽骨髓来开启铸骨的境界。

    骨髓入腹，立马被灵元包裹，开始炼化，缕缕精纯的气息出现，虽然周吉并不知道这股气息到底蕴含着什么样的力量，但他可以感受到，这种力量似乎对修复伤势，增加体质有着极佳的作用。

    之前自己炼皮境界所有的星首血中也蕴含这种能量，只不过星兽血中蕴含的能量比起这骨髓中的能量，那完全是小巫见大巫。

    仅仅是第一缕能量，就让周吉体表的伤痕结出了一层厚厚的黑色痂体，这层痂随着晋升秘传的运转，宛如蛹皮，将周吉整个人都包裹了起来。

    余下的能量，一股股往周吉四肢百骸传递而出，再加此时不断被元素侵蚀之下，周吉竟感受到一种麻痒的感觉。这种感觉就像是有无数蚂蚁正附着在自己的骨骼筋肉上，啃食着自己的身体！

    铸骨虽然叫铸骨，可体修的晋升从来都不是单一身体结构的加强，整个过程本身就是对体修肉体的全方位加强，而在这境界之下，对骨骼的加强为最！

    周吉心中隐隐有了感悟，只要他能撑到这种万蚁噬身的痛苦过去而不破坏外面包裹保护自己的黑色痂体保护，那自己就是突破成功！

