
“好！诸位道友：前两日，我儿去那缙云山砸毁了那黄帝的轩辕观，并又赶走了那力牧。那力牧一定到昆仑山告状去了，我料黄帝他必不会善甘罢休，所以在此神国初创之际，还请诸位道友多加协防。”

“大神尽管放心，若黄帝胆敢兴兵来此，我等誓与他决战到底。”长斨老怪道。

“对！我等誓与他决战到底！”众妖魔齐声高和。

“好！钟山安危，从今往后，就仰仗诸位道友了。”烛龙高兴道，“来！诸位道友，请再饮一杯！”

“大神……请！”

“大神请……”

众妖魔纷纷举杯，开怀畅饮。

一时间，烛龙父子、费天君以及众妖魔一个个推杯碰盏，山吃海喝起来，直吃至深夜，方才相互搀扶着，醉醺醺散去。

自此时起，烛龙父子和费天君率领一十三位妖魔在钟山大兴演兵，积极备战，准备重建龙之神国。

******

山海界·昆仑山?悬圃。

昆仑山悬圃乃是轩辕黄帝君临山海界的驻跸行宫，方圆八百多里地，高乃七八千丈，有八隅之险岩，有南渊之美泉，有三千之弱水……其宫门开有四面，每一面又分九重，皆为开明族神祗镇守，实是巍峨雄伟无伦比，三界神宫称翘楚。

轩辕黄帝自向紫霄宫借来十二道金符镇住十二座神山以后，便就遵奉鸿钧老祖之命，暂居在昆仑山悬圃，以观察山海界内各处动静。

历经十余载，山海界内神魔未动，平安无事，轩辕黄帝深感欣慰。

却不料这一年，十二座神山不曾出现乱子，反而钟山发生了祸乱，原来是那钟山烛龙竟然挣开了紫霄宫的金符，脱离了九阴之地。

钟山附近众山神的奏折恰如雪花般纷纷呈报上昆仑山来，一时间就慌乱了轩辕黄帝，此实是他没有预料到的事。

轩辕黄帝急忙召集文武百官商议对策。

文武百官都建议尽早征讨钟山烛龙，以靖山海，但谁也不愿提兵前往征讨，这一者是惧怕钟山大神烛龙的威名；二者是各自管辖之地也有妖魔蠢蠢欲动，如果要抽调兵马征讨，又担心管辖之地的妖魔出来为祸。

商量数日，无计可施。

最后，昆仑山守山大神陆吾提议：速将钟山之变呈报给紫霄宫老祖，请他老人家拿个对策。

于是，轩辕黄帝亲自去了一趟紫霄宫，但鸿钧老祖不知所踪，遂又派出四丁力士四处寻找，寻找了一年有余，也没有寻找到鸿钧老祖。

所幸的是：钟山烛龙也并没有兴风作浪，暂时三界之内太平无事。

其实彼时，鸿钧老祖正在施展至圣功德之法，将灵台山从西贺牛洲搬运往无为道界的途中，准备在混沌虚空里给灵台山找个落根之地，如此四丁力士自然寻找不到老祖，而轩辕黄帝更是无从得知。

此日，轩辕黄帝正在宫中愁闷不乐，忽然殿值官来报：陆吾大人与力牧大人正在金銮殿外候驾，请陛下宣见。

轩辕黄帝闻报暗惊，不知又发生了什么事，便急命殿值官击钟鸣鼓，传文武百官金銮殿觐见。

霎时间，钟鼓齐鸣，声播九霄。

昆仑山陪侍文武如仓颉、陆吾、飞廉、屏翳以及巫彭十巫等众大臣，纷纷来至金銮殿下，分两厢而立，恭听天音。

在宫娥羽扇摇摇，氤氲飘飘中，轩辕黄帝升坐蟠龙宝座。

文武百官，舞蹈山呼，行罢朝礼，退下静立。

轩辕黄帝徐徐开口问道：“力牧，你不在缙云山看守香火，来这昆仑山作甚？”

“启禀陛下：那烛龙二子，近日出世，跑到缙云山来，吃拿人族，大闹道场。微臣率四位护法正神与之争理，不料连四位护法正神也遭他两个捉拿吃了。幸亏微臣逃得快，才留下一条残命，因此前来向陛下禀报。”力牧出班，跪伏在殿下，战战兢兢地禀奏道。

“什……么？”轩辕黄帝闻奏，顿生不悦，阴沉着脸道，“钟鼓和虹光有那么大的胆吗？”

“陛下如若不信，可亲自看一眼缙云山，便知微臣所言。”

“好……我这便看它一看。”轩辕黄帝说过，龙袖一挥。

一道金光穿殿而去，万里长云如有神使、一层层地两厢移开，缙云山便缓缓地呈现出来。

只见那轩辕观只剩下瓦砾废墟，一片狼藉，四周残存些血迹和人骨，实是惨不忍睹。

文武百官亦都看得清楚，一个个触目惊心，惶惶不安。

“好哇！这两个恶子！果然嚣张，连我的道场都敢砸，还把我这黄帝放在眼里吗？”轩辕黄帝收了法，震怒道。

“陛下息怒：这两个恶子一定是依仗了烛龙的神威，才敢做出这等大逆不道的事来。以臣之见：讨伐烛龙，已刻不容缓！”力牧道。

“臣等赞同力牧大人之议。”陆吾等众臣附议道。

“讨伐烛龙，在一年前就已经讨论过，奈何山海界内各处神魔大动，无有合适人选，怕它牵一而动百；三家掌教没有紫霄宫老祖的口谕，也是不敢轻易兴伐。兹前，你等也建议请紫霄宫老祖弹压此事，但派出四丁力士寻找了一年多，也没有寻找到老祖，因此才一直拖延至今。”轩辕黄帝颇为无奈道。

“陛下：此前尚可容忍烛龙，如今却不可容忍他了。他纵子砸毁陛下的道场，如果不闻不问，三界之内，陛下颜面何存？将来各处神魔都效仿那两个恶子，山海界内岂不大乱？乱世行仁，盛世行罚，讨伐烛龙，已是势在必行，请陛下三思。”陆吾道。

“陆卿说得极是，我何尝不知此理，但派何人统兵前去征伐？以目下局势来看，也唯有陆卿可以统兵前去。如果派陆卿前去征讨，陆卿自认有多少胜算啊？”

“这……微臣毫无胜算。”陆吾惭愧道。

众臣闻此言，你瞅瞅我，我瞅瞅你，缄口不语，面如死水。

轩辕黄帝环视众臣，忽然道：“我看，还是我亲自领兵征讨去吧。”

“不可不可……陛下千万不可……”闻听此话，众臣唬得全部匍匐在地，惶恐不迭。

过有片刻，十巫之首的巫彭进谏道：“陛下：如今之计，只有叫四丁力士加大寻找力度，务必尽快找到老祖，然后请他老人家统筹大局，料他烛龙这一时半会、也折腾不出什么大浪来。”

“嗯。”轩辕黄帝微微颔首，复问群臣道，“各位爱卿，你们觉得如何啊？”

“臣等赞同巫首之议。”陆吾、力牧等众臣齐声附和。

“好！就按此计而行，去叫四丁力士加大寻找力度，务必尽快找到老祖。”轩辕黄帝说过，又对力牧道，“力卿，缙云山之事暂且就不要管了，你暂住在悬圃，等找到老祖后，自有安排。”

“遵旨。”

“今日就到此吧，大家先都散了去。”

“臣等恭送陛下回朝。”众臣伏地，纹丝不动。

一时仙乐奏响，羽扇招摇，轩辕黄帝徐徐下了蟠龙宝座，在宫娥的簇拥下，返回后宫去了。

******

力牧在悬圃一住便是十多日过去了。

十多日内，力牧不是同仓颉识识文字，就是陪飞廉下下棋，再不然随同陆吾出悬圃四处走走，好生郁闷无奈。

此日，力牧与陆吾又行出北宫门来，一边散步聊天，一边观赏昆仑山的雄伟景象。

聊着聊着，力牧不禁长叹一声：“唉……”

陆吾忙问道：“力兄，为何发叹？”

“唉……昔日我等冲锋陷阵，生龙活虎，何惧生死！如今反倒做了缩头乌龟，不能替陛下分忧，这心中好生烦恼。”力牧道。

“力兄不必为此烦恼，陛下自有定计。”

“定计定计……不就是等紫霄宫老祖吗？四丁力士在三界之内找了一年多都不曾找到，也不知他老人家躲到哪里去了？”

“我曾听陛下说过：此番劫数乃是罍山崩塌，煞灵逃逸所致，本不在无为道界劫运之中，变化无常，难以掌控，所以老祖这才亲自出面打理。或许他老人家正在寻找化解之法，我等小神又怎能知道他老人家的行踪。”

“说来也是。只可恨那虹光，陛下也曾救过他两次，一次为贰负所杀，一次为宗布大神所杀。如果说陛下第一次救他，是逼于形势无奈，那么第二次救他，确是诚心实意。不料他竟然不思报恩，反而来砸毁陛下的道场。”

“既为世仇，何来报恩之说？”

“唉……是啊……这钟山龙族与我人族有万世之仇，怎么可能会化干戈为玉帛？钟山祸起，百姓遭殃啊。”力牧大为惆怅，仰天浩叹。

却忽见北边天空里有一道青光掣电般飞来，力牧尚未观看清楚，那道青光已然飞落在他二人跟前。

青光氤氲，倏然散开，现出一位身姿绰约的女子来。

只见她外罩天青战袍，内穿黄金铠甲，足下踏一双游龙软靴，肩后背一柄日干长剑，端的是神态高贵，英气逼人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815927"  chaptername="第五十三章：山海昆仑  黄帝悬圃">加入书签</a>
</div>
