    昆仑山下破茅屋。

    屋内点着篝火，火光照的房间内透亮。蛛儿一脸笑意的靠在张无忌身边。她虽然被废了千蛛万毒手，但却得传了一阳指这种顶级武学，心中欣喜兴奋。且之前张无忌不顾她面容丑陋，答应娶她为妻，这让蛛儿非常感动。只觉今天是她这一辈子最幸运开心的时刻。因此靠在张无忌身边不想动。

    “苏大哥怎么会来此地。”张无忌不解问道。

    这里地处偏僻，昆仑山附近环境险恶，很少有人来此。之前事情一件接着一件，张无忌想不到。此时不由问起苏重来意。

    苏重自然不能告诉他实情，淡然一笑道：“听说六大派围攻光明顶，我就跟着来凑一凑热闹。”

    “大哥也和明教有仇？”张无忌好奇问道。

    他外公是天鹰教教主，义父谢逊更是明教金毛狮王，他天生就算半个明教人。而且之前遇到的常遇春、胡青牛等人，虽然是明教教众，但却都是恩怨分明的汉子。张无忌对明教天然存在好感。听道苏重要上光明顶，心中不免担忧。

    “我久不出江湖，和明教并无过节。”苏重道。

    张无忌心中更加好奇，难道苏大哥也是为了斩妖除魔。

    “明教虽然名声不好，但其实不能以偏概全。胡作非为的人不是没有，但更多的还是人中豪杰。”张无忌怕苏重大开杀戒，误杀好汉。苏重能轻描淡写收拾武烈等六个人，张无忌就知道，这位认识不久的苏大哥武功绝顶。如果他真的杀入光明顶，必定血流成河。

    苏重摆摆手，一副不屑的样子：“我可没有那个心思斩妖除魔。只是听说六大派齐聚光明顶。肯定有不少绝顶高手。若是能和他们一一交手，我的武功必定能够更上一层楼。”

    说着说着，苏重突然觉，这个借口真是想的太好了。与其插手六大派和明教之间的恩怨，还不如扮演一个嗜武成痴的人。如此一来，他不仅能和六大派的人交手。还能和明教的人打。这可是双倍经验！想到这里，即使以苏重沉稳心性，脸上也不由露出喜色。

    张无忌看到苏重眼中放出的光芒，顿时无奈叹气。这位苏大哥竟然是个地地道道的武痴。这样一来岂不是更麻烦？

    以前他还不相信世间有这种痴人，此时看到苏重竟然“不顾安危”，主动掺和六大派围攻光明中。张无忌顿时觉得长了见识。听义父说，这种痴人除了心中所好，再无他物。任何阻挡他们追求的人，都是他们的敌人。如果我再劝，搞不好会弄巧成拙。到那时，苏大哥要是找我打架怎么办？

    张无忌不敢再谈，转移话题道：“苏大哥年纪轻轻，怎么头都白了。我看大哥气色红润，不像生病的样子啊？”

    生病，自然不是生病。如果你也能活到我这个岁数，头自然也会白。

    “哦，这个啊，是练武所致。”苏重随口敷衍。这确实是练武所致。正是因为练武百脉俱通，他寿命悠长，才导致头白了脸还是个年轻人。

    不过张无忌可不这么理解。心道苏大哥果然是个武痴。竟然练功都把头练白了，这该是多霸道的功夫。看向苏重的目光越敬佩。

    把苏重看的莫民奇妙。我一下午忙活都没见你敬佩我，只是头白你就佩服？真搞不懂。

    ……

    “敏君，骨头已经接好。不过最近想动武是不可能了。此去光明顶，肯定有一场恶战。你不能动武，就不要去了。先在这个客栈里住下，等我们回来，一起回峨眉。”灭绝皱眉沉声道，脸色却不太好看。

    现在正是围攻光明顶的重要时刻。丁敏君受伤失去战斗力，可是峨眉一大损失。看到丁敏君绑着绷带的双手，灭绝心中怒气横生。

    也不知道哪里来的白头小子。竟然在这个节骨眼上找我峨眉麻烦。既然会一阳指，想必有些来历。不过就算有来历，打了我峨眉的人，就要给我个说法。

    “芷若，吩咐下去。让你师姐等人早早休息。养足精神，明天我们就去会一会那个白头小子。我倒要看看，谁给的他胆子，竟然敢打断我峨眉弟子双手。”灭绝双眼锐利杀气四溢。

    ……

    第二天一早，苏重从入定中醒来。如果不是周围残缺木桌木椅，还有露着天光的破房顶。苏重都以为自己还在日月潭闭关。

    眨了一下眼睛，迷茫消失，他恢复平静。转头看向同样醒来的张无忌，开口道：“阿牛兄弟，我今日就要赶赴光明顶。你是怎么打算的。是在这里继续养伤，还是和我一起去看看。”

    张无忌想了想道：“我和苏大哥一起走。我双腿受伤，在这荒郊野外的没有药草不好恢复，先到村镇里安顿下来再说。上光明顶到是不急。”

    他虽然想去光明顶上看看，说不定还能遇上武当派的师叔师伯。只不过他腿部骨折，行动实在不方便，只能先养好伤再说。

    “也好。有我一阳指相助，再到镇子里买些药草，想必很快就能恢复。到时候再去光明顶也不迟。去得早了，说不定会陷入混战，得不偿失。”苏重道。

    “阿牛哥，我去给你弄个担架。我拉着你走。”蛛儿现在功力尽失，虽然得了一阳指，想要学成不是一朝一夕之功。此时她心里全是张无忌，听到张无忌要离开此地，立刻想着帮忙。

    苏重摆摆手：“不用那么麻烦，我给你做个轮椅便是。”

    说罢不理两人，把残破的桌椅拿过来。随手比划了几下，桌椅顿时碎裂成木条木块。切口处光滑如镜，比刀剑砍伐的还要齐整！

    张无忌和蛛儿对视一眼，无不咋舌。高手内力浑厚，想要打碎木头轻而易举。可像苏重一样，只是随手一划，竟然比神兵利刃还要锋锐，怎能不让两人吃惊！

    苏重动作迅，拆完了桌椅拆木门，一会儿整个房间内便再无一个件完好家具。地上除了一堆长长短短的木板、木条，什么也没有。

    在两人不解的目光中，苏重双手动的飞快，不一会儿一个纯木制作的轮椅便组装成功。看着苏重变戏法似的，眨眼间就造出了一个古怪椅子。人坐在上面，双轮转动，竟然奔行如风？！

    “苏大哥好手段！”张无忌满脸赞叹。真没想到，这个苏大哥不仅是个武痴，还是个巧匠！

    苏重浑不在意：“不过是个轮椅罢了，不值一提。”

    蛛儿撇撇嘴，心道真是虚伪。如果这还不值一提，什么才值得提。虽然苏重传给了她一阳指，让她感激不已。但毕竟是苏重废掉了她的武功。蛛儿对苏重的态度复杂的很。既感激且敬畏，又害怕且怨恨。

    张无忌也觉得苏重在谦虚。

    他们可不知道，这个轮椅虽然精巧。但在苏重眼中，是真的不值一提。他百多年时间钻研机械机关术，造诣深厚无比。放到现代，怎么也是个资深机械工程师。还是属于领导研核心的那种。

    蛛儿推着张无忌，苏重在一旁慢悠悠跟着。走了没多久，迎面来了一群人。领头一人面色冷峻，颧骨高高一看就不是个善茬。

    张无忌和蛛儿看到站在人群中，满是怨毒的丁敏君，顿时暗道不好。

    苏重却忍不住喝起了彩。心道昨天放走丁敏君果然是对的，这不，她就给自己引来了更大的本源。

    “是你打伤了我峨眉弟子？自断双手，我便饶了你。否则休怪我剑下无情！”灭绝师太瞪着苏重冷冷道。

    苏重面色平静，对灭绝师太的颐指气使视而不见。

    破却不是好脾气，破口大骂：“这老尼姑欠抽。揍她！就看她不顺眼！”

    见苏重不理自己，灭绝怒气勃：“真以为练了一阳指就了不起？倚天剑下，斩断一切！”

    说罢长剑出鞘，身体拉出一道残影，瞬间就来到苏重面前。一剑横削，长剑嗡嗡作响，撕裂空气出尖锐鸣叫！

    苏重面色淡然，伸出双指，慢悠悠的夹向倚天剑。他这一指动作缓慢，好似慢动作，众人无不看的清清楚楚。

    张无忌心中焦急。他不知道倚天剑的剑利，但却明白屠龙刀的刀锋。用双指去夹倚天剑，无异于以卵击石！

    灭绝心中怒极。这小辈好张狂。竟然敢用双指接倚天剑！好！就让你瞧瞧我峨眉的威风！

    绝剑！

    她全力催动之下，倚天剑度更快。瞬间就来到苏重面前。

    本来应该刺中苏重的长剑，竟然在众人眼睁睁之下钻进了苏重两指之间。

    怎么可能？！

    灭绝大惊失色。她已经计算好了苏重双指的度，长剑肯定能避过双指。可结果却让她大惊失色。更让她惊骇欲绝的是，苏重竟然真的用两根手指夹住了倚天剑！

    后天巅峰？

    苏重面无表情，心中却疑惑不已。当年天下五绝可是先天。可如今天下，灭绝这种一等一高手，竟然也只是后天巅峰。果然，随着时间推移，武力值越来越低了吗？

    心中想着，手上动作却不慢。一股颤动陡然从双指传入倚天剑。灭绝只觉握剑右手一麻，倚天剑顿时脱手而出。苏重左手轻轻一摆。

    轰！

    灭绝顿时如怒矢般倒射而回，冲入峨眉众弟子群中。好一阵手忙脚乱，才恢复平静。

    “你到底是谁！”灭绝脸上满是惊骇。她竟然一招就败了！

    苏重不理会灭绝，伸手在倚天剑上敲敲打打。仔细倾听，还真让苏重现了端倪。似笑非笑的看着面色阴晴不定的灭绝：“这里面似乎有什么东西。”

    灭绝真正面色大变。这可是她们峨眉的核心机密，没想到竟然被人一语道破：“一派胡言！抢夺我峨眉宝剑，难道就不怕我峨眉报复！”

    张无忌却心中不由一动。难道这就是倚天剑屠龙刀的秘密？刀剑之中藏着其他东西？！他忍不住激动起来，恨不得即可飞往冰火岛，把这个消息告诉义父。

    “好样的，击败灭绝师太一次，得本源力o。1单位。”破那张球脸都快笑出褶子了：“高收入啊。这才是高收入！”

    击败一次？苏重心中一动。难道还能击败两次？

    “想要倚天剑吗？”苏重脸上露出恶魔般亲切笑容。

    灭绝脸色难看：“说出你的条件。”她到底是那个巾帼不让须眉的灭绝师太。果决之处，常人难及！

    “痛快。倚天剑可以给你，但你要和我交手。什么时候我打的尽兴了，我什么时候给你倚天剑！”

    张无忌一脸无奈，心道苏大哥真不愧是个武痴。放着倚天剑这种天下共知的奇宝不要，竟然只想着比武打架？

    他可不知道，苏重真正在意的可不是什么比武。而是灭绝身上的本源之力。

    除了彻底杀死，还能反复收取？！

    高收入啊！