    第215章璃儿抱得越紧越好

    吕心莲来到梅院，抬头看到“云璃院”的匾额，皱了皱眉：“金杏，等莫璃回过门，就让管家跟老爷提一下，把这匾额换回去。

    看着这几个字碍眼！”

    “是。”金杏应了一声，跟着吕心莲进了院。

    院中还有爆竹的痕迹，按风俗需要在院子里留一天，第二天才能打扫。

    “怎么这么安静，云梅还没起？”

    一个平时在梅院端茶送水的小丫头闻声从正房走出来，低声细气地说：“见过夫人！

    夫人，刚刚凝香姐姐出来吩咐，说小姐昨夜睡得太晚，今早又被大小姐大婚的动静闹腾得睡不着，说要补一天觉，命奴婢们谁都不许打扰。”

    吕心莲慈爱地笑道：“跟我想的一样，果然没睡好。”

    她昨夜又何尝睡好了？想到碍眼的莫璃终于要从她眼前消失，简直是辗转难眠，思绪万千。她昨夜躺在榻上，畅想着老爷官复原职、畅想着那些官员家眷恭维她的场景，一时间太过兴奋，直到凌晨才迷迷糊糊睡过去。

    可也就刚眯了一会儿，便被喊醒，要起来准备成亲的事。

    虽然困、虽然累，但她心里是无比高兴的。只要送走莫璃这尊瘟神，莫府就能恢复以前的样子，老爷不会被革职、云梅不会丢脸更不会被烫伤、元昌也不会中毒，一切的不顺，都不会再发生。

    等老爷出去应酬，她也要瞅个空子去补补觉了，她叮嘱道：“这个月不去学堂，补觉可以，但要叫你小姐起来吃点东西。别饿着肚子睡觉，伤胃！”

    小丫头温顺地微笑：“夫人放心，刚才凝香姐姐出来端了肉粥和水果糕点进去。”

    “那好，等小姐睡饱起来，叫她去找我。”

    “是。”

    吕心莲看了眼静悄悄的房间，转身离开。

    *

    摄政王府的花园中，莫璃徜徉于花海中，深吸着芬芳的花香泥土香。

    真没想到，摄政王府居然有这么大的后花园，或许说园林更合适。园林的占地面积极广，假山石桥、亭台楼阁、回廊雕栏自不必说，更妙的是有一处河水与外界连通，在此汇聚成一片湖泊。

    这可比御花园的景致美多了，至少她上次去御花园，就没见到湖泊。

    “如何，可还满意？”

    低沉的声音响在她耳畔，莫璃惊讶发现战北擎不知何时已来到她身侧。

    “什么？”

    战北擎薄唇微微勾起：“对摄政王府的后花园可还满意？”

    莫璃挑了挑眉，什么叫可还满意？她如果说不满意，难道他还能按她的意愿进行改造？“王爷的花园，甚美！”

    “璃儿满意就好。”

    莫璃微笑着看向他：“王爷似乎心情不错，看来婚礼进行得很顺利。王爷没留下吃酒？”

    战北擎缓步前行，示意她跟上：“本王不喜与那些官员虚与委蛇，也不喜欢那种场合，喝了一杯酒，便留夜风代替本王留在左相府。

    况且，有本王在，他们拘谨着也不自在、喝不痛快，本王何必不顺了他们的心意？”

    没想到战北擎会这样说，莫璃倒觉得这样的他平易近人了许多，因此生出几分好感，她半开玩笑地说：“王爷很有自知之明。”

    “还行。”战北擎显然很愉悦，“本王平时也知他们的心思，只是不想让他们顺心如意罢了。”

    莫璃笑出声，战北擎停住步伐注视着她：“璃儿笑起来很好看。”

    莫璃绷起脸：“王爷的意思是，我不笑的时候很丑？”

    战北擎牵起唇角：“本王未曾这么说，璃儿要这么以为……”

    莫璃挑衅地扬起下巴：“如何？”

    战北擎脸上有了肉眼可见的笑意，那笑在他唇上绽放，为他本就俊美无比的脸更加风华绝世：“那本王就要作出断定，璃儿在语言上的理解能力有问题。

    本王可以帮璃儿提升这个能力。”

    莫璃笑起来：“不麻烦王爷了，我又不考状元。王爷笑起来……也很好看！”

    “璃儿这么认为？”

    莫璃笑道：“王爷不这么认为？”

    战北擎神情更加愉悦和放松：“本王如何认为不重要，璃儿的看法重要。

    本王命人在雨花阁备了膳，璃儿应该饿了。”

    想到摄政王府的美食，莫璃抿了抿嘴：“饿倒是不饿，不过陪王爷用膳，是小女的荣幸，小女却之不恭。”如果有千酌酒就好了，只是……

    唉，等改天扮成神医的模样，过来要两壶解解馋。

    莫璃一进雨花阁，便看到满桌的佳肴。香味四溢，勾起她肚子里的馋虫。

    战北擎看到她馋猫似的模样，与她净过手，分宾主坐下。

    “本王让人温了米酒给你喝。”

    莫璃望着寡淡的米酒，更加思念千酌酒的味道，只是……唉，聊胜于无，总比喝茶强：“谢王爷。”

    “不知你爱吃什么，本王只记得你爱吃肉，所以这桌以荤菜为主。”

    “多谢王爷，小女的梦想就是每天有肉吃。我得吃饱，等回莫府，只怕还有一场恶战。”

    现在左相府的楚健应该在喜宴上待客，战北擎把夜风留下，应该是有意让夜风牵制住楚健，让他晚些去婚房。

    莫云梅那边有素霜和素香在，莫云梅被点了穴，只要楚健不去，不会出什么问题。红盖头也不怕被掀，左相府娶的本来就是莫云梅。

    等莫云梅穴道被解，她一定会闹。若莫府发现莫云梅不见了，也定会四处寻找……

    “璃儿不必担心，本王已派人到两府盯梢，一有动静，暗卫会立刻前来禀报。到时本王同你一起去莫府，有本王在，莫长海敢如何？”

    莫璃开玩笑：“王爷的意思是，只要我抱紧您的大腿，就不用担心父亲和楚相？”

    战北擎意味深长地说：“璃儿抱得越紧越好。”

    用完膳，战北擎陪着莫璃漫步花园：“楚健与莫云梅已拜过天地父母，事已成定局，楚相也不容莫府反悔。

    但是，璃儿若还住在莫府，今后的日子定不会好过。

    璃儿不如搬出来，本王在京城还有处别苑，景致美又幽静，比莫府不知好多少倍。”

    (本章完)

