    河滩上，放眼望去，密密麻麻的船台，一座挨着一座，一眼都望不到尽头。

    无数的工匠正在给这些船台搭建草棚，远处更多的人却是在运送木料，尽管天上下着淅淅沥沥的小雨，但一万多木匠，两万普通劳工，仍然干得热火朝天。

    这两月来，总共也就打造了两艘战船，还是用于拆开做模板的，其他时间全部都在做准备工作。

    直到此时秦宇才明白，当初计划半年打造200艘战船是多么的可笑。

    首先就是船台的制造，虽然挨着江边铺设一个简易的架子就行了，但要是上面不搭草棚，下雨就没法干活，武昌地区的春季，几乎一个月有十天都在下雨。

    再则就是木料，造船必须要用阴干的木料，生木材是不行的，所以这段日子以来，几乎将附近的树木都砍光了，拆了无数的房子。

    秦宇对于木材的标准也是一降再降，最后到了连桌椅板凳都要的地步。

    船的主框架和下层建筑，那是必须要用实心木的，至于什么样的实心木无所谓，甲板上两层建筑则随便，房柱房梁都可以。

    望着一百架船台顶部的茅草屋顶，已经快要完毕，以及后面草棚中一堆堆各种干木材，秦宇也是松了口气，总算可以开工了。

    这两月来，虽然都在搭船台和工作棚，以及收集木料，还未正式开工，但他相信一旦开工绝对事半功倍。

    因为两个月的时间，他都在和两百多名老船将一起，分解两艘样船。

    大的战船一万多件木件，这一万多件木件，被分成了两千余份，每一份都有一个数字序号。

    制作的时候，普通木匠负责加工那一万多木件，然后再组装成两千份大木件。

    而这种简单的第一道组装工序，完全可以交给不懂木匠活的壮汉来完成，大木件五个人一组，小的三个人一组，最后再将这些二次木件，运到船台由老师傅组装。

    为了节约组装时间，2000多个有序号的二次木件，都是按照组装顺序来标的，和乐高积木差不多。

    只要按照序号一步一步来组装，哪怕没有造过船的木匠也能胜任，当然还有个前提，那就是你得认识数字。

    可事实是，几百名老船匠没一个识字的，为此秦宇不得不配一些识得数字的读书人，给他们当副手，每个船台一名，负责给这些老船匠调度木件

    原本秦宇是打算弄一本组装工序图纸出来的，可那工程量实在太大，最后不得不放弃。

    可以说，若非有秦宇这个现代人参与其中，这种模块化按序号组装的造船方式，古人绝对搞不出来。

    而这种方法一旦能成熟应用，秦宇相信，那造船的速度绝对是相当恐怖的。

    关键是不需要多少老匠人，七成以上的工作，都可以交给普通木匠，甚至是庄稼汉来完成。

    秦宇之所以花费这么大的精力，主要还是想要试验一下这种模式，为将来大规模打造海船做准备。

    当一众老船匠开始铺设龙骨，普通木匠也开始加工零配件后，秦宇才打算离开这里，回一趟襄阳。

    虽然闯王的那三十万大军不过是一群乌合之众，但俗话说得好蚁多啃死象，不亲自去指挥，晚上睡觉都不踏实。

    “秦铁，我走之后这里由你全权负责，招募的两万名水兵怎么训练你也清楚了，一定要给我抓紧了，绝不能懈怠，还有，虽然卢象升渡江偷袭的几率很小，但也不能不防。”

    “是，大王，末将一定严格督促，严防死守，绝不给卢象升一丝机会。”

    秦铁赶紧答道，说完后，想了想，终究还是没忍住，小心的道：“大王，咱们既然在城中有内应，何不绕道偷偷的渡江，一举下武昌城？”

    “是呀大王，只要兄弟们能过江，别说城中有内应，即便没有内应，也未必肯不下武昌城。”

    “只要咱们拿下武昌，对方的水师就是无根之萍，必定会退往江南。”

    几名大校尉也是直直的望着秦宇，这两个月来都快将他们憋死了，除了打打土匪，就是巡逻训练。

    在他们看来，完全没必要耗时耗力去打造战船，长江这么长，区区几百艘战船哪里看得住？大不了绕远一些。

    秦宇却是望着他们，叹了口气，本来还打算从他们中挑选一人为水师统领，可现在却是彻底放弃了。

    不过也没训斥他们，而是沉声道：“虽然偷偷的绕道运兵渡江，有箫家配合，夺下武昌的几率确实非常大，可你们有没有想过，一旦失败，我数万大军都将葬身江底。”

    “这…大王这不至于吧？”众人张着嘴。

    “哼，你们以为那卢象升是吃干饭的吗？几万大军无论在隐藏行迹，都不可能做到神不知鬼不觉，一旦行踪泄露，在咱们渡江渡到一半时，对方的水师突然杀来，你们自己想想那后果吧！”

    秦宇冷哼一声，如今卢象升就盯着他，在没有战船的掩护下，他是绝对不会大规模渡江的。

    武昌城迟早是他的，完全没必要冒这么大的风险。

    众人也都不傻，秦宇一说就知道了其中的厉害，一个个都耷拉着脑袋。

    正在这时，秦风却急急忙忙的来到了门口，秦宇也是一惊，还以为是武昌城中萧家出了什么事，赶紧将他叫了进来。

    “怎么啦？难道你们和箫家秘密联系，被卢象升察觉到了端倪？”

    不由的秦宇不紧张，一旦萧家被抄家灭族，他还真不知道该如何像箫欣茹交代。

    “大王，那卢象升并未察觉我们与萧家的事，是岳州，长沙方面，刚刚传来消息，三日前，长沙，常德的楚军都在向岳州开进，兵力加起来在十二万左右，恐怕有大动作。”秦风赶紧答道。

    “哦，十二万，那加上岳州原先的兵马，岂不是整整十八万大军？那八大王想干什么？莫不是也想来插一筷子？”

    秦宇眉头一皱，李定国前阵子在岳州搜罗商船，他是知道的，可那些商船，除了关键时候将洞庭湖口堵住，难不成还敢驶入长江来武昌参战？

    “拿地图来。”

    不多时，地图就拿了过来摊在了桌上，几人都是赶紧围了过来。

    “大王，岳州距离武昌走陆路也就两三百里，还有官道可行，难道八大王想要先咱们一步偷袭武昌？”秦铁看着地图道。

    “这种可能性非常大，当然也不排除他们趁机偷偷的沿江逆流而上偷袭江陵，毕竟卢象升的水师战船，都在武昌附近盯着咱们。”

    秦宇摸着下巴，先是点点头，然后又指着荆州府城说道。

    “大王，那咱们该如何应对？”

    几人都有些紧张起来，他们都是从谷城出来的，自然知道八大王和他们的恩怨瓜葛。

    一旦楚军真的渡江偷袭荆州，加上北面的三十万闯军，那就真的南北受敌，要以一敌三了。

