    第一二九一章再战天津

    看到胜利有了曙光，冒着枪林弹雨抵近指挥的第一一六师师长周福成立即调动兵力，一线战壕中的部队纷纷向左翼运动，希冀借助这一日军兵力空虚地带，以点及线，迅速抢占第二道防线，然后趁日军战线崩溃的短暂混乱，拿下琉璃河对岸日军构筑的最后一道防线。

    日军平常的训练中，就包含大量工事构筑的项目，如今在天津的日军，把自己所学到的东西几乎全部施展了出来，因此当**官兵沿着第二道战壕展开时，才发现不像突破第一道战壕时那么容易。日军在坑道中构筑了许多由混凝土浇筑的单兵掩体和暗堡，借助弯弯曲曲的坑道，一般只要在转角位置的掩体中放置一挺歪把子机枪，就可以封锁很长一段距离。

    茫然不知之下，中国官兵刚刚呐喊着从坑道转弯处冲出来，迎面而来的便是日军密集的子弹，瞬间倒下一片。如此多次尝试后，前线的指挥官终于尝到了日军的狠辣，不得不开动脑筋应对。

    很快，第一一六师也采取了土办法，让身强力壮的敢死队员身上批满浸湿的几层棉被，然后匍匐着慢慢前进，抵近敌人的坚固工事后投掷手雷。虽然这个方法在日军动用迫击炮和掷弹筒打击后损失很大，但日军的战术就这样被中**人近乎一命换一命地被一一拔除。

    日军眼见自己的防线不断被蚕食，恼羞成怒之下，又组织了数百日军发起决死冲锋，却被早有提防的中**队采取机枪和冲锋枪结合的方式，凶残地扼杀掉。

    第二道防线的争夺一直持续到中午一点，高悬正空中的烈日散发出毒辣的热焰，许多消耗过大的**将士出现脱水状况。日军虽然是以逸待劳，但战线长时间经受炮火的攻击，地面温度高达五六十度，因此水分的流逝也很大，完全是靠精神意志在坚持。

    这时，眼见胜利在望的万福麟再次向前线派出了生力军，随着冯占海九十一师凶猛地加入战场，日军第二道防线全面崩溃，残存的数百日军迅速向第三道战壕退去。

    又一次无比血腥的拉锯战展开

    。。。。。。

    相对而言，庞炳勋部的进攻，比之五十三军更为坚决，也更为迅速。趁着中央空军支援的有利时机，第四十军采用棉被浸水后铺在八仙桌上做成的土坦克掩护，再次逼近日军防线，用数十门老式土炮近距离轰炸日军防线，当处于一线的日军被铁钉和铁砂子打得如同筛子一样，浑身上下满是窟窿，不住向外冒着黑烟和血水，还有无数受伤的鬼子倒在阵地上嗷嗷惨叫时，老式土炮所表现出来的残忍震慑了所有日本人。

    第四十军趁势掩杀，一举击破日军精心构筑的三道防线，至下午一点时，四十军已经完成对沿途阻击的日军的扫荡，前锋部队再次挺进到小站镇。

    通过联系得知五十三军正在进攻日军第三道河岸防线时，庞炳勋当机立断，调宫城的独立旅，绕击日军侧后，日军苦心经营的河岸工事终于土崩瓦解。

    五十三军第一一六师、第九十一师和第四十军独立旅成功会师，没有停顿，继续向天津城纵深防线攻去，至下午…时，已经逼近天津外围。

    “咝咝——”

    炮弹飞行时发出的凄厉尖啸声再次响起，整个原野突然被漫天的炮火所覆盖，巨大的爆炸声中，气浪蒸腾而起，无数的**将士坐上了土飞机，待他们从天上掉落下来时，人已经被分解成很多块，残肢断臂撒落得到处都是。

    隐忍已久的板垣征四郎终于出手了，消失许久的日军炮火，突然光临中**队头顶，天津南门外撤去伪装的日军两个重炮阵地，肆无忌惮地向中**队发泄着自己的怒火。同时，日军的数十余辆坦克，从一处处密林中冲了出来，用很短的时间集结后，以排山倒海之势向中**队迎面碾来。

    置身后方的安毅还不知道发生了什么，但忽然听到前线重炮炸响时那沉闷的轰隆声，脸色一变：“不好日军竟然还有这么多重炮，这下麻烦大了。”

    万福麟也被前线传来的地动山摇的炮击给惊呆了，喃喃问道：“日军拥有这么多重炮，为什么会一直忍着没有动手？”

    安毅没有回答这个问题，而是直接建议：“寿山将军，日军重炮的出现，意味着战局已经有了变化，我猜测甚至日军的机械化部队有可能也投入了战斗。我估计日军一定隐藏有什么重大的阴谋，不过这个时候，保存我方实力为第一要务。我建议立即把部队撤回到琉璃河南岸来，利用我方精心构筑的工事与日军对抗。”

    万福麟不敢怠慢，连忙发布撤退命令。与此同时，安毅迅速给庞炳勋去电，说明当前严峻的局势，请四十军速速后退。

    “不好，日军出动大量坦克，我军在日军重炮攻击下，还未接触即遭受重大伤亡。我军奋起反击，但我们的手榴弹、迫击炮对日军坦克根本不起作用，我军很快被日军分割包围，形势危若累卵。”

    五十三军电讯处长神色紧张地站起来。

    万福麟脸色大变，迅速上前接过电文，看完后脚一软，几乎跌坐地上，幸亏安毅扶住他这才稳住身子。

    安毅和声安慰：“前辈，千万不要着急，这个时候越冷静越好，事情总会有办法解决的”

    略一沉吟，安毅继续道：“现在必须得请商震将军暂时接管阵地，由朱将军带一三〇师立即过河，想办法接应九十一师和一一六师，另外，前辈不是还有一辆装备有大口径列车炮的铁甲车吗？现在已经到了生死存亡关头，必须得想尽一切办法，对准日军的重炮阵地射击，尽一切所能压制日军的炮兵，吸引部分日军炮火的注意力。同时，我立即呼叫空军支援，然后带领暂时驻防静海的第五军团宪兵团官兵，和一三〇师一起过河，无论如何，我们也得把我们陷入敌人包围圈里的部队解救出来。”

    万福麟这时已经慌神了，他感激地拍了拍安毅的手，立即转身去安排相关事宜。

    安毅凑近沈凤道耳边：“看来得动用我们的秘密武器了，否则这一仗会很难打。”

    沈凤道点点头：“以前害怕使用，是担心日军发现后有所提防，甚至有可能也研发这种武器。但现在没办法了，如果我们不救回五十三军两个师及四十军独立旅，那么静海防线就有可能动摇，最关键的是，万将军可能会可能会就此心灰意冷。另外，宫城现在也在日军的包围圈中，于情于理我们都应该倾尽全力解救。”

    安毅拍拍沈凤道的肩膀，整理了一下身上的军装，如风一般冲出指挥部。沈凤道跟在后面出了掩体，向林耀东简单交代了一下，要求必须确保安毅的生命安全，这才跳上停在指挥部后面的大豹子，火速赶回静海。

    回到县衙后院，沈凤道立即找到宪兵团团长萧若飞上校，下达安毅的命令后回到自己房间，把堆放在墙角的十六具木箱一一打开，取出了里面油光呈亮的火箭筒。

    经过一年多不断改进，现在这种最新型的an-37型火箭筒的射程已经达到三百米，垂直破甲厚度可达一百五十毫米，武器总重只有八公斤，非常便于携带。

    这批火箭筒原本是准备交给第十七军分配，但考虑到目前第十七军的轻重火力已优于日军，对付日军的坦克有三七战防炮，并且改进型迫击炮可以方便地直射目标，与其锦上添花，还不如把这种武器暂时封存起来，待使用时更可以增加打击的突然性。但显然今天不使用这一杀手锏不行了，现在还不清楚前线日军动用的坦克数量，目前整个五十三军和第四十军，都没有有效的对付日军坦克的武器，一旦无法对日军的坦克进行有效限制，后果将不堪设想，因此只能让火箭筒的处*女战定在今天了。

    安毅身边的三十六名铁卫都曾经接受过火箭筒射击训练，此刻正好派上用场。当沈凤道走出房间叫人来抗火箭筒和装有火箭弹的木箱时，宪兵部队已经整装完毕，全身披挂安家军的精良装备，中正式机关枪、中正三式步枪、通用机枪、迫击炮完全按照班排一级的最强火力配置，在这个危急关头，所有的本钱都拿出来了。

    沈凤道和萧若飞一起，带着部队赶到琉璃河前线，此时商震的一三九师已经接管了防线，同时三十二军第一四一师、第一四二师已经全面戒备，一旦五十三军溃败，接下来有很大的可能会迎来日军的疯狂进攻。

    沈凤道匆匆询问正在指挥部队布置防线的一三九师师长黄光华，得知安毅已经和一三〇师一起过河，目前正在向天津城快速挺进时，立即指挥部队涉水过河，然后以强行军速度前进。

    经过一刻钟的追赶，终于在一片惨烈的厮杀声中追上了一三〇师的后队，此时一三〇师已经与日寇短兵相接，陷入苦战之中。

    原来，日军在分割包围第九十一师、第一一六师、第四十军独立旅的同时，还派出一部直插琉璃河边，试图夺回临河防线，彻底阻断包围圈内的中**队的退路。没想到这股日军，与救人心切的一三〇师撞在了一起，迅速发生激战。

    日军在六辆坦克的掩护下，气势如虹地向一三〇师冲了过来。

    一三〇师师长朱鸿勋情急之下，命令部队集中所有火力向日军坦克开火，但无论是迫击炮还是轻重机枪，碰到日军坦克的铁壳便自动弹开，日军坦克速度丝毫不减，疯狂地向一三〇师临时停下、毫无遮掩的战线撞去。

    形势千钧一发、危在旦夕

    ps：适逢周一，求推荐票和月票

    本月最后三天，月票再不砸就浪费掉了，安家军袍泽们，加油