    

    身体能量得到补充的王小明这次恢复的实力可是要上一次要多。

    毕竟这一次可是从二阶开始恢复的，不过就算如此。

    刚才的戳爆了火球的一瞬间，王小明也受到了一丝温度的余波波及。

    不过所幸，余波只有一瞬间，而且温度病不算高，还在可忍受的范围。

    就像是将手伸进了火炉一瞬间又拿出来的程度，并不是什么大不了的烧伤。

    倒是用来戳爆火球的黑竹棒整根都通红了，烫的王小明一瞬间就松开了手中的黑竹棒。

    不过这都不是什么事，因为在黑竹棒被他撒手的一瞬间，也消失了，而热量也随之分散在空气之中。

    像这种能量构造的武器，他随时都能再次召唤出来，除非将能量构式给炸掉。

    所以这次在跟高野的面前王小明十分顺利的再次召唤出了黑竹棒，还是两根。

    对方不知道怎么的，竟然愣在原地，不第一时间攻击。

    高野确实是愣住了，虽然只有那么数秒，但是这次却给到了王小明足够的时间准备。

    这倒是他没有想到的，毕竟现在他的脑中满是对方为什么的表现跟自己跟自己的预料之中不一样。

    但显然，王小明可不像高野那边“宽宏大量“，王小明在双手出现了黑竹棒的一瞬间就展开了攻击。

    他也是有自己的考虑的，王小明一开始没有想到，对方是竟然一个火属性的元素能力者。

    以往倒是不怎么在意，但是现在除了近战就别无其他办法的情况之下。

    这无疑是很糟糕的情况，一不留神就有可能会被对方打败了，所以王小明现在要做的事就是赶紧的抓紧时间靠近对方。

    只要近身了之后就是他的天下了！

    根据上次与林霸的战斗经验所得，只要他的攻击不断的连击下去，压制对手，就能做到无伤胜利了。

    虽然听起来很简单，但是实际在这种转瞬即逝的战斗之中，实际是非常的困难的。

    除非有压倒性的实力，不然他目前就看到过两个人可以做到这种程度的人。

    林霸自然是不用说了，还有一个就是龙学长，他的长枪的枪法也是到了出神入化的程度。

    轻易地就能将一个人给从头到尾的连击到最后，团战的时候非常给力。

    这也是昨天自助餐餐厅战斗的时候发现的，这令他着实是意外。

    因为龙学长之前可是做不到的，最起码他们第一次见面的时候，龙学长是做不到的。

    想到这里，王小明就知道了，这几个月里面，大家的进步，似乎都是有目共睹的。

    不只是龙学长，吴学长就连夏学姐都有了巨大的进步。

    唯有他非常胃疼的退步了！

    一想到这个问题王小明就胃疼，因为这个退步还是一个硬性的退步。

    实力直接就掉了。

    掉的完全不讲理有的那种，虽然他已经找到了恢复的办法了，但是那也是需要时间的。

    现在就未免有点心态不平衡了，所以在这期间，他是绝对不能够再次用以往那种粗糙的战斗方式了。

    因为他知道现在的自己是一个练武人！

    精湛的技艺，才是一个练武人的立根之本！

    “王小明自创！黑竹棒打法！“

    十寸的黑竹棒非常的短，大概也就是匕首的程度的长短，这对于不会使用比少王小明来说，这并不是什么问题。

    因为他始终会的是一些拳脚功夫，而黑竹棒在他的眼中就是一个加强拳头的攻击距离的玩意。

    所以王小明首发的攻击就是一个上勾拳。

    高野有些看不懂王小明的攻击是什么意思。

    但是这并不妨碍他中断了自己的不佳想法，因为他知道既然都到了这个地步，虽然与预料之中相差的有些远。

    可这并不代表他会轻易的认输，都是闯到了总决赛的人，心态又会差到哪里呢？

    两三秒的犹豫足够他恢复过来了。

    既然不能当欺负一个弱者来打，他也不介意高估对手一番，然后来个逆伐。

    这都是平时基础的操作，他有怎么可能会扔掉呢？

    所以高野很快就使用火焰包裹住自己了，犹如一火焰铠甲一般。

    在王小明的拳头抵达之前燃烧了起来，王小明显然也因此刹不住拳头来，打了下去。

    高野被打飞了，但是升空的一瞬间，他的嘴角弯弯的笑了起来了。

    升空的他其实并没有受到多大的伤害，一方面是身体上缠绕的火焰帮他抵挡了一部分，另一方面是他在被王小明揍飞的一瞬间直接就是借力升空卸力了。

    就在这一瞬间，他的背后同时展开了一对巨大的火焰之翼。

    火焰之翼的扇动之下高野轻易的就飞了起来停留在了半空之中，神色再次恢复了过来，得意的看着王小明说到:

    “天师的小子，自豪吧！这本来是我想留到真正的总决赛才打算用出来了的招式。“

    “我知道的，你很强，倒不如说非常的厉害，我如果不用出这招，胜利的可能性会非常的小的。“

    “但是，现在既然我用出来了，那么这场胜利我就不客气拿下了！“

    呼~呼~此时的王小明瞅了一眼半空中的鸟人，便不再看了，而是使劲的吹着自己的拳头。

    他实在也是没有想到的对方竟然是这么麻烦，区区一个元素能力者，竟然有办法挡下他的近身攻击，这着实是令王小明感到了不爽。

    刚才的的打击他可是非常的有信心，只要第一拳命中了，他就有办法像龙学长那般全程连击下去。

    可是谁知道对方也不是一个省油的货，直接就是化出了一副火焰铠甲，将自己保护了起来。

    不说攻击的力道被被吸收了，光是铠甲上面的温度，就足以烫的他无从下手，刚才那一拳虽然是打了下去。

    但是那感觉就像是一拳打中了烧红了的铁一样，幸亏他的手缩的快，要是强行连击下去，就不是现在吹手的程度了，估计整只手都会着火了。

    那时候这只手就不能够用来战斗了，最起码得马上需要治疗的程度。

    王小明神色一变，对方又开始攻击了，他立即停下了手的降温行为。

    娴熟的展开了风随天下，才离开了原地半分，一到火气就喷向了那里。

    只见被火气喷中的武台处，直接就是红了起来，可见这温度有多可怕。

    而脚尖出直接就是跟这火气擦肩而过，王小明在这一瞬间，甚至有种脚尖进入到了火炉里一样的感觉。

    避开了对方的攻击，王小明眼神凝重的看着空中的高野，他从来没有想过，元素能力者竟然是这么麻烦的。

    至少从前不会有这种麻烦，特别是高温，在他的极限演化之下，又算得了是什么东西？

    瞬间就适应了，那时候的火焰也就只不过是一团温暖的气体而已，算得了什么东西呢？

    但是现在没有了能力的王小明就不得不认真的对待了。

    才这短短的三次交手，王小明就足以看出对方不是他能够轻易的拿下的对手。

    高野的麻烦对于现在的他来说，完全就是要在马子涛之上。

    毕竟马子涛就算也是元素能力者，但是他的元素是固体的，而且没有温度，完全就是一个全点物攻的玩意。

    给他配一个元素能力者的称呼都是在有辱元素能力者！

    好吧！想远了，王小明一边回过神色来，一边闪躲着对方又喷射过来的热气，着实是麻烦。

    高野也是有些不悦，接连几次的火气攻击都被对方躲开了，他干脆就是直接再次改变攻击方式说到:

    “挺会躲的，但是接下来这一招又如何！火神枪！“

    “什么！？“

    这下就算是使出了风随天下的王小明也不得不狼狈了起来。

    同时也郁闷了起来，火系能力者都会这么变态的招式吗？

    看着空中的高野，手正摆着一个射击的手式，然后食指在不断射击出火焰子弹。

    威力十分的强悍，射击出来的火焰子弹直接就是将武台给射出了一个子弹坑。

    看的王小明一身的冷颤，这玩意要是射到了他的身上，那就不是开玩笑的了。

    王小明估计自己立马就会被淘汰了。

    这一招怎么看都是像木诗龄那个攻击啊，只不过一个更加注重物理性的，这个更加注重火焰的温度方面。

    对现在的王小明来说，就是一破甲弹，十分的麻烦。

    而且速度十分的快，这让王小明不得不一直抬着头看向对手，才能预判出对手的每一次攻击。

    说到这里，经过多次的闪躲，一直抬着头的王小明已经开始觉得脖子有点算了。

    心中忍不住恶狠狠的说到:这个该死的鸟人没事飞这么高干嘛，怕被打吗？

    要知道王小明现在的头几乎就是垂直的抬了起来了，每次想要拉开距离，降低角度。

    对方就像是故意的，立马就飞到了王小明的头顶，几次之后王小明干脆就暂时的放下了这个挣扎。

    对方显然就是故意的，就是跟他的脖子过意不起，所以王小明也是心中一狠。

    就这么死死的盯着对方的手，他就不信对方能打的中他！

    但不挣扎显然又不是他王小明的作风，所以在一边躲闪的同时，王小明手中再次出现了两根黑竹棒。

    不过这个行为王小明直接就是用自己的身体给遮住了，并没有让高野看见。

    要知道，高野飞到了王小明的头顶，自然也是会出现一些视线的死角。

    对于其他人来说，这些视线死角自然是微不足道的。

    但是对于王小明手中的武器却是正好。

    高野再次发出了一连射击，这次王小明在避开的同时，马上就是低下了头，同时将手中的武器给抛了出去。

    “哈哈，终于是放弃挣扎了吗？“

    “说的也是，你连打都打不到我，只能像只老鼠一样，在地面到处乱窜，又怎么可能赢得了我！“

    咻咻咻~高野再次射击了出来，这次他的攻击直接就是朝着对方的要害射过去的。

    没有盯着他的手看的王小明显然是看不出来的。

    这就是你的败笔，从低头的那一刻，就注定了你会输！

    但是高野显然是低估了王小明的反抗能力，高野在射出了火焰子弹之后，只感觉到了一阵风刮过，由于火焰子弹的速度十分的迅速。

    就算是高野本人也不能看的清楚，但这会他就感觉到了奇怪了。

    射出了火焰子弹已经过去了一秒了，而在原地毫无动作的王小明并没有中招，反而还好好的站在那里。

    这到底是怎么一回事，高野惊愕的往后飞退了半步，看向了王小明。

    本来要到手的胜利怎么就没了？

    正站在原地的王小明微微的抿起了嘴，暗暗的笑了起来了，他成功了。

    这时候他笑着抬头看向了空中的高野，然后伸出了手中指向了高野的背后说到:

    “你看！“

    高野又怎么会听王小明说的，直接就是无视了王小明的话，像是看傻子一样看向王小明说:

    “你想转移我的注意力？未免也太小看我了吧？真是白痴！不要以为你用什么办法躲开了我的攻击，我就不敢攻击了！“

    高野直接就是骂了王小明起来，同时又再次射出了火焰子弹，但是显然现在看着对方手的王小明，轻而易举的就避开了，这确实是很明显的转移注意力。

    王小明也忍不住点了点头同意到，甚至是大方的承认了。高野看到这个行为更是骄傲的挺了挺胸膛，所以说，在他看来对方就是白痴。

    但是殊不知王小明也不是生气，因为既然对方不听他的劝告，那么这场战斗就结束吧！

    于是他狡黠的笑着跟高野说:

    “虽然我的目的是转移你的注意力，但是其实我的目的只有一个，那就是想告诉你，你背后有东西呦亲。“

    说到这里，王小明直接就是勾了勾自己的食指。

    “什么？又想骗……“

    高野直接就是说不下去了，因为他正感觉到有一股危机正在迅速朝着他的背后而来，高野再也不顾之前说的话，猛的一回头，然后整个人直接是被惊住。        

