    叶付静的话让林泽微微一愣。

    “一起去？”

    “没错！”

    叶付静神色坚定的点点头。

    “你很强，但一个人去裂山谷还是太危险了，既然你不想放弃，那就让我和你一起去吧，多个人也有个照应！”

    这话一出，不但林泽吃了一惊，叶付静的队员们也面面相觑。

    谁也没想到叶付静会做出这个决定。

    副队长王征则是露出焦急之色。

    红月会的疯狂谁不清楚。

    与那群疯子扯上关系，准没好事。

    寻常御兽师都对红月会避之不及，怎么自家队长反而主动掺和进去。

    这不是给自己找麻烦吗？

    “队长......”

    王征正待劝说，可惜话还没说完就被叶付静抬手打断。

    “不用多说了。我们这次能活下来全是多亏了林泽，难不成你要我看着救命恩人身陷险地而毫不作为吗？”

    冒险者最重义气，最讲究恩情。

    毕竟要是当白眼狼，谁以后还会对你伸出援手？

    因此叶付静这个理由格外充分，连王征也哑口无言。

    “其实你没必要这样做。”

    林泽摇了摇头。

    叶付静仍然坚持己见：“还是说......你嫌我实力太弱？”

    “......当然不是。”

    林泽瞥了眼一旁的雷纹秘偶。

    开玩笑！

    拥有七阶宠兽的御兽师，怎么也谈不上弱。

    在不使用任何道具和魂术的情况下，林泽自觉实力并不比叶付静强多少。

    再者，说实话，有这么个帮手在身边的话，危险性确实会减少许多。

    想到这里，林泽便不再拒绝，点了点头道：

    “好，那就麻烦你了！”

    闻言，叶付静脸上终于绽放出笑颜。

    哪怕这会御姐队长模样有些狼狈，可仍旧不减容颜亮丽。

    明媚的笑容让人眼前一亮。

    包括王征在内，旁边几个队员看得都有些失神。

    也亏得林泽身边经常环绕着关宁和郭心怡这类高颜值的美女，见得多了，对美色免疫力大大增加，这才没有失态。

    “好了，接下来你们找个安全的地方休整一下，沿途留下记号，离开裂山谷后我自然会去找你们。”

    向队员们嘱咐了一番后，叶付静这才朝林泽点点头。

    既然决定直接去裂山谷，沿途就没必要再浪费时间狩猎。

    林泽直接和叶付静骑着凝石魔龙朝裂山谷的方向飞去。

    高空上劲风呼啸。

    从上面朝下方俯视，可以清晰看到方圆数公里内分散着许多蚁群。

    如果是从地面赶路，怕是没等抵达裂山谷，就要被一路上的蚁群消耗得精疲力竭。

    空中虽然也有飞行种，但数量却少了许多。

    小雪和雷纹秘偶两头七阶宠兽联手，解决起来轻松不少。

    路上。

    叶付静突然问道：“你和红月会有什么过节吗？”

    见林泽看过来，御姐队长耸了耸肩道：

    “我看你之前似乎对去裂山谷并不热衷，直到听说这件事可能和红月会有关，才改变了主意。”

    林泽讶然挑眉。

    没想到叶付静观察力这么出色。

    不过也是，毕竟是能统领一支冒险队伍，经验丰富的资深冒险者。

    这件事没什么好隐瞒的，林泽坦然讲述了自己与红月会的仇怨。

    听罢，叶付静不由啧啧称奇。

    很难想象凶名赫赫的红月会会为了一个年仅十八岁的学生，不惜耗费巨大代价，派遣大量人手在市中心地区实施刺杀行动。

    可想而知，红月会有多么忌惮林泽。

    也只有他这种天才有这等分量值得红月会去这么做了。

    更重要的是，林泽还成功反杀了红月会派出的人。

    让后者狠狠吃了个大亏。

    纵使以叶付静的丰富经历，也从没遇见过如林泽这般令人惊叹的年轻御兽师。

    “宁江学院这次是捡到宝了！”

    叶付静暗暗感叹一声。

    以林泽的天资，只要顺利成长起来，必然能成为联邦排名前列的巅峰强者。

    到那时，宁江学院势必声名大噪。

    ......

    裂山谷。

    地下深处。

    在血线蚁日复一日的开凿挖掘下，这里早已形成一个巨大的地下洞窟。

    宽阔的洞顶覆盖着一层光藓。

    莹莹的幽绿光线洒落而下，映照得整个洞窟宛若鬼穴。

    而此时此刻，这个洞窟的开辟者，一个血线蚁群，早已变成尸体躺满一地。

    一群丑陋的怪物趴在它们的尸体上，争先恐后的咀嚼进食着。

    那是一种通体由血肉构成，有着臃肿人型的怪物。

    失去血液和水分而变得苍白灰暗的血肉中，依稀能看到盘结的筋络。

    在幽绿光线的映照下，显得格外渗人惊悚，犹如从深渊爬出来的魔鬼一般。

    而在洞窟边缘，几个身着深色长袍的男子一言不发的观望着怪物的进食过程。

    直到一个同样身着深色长袍，却在胸口处挂着红月徽章的瘦削男子走了进来，沉默才被打破。

    “培育实验进行得怎样了？”

    瘦削男子沉声问道。

    声音略显沙哑。

    他似乎是这里的领头人。

    几个长袍人看到他都不约而同躬了躬身。

    其中一人站上前，恭声答道：

    “很顺利，绝大多数哭嚎血肉都已经发育至成熟期，再有几个小时就能发育完全，可以投入战斗了！”

    “数量呢？”

    “截止到目前为止，一共425头，其中成熟期的有389头。”

    瘦削男子皱了皱眉，面露不满道：

    “太少了，这点战斗力根本不足以进攻协会宁江分部大厦！”

    “给我加快速度孵化，后天之前，我要看到一千头发育完全的哭嚎血肉！”

    “这个......”

    几个长袍人俱都面露难色。

    “有什么问题吗？”

    “我们的‘肥料’不太够了。”

    “不是还有两个血线蚁群吗？”

    长袍人们互相对视一眼，面露迟疑之色。

    瘦削男子皱了皱眉，低喝道：

    “说！”

    几个长袍人打了个寒颤，连忙说道：

    “卢越外出寻找蚁群的时候，不小心被一支冒险小队发现了行踪，为了防止泄露行动，就将两个蚁群都派去追杀他们，结果......那支冒险小队实力强得出乎意料，蚁群全军覆没了......”

    瘦削男子脸色彻底黑了下去，目光冰冷地瞪了几人一眼。

    “一点小事都办不到的废物！”

    “现在立刻去抓捕新的蚁群补充肥料，要是因为这件事影响了培育实验，我一定剥了你们的皮！”

    长袍人们顿时露出惊惶神色，忙不迭应声道：

    “是，大人！”

