    “就是他！”

    “师叔，就是他！”

    来人乃是一名五十岁左右的道士，外加三名年轻道士，远处，还跟着那‘三人组’，不过三人组不敢靠近。

    “？！”

    中年道士名为李青一，此刻一看，不由微微发愣。

    只因……眼前这张脸，还真有些熟悉！

    像是在哪儿见过，而且还不止见过一次，但他皱眉沉思片刻，却始终没想起来，眼前的人是谁！

    “这位道友……你是何人？为何会穿着老天师的衣物！？”

    李青一怒喝：“老天师此刻，又在何处？！”

    张玄之：“……”

    他面色微沉：“你好好看看，看看我的脸！”

    李青一：“？？？”

    “是有些面熟，但这与我的问题何干？！老天师在何处？快说，不然我们可就要报警了！”

    李青一身后，三名小道士也叫嚣起来。

    “对，快告诉我们老天师在哪里？！”

    “你是不是已经把老天师杀害了？！”

    “呜呜呜，老天师，是我们没有看好您啊……”

    “你快说！你到底是谁，老天师又在哪里！？”

    李青一接连呵斥……

    张玄之脸色更黑，心里郁闷。

    我不就是看上去年轻了三十岁么？这就不认识了？！

    “好你个李青一！”

    张玄之怒而开口：“你师父就站在你面前，你却问他是谁？！当真是为师的……好徒弟啊！”

    “胡说八！！！……？？？”

    李青一开口就要骂，但是这话到嘴边，却是猛然顿住，而后……整张脸彻底变形，惊讶到无语附加。

    “你，你是？！啊？！”

    他懵了！

    实在弄明白，为何眼前之人，与三十年前的师父，长的如此之像！

    简直就是一个模子里刻出来的。

    “难不成您是……师父的私生子？”

    “嘶！！！”

    “虽然咱们龙虎山并不禁止婚配，但师父这也太糊涂了……”

    李青一忍不住开始小声嘀咕。

    张玄之一听，更是火大。

    砰！

    一个爆栗，打到李青一鬼哭狼嚎，张玄之却已经撸起了袖子，破口大骂：“你特娘的修道都修道狗身上去了？”

    “连老子都不认得，还在这里大放厥词！”

    “老子今日遇到神仙了，返老还童……额，还壮，不行么？”

    “你且看老子是不是你师父？”

    李青一整个人都傻了。

    什么鬼啊这是？！

    三名小道士也是瞠目结舌，完全搞不清楚这到底是什么状况，只能眼睁睁看着张玄之发飙，将他们的李青一师叔一顿暴打……

    李青一一顿鬼哭狼嚎，却也突然发现了一件事！

    “这，这熟悉的手法……”

    疼么？

    疼啊！

    但是这疼的太熟悉了！

    这不就是当年师父揍自己的手法吗？！

    念头刚刚升起而已，张玄之便一个转身，再度出手：“黑虎掏心！”

    “噗！！！”

    李青一脸色大变，疯狂抵挡，却根本挡不住，一下子被打到直翻白眼……

    这还没完，他突然想起一件事……

    如果真是自己的师父，那么黑虎掏心的下一招是，猴子偷……？？？？

    “师父！！！！”

    李青一连大喊一声。

    呼啦！

    一阵狂风吹过，李青一总感觉自己的胯下有些凉。

    低头看去，张玄之的一只大手，正在停在自己的要害不远处……

    我尼玛！！！

    李青一顿时头皮发麻，连哭喊道：“师父，我错了，我错了还不行吗？”

    “知道我是你师父了？！”

    张玄之起身，冷哼一声。

    “可是师父……”

    李青一疯狂吐槽：“您这？？？？谁能认识啊？！别说是我了，就是您亲儿子来了，他能认识您？！”

    “今早我还给您请安来着，您这怎么就突然……突然这样了呢？”

    他实在感到错愕，开心的同时，又不可置信。

    毕竟这一切实在太‘玄幻’了，根本解释不通。

    “我这样怎么了？”

    张玄之斜眼而视：“我这样有什么问题？”

    “都说了，我遇到神仙了，今日返老还……壮！”

    “你们信也好，不信也罢，我可以陪你们去做DNA什么的验证自己的身份，免得你们有疑虑。”

    “但是现在，你们都给我让开。”

    “不仅仅是你们，让所有天师府弟子，都给我让路，不要阻拦我这位道友离开！”

    “啊？”

    李青一等人还是发懵，尤其是那三名小道士，他们可没见过张玄之年轻的时候，自然认不出来。

    此刻，只觉得这两人是不是都有神经病？！

    遇到神仙？

    返老还壮？这特么谁信啊这？

    “啊个屁，照我说的去做就行了！”

    张玄之骂了一句，这才转身，对院子里笑道：“道友，我已经教训过这些不孝之徒了，现在离去，不会再被人阻拦……”

    “其实，我不用那么麻烦。”

    “之所以说你有麻烦了，是在想你如何才能证明，你是你~”

    林·紫霄单手拖着硕大的丹炉，自院内走出……

    李青一等四人一眼看去，顿时吓到头皮发麻！

    卧槽？！

    你以为你是项羽啊，他举鼎，你就扛着一个丹炉？！

    人都看傻了！

    偏偏林·紫霄还举重若轻的模样，脚步轻盈，面色淡然，仿佛举的不是一个硕大的金属丹炉，倒像是一张纸，或是一颗水果。

    “这就是我跟你们说的神仙，还不快让开？！”

    见四人傻愣在原地，张玄之顿时恨铁不成钢般骂出声来。

    “额……”

    他们傻愣愣的退后了几步，看向林·紫霄，又看了看‘老’天师，全都处于‘宕机’状态。

    “那便告辞了，道友。”

    林·紫霄出了小院，回过身来，对张玄之笑着点头。

    “还是我送送你吧，免得那些小辈有眼不识泰山。”

    张玄之热情的表示要送送她。

    然而，她却缓缓摇头：“不必，我自有其他路可走。”

    说这句话的同时……她撇了一眼，躲在一颗树后‘偷窥’的三人组一眼。

    “啊？”

    张玄之不解。

    李青一等四人此刻也是跟在了张玄之身后，对林·紫霄的话，同样是一头雾水。

    甚至，他们感觉自己脑子里都是浆糊！

    这几分钟内，遇到的都叫什么事儿啊这？！

    先是老天师突然之间就变年轻了，这正常么这？简直太不正常了！

    接着，老天师还管一个年轻人叫道友？叫就叫吧，有可能人家辈分高呢？

    但问题是，他不仅仅是叫道友，还口口声声称对方是神仙？

    这特么就……

    不等他们转过弯来，林·紫霄微微一笑，走向一旁。

    此处乃是天师府的‘后山’，小院早已被当做杂物间来用，而此刻林·紫霄所去的方向，乃是一处断崖！！！

    这就更让人惊愕与不解了，你说你好端端一个人，网断崖边走什么？！

    所有人都十分错愕。

    ……

    “我感觉有事情要发生！”

    三人组中，唯一的女性开口，接着，掏出自己的手机，点开录像……

    等她回头一看时，却发现另外两人动作甚至比自己还快，同样举着手机，正录像呢！

    ……

    “唉，道友，你这是干什么？”

    眼看着林·紫霄离悬崖越来越近，张玄之连追了过来，拦住去路：“前面是悬崖，可不兴走啊！”

    他错愕道：“古籍我基本都看了，没说这后山隐藏着什么秘境啊什么的，而且你看……”

    张玄之捡起一块石头一扔，滴溜溜掉下悬崖，刹那间没影了。

    “看吧？也没什么障眼法。”

    “嗯，我知道。”

    林·紫霄笑着点头：“但我可以从这里走。”

    张玄之：“……”

    啪！

    他一拍脑门儿：“你看我这记性，你是修行之人，那定然是可以的。”

    张玄之反应过来，轻叹一声：“不知今日一别，日后是否还能再见，不过今日能见道友英姿，且知晓世间真的有修仙者，也算是人生无憾了……”

    “还会再见的。”

    林·紫霄已经行至悬崖边……

    到这一刻，三人组终于是忍不住了。

    鬼？

    鬼个啥啊鬼？

    没见人家都不怕么？

    他们壮着胆子，凑了过来。

    林·紫霄见状，撇了他们的手机一眼，似笑非笑。

    “那个……小道爷。”

    三人组虽然互不相识，但此刻，却也打的火热，一同上前，对林·紫霄行了一个四不像的道礼。

    “三位有事么？”

    “啊，没，就是……”

    三人都很紧张。

    这让林·紫霄有些想翻白眼。

    紧张个啥啊紧张？我又那么恐怖吗？等你们半天了好吧？！

    “就是想问问您，您是神仙吗？”

    终于，其中一人开口。

    “不是。”林·紫霄摇头。

    “那……您总不可能是鬼吧？”第二人补充。

    “也不是。”

    “可您之前……”第三人，也就是女性，错愕追问。

    “不用多说。”

    林·紫霄单手举着丹炉，对三人淡然一笑：“这世界上哪里有什么神神鬼鬼？大家都是受过高等教育的人，要相信科学！”

    “还有事儿没？”

    “没事儿的话，我得走了，赶回家吃午饭去。”

    相信科学？

    三人眼巴巴看着，还能咋办？只能摇头……

    然后……

    唰！

    林·紫霄举着丹炉，瞬间跳下悬崖。

    卧槽？！

    在场八人，尽皆吓懵。

