    第94章 完颜少政1

    泪水想夺眶而出，封亦强行忍住。

    “阿泪，我答应你，我以后不会哭了。我和你一样，都很孤独。你和我说过，你已经孤独了几十亿年了，我不想我的泪水也和你一样。阿泪，我想让你永远留在我的心中。阿泪，以后，我不会再让你孤独。”

    封亦深深地将胸中的一股浑浊之气呼出，顿时感觉到全身一阵轻松。

    “咦？我这是将那什么手阳明大肠经打通了吗？其实我也不知道。那我再试试下一条经脉，下一条经脉是什么？该怎么走？阿泪说，好像叫什么手太阳小肠经。手太阳小肠经，起于小指侧端少泽穴......”

    封亦将注意力集中在小指。

    不知不觉间，封亦按照阿泪在梦中所引导的那般，将全身十二经脉全走了一个便，这才睁开双眼。

    封亦只感觉全身舒畅，不由双手张开，伸了个懒腰。

    “咦，我不是在做梦吧！这里怎么有根绳子？”

    封亦揉了揉眼睛，伸手拉了拉眼前从井口放下来的一条绳子

    “我这不是在做梦，绳子是真的！”

    封亦再次拉了拉绳子，感觉那条绳子很紧。

    “难道，他们不认为我是妖怪，想救我出去了？”

    封亦抬头望向井口，发现此时已然是晚上。

    封亦没有犹豫，一拉绳子，整个人突然间就腾空而起，只那么轻轻一跃便跃出了井口。

    封亦不可置信地垂头望着自己的双脚，不相信自己居然只是这么轻轻一用力，便能跳这么高。

    “难道，我这是打通了体内十二经脉？有这么快吗？这么说来，好像练武也不是什么难事嘛！”

    封亦心里这样想着，一抬头便看见前面有个人影。

    封亦与那人面对面站着，一副大眼瞪小眼，谁都没有动。

    半晌，封亦终于忍不住问道：“你是谁？”

    那人跟着问道：“你是谁？”

    封亦伸出右手摸了摸那人脸庞，感觉到眼前这人是真实存在的，并不是自己的幻觉。

    而那人，同样学着封亦的动作，伸出右手摸了摸封亦的脸庞。

    封亦用右手摸了摸自己后脑勺，而那人也跟着封亦用右手摸了摸自己后脑勺。

    最后，封亦用左手的柴刀刀柄顶了顶那人的胸口。

    这时，那人伸左手推了封亦一把，开口说道：“我手中没有你手中的这根铁棍，这个我学不了。”

    封亦眨了眨眼，感觉眼前这个人应该是个傻子。

    “你是不是傻子？”

    那人也跟着问道：“你是不是傻子？”

    这下，封亦已经可以确定，眼前这个人的确是个傻子。

    “呃......我叫封亦，你叫什么名字？”

    那人说道：“我叫李二牛，你叫什么名字？”

    封亦笑了，说道：“原来你就是李二牛。”

    那人也跟着笑了，说道：“原来你就是封亦。”

    封亦拍了拍那人肩膀，说道：“兄弟，谢了！”

    那人也拍着封亦的肩膀，说道：“兄弟，谢了！”

    封亦想起白天的种种，突然心里升起一抹悲哀。

    “李二牛，你为什么要救我上来？”

    那道黑影同样拍了拍封亦肩膀，说道：“你为什么要......咦，你可没救我啊！”

    封亦顿时哈哈大笑，说道：“这下你学不来了吧！李二牛，我问的是真心话，你为什么要救我上来。”

    那道黑影摸着后脑勺，说道：“我娘说，我从小就是个傻子，他们都喜欢欺负我和我娘。所以，他们都骂我娘是湿婆，就知道搞破坏。我娘每天都和我说，如果她真是湿婆，她就诅咒那些骂她是湿婆的人都被妖怪吃了，让他们都下九层妖塔，让他们下辈子都做牛做马。我娘和我说，他们都说这井底有个吸血的妖怪，让我把你救上来，让你去把他们一个个都吃掉。”

    封亦心中好笑地摇了摇头，说道：“你娘不是湿婆，我也不是什么妖怪。你娘，应该只是被心里的怨气缠身，所以就将怨气发泄到别人身上。而我只是被坏人打下了井底，所以被困在了井底。李二牛，谢谢你今天给我送了那么多馒头，还把我从井底救上来。不过，我要告诉你，我也只是个凡人，不是妖怪。所以，我不会吃人的。李二牛，你以后要好好陪在你娘身边，告诉你娘，让她心中不要有那么多的怨恨。告诉她，对人微笑，别人会回给你们微笑。你咒骂别人，只会让别人越来越讨厌你们。”

    李二牛傻憨憨地点着头，说道：“哦，我知道了！你真的不是妖怪吗？”

    封亦转过身去，说道：“我真的不是妖怪！李二牛，你要答应我，你只要珍惜你现在所拥有的一切。下辈子，我相信你一定会是一个很聪明的好人。”

    “封亦，谢谢你！”

    李二牛也不知有没有听懂封亦说的这些话，只是站在那傻傻地不停点头。

    封亦突然有一种想哭的感觉，但是他努力控制自己，让自己不要哭出来。

    “李二牛，我要走了。如果有缘，我相信我们一定还会再见面的。”

    说完，封亦双腿一蹬，整个人瞬间就消失在了李二牛的面前。

    李二牛还傻傻的站在原地，大声说道：“你怎么能说走就走呢？封亦，你还没和我结拜成兄弟呢！我娘说，让我救你上来之后，要和你结拜成兄弟的！”

    李二牛对着封亦离开的方向大声喊道。

    此时，封亦已经跑得老远了，连他自己都没注意到，原来自己居然可以跑这么快，就像骑着马一样。

    封亦一路狂奔，也没选择方向，只是顺着三天前天池药王带着他前往的那个方向一阵奔跑。因为这个时候，他感觉心里特别难受，他必须要让自己全速奔跑，才能让自己心里能够好受一些。

    “阿泪，你在哪里！”

    封亦一路狂奔着，一路高声呼喊着，以此来将心中的难受释放出心底的难受。

    天亮的时候，封亦自己都不知道自己究竟跑了多远。

    前方出现一道城墙，城墙连接着一个四四方方的城楼，城楼上的垛口处，飘着一面面黑色镶金边的三角彩旗，隐约可见有重兵守在城楼上。

    城墙依山而建，如一条巨龙在山间蜿蜒起伏，气势磅礴。

    奔跑了一夜，封亦已然将心中的绝望抛到了脑后。

    封亦这才停下脚步，抬眼望向那座四四方方的城楼，心中暗道：“前面有一个关口。那里应该就是溢榆关了。听大师说，出了溢榆关，那就金国人的地方了。就不知，那些辽国人会不会让我出去？如果他们不让我出去，那我又该怎么办？阿泪想要去长白山，要去长白山就必须要经过这个关口。”

    对于这个关口，封亦似乎有些许印象。当年，从长白山来燕京，好像有经过这个关口。不过，当年这关口城门是打开的，也没有这么多辽兵把守这处关口。

    封亦心中带着犹豫，走向那处关口，但还未靠近便被一队辽兵拦了下来。

    那带队的辽兵小将冲着封亦说了些什么，但封亦听不懂契丹语，所以一句也没听懂。

    那辽兵将领也不管封亦听不听得懂，最后大手一挥。

    那辽兵小将身后那队辽兵涌了上前来，夺走封亦手中那截柴刀刀柄，并且押着封亦走向那处关口。

    “你们要干什么？把柴刀还给我！”

    封亦挣扎着想要夺回那把柴刀的刀柄。

    那辽兵小将上来就给了封亦一个耳光，并且从辽兵手中接过那把柴刀刀柄，转身扔到一傍。

    “不！你们放开我！”

    见那辽兵小将居然将柴刀的刀柄扔在地上，封亦也不知从哪里来的力气，居然将押着他的两个辽兵一把就甩倒在地上。

    封亦冲上前，将柴刀刀柄从地上捡了起来。

    “臭小子，这是你自己找打！给我打！”

    那辽兵小将和周围这群辽兵显然能够听懂汉语。

    不仅听得懂，还懂得说汉语。

    随着那辽兵小将一声令下，五个辽兵围了过来，冲着封亦一阵拳打脚踢。

    封亦不管不顾，任由那四个辽兵的拳头打在他的背上，然后蹲下来，任由那四个辽兵的靴子踹在他背上。他只知道，他的阿泪不能碰土，他必须要时刻将柴刀握在手中，就算柴刀不见了，他也要将这刀柄握在手上。

    那五个辽兵打了一阵之后，感觉打累了，这才气喘吁吁地收回手脚，然后拉着封亦强行起身，将封亦带到那辽兵小将面前。

    那辽兵小将上下打量着封亦，最后目光落在封亦手中的刀柄上，突然笑了笑，没有再夺走封亦手中的刀柄，而是一挥手，让手下押着封亦走向那座四四方方的城楼。

    虽然被人踢打了一顿，但封亦感觉并没有受伤，就连刚刚那五个辽兵打他的时候，他也只感觉那五个辽兵只是在给他挠痒。

    此时的封亦并不清楚，他在蓟州那口古井之中，仅用不到一天的时间，便打通了体内十二条经脉。

    在雁门山中，封亦曾两次被一条怪蛇所咬，而阿泪也曾再次用生命源力替封亦解毒。而在蓟州那古井之中，为了替封亦疗伤，阿泪更是几乎用尽所有的灵力替封亦疗伤，还手把手地教封亦用生命源力打通体内十二条经脉和奇经八脉的修练心法。

    随着封亦体内的十二经脉被打通，此时的封亦体内已经储存了一定的生命源力。

    这些辽兵虽然身强力壮，但打在封亦身上的力道很快便被封亦体内的生命源力化解。

    (本章完)

