    ps.今天老牧飙，要爆更1o万字，希望大家能看的爽！！

    ————————————————

    嘎~！

    杨凌感觉被人捏住了脖子，怎么说个广告就扯到自己身上来了。

    于是正讨论的热烈的几个人一起看着杨凌和织田雪子，左看右看，一副集市挑牲口的模样，恨不得把他的嘴扒开看看牙口。

    “都瞅啥，再瞅我就跟你们翻脸！爷才不去拍广告呢？”杨凌感觉浑身都有毛毛虫在爬，赶紧大声嚷嚷。

    “瞅你咋的，小样你还翻天了！这次你从也得从，不从也得从，就你们俩了，这下至少省了好几百万。”窦云涛威胁说。

    高文峰在旁边说：“老二不去也行，换我和小雪……”他的话还没说完，就看见专心致志剪指甲的织田雪子抬起头，一双萌萌的大眼睛轻轻地看了他一眼，然后……就没有然后了，高文峰打个寒战赶紧把头埋下去。

    “换我……”刚把手举起来一脸兴奋的楚原随即也看到一双萌到化的大眼睛看着他，而萌萌的眼眸深出，他仿佛看见自己的影子被一直小手掐吧着甩来摔去，就像一个沙包，于是声音越说越小，“我……我也不去！”

    “我还是反对，你们这属于不讲人权！”杨凌大声抗议。

    “反对无效，你丫哪儿来的人权，大家说说，这儿讲人权吗？”窦云涛冷笑着说。

    俞强在旁边帮腔，“不错，我们只谈省钱，不谈人权，小凌子，你就从了吧，酒厂如今投资几千万，一分钱都还没赚到，省钱也就是在赚钱！”

    好吧！在一群人威胁的目光中，杨凌只好妥协了，虽然他不愿意抛头露面，但这种广告最多十多秒，也就露个脸而已，心里的抵触不是太大。

    “小雪，你怎么看？”他转头问织田雪子。

    织田雪子眼眉弯弯看着他，俏脸含羞的说：“我都听主……你的安排。”

    看见两个人似乎神情对视的样子，窦云涛他们受不了了，于是一起回去打麻将，随即稀里哗啦的声音响起，窦云涛一边摸牌一边说：“老二，这件事就交给你了！”

    杨凌的脸瞬间就黑了。

    不过这件事的确不能拖，因为广告的事情说不定龚全盛很快就会有答复，一旦确定，视频立马就要准备好。

    就在他想这件事情的时候，龚全盛的电话打过来。

    “杨兄弟，事情已经办妥，等会儿有人会联系你，有什么要求你尽管跟他提就行！”

    杨凌敷衍了事的感谢了几句刚挂上电话，一个陌生的电话就打了进来，接通后，里面传来一个中年男人的声音。

    “杨先生您好，我是中央电视台的江城，来和您沟通一下关于您要投放的广告问题！”

    “你好你好！”杨凌赶紧打招呼，心说这电视台果然反应很快，不过这个江城他根本就没听说过，中央电视台他唯一认识的就是几个节目主持人。

    两人寒暄了几句就进入正题，杨凌问了一下广告占用的时间和位置，江城只说保证是最好的时间最好的位置，只要视频准备好之后，随时都可以开播，杨凌也就懒得过问了，这些应该是龚全盛和他们沟通好的，于是也没聊几句就挂了。

    现在最头痛的就是广告视频的拍摄了。

    这马上就要春节了，去哪儿找摄影师和导演？再说，就算找到了时间也根本来不及……

    就在杨凌一筹莫展的时候，棍子从外面大摇大摆的进来，一件风衣，戴着墨镜，头上顶着一个黑色的礼帽，手里还夹着一根粗大的雪茄，一副遭雷劈的黑社会老大模样。

    “嘎嘎，老大，俺棍子又回来了！”

    杨凌眼前一亮，暗骂自己最近挖矿一定是挖傻了，拍视频这种事，找棍子啊，这货技术领先地球上千年，拍个视频还不是分分钟的事情。

    于是他很高兴的站起来，殷勤的帮棍子取风衣摘帽子。

    “老……老大，你……你想干什么……么？”棍子突然被杨凌弄的心惊胆战，紧紧地扯着自己的风衣结结巴巴的问。

    “别紧张，我有一件事情请你帮忙？”杨凌拍拍他的肩膀安慰说。

    “请？……为什么要说请？”棍子战战兢兢的说，“老大，你不要这么礼貌好不好，我心脏不结实，你有什么话直接说好了，我刚回来，还没刷牙……”

    好吧！杨凌也觉得自己这个老大当的有点儿失败，忍不住脸皮抽抽了几下一脚踹在棍子的屁股上。

    棍子立刻眉开眼笑的捂着屁股说：“老大，这个动作我习惯多了。”

    杨凌不禁满头黑线，这货……简直太贱了。

    棍子嘿嘿干笑讨好的说：“老大，四座基地全部修完了，接下来是不是可以给我放几天假，你们春节不都是要给工人放假吗？”

    杨凌很高兴的拍了拍他的肩膀说：“放假没问题，不过在放假前，你得先帮我拍一段广告。

    棍子无所谓的点点头，一段广告，几秒钟而已。

    “走吧，我们找个安静点儿的地方说！”

    于是两人走到一间没人的房间，杨凌把自己的想法说了一遍，便带着棍子进入系统，然后再进入临界空间，又去了一趟玉孚洞天，几分钟后两人就回到别墅。

    回来后，棍子又让织田雪子和杨凌两个人摆了几个或走或坐或飞翔的姿势，数据采集完之后，织田雪子有些失望的离开，然后棍子就闭上眼睛，不到一分钟后睁开眼睛说：“老大，搞定了！”

    杨凌大汗，恶狠狠的说：“你丫敢敷衍我，你就死定了！”

    棍子赶紧夹着腿讪笑着说：“老大，保证没问题。”说完他右眼一闪，投影显示在房子中间，一段视频开始播放。

    仙光缭绕中，一座山门耸入云霄，“昆仑”两个大字半截都隐在云雾之中，镜头迅推近，一片高大巍峨的古代宫殿建筑群绵延无际，与山水自然和谐的融合在一起，一个白衣女孩提着裙子，赤着脚丫在宫殿群之间的回廊台阶之间奔跑穿行，不断有流泉飞瀑，苍松古藤在身旁若隐若现，她髻轻挽，身姿绝美，娇颜若玉，肤若凝脂，眉心一瓣琼花，仿似凌波仙子，举手投足不带一丝人间烟火气息。(未完待续。)