    第２１９章黑色天幕，天魔尸虫

    幻真魔眼，乃是黄泉真魔吞天经中的法门，也可以提前为战技的一种。

    修炼到一定程度，可以对敌人产生震慑作用，甚至还能在对手脑海之中，制造出种种幻影，威能极为恐怖。

    不过，谢峰刚刚修炼，此时只是达到入门境界，只有震慑之用。

    即便如此，幻真魔眼的威力，也是极为惊人。

    此时距离天尸山脉开启，只有两天时间，不只是城中人满为患，便是城外也密密麻麻。

    四边城在短短几天之内，大约涌入了数万名武者。

    出城之后，谢峰没有在城池附近停留，直接向着几十里外的天尸山脉而去。

    二十里后，谢峰发现，空气中多了些许淡淡黑色雾气在飘荡着。

    “这里已经开始有魔毒瘴气了，不知道毒性如何？”

    谢峰用力一吸，一缕黑气被他吸入腹中。

    “果然蕴含剧毒！”

    黑气一入腹中，谢峰便是感觉一阵绞痛，黄泉真魔吞天经猛一运转。

    瞬间，被他吸入腹中的魔毒瘴气被炼化，黄泉真气竟然有了极其细微的增涨。

    “果然如此，这魔毒瘴气之中，虽然有毒性，但对我来说炼化根本不成问题。一旦毒性完全炼化，其中蕴含的魔气，对我来说就等是于灵气！”

    谢峰心中大喜，这样一来，天尸山脉中的毒气，对他来说，就等于是无穷无尽的灵气。

    只要吸入的魔毒瘴气，不超过黄泉真魔吞天经所能炼化的范围，就不会有任何问题。

    就这样，谢峰不断的向着天尸山脉深入进去，又走了三十多里，前方出现了一面接天的黑色幕墙。

    这面黑色幕墙，十分恐怖，远看似乎只是由魔毒瘴气凝结而成。

    然而，当谢峰接近之后，便是不由的毛骨悚然，一股寒气从脚底冒起，直冲脑门。

    这门黑色幕墙之上，可以看到，有许许多多黑色的虫子，密密麻麻，不断的蠕动，整面幕墙竟然完全是由这些虫子形成的！

    “这些是天魔尸虫，这个地方怎么会有这种东西，这也太恐怖了吧！”

    谢峰第一眼看到，不由有一种无比恶心的感觉，差点吐了出来。

    天魔尸虫，乃是强大的魔族，以魔气孕育出来的一种恐怖的毒虫。

    而且，这天魔尸虫极为恐怖，武王境的强者都无法抵挡，而且一旦进入成熟期之后，则更加可怕！

    “剑主，看来这天尸山脉，很可能和传说中的一样，埋藏有天魔强者，否则不会有这多的天魔尸虫！”

    黄泉也是说道：“这些天魔尸虫，很可能就是死去的这位天魔强者所孕育出来，之所以会形成这样的幕墙，就是因为这些天魔尸虫为了守护主人的尸体。而天魔尸虫需要吞噬大量的魔气，才能存活下来，所以每三年时间它们就会回到主人身边，去吞噬魔气，才会造成天尸山脉三年开启一次结果。”

    “而之所以武宗境以上的武者，不能进入天尸山脉，就是因为天魔尸虫对于武道强者感应灵敏，一旦发现有威胁的强者进入，天魔尸虫就会进行攻击。”

    “看来果然是如此了，如果能够找到这天魔强者的尸体，吞噬其魔气，我的修为实力，必然可以突飞猛进！”

    谢峰闻言，不由的狂喜说道。

    “这件事情，你就不要想了。那天魔尸体所在之处，必然也有大量的天魔尸虫在守护，以你现在的修为，想要吞噬天魔尸体的魔气，等于就是送死而已！”

    黄泉说道。

    “说得也是，能够孕育出数量如此恐怖的天魔尸虫，其它力必然极为恐怖，就算已经死去了，也绝对不可轻犯。”

    谢峰苦笑点了点头，自己还是想得太过天真了。

    现在这化成幕墙的天魔尸虫，看似不会主动发起攻击，只不过是因为没有主人控制而已。

    如果谢峰此时主动攻打幕墙的话，绝对会尸骨无存，连渣都不会留下。

    当下，谢峰就是找了一个地方，盘坐下来，黄泉之河涌出来，快速的吞噬炼化魔毒瘴气！

    此时黄泉真气凝成的这一道黄泉之河，已经长达千米，宽足有五六米，看起来幽深壮阔给人一种不可捉摸的神秘感。

    这一次修炼，便是足足两天的时间，到了第三天一早，谢峰才是停止了修炼。

    “魔毒瘴气中蕴含的魔气，数量确实不少，如果在这里长时间的修炼下去，不需要灵石和丹药，五个月之内我也可以突破到武意境八重。”

    谢峰暗暗想道。

    五个月从武意境七重，突破到八重，可以说速度已经是极其惊人了。

    不过，这对于谢峰来说，自然是远远不可能满足。

    “魔毒瘴气开始变淡了！”

    突然间，谢峰就是感觉到了变化，而后向远处的黑色幕墙看去。

    只见由天魔尸虫凝结而成的黑色幕墙，已经快速的分散。

    这些尸虫从体内长出一对黑色的翅膀，成群结队，遮天蔽日的向着山脉深处飞去。

    而这时，谢峰向着天尸山脉的方向看去，虽然依然是黑蒙蒙的一片，看不到山脉的真面目，但也可以看到，魔毒瘴气正在不断变淡。

    不过片刻，所在的天魔尸虫都已经消失不见，远处开始听见阵阵呼喊声。

    数以万计的武者，向着天尸山脉涌来。

    谢峰看了一眼，身形一动，进入天尸山脉的范围。

    天尸山脉之内，可以看到。大地上到处都是被魔毒和瘴气污染的痕迹。

    大地上，没有任何正常的植被，只有许许多多古怪的植物，散发出的不是草木之气，而是阵阵的腐烂和腥臭。

    谢峰速度飞快，短短一个小时，就走了两百多里的距离。

    一路上他偶尔可以看到一些人骨，显然是以前进入此地的武者留下来的。

    “这里竟然生长了树木？”

    突然间，谢峰微微一顿，发向前方出现了大面积的植被。

    只不过这些植物十分古怪，草是黑色，叶子肥厚，长满了倒刺，高足有一米。

    而且，还有许多棵古怪的树木，没有叶子，只在树枝，而且这些树枝十分的奇物，一节节的好像是由人类和凶兽的骨骼组成的一般。

    “看来这些就是魔气孕育出来的了，和血海魔帝记忆之中的魔界植物倒是有些相似。”

    谢峰脚不沾地的飞掠过去。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

