    鸠摩智见到这里更是心中暗喜。未曾想到六脉神剑没有得到手。反而是机缘巧合之下碰到了擒龙功的传人。

    “唉。这擒龙功说实在的也没有多少厉害之处。”

    万君武轻描淡写的笑道：“贫道前几日和乔峰在嵩山切磋过之后，用一套‘十段锦’与之交换过来的。不过短短几日就初窥门径。犯不着叫诸位如此震惊！”

    然而他越是轻描淡写的说，此刻众人的心里就越把他的实力不自觉的抬高了好几分。

    徐长老见状更是气急连忙吼道：“还楞着干什么。还不快把本帮至宝夺回来！”

    “谁敢！”万君武举起了打狗棒厉声喝道：“见棒如见帮主。打狗棒在此！你们谁敢乱动！”

    此言一出，周围丐帮弟子闻言倒是不由的一愣。徐长老见状连忙说道：“都怕什么！他又不是本帮弟子，还不快上！”

    万君武闻言不由的笑道：“我不是丐帮弟子这个不假。不过……”

    说到了这里。万君武把手中的打狗棒放在了吴长风的手中。缓缓的说道：“可是吴长风乃是你们丐帮的成名高手！为人德高望重。怎么我把打狗棒放在他的手中教给他保管，也不行吗？”

    “你！”徐长老气得脸都白了。

    万万没有想到，他一心设计的计划，还未曾施展，便被这个家伙给搅乱了。

    吴长风此刻也反应了过来。双手紧握着打狗棒厉声说道：“徐长老！你心里怎么想的，我姓吴的心里清楚！”

    “你也用不着打哑谜！你想要纠结这么多高手去杀乔峰。无非就是以此来设立自己的威名！可是你想过没有。”

    “少林寺都做担保了。你这么做置丐帮和少林寺之间的关系于何地！”

    一众丐帮弟子闻言不禁点了点头。很显然对于徐长老这种得罪盟友的做法，他们心底还是有准的。只不过摄于对方的手中有打狗棒平日里不敢多言。

    此刻看到打狗棒握在了吴长风的手中。更是连理都不想理徐长老一下。

    “你。你！”徐长老这个时候气急了。直接冲着一旁沉默不语的俩人开口说道：“二位庄主！此人和乔峰那个契丹贼子有来往不说！还口齿凌厉！你们还不出手降魔吗？”

    “姓徐的。你嘴怎么那么臭！”

    本来不想搭理这么一只臭虫的万君武这个时候心中也有了几分火气了。

    “你在开口污蔑我一下。我就把你大卸八块。你信不信？我问你信不信！”

    此刻聚贤庄庄主，绰号‘游氏双雄’的游骥和游驹两兄弟站了出来。二人虽不算武艺绝顶，但他们的聚贤庄却在武林之中极有声望。

    游氏兄弟为人好客大方，过往的江湖中人无不倾力结交，凡有所求皆尽心尽力，所以极有孟尝之风。

    此刻听到了万君武的话便开口说道：“这位道长。说话未免太刻薄了吧？”

    万君武听到了这话，不禁开口说道：“拉偏手？我问你你是不是拉偏手？在场的那么多人都看到了。自贫道进来的那一刻起。”

    “这姓徐的，又是契丹贼子，又是贫道和契丹人勾结在一起怎么怎么样。你们不说一句话。怎么贫道忍受不了还嘴了你们就跳出来了是不是？”

    “嗑瓜子磕出来个臭虫。你们俩个以为你们是个什么东西？”

    “你！”游氏兄弟何曾见过如此伶牙俐齿，当即就被气得双眼发楞。都不知道自己该说些什么了。

    然而这还没有完。万君武接着开口骂道：“别以为在江湖上别人夸你有孟尝之风，你就真的以为是好话了！”

    众人听到了这话不由的一愣。此刻钟灵歪着脑袋，探这头从外面开口问了一句：“万大哥。为什么这么说？”

    她和木婉清二人在门口听半天了。此刻忍不住开口问了一句。

    万君武开口讥讽了起来。道：“那孟尝君是什么人。鸡鸣狗盗的主人罢了。麾下门客三千也就鸡鸣狗盗二人有用。”

    一听到这话，游氏兄弟再也忍不住了。万君武这话是在骂他们二人平日里结交的都是鸡鸣狗盗之徒。

    于是便大骂：“你这道人找死！”

    万君武不屑的说道：“贫道死不死不知道。不过当着这么多人的面，贫道敢肯定。等一会你们俩得为了不违背师父教导。自杀而死！”

    游氏兄弟二人各使一面百炼钢盾，攻守兼备，二人联手威力更是大增。不过这兄弟二人对付对付普通高手还算是游刃有余，可是跟自己打……

    怕不是万君武站在那里，这些家伙都破不了他的防！

    果然。游氏兄弟大怒，抄起盾牌便朝着万君武攻去。

    而万君武却背负着手站在那里，任凭二人来攻。见到这里游氏兄弟更是想要一招拿敌。所以出手之时，然而……

    “咚”的一声。直接盾牌从万君武的头上冲了过去。而上面的刀刃在从万君武的胳膊上冲过的时候，并没有割掉对方的胳膊。反而是刀刃被咯断了。

    “什么！”

    周围的所有人，包括鸠摩智都瞪大了眼睛。毕竟能把横练功夫练到这种境界的人，江湖上简直是闻所未闻。

    钟灵见到这里坐在台阶上看着笑话说道：“嘻嘻！万大哥你的横练功夫把他们的盾牌咯坏了！”

    而此时万君武伸出了手，直接抓住了拴在盾牌上的两条铁链，稍稍一用力游氏兄弟二人的身子不自觉的便朝着万君武的方向冲去。

    然后便见到万君武的手轻轻的一抖。两条铁链顿时就缠绕到了游氏兄弟的脖子上。

    随后剩余的盾牌直接往地面上一砸，没入到了地理。

    而他们俩人却被万君武一挥袖直接吊在了房梁之上，锁链连接着身体和没入到地里的的盾牌。悬空之下，两兄弟整个人剧烈抽搐了好一会之后，便被万君武活生生吊死。

    “还有谁？”

    万君武用手指着在场的每一个人，虎视眈眈。

    而众人摄于房梁上被吊死的游氏兄弟二人，无一人敢上前。

    直到万君武把目光再度投向了徐长老的时候，后者已经彻底的慌乱了起来。他万万没有想到这万君武实力居然如此恐怖。

    游氏兄弟也是江湖上有名的好汉了。连一招都没有撑过去就被万君武所杀。

    此刻对方把目光投向了自己。徐长老连忙朝着四周望去。随后连忙冲着段正淳说道：“段王爷！这……”

