    第七十四章 迎娶糜贞   

    襄平，糜家府邸。

    

    宾主坐定，糜竺开口道：“此次请襄平侯来此，还是有一事相求，我糜家商船想请襄平侯安排水军护卫一下，糜家愿每月交五千金以做军费。”

    

    王山想了想，这是好事啊，就当练兵了，还有钱拿，便点点头同意了。

    

    糜竺见王山同意，心中也是大喜，于是宾主尽欢。

    

    这在汉代其实属于公兵私用，还是违反一点大汉法律的，没想到王山这么不在乎。

    

    王山吃了会儿，忽然开口说道：“子仲上午可听说汉四郡矿产之事。”

    

    糜竺点点头：“吃饭前才听人传来消息，辽东世家真是好福气啊，这简直就是天下掉馅饼。”

    

    但是糜竺也没想着参与，毕竟他是徐州人，若是参与进来必然被辽东世家群起而攻之。

    

    “这下辽东也会有巨富之家了。”

    糜竺感叹道。

    

    王山看着糜竺又说道：“子仲可知这矿产三成归辽东，剩下七成也须由辽东采购。”

    

    见糜竺点点头，王山接着说道：“若是我将这些矿产收购来后交由子仲运营如何？”

    

    糜竺一愣，襄平侯这是什么意思？

    莫非是在试探我？

    

    “不如子仲来我军中任主簿从事，辽东的一切钱粮皆由子仲来管理。”

    

    王山想的是专业人干专业事。

    

    糜竺商业做的这么好，后来跟随刘备，拜为安汉将军，地位还在诸葛亮之上。

    

    糜竺顿时一惊，自己在陶谦处不过是一个小吏，安平侯竟然让我掌握辽东的钱粮。

    

    萍水相逢，竟然如此看重我！   

    辽东现在加上汉四郡整整有一百二十万的人口，而且青壮年、幼年居多，可以说是蒸蒸日上。

    

    王山也是大汉除董卓、丁原、公孙瓒、孙坚外有名的少壮派武将。

    

    虽然前途比不上曹孟德、袁绍、袁术的官宦之后，也比不上刘表等汉室宗亲，但是日后还是有机会搏一下三公的。

    

    王山见糜竺久久不语，便开口说道：“子仲可考虑清楚了？

    徐州不是久留之地，来辽东助我如何？”

    

    糜家基业都有徐州，糜竺确实难以定夺。

    

    不过历史上糜竺跟着刘备东奔西跑，最终位极人臣，也不是没有眼力的主。

    

    糜竺一咬牙便说道：“多谢襄平侯看重，在下怎能不识抬举，愿效匹马之劳。”

    

    王山顿时大喜，糜竺果然是豪赌之人，不然历史上也不会变卖家产跟随刘备颠沛流离了。

    

    只见糜竺又考虑了一番，挥挥手让糜贞出去，爽朗一笑：“舍妹温柔贤淑，久仰襄平侯……”   

    王山脸色一僵，哪有你这样睁着眼睛说瞎话的？

    

    “平妻！”

    

    糜竺满意地点点头，自己妹妹什么德性，他一清二楚，若是寻常人家还好，王山这样的人杰只要不半道崩殂，谋个高位是不成问题的。

    

    糜贞的命运就这么被安排了。

    

    两人相谈甚欢。

    

    我不是来求你办事的吗？

    怎么把自己卖了！   

    糜竺心里暗暗想到。

    

    “主公，明日我便回徐州！”

    

    王山点点头，很满意糜竺态度的转变。

    有了糜家钱财的支持，辽东肯定能更进一步。

    而糜家掌握的农桑技术、养殖技术也能提高农业的产出，所以这笔买卖很划算。

    

    王山回到自己府邸，三位家主和程昱、鲁肃早已等候。

    

    三位家主见了王山便说道：“将军，我等与众人商议一番，愿拿出三分之二的土地。”

    

    这倒是和王山预想的差不多，便点点头同意了：“仲德，你和他们交接一下吧。”

    

    办好土地的事情，王山便宣布任命糜竺为自己账下主簿，主管钱粮，所有矿产收为军管。

    

    得此消息，众人大惊，三位家主心中想到：“莫非我们手伸的太长了？

    主公要找外来的世家来制裁我们？”

    

    程昱和鲁肃也感叹到：“以后辽东最大的世家就是主公了啊。”

    

    当得知王山要迎娶糜竺妹妹时，众人又是大吃一惊，以后可要跟这个糜竺打好关系。

    

    王山给甘宁写了封信，令人快马加鞭送去，命水军帮助糜家迁移。

    

    事情都办妥之后，王山来到后厅，见到吕绮玲，突然有点愧疚：“绮玲，我答应一件事，还没跟你商量。”

    

    吕绮玲不禁好奇道：“什么大事啊？

    还需要和我商量。”

    

    “我为了说服徐州糜家搬到辽东，答应迎娶糜竺的妹妹。”

    

    “哦？”

    吕绮玲一愣，“大丈夫三妻四妾很正常，夫君喜欢那就纳了吧。”

    

    王山老脸一红：“不是纳妾，我答应人家是平妻。”

    

    吕绮玲想了想：“糜家虽是商家之家，但也是中原巨富，当平妻也没什么不妥当的，只是不知此女长什么样子？”

    

    “就是那日街上遇到那个女扮男装之人。”

    

    “那倒也算俊俏。”

    吕绮玲说道。

    

    “这么说你同意了？”

    王山欣喜说道。

    

    “你是不是那日便看上人家了？

    今天跟我说为了糜家来辽东。”

    吕绮玲佯怒说道。

    

    “才不是，我才没看上人家，我最爱的还是你啊。”

    王山一边说着一边向吕绮玲抱去。

    

    “离我远点！”

    吕绮玲欲拒还迎。

    

    王山对吕绮玲愧疚不已，自然卖力，当夜无话。

    

    又过了数日，糜家搬到襄平后，王山直接来到糜家和糜竺商议，期间见了糜贞一眼，那个女扮男装的野丫头，当得知要嫁给王山后，一直没给王山好脸色看。

    

    此时襄平却也空了许多，大部分世家都举家搬到汉四郡，都只在襄平留下一支。

    

    王山将结婚的事情交给程昱操办。

    

    “如今百姓初定，府库空虚，别搞得满城皆知，还需简办。”

    

    王山没有存钱的习惯，不花出去，怎么带动经济发展。

    所以辽东收入极高，但是余钱还真没多少。

    

    程昱顿时拜服，道：“主公体恤百姓，乃当世豪杰！”

    

    这个马屁一拍下来，王山顿时大喜。

    

    反正他要的不是规格，热闹就完事了。

    

    一月后，作为襄平侯，安东将军，王山要娶妻的消息传遍辽东。

    

    一月后正好襄平城应该就扩建的差不多了。

    

    到了结婚那一天，襄平县张灯结彩，人们纷纷穿上喜庆的衣服，整个襄平都陷入了一片红色的海洋中。

    

    很多人不请而来，幽州有头有脸的大人物都派人送了礼物。

    

    襄平县车水马龙，不过他们来到这里全部都低头做人，巡逻的军士一批接一批，杀气腾腾。

    

    谁敢在这个时候捣乱，就是对他们最大的侮辱。

    

    辽东能有今天安逸的日子，全都是因为王山！   

    主公成亲这种大事，自然要维护好秩序，马虎不得。

    

    另一边，婚事也在紧张筹备中。

    

    “虽然主公待人和善，但是他常常忙于各种公务，贞儿还需担待，不可恃宠而骄。”

    糜竺叮嘱道。

    

    糜贞这次倒是懂事，点了点头。

    

    婚宴的流水宴席，从早上开始就没有停过，吃了一批又一批。

    

    有的人早早等候，排队就排了好几个时辰。

    

    能够让王山认真接待的，也就只有张让和何进的使者。

    说是认真，也只不过是见了一面。

    

    到了中午，皇帝刘宏的使者才堪堪抵达，送了一副皇帝的亲笔字画。

    

    扣扣搜搜，一点钱财也不给。

    

    刘宏这个人不学无术，他的字当然也好不到哪里去，不过他特别喜欢发给大臣裱起来。

    

    幽州一些官员的贺礼倒是挺重的，但是王山没有兴趣接待他们。

    

    王山还重点接待了一下公孙瓒和陶谦的使者，毕竟这两人现在是自己的长期合作伙伴。

    

    毕竟王山的武器等东西都是通过这两家卖出去的。

    

    戏志才、金正月、甘宁等人也纷纷从驻地赶了回来。

    

    可以说，这一场婚礼轰动天下，所有人的目光都聚集了过来。

    

    而后，半天的接见下来，王山都快累趴了，比打了一天仗还要累。

    

    更累人的是一些繁琐的礼节，差点把王山折磨疯了。

    

    这是一场表演秀，各个阶级的人都在看着呢。

    

    最终，王山如愿以偿地进入到成亲环节，见到了盖住头盖的新娘。

    

    他和糜贞互相牵着红布，走在长长的红地毯上。

    

    而两边悠长的军号响起，恭送着这两人。

    

    这一小段路途，走了整整半个时辰。

    

    没办法，王山必须在公众面前露面，而这里聚集了数十万人，不知道外面还有多少人挤不进来。

    

    如果不是将士维持秩序，恐怕襄平城又要扩建了。

    

    拜天地完毕以后，司仪大喝“送入洞房”，糜贞可算是解脱了。

    

    而王山就没有这么好的运气了，一群人乱哄哄地跑过来敬酒，尤其是甘宁嬉皮笑脸，起哄最厉害。

    

    田豫也一改老实人形象，仗着自己年纪小，上蹿下跳，煽风点火，好几次让王山招架不住。

    

    鲁肃才是真正的老实人！直接拿着一大壶酒，咕噜咕噜灌了起来，意思就是说：   

    我干了！你随意！   

    想起鲁肃兢兢业业的功绩，王山咬牙舍命陪君子。

    

    高顺这家伙更不必说了，寻常日子他还会出头维护王山，但是今天是大喜的日子，他也加入了战阵。

    

    好在赵云挺身而出，挡下了一部分，否则王山真要吃不消了。

    

    即使酒量再好，也经不起他们这么折腾啊。

    

    王山干脆直接假装倒下，如愿以偿被送入新房。

    

    有了共同敌人的众将，马上互怼起来。

    

    王山进入房间的动静还是惊动了糜贞，她的心一下子扑通扑通激烈跳起来，脸上滚烫滚烫的。

    

    心知唐突了佳人的王山，一路来到了床边，小心翼翼地掀起了糜贞的红盖头。

    

    “贞儿真美！就好像天上的仙女一样！”

    

    忐忑不安的糜贞听到这一声称赞，终于放下心来，甚至有一点激动。

    为了掩饰自己的失礼，她站起来为王山斟了一杯醒酒茶。

    

    糜贞突然想到以后回不了徐州了，忍不住默默地流着泪。

    

    王山一阵手忙脚乱，找到了一张手帕替她擦着眼泪。

    

    看到这一幕，糜贞忍不住噗呲笑出声来：这就是自己以后相伴一声的男人了。

    

    此刻，她胆子渐渐大了起来，端详着王山英俊的面庞。

    

    英气勃发！   

    越看越好看。

    

    英雄少年啊，就连自己的大哥都对他赞不绝口。

    

    当天底下所有大官都拒绝流民的时候，是他给了所有人活下去的希望！   

    所以，此刻糜贞是骄傲的。

    

    一时间，糜贞幸福地笑了。

    

    王山同样温柔地看着她，真可爱。

    

    倒也不算骄横。

    

    “夫君，还请歇息……”   

    王山如梦初醒。

    

    

