    由于第二天还有正事儿，所以回到北京的第一夜，大多数人都住在了足协安排的宾馆里，除了王艾这样家就在北京的之外。大巴车到了宾馆大门之后，王艾就拎着提包下了车和队友们暂时分别，到边上拉着张教授的胳膊上了自家来接他的奥迪A8。

    “没别的张教授，这趟南非小一个月，也没和您见几面。其实我对军事很感兴趣，很想和您多接触接触，但一个是我们都忙，二一个您那边动不动就保密，我也是怕了。”王艾嘿嘿笑着：“所以没别的，送您回趟家，聊表寸心吧。”

    张召忠哈哈一笑：“这算不错了，以前我哪成想过我一个军事专家居然一下成了足球专家了？还免费跑到南非看了世界杯全程，反正我觉得我是赚到了。”

    王艾也一乐：“您就别客气了，中途您还回来录节目还是参加什么会议来着的吧？反正旅途奔波，您辛苦了。”

    “客气了，哪有你们辛苦？你们那训练量我算知道了，比我们国防生也不差，难怪能出成绩，回头我还得跟我们教务处说一声，得和你们取取经，训练要科学，营养更要科学。我发现你们的饮食很讲究，对我们也有启发。”

    “没问题，我们对您和国防大学没有秘密！”王艾大手一挥，随即靠向张教授小声道：“那个……瓦良格……”

    张教授闻声笑而不语，也不知道他到底知道多少，反正就是不说话了。王艾吧嗒吧嗒嘴，叹口气：“行吧行吧、又是秘密！”

    张教授想了想，笑了下：“对你其实并不是不放心……”

    “我知道、我知道。”王艾沮丧的道：“我知道的太多不好。”

    说到这，王艾靠在车子后座的椅背上叹息道：“我是真盼着早点有啊，这万里海疆要是没几个这玩意，我们的沿海精华地带、经济腹地就总是战略上不安全，我们也不能说人家突然打了我们一发战斧，我们就回人家一个东风5吧？”

    张教授闻声沉吟良久，一直到国防大学附近了，才忽然笑了笑，握着王艾的手：“……会有的……一定会有的！”

    对张教授突然用力的双手，王艾深吸了一口气用力点了点头。

    望着张教授潇洒的背影，王艾暗暗发誓，等辽宁舰服役之后，他就无论如何、撒泼打滚的也得去看一看！

    车子在王艾的叮嘱下慢慢驶过北京的大街小巷，不时的会在街头看见球迷路过，看见国旗飘扬。一道道光影掠过坐在后座安静的王艾脸上，此时的他是史无前例的大球星，更是一个普通的中国人。

    进入东城区家门前的小巷了，王艾才收回视线和思绪，冲前座笑了笑：“我今天的表现怎么样？”

    开车的赵丹看了看后视镜，笑了下：“完美。”

    王艾笑着摇头指了指他：“哪有什么完美？”

    副驾驶的严竹也看着后视镜：“也许可以更好，但我们都想不出来那是什么样子，所以摆在眼前的就是最好的了，你做的原本就比我们想象的更好，各方面。”

    王艾深吸一口气再缓缓吐出来，推开车门弯腰下车，松了松领口。即便已是晚上，空气依然燥热，就像依然盘旋在王艾胸中的火焰一样。

    家的正门悄然洞开，笑眯眯的老范走出来拱了拱手：“欢迎世界冠军回家。”

    王艾笑出声，摆了摆手：“搞什么呢范叔？”

    老范摇摇头，用手一引：“国有国的礼遇，家有家的礼遇。您能带领中国国家队获得世界杯冠军，足以赢得全国球迷的爱戴，也足以让我们以您为荣，为您骄傲。”

    王艾眨了眨眼，一边迈步往里走，一边问道：“这么说，不光是你？”

    转过影壁墙，大院灯光明亮，保卫、秘书等十余人站在两侧，齐刷刷看着王艾鼓掌，而在视野的尽头，王斌、艾小青手牵手满面笑意等着儿子，在他们身侧还有和雷奥妮站在一起的黄欣。

    掌声里，王艾搓了搓额头，他还真有点不适应家里这么讲礼貌。话说，他们家这个近郊农村出来的，除了祭祖算是讲礼仪，几乎从不讲什么仪式感。突然来了这么一遭，王艾的反应不是感动而是不知所措。

    可又不能让大家就这么等着他，于是王艾一把从胸前将奖牌摘下递给老范：“大力神杯我就没办法了，今晚送到中南海了，不过这奖牌么也很珍贵，大家一起来看看。另外……”

    说着，王艾回身从赵丹手中接过一个行李箱，打开后：“从南非带回来一些干鲍鱼、鸵鸟蛋和一些小小的黄金饰品，赵哥你帮我分分。”

    等人群欢呼一声涌过去之后，王艾才来到老爹老娘面前，艾小青先开口：“这是这帮年轻人非要搞的，我和你爸也没办法，众怒难犯，要是像往日一样你回来就给你吃顿好的，大家都觉得太亏待你。”

    王艾嘿嘿一声：“得亏你给我做了那些好吃的，才让我有了个好身体。”

    然后又看向王斌：“老爹，儿子练球18年，终于有了今天。您可不能再说我赢回来的都是废铜烂铁了。”

    王斌大笑着摇头，拍了拍儿子高他一头的肩膀：“吃饱没？家里给你准备了。”

    说笑了几句正要往客厅走，王艾突然回过头来望着父母的保卫和秘书等人道：“我能在万里之外心无旁骛的训练、比赛、为国家争夺荣誉，是因为你们在。有你们在，我才无牵无挂，谢谢大家。”

    到了客厅里，王艾简单把世界杯期间的事儿，当然重点是回国这一天、尤其是晚上在大会堂的事儿说给父母听，这算是王艾个人的工作汇报，也是请父母帮忙审视一下他的言行举止。

    说完这事儿，王艾又说了说今后几天的行程。家里人都忙，要聚在一起吃顿饭都得提前约，比如王斌是刚从俄罗斯回来，马上又要去东海造纸集团公司考察，而艾小青也即将再次赶赴四川安排卫生巾生产线扩产。

    所以不说明白了，家里要给王艾办庆功宴就指不定到什么时候了。

    等这些事说完，也就十点多了。

