    三十六只鸡卖完，洪国忠收到七千六百多块钱，加上之前那些，他有一万一千七百多了。

    “老板，我定一只公鸡和一只母鸡。”

    “卖鸡的那人，最近几天有事，我也买不到。”

    “老板, 你有他电话吗？”

    洪国忠看了对方一眼，意味着什么，让对方自行领悟。

    下个月和下下个月的房租，他都交了。

    存款有一万多的他，打算去打装备、技能、丹药、功法。

    在横铺影视城混了两年多，怀璧其罪、木秀于林的道理，他早就体会过了。

    不想得罪人，又想留住客户的洪国忠, 提议加一下企鹅群。

    创建一个群，想要买鸡的人，接二连三的入群。

    好在宁州位于沿海，经济十分发达，老年人都会玩企鹅聊天。

    在某些偏远地区，中年人都没有玩过企鹅聊天。

    不到一个小时，洪国忠创建的群，就有三十几个成员了。

    “本地人真有钱，几乎都是两只两只的买。”

    “隔几天卖一次鸡，就能净赚一万多。”

    农户卖鸡不交税，扣除买鸡的成本，月收入不到四千，他也不用交税。

    无证经营，只要不被当场抓住，谁也拿他没办法。

    举报？买鸡卖鸡，又没有违法。

    用于销售的猪牛羊, 需要去屠宰场宰杀，鸡鸭鹅还没有这样的规定。

    就算来了禽流感, 他大不了卖鸡蛋。

    等人群散去，洪国忠骑着三轮自行车，出去买了一根铝合金管。

    “重量合适，强度够高，暂时客串一下兵器。”

    回到出租屋，洪国忠反锁房门，进入功法鸡圈。

    “最弱的功法鸡，相当于凡鸡，最强的功法鸡，实力媲美五级神鸡。”

    “高等级的功法鸡，无法进入低级功法鸡的地盘。”

    撒了几把米，等功法鸡汇聚成群，洪国忠挥舞铝合金管。

    一棍一只功法鸡，砸死十几只功法鸡，一本功法都没爆出来。

    转移阵地，撒了几把米，再次打杀十几只功法鸡。

    “咕咕咕......”一只只功法鸡扇着翅膀逃跑。

    “功法鸡的记忆很短，大概只有十秒左右。”

    打死几百只功法鸡, 一个光球漂浮而起。

    洪国忠伸手一抓，脑海里多了一门功法。

    “猛虎锻体功, 总共只有五层，依次为易筋、血肉、锻骨、洗髓、脏腑。”

    招出系统主页面，个人信息上面的功法栏，增加了猛虎锻体功。

    “能用经验值升级，提升实力最重要，去经验鸡圈。”

    念头一转，洪国忠出现在经验鸡圈。

    撒米，砸鸡，干掉一只鸡，增加一点凡级经验值。

    “一百点经验值，都升不了猛虎锻体功？”

    “两百点经验值，还是不够升级？”

    “五百点经验值都不行？”

    ......

    “一千点经验值，总算可以升级了。”

    洪国忠一念之间，凡级经验值减少一千点，舒爽、灼热遍布全身，猛虎锻体功达到易筋境圆满。

    “力量大概增加了一倍，身体灵活度大幅度提升，一字马轻而易举。”

    回到主鸡圈，杀了一只凡级公鸡，回到出租屋，将其红烧。

    吃饱喝足，洗澡睡觉，洪国忠再次进入经验鸡圈。

    撒米，诱鸡，杀鸡，经验值一点一点的增加。

    “一千五百点经验值。”

    “一千八百点经验值。”

    “两千点经验值，又能升级了。”

    消耗两千点凡级经验值，猛虎锻体功达到气血境圆满。

    “力量提升了很多，我现在至少能举起五百斤重物。”

    闭门不出的洪国忠，每天除了吃喝拉撒睡，就在经验鸡圈杀鸡。

    “从气血境圆满升到锻骨境圆满，用了四千点凡级经验值，身体力量增加了几倍，大概可以举起三千斤重物。”

    “从锻骨境圆满升到洗髓境圆满，用了八千点凡级经验值，身体力量没能增加一倍，估计能够举起五千斤重物。”

    “从洗髓境圆满升到脏腑境圆满，用了一万六千点经验值，身体力量增加了一倍，我应该可以举起一万斤重物。”

    实力暴涨的洪国忠，看了看镜子，不由笑了起来。

    身高涨了几厘米，目测已有一米八。

    传家宝同样升级了，在夏国人之中，绝对是遥遥领先。

    打开手机，看了看企鹅群，不少人都在问他什么时候有土鸡。

    冲了一个冷水澡，换上一身衣服，洪国忠坐车前往城区。

    穿着短裤、短袖、拖鞋的他，走进一个商场。

    猛虎锻体功达到最高境界，他长壮了，长高了，脚也长大了，只有拖鞋还能穿。

    “红星，国产名牌，物美价廉，就买红星的。”

    鞋子买了两双，短袖五件，短裤五条，内裤五条......

    提着大包小包，洪国忠坐车回到出租屋。

    趁着夜色，他将家里的衣服裤子鞋子，一并扔进垃圾桶。

    拿出手机，点开企鹅群，群发一条消息。

    “国忠，明天能买到鸡。”

    “我问了卖鸡的那人，明天就能买鸡了。”

    “我要一只公鸡和一只母鸡。”

    “我要两只母鸡。”

    算了算成员订购了多少只鸡，洪国忠拿着一把菜刀，进入系统之中的鸡圈。

    实力暴涨的他，速度比凡鸡快很多。

    伸手一抓，用刀一切，随手一丢......

    “四十只公鸡，四十只母鸡，多准备了几只，够了。”

    把鸡弄回房价，烧水烫鸡拔毛。

    凌晨四点，八十只鸡放进车斗，盖上篷布，骑着三轮自行车出门。

    早上七点多，洪国忠骑车回到出租屋。

    发了一条信息，等了十几分钟，群里的人接连赶来。

    称重算账收钱，一直重复了一个多小时。

    本以为八十只鸡卖不完，结果却是不够卖。

    “一万八千九百多，加上之前的一万多，我有两万九千多了。”

    “我租的房子在村里，停车很方便，还不要钱。”

    洪国忠考虑一番后，骑着三轮自行车出门。

    来到一个修自行车的摊子，卖掉三轮自行车。

    两万九千多，足够买辆九成新的二手车了。

    来到二手车市场，洪国忠买了一辆二手的菱光面包车。

    买车加上保险之类的，总共用了两万块钱。

    开着九成新的菱光神车，去加满了油，洪国忠回到出租屋。

    “国忠，买车了？”蒋勇问道。

    “养鸡的那个农户，住得有点远，骑三轮自行车费时费力，我就去买了辆二手车。”洪国忠随口说道。

    “多少钱？”蒋勇问道。

    “全部加起来，用了两万。”洪国忠说道。

    “这车不错。”蒋勇看了看五菱神车，又道：“我有几个亲戚，想买两只土鸡。”

    “我明天去买一些回来。”洪国忠笑道。

    “五只母鸡和五只公鸡，到时候给你钱。”蒋勇说道。

    “没问题。”洪国忠点头应下。

    下午看了看企鹅群，发现有不少成员找他买鸡。

    中午吃过鸡肉，觉得物美价廉的成员，有的推荐亲戚朋友购买，有的想再买一两只。

    原本只有三十几人的群，眼下已有一百多人。

    “等我赚了钱，去农村承包一百亩地，弄一个养鸡场。”

    晚上八点，洪国忠统计了一下需要多少鸡，随后进入鸡圈杀鸡。

    “一百五十只鸡，能剩下几只，再弄一些鸡蛋，找零太麻烦，用鸡蛋抵零钱。”

