    主场五比零完胜巴萨，杨阳的球队引发了整个欧洲足坛的地震。

    两场比赛完胜巴萨，不管是面对巴萨、马竞这样的本国对手，还是面对巴黎圣日耳曼和多特蒙德这样的欧洲劲旅，皇马都表现出了极强的整体实力，而且非常稳。

    赛后，加泰罗尼亚媒体纷纷对塞蒂恩群起而攻，认为他的糟糕执教是巴萨两回合遭遇惨败的主要原因，尤其是在面对杨阳时候拙劣的排兵布阵。

    “放弃了传统的四三三，放弃了传控球的优势，这等同于是自杀！”

    “巴萨选择塞蒂恩，最主要的原因是他擅长传控球打法，可面对皇马时，他却选择了保守，这让他在客场遭遇到了一场奇耻大辱！”

    反倒是亲近皇马的马卡报和阿斯报等媒体，都纷纷对杨阳的皇马高唱赞歌，认为这支球队整个赛季的表现都十分稳定，就好像杨阳的踢球风格一样。

    “杨阳执教下的皇马，就好像是踢球时候的他，关键时刻总靠得住！”

    “他从不让人失望！”

    在欧洲，德国图片报、法国队报和意大利米兰体育报等多家媒体也都对皇马本赛季的表现感到惊讶，纷纷表示，在伯纳乌五比零狂胜巴萨之后，本赛季的西甲联赛冠军归属已经没有任何悬念，皇马已经提前夺冠。

    “皇马一骑绝尘，巴萨大幅落后，马德里竞技更是排在了联赛第六，至少从目前来看，没有任何球队具备挑战皇马的实力，西甲冠军已经稳稳落入杨阳的手中。”

    不仅是西甲，英国泰晤士报分析，本赛季的皇马面临着一个非常有意思的局面。

    在西甲早早奠定优势的情况下，国王杯也基本是杨阳的囊中之物了。

    因为目前杀入国王杯半决赛的四支球队里，皇马击败米兰迪斯进入决赛是毫无悬念，毕尔巴鄂竞技和格拉纳达的胜利者都很难挑战到皇马，所以，国王杯实际上也已经近乎落入杨阳之手。

    “也就是说，本赛季才刚刚进入三月，皇马却已经提前拿到了西甲和国王杯两座冠军！”

    这让泰晤士报对杨阳的执教感到惊叹，他们认为这不仅仅只是运气，更重要的还是杨阳整合球队的实力，同时还有皇马的大手笔投入。

    “但要知道，皇马花费重金引进的球员里，目前在一线队做出卓越贡献的弗兰基·德容、米利唐、约维奇跟德里赫特，都是杨阳一手培养出来的。”

    泰晤士报认为，杨阳现在面临着一个绝佳的天赐良机，那就是三冠王！

    “齐达内执教的处子赛季就夺下了三冠王，但谁都知道，那是建立在贝尼特斯和安切洛蒂所打造出来的王朝底蕴的基础上，可杨阳执教的前两个赛季，先帮助阿贾克斯创造了奇迹般的三冠王，如果本赛季临危受命再夺三冠王，那他将成为世界足坛有史以来最传奇的主帅！”

    但泰晤士报也提醒杨阳和皇马，认为他们想要在欧冠赛场上有所斩获也并不容易。

    “曼城本赛季受到了欧足联的惩罚，未来两个赛季将无缘欧洲赛事，这使得瓜迪奥拉和他的球队必须要在本赛季放手一搏，倾尽全力去争夺欧冠。”

    “同样还有本赛季表现不错的拜仁慕尼黑、尤文图斯和利物浦等球队，都完全具备跟皇马一争高下的实力，只要杨阳和皇马稍有不慎，很可能将错失绝佳机会！”

    但在文章最后，泰晤士报依旧表达了对杨阳的肯定，认为杨阳在关键时刻从不叫人失望。

    果不其然，在随后的国王杯半决赛次回合比赛，杨阳就再度证明这一点。

    …………

    …………

    打完巴萨的三天后，皇马客场挑战米兰迪斯。

    杨阳轮换了十一名球员，全都是以板凳和替补阵容出战。

    皇马在客场踢得并不理想，轮换力度太大，再加上场地条件糟糕，但依旧还是凭借着罗德里戈和阿森西奥的进球，二比零客场击败了米兰迪斯，顺利杀入国王杯决赛。

    而在另外一场半决赛里，毕尔巴鄂竞技在主场一比零取胜的情况下，客场一比二告负，但依旧凭借着客场进球，顺利晋级国王杯决赛，遭遇到了皇马。

    …………

    …………

    回到西甲，迎来了第二十七轮比赛，皇马客场挑战皇家贝蒂斯。

    开场仅仅六分钟，前皇马球员卡纳莱斯就为皇家贝蒂斯首开纪录。

    这名曾经一度被杨阳非常看好，却因为伤病而没能达到预期，最终被迫离开皇马的西班牙球员，在面对老东家的比赛里，表现得十分耀眼。

    仅仅三分钟后，阿扎尔助攻弗兰基·德容扳平了比分。

    之后两队都互有攻防，皇马在调整状态，准备周中的欧冠，皇家贝蒂斯则是放手一搏，双方对待比赛的态度不在一个层级，以费基尔为首的皇家贝蒂斯攻击阵容反而频频制造威胁。

    但在下半场，皇马发动了抢攻，先是阿扎尔助攻坎特攻入一球，随后又是阿扎尔助攻德里赫特进球，最终帮助皇马三比一逆转皇家贝蒂斯。

    …………

    …………

    周中，欧冠十六强淘汰赛次回合比赛，皇马坐镇主场迎战多特蒙德。

    在首回合已经四比零完胜对手的情况下，回到伯纳乌，皇马依旧还是稳稳以传控球为主，高位逼抢压迫对手，争取一战而定，没给多特蒙德任何反扑的机会。

    早在上半场，姆巴佩在第二十八分钟就助攻阿扎尔攻入一球，之后约维奇助攻费兰·门迪再下一城，上半场就奠定了胜局，二比零暂时领先。

    总比分达到了六比零，多特蒙德也彻底丧失了反扑的斗志。

    下半场犹如走过场一般，双方谁都没能再创造机会。

    多特蒙德一度试图反扑，争取一个进球，但随着埃姆雷·詹的红牌下场，最终也没能扭转局面，只能遗憾落败。

    皇马凭借着主场二比零，总比分六比零完胜多特蒙德，顺利晋级八强。

    ……

    在另外一场比赛里，阿贾克斯遭遇到了马德里竞技。

    双方首回合在万达大都会球场举行，阿贾克斯尽遣主力，结果却是零比一客场告负。

    整场比赛荷甲球队的控球率高达百分之七十二，但却被马德里竞技封锁得零射正，西蒙尼的球队在这一方面确实做得相当出色，让滕哈格的球队感到十分绝望。

    但在返回到阿姆斯特丹后，阿贾克斯发起了疯狂的攻势，在九十分钟的比赛里，打出了三十四脚射门，刷新了所有人的印象，让整个欧洲足坛都为之震惊。

    在克鲁伊夫球场，阿贾克斯凭借着哈兰德的梅开二度，范德贝克和若热的进球，四比零逆转了马德里竞技，最终以总比分四比一逆转床单军团，顺利晋级八强。

    这一场比赛也让整个欧洲足坛都对阿贾克斯的青年近卫军有了更进一步的认识。

    哈兰德、桑乔、范德贝克、阿什拉夫、厄德高、若热等年轻球员都逐渐声名鹊起。

    ……

    八场淘汰赛打完后，欧足联进行了八强淘汰赛的抽签。

    这一次皇马的运气不错，抽到了德甲的莱比锡红牛。

    这支球队在十六强淘汰赛中，两回合总比分四比零完胜托特纳姆热刺，晋级八强，实力不俗，但跟皇马比起来，还是有比较明显的差距。

    外界也都基本断定，皇马晋级四强的可能性很大。

    …………

    …………

    周末，西甲第二十八轮，皇马坐镇主场迎战埃瓦尔。

    从一开始，皇马就彻底占据了场上优势，以疯狂的攻势彻底攻陷了埃瓦尔的球门。

    先是托尼·克罗斯助攻姆巴佩进球，之后卡塞米罗助攻阿扎尔进球，随后又是姆巴佩攻入一球，早在上半场就已经三比零领先。

    下半场易边再战后，德布劳内和约维奇各入一球。

    最终皇马主场五比零狂胜埃瓦尔。

    …………

    …………

    一周后，西甲第二十九轮，皇马坐镇主场迎战瓦伦西亚。

    开场仅仅两分钟，弗兰基·德容就用一脚精彩的助攻，帮助维尼修斯攻破了瓦伦西亚的球门，而五分钟后，维尼修斯投桃报李，弗兰基·德容攻入一球。

    不到十分钟，皇马已经是两球领先。

    虽然瓦伦西亚很快扳回一球，但在下半场，先是德里赫特攻入一球，之后苏亚雷斯梅开二度，最终皇马五比一主场击败了瓦伦西亚，再夺三分！

    …………

    …………

    四月四日，西甲第三十轮，皇马客场挑战排名第三的皇家社会。

    受到周中欧冠的影响，皇马进行了轮换，结果上半场先丢一球。

    可下半场易边再战后，杨阳果断作出了换人调整，很快连入两球。

    最终二比一逆转了皇家社会，有惊无险地拿到了三分。

    …………

    …………

    周中，欧冠八强首回合比赛，皇马客场挑战莱比锡红牛。

    这是一场备受全世界关注的比赛，因为杨阳和纳格尔斯曼都非常年轻。

    杨阳才三十三岁，纳格尔斯曼要到七月下旬才满三十三岁。

    这种两名年轻主教练的对决，在欧洲足坛，乃至世界足坛都是极其罕见的。

    赛前，不管是杨阳还是纳格尔斯曼，都给了对方极高的评价，可真正到了比赛里，谁都不会轻易留手。

    一比三！

    这是比赛的最后结果。

    皇马上半场就由姆巴佩和阿扎尔各入一球，下半场易边再战后，约维奇再下一城，而莱比锡红牛一直到第八十三分钟才攻入一球，保住了颜面。

    皇马客场三比一拿下了对手，基本提前晋级！

    在这一场少帅之战里，杨阳无惊无险地完胜对手。