    我用对讲机跟大奎说了刚才发生的事情，太子爷既然出手了，绝对不会就这一招，我让他过来守住贵宾室，我去赌石区，那里人多，更是鱼目混杂的场所。

    看来他今天不会轻易罢休，刚才不过是小试牛刀，真正的叫阵还在后面。

    赌石区人比较多，大部分赌客没有急于出手，仍在各个场口观察揣摩。

    毕竟我们是新开业的场子，大部分人对我们的原石没有认知，口袋里揣的可是真金白银，没有人会为了一堆石头傻乎乎的掏腰包。

    现在需要有一块惊艳的翡翠惊动全场，才会让人有下手的冲动。

    昨天太子爷那里就是有托带动，才会有好多人去疯抢他的垃圾料。我不想这么做，我需要等待，我对我们甄选的料子有信心，只要有人出了货，自然会把人气带动起来。

    文四强警惕的观察者人群，他在寻找可疑人员。

    我看到张师傅在跟一些客人讲解挑石头的要点，这是我安排的，我们的目的是把原石公平的卖出去，只要客人掌握更多的原石特点，才会有的放矢的挑选自己钟意的石头，我们不能靠损失赌客人的利益来达到目的，我们要的是公平交易。

    当然，既然是赌石，就会有风险，这不光是考验技术，还有运气在里面。

    文四强似乎发现了什么，走到我跟前说：“有人在里面散布我们依次充好，这里的料子都是从其他赌石店掏来的残次品，里面没有货。”

    我顺着他指的方向，看到有几个人不停的在人群里说着什么，有好多人很气愤的离开了场地，往大门外走。

    显然他们相信了这个谣言，选择离开。

    我走过去，走到一个滔滔不绝胡侃的人跟前，拍了拍他的肩膀，轻声的跟他说：“朋友，既然你这么懂，我找一块石头，能给我掌掌眼吗？”

    他扭头看看我，猖狂的说：“你有火眼金睛啊？这里都是大青石，哪里会有翡翠？你不会故意拿一块有料的石头来吧。”

    我说：“大家看，我手里是空的，在这里面现找，找好了我们现场开，证明这位朋友说的对不对，我们不能空口白牙说这里都是大青石，是不是我自己花钱开了看看不就知道了。”

    周围集结了好多人，大家七嘴八舌指责那个人，说这里都是大青石有啥依据。

    我大声的让大家先不要吵，我去找一块石头，现场开，是不是我们当场验证。

    文四强也制止大家不要讲话，我跟离我近的几个人说，你们挑一个场口，挑好了我再说找哪块。

    那几个人点点头，只有这样才说明这里面没鬼，如果我径直走到一块石头跟前拿起来就开，他们一定会以为我是安排好了的。

    有一个人指着一堆最不起眼的原石跟前，说：“你有本事在这里找一块。”

    我走过去一看，这个人果然有水平，他指的是会卡场口的料子。

    会卡场口的料子有两个特点，一个是大小不一，第二个就是两极分化，要么种水很足，并且伴有高色，要么一跨到底，帝王绿瞬间变成帝王裂。

    看来指给我场口的这个人也算是个行家。

    我走过去蹲下身，从里面翻找了一块很不起眼的料子，大概有两三斤重。

    这一块石头皮壳呈灰黑色蜡状，皮壳很光滑，没有明显的裂纹，会卡料子虽然很容易出裂，主要还是看皮壳，皮壳有裂肉里肯定有，皮壳光滑或者翻沙，必须紧致完整，有些裂是隐形的，多年的风化，裂缝里弥补了杂质，再由蜡质包裹，很难分辨出来。

    我没有用电筒，而是拿到有光的地方照了一下，雾色很重，这块料子底子没问题，赌的是色。

    我拿着走到那人跟前，把石头举到他面前，问他：“你说说看，这块石头能出货吗？”

    他斜着眼看了一眼，轻蔑地说：“这块石头要是能出货，你这里就都是帝王绿了。”

    我笑笑，说：“你最好留下来，和大家一起做一个见证，我赌它六分分水，七分绿，底子纯净，虽然我不敢保证它是帝王绿，但是糯冰豆种绝对能达到。”

    围观的人里有人起哄，说我吹牛，就这么一块黑不溜秋的石头，别说开窗，连擦都没擦，就说糯冰豆种，肯定是胡说八道。

    这里的人没有人认识我，我也没穿公司的制服，就是一身休闲打扮，下身一条牛仔裤，上身一件白色T恤，又是一个毛头小子，拿着块原石就说糯冰豆种，不是胡说又是啥。

    我把石头交给文四强，让他交钱，然后拿过去对半切。

    我跟大家说，请大家耐心等一下，究竟是我胡说还是这个人在捣乱，马上就见分晓。

    大家叽叽喳喳发表着不同意见，基本分成两派，赞成的和反对的，反对的人多，占了三分之二，只有寥寥数人赞成，大家据理据争，各说各的理，吵得面红耳赤。

    我没去管他们，对这块料子我还是有把握的，至少不至于开垮。

    过了一会儿，文四强拿着报纸包着的料子回来。

    从他的眼神里，我看出这块料子不会有大问题，如果有，他至少会有些紧张。

    他并没有急着开，包着交给我，让我揭晓答案。

    这时唱衰的那帮人来劲了，大声的说：“开垮了吧，连打开都不敢。”

    我说：“我自己也没有打开，现在你们重新判断，看看有没有改变的？”

    这时有几个人犹豫，或许他们从文四强的表情里看出点什么，只是不敢肯定。

    其他人起哄，特别是捣乱的那几个人，更是煽动大家伙说这里都是垃圾。

    基地开市已经过去了近一个小时，这期间几乎没有成交，都是他们的人在阻挠大家，使赌客不敢下手。

    我大声的说：“你们分开站，反对的站一边，赞成的站另一边，今天我的这块石头如果出货，我变成现金平分给赞成的朋友。”

    有的人听说我会奖励赞成的人，赶快站过来，反正也不会损失啥，万一要是个高绿呢，可以白捡钱。

