    独孤博的府邸并不是在天斗城的核心区域内，而是位于外城，距离史莱克学院也不算很远。

    不到一个小时，大师和唐三便来到了独孤博的府邸前。

    府邸门口看起来很普通，顶部并没有牌匾，两扇大门紧闭着。

    “没人在家么？”唐三说道。

    大师道：“那次找你的时候，我来过一次，独孤博家里没有多少仆人，所以大门一般都是关着的。”

    说着，他来到大门前，抓住门环，敲了起来。

    没过多久，脚步声响起，大门被打开，一位老人走了出来。

    “是你！”老人一眼就认出了大师，语气有些不善。

    上次大师和弗兰德、柳二龙直接闯入了府邸里面，想要寻找唐三。

    “这里不欢迎你们。”老人愤怒地说了一声，就要把门关上。

    大师连忙快步上前，温和道：“老人家，上次的事情，我对你说声抱歉，我这次来没有恶意，有些事情要和独孤前辈商量一下。麻烦您进去通传一下，就说史莱克学院的大师和唐三来访。”

    老人哼了一声，把门关上，脚步声快速远去。

    “老师，他会通知独孤博吗？”唐三问道。

    “应该会的。”大师道，“那老人是独孤博的管家，如果他不通知，我们就在外面喊，独孤博肯定能听见的。”

    管家快步来到了独孤博的房间外面，犹豫了一下，然后喊道：“老爷，外面有两个人来访，自称是史莱克学院的大师和唐三。”

    刚喊完，管家便感觉脑袋一阵阵眩晕，吓得赶紧离开这座小院，看着独孤博的房间，他眼中露出了恐惧之色。

    独孤博的房间门窗紧闭，里面十分阴森幽暗，房间中央的空地上有一团巨大的深绿色浓雾翻滚涌动着，浓雾不停翻动，却凝而不散。

    细看的话，可以看见在那深绿色浓雾的四周，地面被雾气腐蚀出一个个孔洞，孔洞中还冒着丝丝缕缕的白烟。

    刺鼻的气味在房间中弥漫着，如果有修为一般的魂师进入这里，恐怕会立即中毒身亡。

    管家的声音响起后，这团浓雾便开始收缩，渐渐地显露出一个高大的盘坐着的人形。

    浓雾消失，暗绿色的浓稠液体在这人形体表流动着，随后也渐渐消失，被这人形吸收进了身体。

    独孤博的身影显露出来。

    他裸露着身体，准确地说是他全身的衣服都被毒液腐蚀了。

    在他的屁股下方，还坐着一个残破的蒲团。

    “大师，唐三？”独孤博喃喃了一声，双眼忽然爆发出一阵冷光。

    “我还没去找你们呢，你们倒是先找上门来了，正好和你们算算账。”

    独孤博冷笑着站了起来，迅速穿好了衣服。

    他刚才正在炼化着敖天给他的丹药，修为在快速提升着。

    这丹药的药效并不猛烈，需要缓缓炼化，所以他可以随时停下来。

    不主动炼化的话，丹药在他体内也会慢慢地被吸收，只不过速度会慢一些而已。

    回来还没几天时间，他的修为就已经从九十四级突破到了九十七级，这让他心里极为激动，对敖天更加尊敬了。

    独孤博推门走了出来。

    管家连忙道：“老爷，他们还在外面等着，那个大师上次还强闯进府里，您看要不要赶走他？”

    独孤博道：“不用，你去把他们带进来，带到会客厅。”

    “好。”管家往门口小跑而去。

    府邸门口，等待着的大师和唐三又听到了管家的脚步声。

    “小三，注意到了里面不能直呼独孤博的名字，也不要叫他老毒物，知道么？”大师叮嘱道。

    “知道了。”唐三点了点头。

    大门打开，管家面无表情道：“你们进来吧。”

    大师心中一喜，道：“谢谢老人家了。”

    “走，小三，我们进去。”

    唐三和大师跟着管家进了府里，然后往会客厅走去。

    进入了会客厅后，他们看到了坐在主座上的独孤博。

    “独孤前辈。”大师和唐三同时问道。

    “坐吧。”独孤博淡淡道。

    大师和唐三坐了下来，对独孤博的冷淡见怪不怪，独孤博的脾气他们已经见识过几次了。

    管家道：“我去泡茶。”

    独孤博摆手道：“不用了，你出去吧。”

    “好的老爷。”管家离开了会客厅。

    大师露出了笑容，问道：“独孤前辈，几天不见，身体还好吧？”

    独孤博冷笑一声，道：“我的身体好得很，就不用你们担心了。”

    大师和唐三对独孤博的态度感到奇怪。

    “独孤前辈，我弟子唐三的身体已经好了，可以为您进行治疗了，您看什么时候开始呢？”大师问道。

    独孤博起身，往大师和唐三走来，冷笑道：“不用了。”

    大师和唐三也跟着站了起来。

    唐三道：“独孤前辈，您中的毒已经非常严重了，如果不尽快治疗，拖下去的话，就算是我也没有把握救您了。还有您的孙女独孤雁……”

    独孤博抬手打断了唐三的话，道：“我的毒就不用你关心了，你还是关心一下自己吧。”

    “什么意思？”唐三疑惑道。

    但刚刚说完，他便感觉浑身一冷，紧接着身体一阵无力，软倒在地上。

    大师的情况也和唐三一样，倒在唐三身旁。

    唐三心里一惊，喊道：“独孤前辈，您这是做什么？”

    独孤博冷笑道：“做什么？当然是和你们算账了。”

    大师连忙道：“独孤前辈，我们之间一定有什么误会。”

    “误会？那我就和你们讲个清楚明白，好让你们做一个明白鬼。”独孤博道。

    明白鬼？

    大师和唐三心里一惊，忍不住着急起来。

    听起来，独孤博是想要杀他们啊。

    独孤博道：“唐三，你再和我说一次，你们找敖天是为了什么？”

    唐三心里一咯噔，隐隐明白独孤博为什么会生气了，独孤博很有可能已经知道了他们找敖天真正的原因。

    因为仙草很重要，而且被敖天抢走，就算从敖天那里抢回来，也不知道还能剩多少。

    史莱克有唐三、戴沐白、奥斯卡和马红俊四个学员。

    所以，当初担心抢回的仙草可能不够，唐三和大师并没有把仙草的事情告诉独孤博。

    就算抢回的仙草足够，他们也不敢告诉啊，独孤博很有可能会把所有的仙草都要走，不给他们留下一株。

    现在，独孤博竟然问起这件事情，大师和唐三心里顿时有了不好的预感。

    唐三强制自己镇定下来。

    “就算他知道我们找敖天是为了仙草，但应该不知道仙草的作用，这事还有缓和的余地。”唐三心里想着，急忙说道：

    “独孤前辈，敖天就是带走了我们学院的一些重要物品。还有，他抢走的药草中，有不少是对前辈您的治疗有奇效的，所以我们才会那么着急。”

