    楚离皱眉，低头看一眼大悲剑。

    他猜得到这四个老者能找上来是因为大悲剑，显然这剑上有什么他不知道的布置，让他们能够感应到自己的存在，这可不容易。

    要知道他身怀地魔石能够遮住自身的气息，无法感应得到，大悲剑在他的手里，自然也会被地魔石的气息笼罩着，无法感应得到。

    而四个老者偏偏能感应得到，找上门来，显然是一门独特的秘术，威力极强，而且这四个老者的修为也高深，不逊色于他。

    “小心点儿，他们都是修炼几百年的老妖怪！”傅采薇再一掌拍出，沉声说道。

    楚离点点头道：“走！”

    他身怀上一层天的灵气，所以面对这四个老者并不畏惧，只是能不打便不打，这些老妖怪个个人老成精，谁知道会不会有杀手锏，冷不防使出来威力惊人。

    他扯起傅采薇，在四个老者剑光抵达之前蓦然消失。

    他与傅采薇一闪身，眼前剑光闪动，四老者已然挥剑笼罩了两人，剑光如水，仿佛身隐湖中，说不出的清凉沁人，却透着致命的杀机。

    楚离轻哼一声，忘情神剑施展出来。

    “叮叮叮叮……”四老者的剑光顿时一缓。

    忘情神剑吸纳的是上一层天的灵气，威力比起从前来强了不止一倍，已经足够惊人，竟然压过了四个老者的长剑。

    “叮叮叮叮……”四老者后退几步，已然围不住楚离与傅采薇。

    傅采薇讶然看向楚离。

    楚离负手而立，手上没动，她一下看出来是忘情神剑，摇头笑道：“看来是我多嘴了。”

    忘情神剑到了这般威力，显然是参悟极深，得其精髓。

    楚离微笑：“傅姑娘，你先走一步，我来应付。”

    “你可得小心点儿，这些老妖怪们没那么容易对付。”傅采薇道：“别逼得太急。”

    楚离点点头：“明白，去吧。”

    傅采薇嫣然一笑，蓦然消失不见。

    楚离负手站在四老者中央，看着他们挥剑抵挡无形有质的忘情神剑，沉声道：“四位想必有什么秘术能够感应到大悲剑？”

    他说着话，大圆镜智观照四人。

    四老者修为高深，而且身怀宝物抵挡着大圆镜智的窥探，但如今的大圆镜智已经不是从前，有了天眼通的融入，猛的一凝，看到了四老者的脑海。

    他顿时明白，他们能够感应到自己，是因为有一个老者是大悲剑的上一代主人，与大悲剑相伴数百年，几乎融于一体，再加上大悲剑诀，于是隐隐约约能够感应到他。

    知道了这个，楚离沉声道：“不知大悲剑诀是何？”

    他顿时在这个老者脑海里看到了大悲剑诀，大喜过望，呵呵笑一声道：“没想到大悲剑诀如此简单，偏偏如此艰难。”

    他从老者的脑海里知道，大悲剑诀简单，却又极难练成，若非有慈悲之心，很难领悟大悲剑诀，纵使得到了大悲剑诀也无用。

    楚离眉头挑了挑，没想到还有这般要求，而且这四个老者还真是正人君子，身为万剑城弟子却没滥杀无辜，恪守规矩，委实难得。

    他忽然没有了杀意，无奈的看一眼四老者，沉声道：“不知你们可知泣血剑剑诀？”

    这其中一个老者也修炼泣血剑，脑海里顿时转起泣血剑剑诀。

    他已经很长时间没用泣血剑，但数百年的修练，已然融入骨子里、血液中，一听到泣血剑诀四个字，脑海里马上闪映出来。

    随后楚离又问出了狂雷剑，惊魂剑的剑诀。

    其中一个老者挥剑抵挡着忘情神剑，一边沉声道：“没用的，你纵使得了九剑也没用。”

    楚离道：“为何无用？”

    “你集齐了九剑，也不可能集齐所有剑诀。”那老者圆圆的脸庞，双眼如电，眉宇间不带戾气，显得平和庄严：“因为忘情剑剑诀只有城主知晓，你却不可能从城主嘴里问出来。”

    楚离笑了起来。

    他现在有了天眼通融入的大圆镜智，从郭辟如脑海里看到离情剑诀也不难。

    “况且你也集齐不了九剑。”圆脸老者摇头道：“别忘了还有一个楚离，这楚离可不是寻常人物，你能夺得了咱们的宝剑，却夺不了楚离的。”

    楚离微笑道：“不试试怎知。”

    “好啊，你若能夺了楚离的，那咱们也认栽。”圆脸老者沉声道。

    他已经看出楚离没有杀意，四个人修为看起来都高于他，偏偏以四敌一却拿他没办法，委实有些古怪，尤其他们面对的无形有质的剑气，精纯得惊人，若非如此精纯，凭他们更深一筹的修为，早就压过来把楚离杀掉。

    楚离道：“那咱们也不必打来打去，各回各家吧。”

    “你拿着咱们的宝剑，永远不可能摆脱咱们的追杀！”圆脸老者淡淡道：“若想清静，还是老老实实的还了咱们的剑罢。”

    楚离呵呵一笑：“便是不还剑，你们还能奈得我何？”

    “咱们这些老家伙反正也闲得无聊，一直跟着你呗。”圆脸老者道：“杀不得你，你也杀不了咱们吧？”

    楚离道：“真要逼急了我，只能下杀手。”

    “那咱们就同归于尽。”圆脸老者道：“反正咱们已经活了这么久，也腻了。”

    楚离哈哈大笑起来，摇头不已。

    人活得越久越是怕死，年轻人反而不怕死，他们这话纯粹是蒙人。

    周围虚空忽然闪动，十二个老者出现。

    顿时把楚离围成了两层，然后剑阵摆好，顿时周围虚空仿佛凝固，斩断挪移虚空之力。

    楚离脸色沉了下来，深深看一眼四个老者道：“看来心软不得。”

    “交出剑来，咱们可以放你走。”圆脸老者沉声道。

    他扫一眼周围，淡淡道：“你修为虽深，但咱们这剑阵可不是开玩笑的，你躲不过的，还是交出来吧！”

    他看出楚离先前是手下留情，没下死手，所以也给楚离一条生路。

    楚离笑了笑：“不可能。”

    “你自绝于天地，怨不得咱们了。”圆脸老者惋惜的摇摇头。

    楚离轻轻一抖大悲剑。

    顿时剑光闪动，扑天盖地的压过来。

    楚离以弑天剑诀催动大悲剑，长剑轻飘飘的穿过剑光。