    主场击败尼克斯队后，开拓者队又得到了两天休息时间，然后主场背靠背迎战奇才队和篮网队。

    打尼克斯队之前，他們刚休息了两天，在这两天休息之前，他们打了个背靠背。

    这样的赛程安排，他们的首席助教凯文-普利特查看着就觉得抓狂，更让他抓狂的是他的主教练好像一点都不在乎这个。

    12月13号, 第一个休息日下午，今天没有安排训练，只有教练组开会，为接下来主场与篮网队、步行者队、火箭队、马刺队、森林狼队等几支季后赛级别的比赛做了个简单的战术讨论会议。

    会议结束后，其他助教、训练师都走了, 只剩下了主帅与首席助教。

    “莫里斯, 今年都快结束了, 但我们的工作依旧没有做完。”

    “嗯？凯文, 你会没有把工作做完？oh，上帝！没想到浓眉大眼的你也会偷懒了？”莫里斯-奇克斯(ΩДΩ)。

    “你还知道工作都是我做的？主教练，你对我们接下来的赛程一点都不担心吗？”凯文-普利特查(╯‵□′)╯︵┻━┻

    见好友这么生气，莫里斯-奇克斯大笑道：“哈哈哈，凯文，担心那么多，不如为每一场比赛做好准备。”

    “……”

    凯文-普利特查看着眼前这个一脸随意的络腮胡，别说，他很羡慕这位同事的心态。

    而且，事情吧，还真就是这样。

    只是，这种事情，不是想明白了就没有情绪波动。

    还有，这主教练，之前虽然也不管事, 但也没有这么散漫, 都因为那个臭小子来到了他们球队！

    几英里外的一栋别墅内，正在看着舅妈带着一堆裁缝改西装的不愿意透露姓名的首轮十三顺位新秀突然收到了治愈提示, 一头雾水……

    见凯文-普利特查还是那么郁闷，莫里斯-奇克斯笑道：“凯文，你得想想高兴的事情，你看，我们过去15场比赛12胜3负，步行者队和国王队过去15场都只有12胜3负。

    扎克现在也越来越好，昨天晚上他就像一个领袖一样冲在前面……”

    凯文-普利特查听到这，心情好了很多，脸上也跟着浮现出笑意。

    2胜4负的开局，打到15胜7负，确实是很甜蜜很美好。

    扶正兰多夫，这个操作，也随着赛季深入，效果也越来越好。

    就兰多夫昨天那个引起了轰动的新造型……也能忍。

    男人嘛，至死是少年，中二一点怎么了？又不是真的成了黑帮团伙。

    这时候凯文-普利特查想到他们那个天才新秀控卫，多靠这孩子，来了之后，队内斗殴、冲突越来越少……就是在比赛中和对手冲突频率有增无减。

    “对了，凯文。”

    “嗯？”

    “有个好消息忘了告诉你。”

    “什么事？”

    “中午约翰-纳什告诉我，明天下午老板要来给我们开会。”

    “真的？”凯文-普利特查简直不要太惊喜！

    他们的老板，上一次来波特兰，已经是一个多月前的事情了，来看了场揭幕战，差点心梗。

    之后就再也没来过。

    凯文-普利特查问道：“是因为我们击败了尼克斯队？”

    “应该是我们禁赛过后打出的战绩，再加上击败了尼克斯队……”

    保罗-艾伦与尼克斯队的恩恩怨怨，是一件很有意思的事情。

    当年，保罗-艾伦还没买下开拓者队，他的第一目标是尼克斯队，以及多兰家族手底下的麦迪逊广场花园、美国有线电视台，他想要一口气吃下，结果碰了一鼻子灰，与尼克斯队和多兰家族的梁子就算结下了。

    上上赛季他们常规赛横扫尼克斯队，进入季后赛的奖金翻了一倍。

    凯文-普利特查这下是真的高兴起来了。

    他们的土豪老板手底下不止开拓者队这一个俱乐部，如果这位老板放弃这支球队了，对他们球队来说绝对是灭顶之灾——已经习惯了大手大脚签约、薪水+奢侈税年年过亿美刀都不心疼的他们，换个老板还能有这样的好日子？

    要是换个火箭队那样的老板，他们俩干脆辞职算了。

    和凯文-普利特查不同，莫里斯-奇克斯对这事儿不是那么上心，他和老板的关系不咋滴，当然他很尊重这位老板，说执教方面不插手两年多以来就真从未插过手。

    不然这支场内场外麻烦不断、还不断的闹内讧甚至出现过多次队内斗殴的球队早就崩了。

    ……

    ……

    12月14号早上，薅勇士队羊毛专业户奇才队来到了波特兰。

    虽然没有直播，但明天奇才队挑战开拓者队的比赛关注度还不错。

    奇才队这几年虽然没取得什么成绩，但是话题度一直很高，因为篮球之神就是在这里永久的结束了他的职业生涯。

    就算乔丹退役了，这支球队依旧充满了话题性。

    夸梅-布朗，篮球之神钦点的史上最著名水货状元，现在在给同届第20顺位的中锋打下手，被逼到了大前锋的位置上，同时，他们球队的老大，是他同届次轮第二顺位……

    拉里-休斯，勇士队球迷眼里的叛徒，98届新秀，旧版劳资协议下的球员，去年夏天新秀合同到期，勇士队没有母队匹配权，乔丹招招手，这位勇士队倾力培养出来的年轻新星就跑到华盛顿朝圣去了。

    北卡球星杰里-斯塔克豪斯，曾有过场均29.8分5.1助攻的表现。

    最热门的球星，当然是——吉尔伯特-阿里纳斯！

    阿里纳斯算得上是最近几年进入NBA的球员里最‘传统’的那个，桀骜不驯，言辞、球场行径与任所有其他球队球员为敌。

    加上出色的天赋、极为努力的球员品质、一往无前的冲劲，他成为了新世纪进入NBA的球员里最……不对，是争议性第二高的球员。

    本来他是最具争议的那个，但现在……

    这几人凑到一队，就算乔丹退役了，他们的关注度、话题性依旧很高。

    午餐时间过后，奇才队来到玫瑰花园球馆，下午他们将为明天与开拓者队的比赛进行备战。

    训练的时间还没到，阿里纳斯和两位队友一起在球馆里闲逛，三年级就拿着800多万美刀大合同的他，走到哪都想要炫富，都想要消费一波。

    和阿里纳斯一起的，是同届的布兰登-海伍德，还有今年的新秀史蒂夫-布雷克。

    这是阿里纳斯在奇才队关系最好的两名队友，前者是因为大家都瞧不起夸梅-布朗，后者是阿里纳斯欣赏这个菜鸟的硬气。

    虽然今天是休息日，布雷克不觉得有什么，只是觉得但玫瑰花园球馆的商业区很热闹，比他们球馆的商业区要热闹多了。

    阿里纳斯和布兰登-海伍德都有些疑惑，过去两年他们虽然不同队，都有来这里打过比赛，上赛季这里的休赛日可以用门可罗雀来形容。

    不过这不打紧，反而让阿里纳斯更有消费欲望——买买买，人越多的地方越要买！

    逛着逛着逛到了球馆门口的位置，之前他们直接从停车场进入的球馆，这才发现，球馆大门外的广场上这么热闹。

    简直不像是波特兰监狱队，而是湖人队、国王队那样的热门强队的球队环境。

    “抱歉，打扰了，我是ESPN体育的记者……”

    娇媚的女声传进三人的耳朵，一看，是一个身高大概一米七几、面容成熟、身材凹凸有致的女记者，后面还跟着摄像师。

    采访，阿里纳斯自然却之不恭，不过他对女记者没什么兴趣就是了，这种女人，绝对睡了他还要拿这事情当新闻赚钱。

    寒暄了一下后，女记者问道：“吉尔伯特，你觉得这座球馆怎么样？”

    阿里纳斯应道：“玫瑰花园球馆是联盟最棒的球馆之一，他们有着最新的训练器械，最好的理疗设备……”

    虽不知为什么问这个问题，但阿里纳斯还是好好回答了。

    记者继续问道：“和你们球队的球馆相比怎么样？”

    阿里纳斯应道：“这里什么都好，但是……威瑞森中心球馆是我的球队的球馆，我更喜欢那里。”

    他本来想回答这里什么都好就是没什么人、这支球队没球迷，但突然想起这球馆现在正热闹着，现在都有不少人正在围观他接受采访。

    好在是他思维敏捷，立马想到了新的回答。

    自恋着‘不愧是我’的同时，阿里纳斯心里在暗骂——记者就没一个好东西！

    女记者没有继续追问这个话题，问道：“明天你们将和开拓者队交手，你怎么看待开拓者队的典狱长杰斯-刘被称为最具争议性的新生代天才？”

    刚才只是烦闷，听到这话，阿里纳斯情绪立马被点燃：“在利用女人来增加知名度这件事情上，他确实很具有争议性。”

    不管是什么‘最’，他都想要争，哪怕是最具争议性的球员，他也不想当第二！

    就是那么要强。

    至于天才这个形容词……谁还不是个天才了？

    当今联盟最顶尖的那些外线巨星，21岁的时候，也就艾弗森比阿里纳斯强。

    女记者趁热后仰……不对，是趁热打铁：“12号扎克-兰多夫拿到34分21板，被视为01届球员最佳个人表现，他和保罗-加索尔一起被视为01届最强球员竞争者，你对此怎么看？”

    “你在开什么玩笑！”阿里纳斯声音都尖锐起来，随即用不屑的语气大声说道：“01届最好的球员是我！”

    此话一出，现场嘈杂起来，甚至响起了尖叫声和欢呼声！

    阿里纳斯惊愕，围观阿里纳斯装逼的布雷克和海伍德也吓了一跳，女记者和摄像师也惊讶的看向周围。

    在客场大声装逼居然能引来欢呼声？他们都怕阿里纳斯被打好不！休息日还来球馆逛的，多数是本地的忠实球迷。

    紧接着才发现，人们都在往球馆外聚集，女记者这才想起她来这里的目的，立马拉上摄像师朝着球馆大门方向跑过去。

    听着球馆大门方向传来的愈发激烈的尖叫声、欢呼声，阿里纳斯不知道发生了什么，但他看到女记者那么果断的扔下他跑过去，还能不知道采访他只是顺便的？

    好想吼一句‘你在采访我’，但阿里纳斯还是跟着往门口挤。

    接近门口的时候，阿里纳斯听到了BGM……是真的BGM！

    球馆门口放了几个大音响，放着歌，没人听懂歌词，但旋律让人热血澎湃！

    听着这BGM，听着现场狂躁的欢呼声、尖叫声，感受着现场的狂躁，看着眼前这一幕，阿里纳斯眼珠子瞪直、嘴巴大张……

    “叱吒风云，我任意闯万众仰望。

    叱吒风云，我绝不需往后看。

    翻天覆地，我定我写尊自我的法律。

    这凶悍闪烁眼光的野狼……”

    在这让人热血澎湃的BGM中，安保人员开道，一行黑衣人缓缓走进球馆。

    一行七人，服装统一，全都是黑色西装。

    这画面，太具冲击力了！

    阿里纳斯看到这画面，都瞪眼张嘴好几秒才回过神来，差点跟着现场的球迷一起吼起来。

    这样的念头让阿里纳斯感到羞愤，想要转身走人。

    好在是跟着他跑过来的布雷克和海伍德，都没忍住跟着发出了惊呼声，他心里才舒坦一点。

    忍住没走，阿里纳斯定睛看向走进球馆的一行人。

    最前方那人左右两侧，分别是监狱队的天尊和屠夫。

    后面跟着戴尔-戴维斯、鲁本-邦特杰、马特-卡罗尔、德里克-安德森。

    除了都是统一的黑西装，每个人还都戴着一条大金链子……也不是，最前面的那个人就没戴，其他六人每人的脖子上都挂着一条大金链子，带着墨镜。

    不知道为什么，阿里纳斯觉得和他同届的屠夫扎克-兰多夫戴着大金链子的样子格外霸气！

    不过最吸引人眼球的，还是在C位的那个人。

    现场球迷喊的外号最多的，也是那个人的外号——典狱长！

    和其他人挂着大金链子、戴着墨镜不同，这家伙什么都没戴，但比其他几人都要更吸引人。

    不是因为在C位，而是人们的感觉是典狱长就该在C位！

    亲眼看到刘秀，自认在运动员里是帅哥的阿里纳斯感觉这世界太不公平了！

    NBA球员怎么可以长这样？比照片上看到的还要更好看！

    一行人走进球馆大门，在安保人员的指挥下，球迷们让出一条道。

    阿里纳斯被人群挤着退到一边，但过分自我的他，觉得监狱队这群人肯定看到他了，摆足了姿态，表情高傲……的看着监狱队从前方走过，看着这群人在球迷们疯狂的欢呼声中消失在视线内……

    ……

    ……

    另一边，玫瑰花园球馆的会议室，首席助教凯文-普利特查正在检查准备好的资料，他准备在等会儿的球队会议里，好好的给老板描述一下他们球队未来有多么的光明、前景有多么地令人兴奋。

    突然，‘嘭’的一声，会议室门被推开砸在墙上。

    总经理约翰-纳什怒气冲冲的走进会议室，身后跟着的是一脸无奈的主教练莫里斯-奇克斯。

    凯文-普利特查心里一突。

    压住心里的不安，凯文-普利特查笑着问道：“约翰，怎么了？莫里斯，你又和约翰吵架了？”

    “我不是，我没有，这次真不关我的事。”莫里斯-奇克斯否认三连。

    见约翰-纳什气得直接躺在办公桌上，莫里斯-奇克斯只得继续说道：“老板刚刚到了球馆，没进来，直接去机场回西雅图去了。”

    凯文-普利特查楞了一下，看着自己准备好的一堆资料，几乎是吼着说道：“歪？这究竟怎么回事？”

    莫里斯-奇克斯应道：“今天我们和老板吃了午餐步行回到球馆，看到了这样这样……那样那样……”

    莫里斯-奇克斯描述完刚刚在球馆门口看到的画面，讲真，作为曾经的顶级球星，他真心羡慕自家手底下这群球员，那画面太帅了！

    但描述完后，莫里斯-奇克斯好像听到了什么东西破碎的声音。

    突然，一声咆哮吓了莫里斯-奇克斯和还没有缓好的约翰-纳什一跳。

    只见凯文-普利特查跳着脚怒吼道：“昨天不搞事情！今天早上不搞事情，偏偏中午给我搞事情！那个臭小子！

    莫里斯-奇克斯问道：“嗯？凯文，你怎么知道是杰斯的主意？我都不确定。”

    “除了他还能有谁？他来之前我们有这些破事吗？

    一天到晚不务正业，不知道训练就知道搞这些名堂，他怎么不去洛杉矶混好莱坞呢？

    别拦我，我要和他决斗……”

    这次莫里斯-奇克斯抱住了凯文-普利特查，先不说最后这位好友有没有被打，光是跑出去和他们看好的天才发生冲突，就不是什么好事情……

    ……

    另一边，刘秀被没有得到西装的队友们围绕着，什么队内对立，帅才更重要好吧！

    为了那一点点小小的恩怨放弃帅气？又不是什么深仇大恨，至于吗？

    前天，兰多夫那一身装扮亮相，火出圈了！

    配上34分21板的表现，原本不管他打得多好都不会得到认可，现在真的被拿来和01届最佳新秀保罗-加索尔比较了。

    至于坏名声变得更加响亮……他们监狱队的人还在乎这个？

    他们愿意投效典狱长麾下！

    队内分裂了三年的开拓者队，就这么凝聚到了一块……

    西装的订单，刘秀都应了下来，帮舅妈开的工作室拉客户，当然是来者不拒……反正这一身统一的西装，都是现有西装改，有钱请裁缝很快就能搞定。

    大金链子也是，和兰多夫那个不一样，其他人的又不是纯金的，钱给够，熬夜加班首饰店老板都会打好一副镀金的链子。

    像是实在没钱的，刘秀直接送了一套。

    让跟着一起来到球馆的工作室的员工去负责量尺寸、记录、收费，这事儿就搞定了。

    这都是小事情。

    回想到刚才那一幕，刘秀有点嗨……本来他觉得挺丢脸的，但真的干了之后，还想再来一次……

    刚才任务好像完成了，还有好多提示，刘秀打开系统看一看……还没看之前的系统提示，正巧几条新的提示来了。

    一连串首席助教提供的治愈值！

    刘秀一头雾水，这更年期的助教，这是咋了？

    噢！还有纳什……约翰-纳什，刘秀记得，是球队总经理。

    治愈值来得是很好，但刘秀还是很困惑，这是咋了？

    再看看前面的提示，约翰-纳什居然有一堆！莫里斯-奇克斯都有贡献了几次治愈值，加起来过百了。

    仔细看了一遍，看到其中一条提示的时候，刘秀眼睛瞪大了。

    “治愈值+35，来自保罗-艾伦。”

    这名字，刘秀哪能不知道是谁。

    他们球队的老板！

    这尼玛……

    荣幸啊！

