    空间寂静，敲门声显得格外清脆。

    天天正在看故事书，听到敲门声，他以为是妈妈回来了，但不敢随便开门，跑到门口问道：“谁吖。”

    许深顿了顿：“我送你妈妈回家。”

    也许是隔着一道门的缘故，也许是隔了两年的缘故，天天第一时间竟没有听出许深的声音。

    小家伙仍旧很警惕：“陌生人……不开门。”

    “不是。”许深心口突然一顿，“陌生人”三个字略微刺耳。

    虽然他和天天以前相处时间不长，但天天没有听出他的声音，他挺难受，这种难受不亚于心脏被人用刀划了一下。

    不过，突然造访，确实不妥，他给天天的礼物都还在酒店里。

    好在黎晚听到了天天的声音，喊了声：“天天，天天……”

    她从许深的怀里跳下来，又敲了敲门。

    听到妈妈的声音，天天这才放心，打开门。

    屋子里灯火通明，屋子外的光线略微昏暗。

    但，天天在看到许深的那一刻还是张大了嘴巴，惊讶，震惊。

    爸爸……

    许深看到天天也很激动，心口是跌宕起伏的暗流，他想抱一抱天天，想亲近他，但理性还是给予了他克制。

    天天一时间不知道该做什么好，站在门口，不知所措。

    黎晚走进家里，她太难受了，一进家就往洗手间跑。

    许深看着小家伙：“我可以进你的家吗？”

    天天绞动手指头，点点头：“可以。”

    天天并不知道他和妈妈之间发生了什么，只知道他们离婚了，妈妈说，离婚后的父母就不住在一起了。

    灯光下，天天纤长的睫毛轻轻翕动，乖巧可爱。

    只不过他很紧张，紧张地忘记了要做什么。

    许深抬起手揉了揉他的头发：“长高了。”

    天天动了动嘴唇，有些局促。

    两年没见，天天和许深之间有些生疏和距离。

    许深笑了笑：“你妈妈晚上喝了一点酒，你帮我照顾一下她。”

    “可以的。”

    “嗯，我知道你可以。”许深看着面前的小家伙。

    他在黎晚的家中没有看到唐景州，也没有看到那个小女孩。

    他更加坚定自己的想法，黎晚和唐景州没有结婚。

    他在黎晚的家里也看不到男人生活的气息，门口的鞋架上只摆着几双一次性拖鞋。

    “天天。”许深唤他的名字，眼神温柔，“是不是不认得我了？”

    “没有。”天天怎么会不认得，他小小声，“你是爸爸，我们好久没见了。”

    “是，好久了，我很想你。”许深听到他叫“爸爸”，眼睛都湿润了，那种感觉，如春风送暖，融化了心口两年的坚冰。

    这是两年来他唯一一次觉得，活着，真好。

    他也终于体会到“重逢”二字的重量和深沉。

    还能和妻儿团聚，是他两年前想都不敢想的事，上天尚且给他留了一丝余地，他曾经以为自己已经走入绝境。

    他又揉了揉天天的头发，这一切都是真实的，不再是他做梦。

    面前站着的是他的儿子，天天。

