
如今的‘京城四少’气焰已不像前两年那么嚣张，特别是在枫家军进城之后，四人就不约而同的将尾巴夹了起来，加上几人原本就已经有了退意，所以即便是在临走之前，四人也不想招惹一身的麻烦，毕竟现在汉王林枫在朝堂上已经有了绝对的话语权，万一开口使个绊子，恐怕四个人谁也不能全身而退。

可眼下，那突然间糟了强吻的女子却是梨花带雨的站在一旁，身旁的婢女则是边不停的劝慰着自己的女主人，边不时的向罪魁祸首的张天宇投去杀人的眼神。而周围的百姓也是越聚越多，别说想从包围圈里走出去一个大活人了，恐怕连根竹竿都不容易塞出去。更为重要的则是犯傻的张天宇，此时虽然被他的二哥三哥从柱子边拉了起来，却依旧在不停的傻笑，嘴角还不停的往外渗着‘晶莹剔透’的口水，活脱脱的一个西城街边要饭的看见了烤鸡烤鸭的架势。

虽然周围的百姓没人敢明着开口说要将几人留下，可那架势却分明是不给一个说法绝不让路。虽然没有几个人亲眼看到事发，但是‘京城四少’的‘美名’却是众所周知，他们当街欺负良家少女的各种版本也就自然的从一些在茶楼听书听多了的百姓口中传了出来，不管哪个版本，当街调戏良家少女这个铁证是被他们给坐实了。

“干什么干什么？都在这干什么？生意不做了啊？家里的老婆孩子别人给你养啊？散开散开！都散开点！”一个非常不耐烦的声音从人群外响了起来，随后就听到声音陡然加剧，暴喝一声：“说你呢！小子！滚开点！别挡道儿！小心点！”

果然，寻常百姓一碰到恶人的话，就恨不得躲得远远的，人群的包围圈立马被来人“杀”出一条空路，随即满脸的厌恶表情就被满脸的横肉堆笑给代替了，迎着包围圈之内的崔绍辉就小跑过去了：“哎呀。。原来是崔大人！小的办事不利，让这群刁民惊扰到您了！小的该死，小的该死。。”

“哼！”崔绍辉一看来人是几个成都府的差役，具体姓甚名谁就说不出了，反正以前在成都府也没少见。也没与来人客气，只是冷哼一声，皱了皱眉头示意道：“前面带路，送我回府！”

“是，是！崔大人放心！包在小的身上！”如同根本没有看到一旁抽泣的女子一般，差役头领忙不迭的点头应声，随即转身冲着手下狠狠的摆了摆手，恶声恶语的吼道：“还愣着干什么？！没听到崔大人的话么！把人群哄散！快！”

似乎是有心在崔绍辉面前表现一番，这差役班头举起手中的佩刀冲周围的百姓转了一圈示意一番，一副狗仗人势的架势摆足之后，牛气冲天的冲众人喊道：“尔等可知道我身后的这位是谁？可是咱们大唐尚书令崔大人家的大公子，若是惊扰了大公子，尔等可能担待的起？还不快快让开？否则本班头以扰乱秩序将你们下了牢房！”

让班头没想到的是，这一番在他看来颇有气势的话仅仅换来了一个个的白眼还摇头叹息声，不过好在众人也都是抱着多一事不如少一事的态度，缓缓的也散开了，这也让班头受损的脸面稍稍补回一些。忙又转头讪笑着对崔绍辉等人拱手施礼：“崔大人！刁民们已经散开了，小的这就去前面开路，送几位回府！”

“慢着！谁刚才大喊刁民的？有种的站出来再说一遍？！”又是十来个人突然出现在了场中，各个是盔明甲亮，就连身上的盔甲都与寻常士卒不同，一看就是牙兵牙将一类的角色。

来人是已经在节度府中任了亲兵小队长的林寒，今天正好轮到了他来当值，带着身后的十个兄弟在大街上晃荡，远远的就看到了这里的人群，也就带人快步赶了过来。正好抵达的时候，班头一口一个的刁民被林寒一字不差的听到了耳中。如今的林寒虽可以说是一步登天，但是原先在西城的时候可完全是被刁民这个词扣在脑袋顶上的，此时再一听，岂能容忍。

刚刚要散去的百姓一看又加入了新势力，顿时又将扭转的身子和后退的步伐返了回去，再次围成了一个比刚才还要大的包围圈，而且人数也较之刚才要多出几分。毕竟这是官府的差役和军中的士兵以及官老爷们的公子只见的争斗，一辈子都难得亲眼看到几回，众人可舍不得放弃这么好的机会。

看着比自己还牛气几分的林寒鼻孔都对上了天空，差役班头就感到自己在当地的威信遭到了严重的挑衅。重要的是他一看到林寒以及他身后众人的铠甲，气就不打一处来。原本，这差役班头还是附近一带的负责人，差不多相当于片警的意思。可自从枫家军进驻成都府之后，一夜之间就将整个成都府的地域重新划分，而他这片警也瞬间低了几个档次，成为了‘协警’，仅仅是负责协助枫家军管理城中的治安秩序等事务。

“你，你算老几啊！”差役班头的顶撞明显有些底气不足，不过为了在‘京城四少’面前强撑脸面，还是开口了：“刚，刚才就是老子说的！怎么了？难道说错了么？”

“哦？你的意思说对咯？你敢再说一遍么？”林寒笑吟吟缓缓前行，身后的兄弟们也跟着他的脚步迎了上去。那班头何时见过这种场面，平时作威作福对寻常百姓厉声呵斥几句已经算是他的极限了，他哪跟眼前的这些不知根底的牙兵牙将们硬来。

正想转身后退，一看到崔绍辉等人的面孔之后，也不知道从哪来的勇气，班头竟然又硬生生的止住了后退的脚步，昂首挺胸，摆出一副不怕死的架势，抬手不停的指点着周围围观的百姓，冲着林寒喊道：“老子就说怎么了？刁民，刁民！一群刁民！全是刁民！都他娘的。。啊！！”

林寒毫不犹豫的抬脚将那不知廉耻狗仗人势的班头踹翻在地，随后就是跨前一步，抬脚继续猛踹，同时摆手招呼身后的众人：“给我打！狠狠的打！一个都别放过！”

“是！”干脆的答应一声，十个早就摩拳擦掌的亲兵也加入了战团，班头带来的几个手下无一幸免，还没来得及反应，就被亲兵们用各种手段放翻在地。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001013"  chaptername="第一百五十五章  一群刁民">加入书签</a>
</div>
