    崇祯二十七年，也就是1654年春季，李自成和张献忠两人在收拾停当之后，便开始往西逃去。

    一路上，波斯境内再次烽火遍地。原本靠西的城池，没有被流贼波及的，此时也被光顾了。

    而此时，张献忠和李自成军中都有线膛攻城大炮，因此，攻打城池的难度也一下降低了不少。几乎可以说，只要在张献忠和李自成行军路上的城池，就没有幸免的了。

    张献忠和李自成的联军并没有继续往西而去，而是最终折向原本属于伊拉克的地方，往非洲而去。

    当然了，这些地方，当下是奥斯曼帝国的领土。

    奥斯曼帝国边境的将领虽然听说了波斯内乱，有来自远东的贼人肆虐。但对他来说，最多是把情况往上报，是否要趁火打劫这个事情，不是他能决定的。

    就眼前来说，奥斯曼人更多的是幸灾乐祸。他们绝对没有想到，在波斯东部肆虐的流贼大军会突然大举西进，并且一下攻入了奥斯曼境内。

    更让他们想不到的是，在他们印象中，流贼军队的战力肯定比不过正规军，军械装备就更是很垃圾的那种。

    结果倒好，他们遇到的这支流贼大军所用武器，就是奥斯曼最精锐的军队都想要得到的武器。

    在这些意想不到的情况叠加之下，奥斯曼的地方军队也压根没法阻挡张献忠和李自成联军的攻势，当即被横扫。

    可以说，张献忠和李自成的联军几乎横扫过了后世的苏伊士运河地区，攻入埃及，当下也是奥斯曼帝国控制区域，一直打进了非洲地区。

    ………………

    阿巴斯二世侦得流贼突然西去，确认是事实之后，当即大喜，连忙领着他的残兵回归国内。却没想到，在拉合尔的明军却趁机攻打坎大哈等地，利用他们火炮的犀利，就在阿巴斯二世领兵离开不久，就打下了坎大哈。

    阿巴斯二世本来看到波斯国内一片断壁残垣，破败不堪的情况，心中就已经凉了一片。结果这时候，听到明军不但攻占了坎大哈，并且大军还攻入了波斯境内，就在他后面的时候，整个人都傻了。

    什么叫屋漏连夜招风雨，这就是！

    前脚的狼刚走，后面的老虎就找上门来了，这还让他怎么活？

    原本已经拿到了喀布尔的布哈拉汗国，本来都已经出兵和波斯军队这边联手了，一听到明军宣布波斯为敌人，攻入了波斯境内时，吓得立刻逃回了自己国内，其汗王阿布都拉·阿齐兹派使者出使明军这边，表达无疑和明军为敌的意思。

    布哈拉汗国的北面，是伏尔加河流域，那边的土尔扈特部已经是明国的一部分，驻扎了很多明军；南方这边，明军又占据了莫卧儿，还攻入了波斯。

    如此之盛的气势，加上此时的布哈拉汗国早非鼎盛时期，内乱和割据不断，因此，阿布都拉·阿齐兹还有胆子和明军为敌，那就怪了！

    ………………

    阿奇都是其汗王心腹，来到明军大营之后，便被明军这边的阵势给惊呆了。

    光是明军统一的军服，盔甲鲜明，军械统一这种正规化，就已经让他震惊了。同时，他入眼看到的明军将士，或者在操练，或者在巡逻，全都是动作整齐，队列一致，他就能看出来，这支明军，绝对是精锐。

    还有炮兵，正在擦拭炮膛，那一排排的大炮，大中小型都有，视觉的冲击也是很大。

    最为关键的是，明军这边，上上下下，将士们所表现出来的精气神，哪怕不懂兵的人，也能看出来这是什么样的军队！

    因此，当阿奇都被迎着，见到了明军统帅孙传庭时，谦卑之意，那是表现得淋漓尽致了。因为他知道，布哈拉汗国绝对不是明军的对手。一旦惹怒了明军，让明军调转兵锋去打布哈拉汗国的话，那铁定会亡国的。

    孙传庭看着底下弯腰的乌兹别克人，当即淡淡地说道：“你们和波斯结盟，本是我大明的敌人。你们如今却来说，这其实是误会。那也成，本官看你们的诚意！如果真有诚意的话，本官就相信你们的解释。”

    经过翻译，听到大明统帅这话之后，阿奇都连忙回答道：“真得有诚意，绝对有诚意的！”

    “好！”孙传庭一听，便盯着他说道，“那就送五千头羊，三万石粮食过来，并且，再派五千骑军，随军作战。如此，本官便信了你们的诚意。并且，本官可以向朝廷奏请，让你们布哈拉汗国成为我大明的藩属国！”

    能阻挡明军的，从来就不是敌人有多强，而是后勤的制约以及气候的影响。

    进入波斯境内后，因为按照计划，这里将成为大明新设的一个省，是属于大明直辖地。因此，军队就不能像在大顺国境内那样肆无忌惮，不管民生了。

    这么一来，大军对于粮草物资的需求也将更多。按照之前在南京御前会议时候商量的，这个布哈拉汗国是可以作为藩属国，成为大明商品倾销地以及波斯征战的物资供应地。

    这一次，布哈拉汗国自己凑过来了，孙传庭便有此一说。

    当然，如果布哈拉汗国不凑过来，没有这个觉悟的话，回头孙传庭也会调转用兵方向，教布哈拉汗国怎么做人！

    布哈拉汗国的人多从事农业、牧业，其中灌溉工程较为发达。

    此时，阿奇都听到孙传庭的要求，不由得有点为难。

    此时的布哈拉汗国并不强大，内乱不断之下，波斯萨法维王朝、阿夫沙尔王朝、印度莫卧儿王朝和希瓦汗国也乘机频繁入侵。总体来说，也穷。

    大明所要求的这些，虽然也拿得出，但是，绝对不是轻松的那种。

    本来布哈拉汗国的汗王阿布都拉·阿齐兹从波斯拿到喀布尔，觉得自己是中兴之主，却没想到局势急转直下，在明军的天威下，一切都可能是浮云。如今更是要拿出这些粮草物资，那对于他的声望，绝对是一个打击。

    阿奇都都在犹豫着时，孙传庭继续在那说道：“一旦成为大明藩属国，便会受大明保护。遇到有无法解决的危机，只要向大明求援，都能受到援助。大明也能向藩属国开放商品采买，包括火器在内，只要给得起钱，就都准许买卖……”

    利益才是最实际的东西，光是威胁，那是不可能让人心甘情愿的。

    对于这一点，孙传庭心知肚明，因此，便简单地介绍了下当大明的藩属国，能获得什么好处。

    事实上，他都敢肯定，如果对波斯皇帝说这些，那阿巴斯二世也绝对非常愿意当大明的藩属国。只是很可惜，大明看上他的地盘，所以波斯是不可能成为大明藩属国的！

    阿奇都一听孙传庭后面的话，原本有点为难的脸色，顿时阴转晴，变得非常快。要不是忌惮打断孙传庭的话，他估计早就打断孙传庭的话了。

    好不容易等到孙传庭的话说完，阿奇都便连忙点头回答道：“尊敬的大人阁下，我们布哈拉汗国非常愿意成为大明的藩属国。只要能成为大明的藩属国，一切都好说，羊和粮食，我即刻向我们的汗王禀告，肯定会很快送来的！”

    葡萄牙作为大明火器的二道贩子，赚得盘满钵满，那是有目共睹的。已经有传言，葡萄牙和大明的关系，绝对非同一般了。

    如今要是布哈拉汗国成为大明的藩属国，同样能从大明购买火器的话，哪怕自己不用，转手卖掉，那也绝对是一门赚钱的买卖。更不用说，要是布哈拉汗国自己能装备大明火器的话，可以往西扩张，攻打土库曼，克里米亚汗国等等，一统这些区域。

    至于国内的反叛，以及地方上的那些不服者，汗王也能强有力的加以镇压！

    总之，成为大明藩属国之后，对于布哈拉汗国来说，有太多的好处了！

    有这么一句话可以来形容：不想成为大明藩属国的国王，就不是一个好国王！

    最终，阿奇都急急地赶回去禀告，没有任何意外，阿布都拉·阿齐兹不但送来了孙传庭所要的羊和粮食，并且数目上要多多了，骑兵也一样到位。总之，就怕做得不满意，就失去当大明藩属国的资格。

    然后，在得到孙传庭的承诺之后，便带着孙传庭的信件，阿布都拉·阿齐兹亲自前往大明都城去朝贡面圣。

    而孙传庭这边，得到了布哈拉汗国的粮草物资供应之后，并没有追击阿巴斯二世的军队，而是稳扎稳打，逐步前进的方式，在波斯境内展开了行动。

    对于波斯的贫民，一概安抚之，把逃离的波斯贵族的土地分下去，如果没有吃的，明军这边也会有下放羊和粮食，以便让他们能撑到土地有收获。

    早从国内运来的土豆、番薯等农作物，也都在波斯境内开始推广。

    总之，就是阿巴斯二世在前面征集粮草、丁壮以应付明军的攻势，明军就在后面安抚人心，稳定地方。

