    “小曦，咳咳……家里来客了吗？”卧室传来一个男人的声音。

    周皓纬抢先喊道：“爸，不算客，还是上次那个，姐姐吃白饭的男同学，不过没吃着。”

    秦淮没空跟这个小屁孩计较，精神一震，心说：这回总算是遇上周嫦曦的爸爸了，连忙对小丫头说道：“我去看看叔叔吧。”

    不等周嫦曦回应，朝着那间卧室走去。

    周嫦曦嘴巴张着，手伸到一半，又放了下来，跟上前去。

    二十来平米的小房间，摆设很朴素，一个戴着眼镜的清瘦中年男人半坐在床上，手里拿着一本书。

    秦淮赶忙打了个招呼：“叔叔你好，我是周嫦曦的同学，我叫秦淮。”

    “你就是秦淮？”周爸放下书，上下打量着他。

    “对。”

    “我经常听我家曦曦说起你，还有上次那个盲盒的事情太谢谢你了。”周爸的脸上泛起笑容，指着旁边的凳子道：“你快坐。”

    “曦曦，去拿点零食来。”

    “哦。”周嫦曦点点头，刚要出去，秦淮一把拉住她，“不用不用，叔叔，不麻烦了，我不喜欢吃零食。”

    周爸又说道：“那曦曦你去买点雪糕吧，这大热天的。”

    “真不用，我吃过来的，吃多了容易闹肚子。”秦淮摆摆手，“我就是顺路过来看看，顺便了解一下阿姨的盲盒卖的怎么样。”

    周爸感慨道：“好着呢，现在每天能挣好几百，这可多亏了你啊。”

    秦淮听完，有点失望。

    一天赚几百，看来周妈的销售手段还停留在原始的盲盒上，没有太多创造性。

    这要是换个脑子活的，完全可以根据他的点子把盲盒做大做强，甚至搞出自己的品牌。

    不过，他现在自己一堆的事情，也没空去帮着发展盲盒，挠着头谦虚道：“那就好，我就是随便想出来的一个主意，没想到还真的帮到阿姨了。”

    周皓纬插话道：“爸，他还买了苹果，你要吃吗？我去帮你洗一个。”

    “就知道吃！”周爸瞪了一眼儿子，看向秦淮，面露不悦：“你能来家里做客，我们欢迎都来不及，怎么还买东西来了？听叔叔的话，等下把水果带回去。”

    “别啊，这就是我妈妈让我带来的，可重了，我手都拎红了，叔叔你就放过我吧，再拎回去我得累死。”秦淮眨巴着眼睛，装起了小可怜。

    “这怎么说的……该我们去感谢你们家才对，还让你妈妈买东西来。”周爸一脸愧色，一时不知该说什么好，“欸，不好意思，我身体不太好，下不了床。”

    “没事的，叔叔不用客气。”秦淮摇摇头。

    这一点他早就看出来了，聊了这一会儿都没见周爸腿动过一下，显然不正常。

    想问问什么原因，一想，还是算了。

    这显然不是什么好愉快的事情，贸然问起，太唐突了，以后从周嫦曦嘴里慢慢套话好了。

    周爸嘴唇嚅动着，想说点什么，似乎又不知道该说点什么。

    空气中有片刻的安静。

    秦淮瞄了一眼周爸那本书的封皮《小河墓葬》，玩笑道：“周叔叔是研究考古的？还是说准备去盗墓？”

    周爸失笑，“都不是，就是感兴趣，随便看看。”

    秦淮试探着问了一句：“摘星需请魁星手，搬山不搬常胜山？”

    周爸一愣，“什么？”

    “没什么，就是想起了一句盗墓的江湖切口。”秦淮摸摸鼻子，不好意思的笑笑，感觉自己有点神经过敏。

    看来周爸不是盗黑吃黑被人打断腿。

    周爸诧异道：“你还懂这个？”

    秦淮坦诚道：“不懂，就是以前看过几本盗墓小说。”

    周爸闻言，仿佛一下子找到了话题，痛心疾首道：“要说起盗墓贼，可真是可恶。不仅对破坏了墓葬，给考古发掘增加了难度，不少珍贵文物和文献资料都因此流失海外。就像……”

    周嫦曦听得一脸懵，周皓纬吐吐舌头，悄悄溜走了。

    秦淮倒是听得津津有味，他对这些东西挺感兴趣的。

    持续说了好几分钟，周爸猛地一拍额头：“你瞧我，跟你说这个干嘛？”

    “没事，叔叔您接着说，我挺感兴趣的。”秦淮很给面子地说道。

    “算了，不说了。”周爸摇摇头，“秦淮，今晚你可得留下来吃晚饭，我等下打个电话给你阿姨，让她多买点菜来。”

    “这个真不用了，我跟妈妈说好了要回家吃饭的，下回吧。”秦淮说着，忽然脑中一个念头闪过，问道：“对了，叔叔，您想过写书吗？”

    周爸莫名其妙，“写书？这我恐怕写不好。”

    “也不算很严谨的书，就是网络小说。现在不少人在网上看书，只要小说写的好，是能赚大钱的，就是次一点，每个月赚个两三千也不难……”

    秦淮越说越是觉得这个主意靠谱，周爸的腿虽然不能动，手还是能动，写东西完全没问题。

    从他给儿女起的名字，看的书综合来看，这是个文化人，起码是有高中以上学历的。

    有了一份稳定的事情做，不仅能改善家庭，对周爸的影响更大。

    老是躺在家里，家里事情完全帮不上忙，除了浪费粮食再无贡献，他心里肯定不是滋味。

    果然，周爸一听，马上来了兴趣，问了好些问题。

    秦淮又从自己的手机里传了几本有一定水平的书给他参考。

    周爸看了一会儿，觉得以自己的水平，文笔方面应该没问题，这好像的确是条出路，转而想到一个事，苦涩道：“可是我不会电脑。”

    秦淮说道：“这个没事，您可以在纸上写，然后让曦曦带给我，我在网上帮您发。”

    “这怎么好意思麻烦你，不行不行！”周爸毫不犹豫的拒绝了。

    “没关系的……”

    可是，无论秦淮怎么说，周爸都不肯答应，执拗的很。

    秦淮其实没想着占便宜，但是眼下怎么说都说服不了周爸，只得提议道：“要不这样，我花钱雇您写书怎么样？大纲我提供，您按照我给的大纲写，每一千字我给您…三十块钱，后期的版权收益我们五五分成。”

    “你雇我？”周爸不可思议道。

    这么小的资本家，头一次见。

    “对！”秦淮点点头，半真半假的说道：“我们家其实有一个网文工作室，很多人在那写书，写的好的现在已经月入过万了。”

    周爸怀疑道：“你不会骗我吧？”

    “您要不信我可以带您到我们工作室去参观的。”秦淮一脸正色道。

    真不行，就让公司的人临时冒充一下。

    只能这样了。

    为了增加说服力，秦淮又说道：“当然，如果您写的不好，我们是不要的，我们有专门的审稿人会对您的稿子进行评估。毕竟我们也要赚钱，这一点还请您体谅。”

    “这是应该的。”周爸点点头，低着头，陷入了沉思。

    看表情，果然相信了不少。

    十多分钟后，秦淮兴冲冲离开了周家。

    周爸答应了，他得赶回去把大纲写出来，赚钱要紧。

    这回要是做得好，绝对是笔大买卖。

    因为，他想到的那本书，叫《鬼吹灯》！

    当年有多受追捧暂时不提，作为盗墓文的开山之作，《鬼吹灯》创造了一个盗墓的世界，后面大多写盗墓的人或多或少用了鬼吹灯的世界观。

    紧随其后的另一本盗墓神文叫《盗墓笔记》，该书的作者亲口说他当年是受不了霸唱的拖更，愤而执笔写下了盗墓笔记。

    那两本书的价值远不止稿费、版税这些，更重要的是它们的IP价值，单独拿出来一本，十个亿那都是保守估计的！

