    9月15日，周二。

    东煌地区的青少年杯，万众瞩目的半决赛，在凤王巢正式拉开帷幕。

    上万名观众，集聚在两侧的看台。

    拉起横幅与旗帜，尖叫声此起彼伏。

    从现场人数和精灵对战的受众来看，

    高校联赛的热度，对比NCAA的“疯狂三月”，有过之而无不及。

    在青少年杯发挥出色的选手，好比前途光明的未来球星，在联盟大会上也会备受瞩目。

    甚至有亚希达这类的星探，会发掘优秀的年轻训练家，作提前投资。

    可以想见，高校联赛的关注度，丝毫不亚于其他的大型赛事！

    ……

    陆野翻看手机，看着简介上的吹捧，吐槽道：

    “这不就是宝宝杯嘛…吹得怎么和大师联赛一样？”

    沈汀芷微微一笑，眼神却有些低落。

    “很多年轻选手，可能终其一生，都无法站上东煌大会的舞台…”

    “高校联赛，或许就是他们训练生涯的高光时刻了吧。”

    陆野沉吟片刻，微微点头。

    在NCAA里表现卓越的球星，进入NBA后却可能泯然众人。

    但无论怎样，此刻的高校联赛，就是他们彰显青春的舞台。

    陆野活动了下手腕，笑道：

    “感觉有点燃起来了呢。”

    希望对手能强一点，能让杰尼龟老老实实当个混子啊！

    对战舞台上。

    正在进行，帝都大学VS金陵大学的角逐。

    滚滚黄砂席卷而来，打在防护罩上噼啪作响，引起一阵惊叹。

    而在流沙之中，憨态可掬的河马兽，打了个长长的哈欠，猩红的双目露出一丝狡诈。

    苏裕轻啧一声，咬牙道：

    “飞天螳螂，坚持住，翅膀攻击！”

    飞天螳螂身形一顿，强行驱逐睡意，如离弦之箭斩向河马兽。

    气质冷峻的眼镜男人，轻打响指：“岩石封锁！”

    轰隆坠落的岩块，将发懵的飞天螳螂狠狠砸落，令其被黄沙吞噬。

    “帝都大学，左俞选手获胜！”

    观众席爆发出一阵欢呼，仍有不少人低语道：

    “苏裕竟然输的这么干脆…”

    “这还只是单打，成体系的沙暴，在团体赛更恐怖吧！”

    “这就是帝都大学的底蕴嘛…”

    团体赛上，帝都大学的沙暴体系。

    轻易突破了金陵大学的防线，夺得了半决赛的胜利。

    “通往决赛的首张门票已经产生了！让我们恭喜帝都大学！”

    呐喊声此起彼伏，双方礼貌地握手，谢礼退场。

    翟文耀注视着老对手，帝大的邵广海教练，略带不安地皱起眉头。

    “今年的帝大，可不好对付啊…”

    陆野叹了口气：“还真是河马兽啊…”

    终归不是班基拉斯。

    既出人意料，又在情理之中呢。

    翟文耀点点头：“你也觉得很棘手？”

    “是啊…”陆野点点头。

    让杰尼龟安心当混子的可能性，又少了一点啊。

    “不管怎样，沙暴队的抗性是个突破口，后手的煤炭龟，也能做到争天气的任务。”

    翟文耀沉吟道：

    “咱们还是先准备，明天和魔都交大的对战吧！”

    在翟教练的带领下，魔大一行人入住了连锁的含羞苞酒店。

    一路上来往的行人，仍在激动讨论着今天的对决。

    “帝大今年稳了吧？难不成要拿四连冠？”

    “不好说，明天有魔大和交大的比赛，就看谁晋级了。”

    “交大是雨天队吧？魔大的空间体系，在个人赛上太拉胯了，我投交大一票！”

    陆野摸了摸下巴。

    天气体系，非常注重天气手的先后顺序。

    看来就算是青少年杯，也相当考验教练的眼光和排兵布阵啊！

    虽然目睹了帝大惊人的发挥，但一行人的势头还是相当饱满。

    因为，和前几场比赛不同。

    这一场，有陆老师的参赛！

    一支队伍中，总要有灵魂和主心骨，这就是领袖的意义。

    虽然陆野一直摸鱼，但在众人的心目中，

    那是在为他们准备合适的训练计划，不舍昼夜……

    江宸望向陷入沉思的陆野，笑道：

    “之前的比赛里，很多人提到了您，我想在场也有很多人是您的粉丝呢。”

    参赛者大多都是年轻人，陆老师又很受这个年龄段的追捧。

    说不是水友赛，其实也是水友赛。

    要是让他们知道陆野参赛，魔大的关注度很可能更上一层楼。

    陆野揉揉眉心，颇有些无奈。

    我真的只是来摸鱼的啊！

    这都已经是半决赛了，难不成还真能一挑五？

    低头望了眼一脸严肃的杰尼龟，陆野叹了口气：

    “胜负还是次要的，你别受伤就行！”

    杰尼龟慎重地点点头，眼睛里闪过一道精光。

    “杰尼！ヾ(?■_■)”

    ……

    9月16日，周三。

    魔都大学在比赛前，激活了自己的首发名单。

    陆野的名字，赫然在列。

    宛如石破天惊，网友们在微博下评论了一连串的问号。

    “？？？陆老师要上场了？”

    “我以为陆老师良心发现，没想到他还是不当人！”

    虽然不清楚陆老师的具体实力。

    但能用战术完虐这么多位大佬，陆老师怎么可能是刚刚出道的新人？

    为了几百万的奖金，就去炸鱼塘，这真的合适嘛？！

    “从某种意义上来讲，这确实是陆老师干得出来的事。”

    “组委会不是不让挑战过其他联盟的人参赛嘛？陆老师是啥情况？”

    针对网上的质疑声，组委会立刻展开了讨论。

    “唐会长，您看看这位选手的资料。”助理有些为难道，

    “网上有人质疑他的参赛资格，引起了不小争论。”

    东煌大会联盟委员会理事长，地位堪比达马岚其。

    唐会长扫了一眼：“没什么问题啊…怎么了？”

    “有人说，他是游历过好几个联盟的大师训练家…”

    唐会长哑然失笑：“他的资料一清二楚，难不成还是穿越过来的？好了，只是小问题，让大会继续吧！”

    随着组委会的申明，争论也平息下来。

    官方的直播间里，涌入了大量陆老师的水友。

    “慕名而来。”

    “陆宝给爷杀！”

    “来宝宝杯练级，不愧是你啊，陆老师！”

    伴随着铺天盖地的欢呼与尖叫声。

    魔大和交大的对决，也正式拉开帷幕。

