    直接得到剑法的意境显现。

    这是他此前学习技能时从来没有发生过的情况。

    林千钧不禁有些怀疑，这恐怕是他那十点剑道悟性在起着作用。

    那一幕山岳倾倒的画面着实令人震撼，若是他能以剑意显化如此威势，恐怕即便是三十级宗师巅峰的强者面对他的那一剑，也得退避三舍。

    打开面板，林千钧准确的找到了最新出现的那个蓝色的技能，山倾剑法（入门）。

    这技能虽然叫做剑法，但拢共只有一招借势下劈的招式，感觉完全就是以势压人的技能，没有那么多花里胡哨。

    想了想，林千钧迈步来到了自己的小院之中，拿出木剑【如初】打算施展一下这技能试试效果。

    他剑指虚空，心念一动，只一瞬间，自身的真元就被消耗掉了接近三成，而他手中的木剑也仿若被施加了万钧重量，在他身前数米，瞬间形成了一股强大的压迫力量，地板直接碎裂开来。

    林千钧手臂酸痛，根本无法拿住手中的木剑，直接顺势将其摔落到了地面。

    “轰！”

    数块青石地板直接爆碎，形成了一个直径约三米的环形凹坑，周边全是蛛网般的裂纹，仿若是被机械大锤砸过一般。

    见到这破坏力，林千钧有点无语。

    就算有他剑骨天赋十二倍威能的BUFF加持，但这也不该是一个入门级蓝色技能可以达到的破坏力吧？

    林千钧感觉，这技能根本就不是他这个等级能随便用的。

    哪怕是他，在用完这一招之后，体内满满的真元也只剩下不到百分之七十了。

    三万真元放一个技能，也难怪威能如此巨大了。

    但林千钧知道，以他这种施展方式也仅仅只是徒有其型，这一个技能如果达到圆满程度，应该是能显化山岳剑意直接倾倒攻击敌人的。

    他这种只是将手中的剑增重以真元模拟山岳落下，顶多算是加强版的重剑诀而已。

    考虑到他目前根本无法正常使用这个技能，就实用性上来说，它还比不上重剑诀也不一定。

    他打开面板，看了看山倾剑法升级到小成需要的经验值。

    足足四万多，他现在的经验加起来才一万三千出头，看来还是要靠那些无私奉献的玩家帮助才行啊。

    不过升级高级技能有难度，但普通技能却是十分容易的。

    随便丢了一千多经验出去，林千钧就把之前从剑意楼获取的三门白色技能全部升级到了圆满。

    看着这些技能，他忽然有些好奇，自己这面板推演究竟是何种原理，其推演方向又是否可控？

    推演过的技能是否还能继续进行推演，使得其诞生更多的可能性？

    想了想，他将简化面板直接恢复成了最原始的完整面板，一瞬间，数十万条属性数据全部都显现了出来，看着密密麻麻的属性栏，林千钧有点头皮发麻，然后又缩减了所有除却技能之外的属性数据。

    纵使如此，依旧还是有上万条属性数据。

    林千钧继续缩减，让其仅仅只剩下他学习过的武学技能，单独罗列出来形成了一个技能面板。

    这样就仅仅只剩下十几个技能。

    他曾经推演过的基础内功和基础剑法也存在其上。

    这次他正打算借助这两门功法再进行一次推演，看看能不能让他们诞生出其它可能性。

    他将目光放到了基础内功的上面，如果他没有记错，上一次他推演这玩意儿消耗的是一千出头的经验吧？

    随后，林千钧心念一动，基础内功后面又出现了推演选项。

    而这一次的消耗，是1482的经验。

    和上次不一样了。

    林千钧还剩下11545的经验，这点消耗他还承担得起，而且回头还能把推演的功法价格翻几倍卖给玩家，从玩家那里把花掉的经验赚回来，完全不用太在意这些问题。

    于是乎，他直接便确认了推演。

    接近一千五的经验消失，他的面板上又多了一门新的内功技能。

    大力抬山功（入门）。

    同样是青色的内功技能，但这门内功提炼出的内气，似乎是专精增加气力的方面，比之此前用基础功法提炼出来的混元一气功，这已经完全看不出基础内功的影子了。

    说真的，就目前的情况来看，如果不是兼修内功容易导致内气紊乱等后果，他说不定都会有些动心。

    毕竟他的重剑诀也好，山倾剑法也罢，都是需要自身有足够大的气力才能去施展，这内功简直和他相得益彰。

    等等....这是巧合？

    恐怕不是吧！！

    他之前心里就在感叹自己的力量不足，无法顺畅施展山倾剑法，然后顺势就推演出了这门技能，那如果他心里有其它想法，是不是推演也会出现相应的变化？

    林千钧忽然像是想到了什么，如果事情真的如他所想，他说不定能稍微干涉一下技能推演的方向也不一定。

    想了想，林千钧将目光再度看向了原本的基础内功，然后心中默念着想要获得更加强大的纵跃能力，随后心念一动，进入了推演选项。

    这一次的推演，消耗的经验又和之前不一样，是1257。

    为了试验自己的想法，林千钧果断的又选择了确定。

    随着一千多经验消失，不多时，他面板上又多了一门青色品级的兔起鹘落功（入门）。

    技能信息涌入脑海后，他发现自己的猜测似乎并没有出错，推演技能时，的确会因为自己的想法而出现变化。

    这门兔起鹘落功，提炼出来的内气，可以大大的强化四肢的筋脉和肌肉，使得人的纵跃弹跳能力都能变强许多。

    完全符合他需求的更强大的纵跃能力。

    既然这样的话，那属性内功呢？又或者其它带有特殊性质的内功呢？

    一瞬间，无数的灵感涌上林千钧的脑海。

    冰，火，电，金，钢，甚至....铀？

    林千钧眨了眨眼睛，核属性内气？真的可以吗？在丹田装个核反应堆？

    不会先把自己搞死吧！！

    他打了个冷颤，直接把这种大胆的想法丢到了一边。

    作死的事情还是少做，虽然他身有剑骨，使得自身体质和根骨都比较强，但一来他不是专业的科研人员，对那些东西了解程度不高，二来自己的命只有一条，万一出事也承担不起。

    所以就算有想法，还是回头找玩家做做实验再说吧。

    如果他真的能推演出来类似的功法，那些喜欢作死的玩家在看到这么有想象力的功法之后，肯定会心动的。

    看了看仅剩的八千多经验，林千钧决定再提升一下自己的实力。

    目前他最欠缺的就是身法技能了。

    赶蝉步的纵跃能力虽然强，但辗转腾挪时却稍显僵硬，所以他打算推演一门契合他自身，可以在战斗中施展的轻功。

    至于推演所用的技能，他的选择就是草上飞这门白色技能。

    他心中给推演的轻功开始附加条件，首先要速度快这是必须的，然后是灵活性，最后就是一定要爆发强，最好瞬间就能出现在数十米开外的那种，至于真元消耗的多寡，这点倒是不用太在意。

    他一个能容纳十万真元的大丹田，加上一百零八个穴窍全天候满功率运作，自动回复速度拉满，只要不是在极端环境，每分钟都能回复上百的真元，担心消耗是完全不需要的。

    如果他主动运转功法吸纳天地能量，一个多小时就能把丹田再次充满，所以说，就蓝量上而言，他在同境界上的优势可以说要多大有多大。

    随着林千钧选择推演，瞬间便看到了所需的推演经验。

    足足6974。

    一个白色技能的推演，居然要这么多经验，果然是他要求太高，太复杂了吗？

    不过自己的身法问题不解决，以后空有大招打不中人也没用，想到这里，林千钧果断的便选择了确定。

    随着经验值的消耗，面板上又多出了一门新的青色品级轻功技能。

    岚风步（入门）。

    这一门轻功技能和林千钧想的一样，兼具了爆发，速度还有灵活性。

    他尝试着在院子中施展了一下，随着真元的消耗，身形便如同风儿一般迅速飘飞出去，看起来有点慢悠悠的，但实际上却快到了极致。

    在院子内辗转腾挪了几圈之后，林千钧发现这轻功简直和他的契合度高到没话说。

    无论是灵活性还是速度，都比寻常轻功要高，而且还有爆发性的纵步技巧，能轻易在瞬间出现于十数米开外，消耗虽然高，但对他而言其实也就那样。

    总的来说，这完全就是如同给他量身打造的轻功一样。

    这样灵活的身姿，别人抓不住他，他却能在瞬间出现在别人身边，施展重剑诀一剑开瓢，要多爽有多爽。

    他回头看了看地面那被山倾剑法劈裂的地板，缓缓摇了摇头。

    让张雨帮忙联系宗门工匠来修补院子后，他便直接返回屋子进入了修炼模式。

    提纯真元的事一天都不能懈怠，他现在就是在和自己的任务系统进行赛跑，如果输了，那后果他并不想去尝试。

    花了一个下午的时间，他体内的内丹种子便已经凝结成功。

    现在就剩下提纯转化其余真元的过程了，只要全部转化成功，他就算正式迈入宗师境界，以后他新凝聚的真元，也会自然而然的被内丹提纯转化，就不用再这样自己苦兮兮的慢慢运功提纯了。

    在这一点上，他反倒比那些丹田内真元稀少的武者要来得麻烦一些。

    只能说有得必有失吧，他既然有着比他人更浑厚的真元量，自然要承担突破修为时更高的难度。

