    张临风听着叶念的话，脸上顿时一阵青一阵紫。

    他憋着脸说：“你别胡说八道，我们没有在这山林里做什么见不得人的事。”

    “我没说见不得人啊。”

    叶念说道：“男欢女爱本来就是很正常的事情，谁说见不得人？”

    “甚至还有人特意拍成小电影呢，你看过没？”

    “你……粗鄙之人。”

    “装纯，你一定看过。”

    张临风脸上越发难看了，可想到叶念踩在自己身上时候所展现出来的气势，他又不敢多说什么，只得憋着脸不说话。

    接着叶念将麻绳的一端绑在了一棵大树上，对张临风说：“现在我下去救你女朋友，绳子的另外一端会绑在你女朋友身上，我叫你拉就使出吃奶的力拉，知道吗？”

    “为什么要使出吃奶的力？”

    “像你这样细皮嫩肉的，要是不使出吃奶的力我怕你拉不起你女朋友啊，毕竟你女朋友那么大。”

    “胡说，她很轻的。”

    “腚大啊！”

    “粗鄙！”

    张临风已经被叶念气得不知道该怎么骂人了，除了粗鄙，还是粗鄙。

    叶念笑着说，“还有一点我觉得要事先和你说清楚，我把你女朋友救起来，帮她治疗要收费之外，你还得另外给我一千块。”

    “为什么？”

    叶念一脸鄙夷地说：“亏你还是大学生，这么浅显的事情都不懂吗？现在这属于野外救援，要收钱的懂吗？”

    “好。”

    张临风这下倒是没有犹豫，“只要你将我女朋友救上来，治好了，那我就给你五千块。”

    “嘿嘿，那就谢谢了。”

    叶念一笑，然后顺着绳子往下滑，大约五六米的深度之后，他就到底了。

    “小心，别踩着我的鞋了。”何秋雅半躺在地上，此时看着叶念下来，于是着急提醒。

    叶念看了看何秋雅，天眼显示：右侧四根肋骨断裂，宜接骨膏治疗。

    只是听到何秋雅的话，他哭笑不得地说：“你不是应该提醒我别踩到你的脚吗？”

    “你这死……你懂什么？”

    何秋雅本想骂死穷鬼的，可意识到目前需要叶念救治，她便改口，说道：“我这一双可是巴黎世家发布的最新款潮鞋，你一个月不吃不喝都买不起。”

    “这双鞋要几万块？”叶念惊讶地说。

    “几万？”

    何秋雅一脸惊愕地问：“你一个月收入能有几万？”

    “当然有了。”叶念点点头。

    何秋雅一顿，而后冷笑道：“吹牛，你一个村医的月收入能有几万？你以为我是傻子吗？”

    “你不信我也没办法。”

    叶念笑了笑，要知道他说的几万可都是给人看病挣的，要是算上自己另外卖丹药，还有鉴宝的收入，那可就几千万了。

    只可惜，几千万买了药就没了。

    心塞！

    接着叶念开始用麻绳绑在何秋雅的身上，何秋雅又紧张兮兮地说：“你小心点，我身上的裙子可是LV的，要是弄破了我要你赔。”

    “哈哈，这个你大可以放心，我最擅长捆绑了。”

    叶念根据自己多年看电影的经验，给何秋雅给绑结实了。

    何秋雅越看就越是觉得不对劲，这是救援的时候绑的吗？怎么看起来就像是什么小成本电影里的五花大绑呢？

    叶念冲着洞口大声喊道：“可以拉了。”

    而后洞口上的张临风开始拉，这一拉才发现，的确是需要使出吃奶的力啊！

    呜呜~~

    突然，洞穴中传来一阵野兽的鸣叫声。

    是那头野猪？

    叶念皱起眉头，他知道那野猪受了仙墓中仙气的影响，已经比较具有灵性了，这是姻缘造化所致，自己本不该宰了它，可它这样多次出来伤人，对村里人也是一种危害。

    年轻人或许还没什么，可要是老人被它袭击，恐怕就要一命呜呼了。

    “好歹我现在也是当村长的人了，那今天就为民除害吧。”

    叶念想着，又补充一句：“今晚请大家吃烤猪，也算是庆祝我荣升村长。”

    当下叶念就循着声音传来的方向走去，原来这地下竟然别有洞天，是一个溶洞一样的地下洞穴，非常宽阔。

    很快，叶念就看到了那头野猪。

    叶念当下在地上捡起一颗拳头大小的石头，准备使用劲力打出，让这野猪感觉不到痛的情况下成为烤野猪，可没想到这时候那野猪也看到叶念了，而后发了疯一样向着洞穴深处跑。

    “想跑？”

    叶念一笑，加速往前追，跑出几十米左右的距离之后，他和野猪的距离拉近。

    “中！”

    叶念大喊一声，手中的石头扔了出去。

    “这……”

    眼看着石头要打中野猪了，那野猪突然就从一面石壁钻了进去。

    钻进石壁里了？

    叶念以为自己眼花了，可事实就是如此，野猪就像《哈利波特》第一次前往霍格华兹魔法学校穿过九又四分之三月台一样，直接穿墙过去了。

    那是什么？

    突然，叶念又看到了什么往自己的方向飞，他侧了侧脑袋，刚刚砸出去的石头竟然反弹回来，从耳边飞过，打在了他身后的石壁上。

    “砰~~”

    石头在石壁上打出一个窟窿。

    叶念倒吸一口冷气，自己闪躲要是一个不及时，恐怕就要脑袋开花了。

    而后叶念往前走，站在石墙前，缓缓伸出手来，手尚未碰到石壁就能够感受到上面蕴含的强大气息，那是自己无法抗衡的力量。

    又是一道封印？

    叶念愣住了，这里的封印和地面上的仙墓有什么联系吗？

    呼~~

    突然一股冷冽的风吹来，叶念抬头一看，差点没吓死，却见那石壁之上连着一座山，大山高耸入云，山间烟雾缭绕，自带着浓烈的仙气，似乎让他置身在灵气充裕的仙山之中一样。

    这是地下洞穴，怎么会有一座山？

    是幻象吗？

    而后，叶念还看到了半山的一块巨大石壁上刻着一排字——从前有座山。

    叶念哭笑不得，从前有座山，山上有座庙，这是在讲故事呢？

    眼前无路，野猪的踪影也消失了，叶念只好转身回去。

    洞穴外。

    张临风和何秋雅等了好一阵子却不见叶念拽绳子，何秋雅紧张地说：“临风，刚才你拉我上来的时候我听到了那只野猪的声音，他不会是被野猪袭击了吧？”

    张临风顿了顿，他的神色变得越发的阴狠，当下将麻绳抽了回来。

    “临风，你做什么？”

    何秋雅大吃一惊。

    张临风哼声道：“叶念这王八蛋今天当着那么多人的面打我，让我丢尽了脸面，现在我要让他知道得罪我的下场。”

    “可他毕竟救了我啊！”

    “那又怎么样？”

    张临风一脸冰冷，还要说什么，突然眼前出现一人，却是叶念在洞穴中来了个三段助力跳了出来，落在了张临风的面前。

    他怎么做到的？

