    听到云倾的话，猫儿瞬间凛了眼神，立刻就将其他念头给抛之脑后了。

    至于要不要废了ghost……是北冥夜煊应该纠结的问题。

    她最重要的任务，是保护好云倾！

    猫儿端正了神色，跟着云倾一起走进了酒会大厅。

    因为宴会大厅里的人，都被猫儿叫去看热闹了，云倾原本以为，里面应该不会有什么人。

    所以当她看到会场中央，一群人正聚集在那里，似乎正在面红耳赤地训斥着什么的时候，微微愣了下。

    那些人乍然间看到她，似乎也愣住了。

    几秒钟的寂静之后，处在人群最中央的，一个穿着旗袍，气质优雅的老太太忽然敛了脸上的怒气，露出一个慈爱的笑容，快步走了过来。

    “小姑娘终于来了……”

    云倾对上老人家热度饱满的眼神，视线在掠过其他人隐隐透着激动的脸，忽然明白了这群人的身份。

    她洁白的小脸上，微微露出一个笑容，“前辈们好。”

    “叫前辈太见外了，叫镜姨吧，”镜姨显然是个性情直爽的，拉着云倾的手，仔细打量着，眼神隐隐泛红，“瞧瞧这小姑娘长得，可真好看……”

    跟当年的云缈，简直就是一模一样。

    云倾眨了下眼睛，心底泛起一丝疑惑。

    这群老泰山们的态度，是不是过于热情了？

    就算她的调香手法再如何出彩，可终究是个初出茅庐的晚辈，应该也不至于能得他们如此看重。

    而跟着云倾身后走进去的其他调香师们，看到这一幕，震惊之余，更是气的脸红脖子粗。

    这云倾是开了什么挂了嘛？

    调香师这群老前辈，每一个都是出了名的高傲和顽固，平日里她们想见一个都难，此刻竟然都出现在了今年的晚宴上。

    这原本是一件，足够所有调香师们吹嘘欢喜的事情。

    毕竟，这群人既有地位，也有名望，即便是在国际上，也是驰名远播的存在。

    没看到许玫只是拜了个nach老先生为师，几乎就被吹上天了吗？

    可是这些老家伙，明显都是专程为了云倾来的。

    他们的目光，都集中在云倾身上，脸上的表情，既欣慰又骄傲，那是长辈看最满意的晚辈的眼神。

    那些调香师们尴尬地站在原地，心底仿佛被打翻了五味瓶，又酸又苦。

    云倾的确没有得罪过她们。

    可是她根本就不知道，自己究竟有多招人恨。

    正拉着云倾说话的镜姨，显然是察觉到了其他人看云倾的嫉恨眼神，忽然敛了脸上的慈爱，冷哼一声，“都到齐了吗？”

    会长越众而出，擦着额头上的冷汗，“镜姨，所有的调香师们，都到齐了。”

    镜姨款款一笑，牵着云倾的手，走到高台之上，“既然人都到齐了，那我今天就斗胆卖个老，代表我们调香界的老家伙们，说几句话。”

    现场瞬间安静了下来。

    所有的调香师们都仰着头，瞪着站在镜姨身边的云倾，酸气冲天。

    云倾无故成为众矢之的，挑了下眉。

    她面色温淡地站在那里，对现场其他人的敌意，没有任何多余的反应。

    她在思索，这些老一辈的调香师们，对她另眼相待的原因。

    也许三年前，云倾得到的消息，未必是假的。

    调香界内，真的有云缈夫人的朋友。

    她只是运气不好，撞到了一个畜牲而已。

    云倾微微咽了口气，眼底掠过一丝怜意。

    镜姨拿着话筒，俯视着高台下一张张年轻的面孔上，将所有人的神情尽数收入眼底，语气多出了一丝凌厉，“往年的调香大赛，根本用不上我们这群老家伙，今年很特殊……我很高兴看到调香界，出了这么多优秀的好苗子。”

    那些调香师们，听到镜姨的话，脸色微微好看了一些。

    但她接下来的一句话，就让她们的脸色，再次变得难看。

    “但是你们闹出来的事情，就让我们很不高兴！”

    现场瞬间陷入一片死寂。

    几乎在场所有人，都知道穆镜说的是什么事情。

    以木楚灵为首的十几个调香师，蓦地冲红了脸，脸上流露出难堪与尴尬。

    镜姨视线从在场的每一个调香师们脸上，重重地掠过，“众多周知，想要成为一名优秀的调香师，必定得拥有一副好心性，心性不定者，根本不适合做调香师。”

    “而那些连最基本的容人之量都没有的调香师，更是不可能走得太远。”

    木楚灵和那些曾经踩过云倾的人，一个个脸色涨的通红，又憋屈又嫉妒，却敢怒不敢言。

    镜姨看着她们的脸色，语重心长地说，“优秀并不是一个人的错，自己不够优秀，输给了别人，努力才是正道，嫉妒只会毁了你们。”

    “你们以为香水协会，只看重你们调出来的香吗？”

    “实际上，从你们每个人进入魔都那一刻开始，真相的调香大赛就已经开始了。”

    “你们的心性，品德，手法，言行……全部都在评委打分的考虑之内。”

    “只有确定一个人的心性品德无误，我们才会去看她调制的香水。

    “心术不正者，就算你调制的香水再好，我们也不屑一顾。”

    全场陷入一片死寂。

    那几个踩过云倾的人，更是面如死灰。

    木楚灵不服到极点，冷笑，“穆前辈，我是威胁了香水协会，但我也是上一届的冠军，难道就因为我心高气傲了一些，你就要否认我的实力？”

    “我们从来不会否认任何人的努力和实力，”穆镜看着她，淡淡地说，“相反，越优秀的人，越有恃才傲物的资本，我们最欣赏的，就是这样锋芒毕露的年轻人。”

    木楚灵眉眼间多出一抹傲气，就听到穆镜继续说，“但前提是你的恃才傲物，没有针对错人。”

    木楚灵脸上多出羞恼，“什么意思？”

    穆镜淡淡地反问，“我且问你，我身边这个孩子，调香手法比你优秀，可是事实？”

    木楚灵脸色微微一僵。

    这是所有人都亲眼见证的事实，根本没办法否认。

