
　　太阳偏西，京城里一片寒冷。

　　王文成刚走出客厅，就看见了那打马草回来的下人。

　　坐在马车上，袖着双手，不知道是寒冷，还是因为风大，一把鼻涕一把泪的。

　　王文成急急走上去：“怎么样？两人可曾冻死？”

　　下人溜下马车，用衣袖在鼻子上一抹：“沟底两人脸色铁青，浑身僵硬，早已经冻得死死的了。”

　　“那就好。密函呢？送出去了没有？”

　　“出城之前，密函就已经送出。”下人双手捂着已经被冻得通红的脸颊答道。

　　“情况有变，你速速去将密函追回。”

　　“啊？密函恐怕已经被送走了。”

　　“快去追，无论如何都要追回来。”王文成怒道。

　　下人有点哀怨的将马匹从马车上解了下来，马鞍都来不及安装，直接跳上马背，原地将马匹勒的掉了个头，冲出大门。

　　翌日，寒风中，百官按照礼仪太监的指令，有序的进入了太和殿。

　　等百官都进入站立之后，太和殿的侧门缓缓打开。明成祖身着龙袍，双手背负，一脸威严的走了进来。扫了一眼朝中百官，抬步走上了那摆放着大明最高权力象征的龙椅的阶梯。

　　“吾皇万岁，万岁，万万岁！”看着明成祖在龙椅上坐定，百官高呼着，开始跪拜。

　　“众卿平身。”面带着一丝温和，明成祖向着朝下轻轻挥手。

　　“谢皇上。”

　　看着百官起身，明成祖的目光缓缓扫过每一个人的面庞。

　　“近日来，爱卿们对于紫衣校尉午门刑场斩杀礼部尚书仓成一事，多有说辞。朕之所以没有给你们答复，也就是给你们留下了足够的时间考虑一下，此时到底该如何处置。今天，早朝的第一件事，让朕听听，这件事情经过你们深思熟虑之后，所得出的观点是什么。大家不要顾虑，畅所欲言就是。”

　　明成祖的脸上带着微笑，看向百官。

　　一道人影，从队列里跨出，站在了大殿正中央。乃是礼部侍郎丘壑。

　　“启禀皇上，我大明律法明确规定，凡是死刑，当由刑部审定，大理寺复核，再交皇上批复方可行刑。这紫衣校尉肖尘，在大庭广众之下，私自用刑，况且用刑的对象，还是朝廷二品大员，堂堂礼部尚书。他既没有将仓大人交由刑部审核，也没有提请大理寺复审，更没有禀报皇上定夺。身着皇上御赐紫衣，更应该以身作则，遵守朝廷律法。而肖尘，非但视朝廷律法于不顾，蔑视皇威，擅用私刑，将仓大人处死。臣恳请皇上，剥夺肖尘御赐麒麟紫衣，追究其蔑视大明律法，蔑视圣威之罪。”

　　站在大殿中央，丘壑双手作揖，一脸的正义，振振有词。

　　明成祖淡淡一笑：“丘爱卿说的没错，正常情况下，我大明律法，上到皇亲国戚，下到黎民百姓。应当人人遵守。”

　　随即，又在大殿之上扫了一眼：“还有哪位爱卿，同意丘爱卿的观点？”

　　“哗啦”之声响起，百官纷纷跨出行列，站在了礼部侍郎丘壑的身边。

　　“臣等恳请皇上，剥夺肖尘御赐紫衣，追究其蔑视大明律法，蔑视圣威之罪。”

　　百官的呼声，在朝堂之上回响，久久不能散去。

　　明成祖没有接话，而是将目光投向了队列里孤零零剩下的几人。

　　“江爱卿，你身为都察院左都御史，掌管着大明最高监察机构，却没有和大家站在一起，难道你对此事有着不同看法？”明成祖盯着江千啸，面无表情，淡淡的问道。

　　百官听见皇上的点名，纷纷回头向着后方看去。

　　“这江千啸自命清高，关键时候分不清是非曲直，真不知道他的左都御史是怎么当的。”

　　“您没看见，都察院的那些人都没动吗？这江千啸，真是想害死整个都察院。”

　　“那右都御史万顷也没个主见。江千啸一意孤行，他万顷就不知道带着都察院的人，和大家站在一起么？唉，我看都察院这次，要彻底的覆灭了。”

　　“看皇上的脸色，分明对此不满。不知道我有没有机会，填补都察院的空缺。”M.23sk.com

　　“今天下朝，一起去吏部坐坐？”

　　“。。。。。。”

　　盯着和大家格格不入的都察院众人，百官开始私底下窃窃私语。

　　在大家等着看热闹的目光中，江千啸大袖一摆，跨出了队列，双手作揖，一脸严肃的看着明成祖。

　　“百官都在指责紫衣校尉滥用私刑，可臣以为，他并没有动用私刑。众所周知，所谓私刑，乃是在隐蔽的空间，使用手中的权利，对他人用刑。我想问问诸位，万众瞩目的午门断头台上，算不算隐蔽空间？当时下朝的百官都在现场，有哪一个看见紫衣校尉对仓成辱骂或者严刑逼供了？”

　　侧身看向百官，江千啸双目炯炯有神，等待着大家的回答。

　　这一句话，却是将众人都给问住了。

　　自始至终，都是仓成对肖尘进行指责，而肖尘一直是一副言听计从的恭敬态度。

　　大殿里，鸦雀无声，没有人敢站出来理论。江千啸说的都是事实，面对事实，如何去进行理论？

　　看见大家不再言语，江千啸又将目光看向明成祖，恭敬的道：“启禀皇上，不知道其他大人当时看见了什么，臣只看见，是那仓成自己爬上了断头台，要求紫衣校尉砍下他的脑袋。而紫衣校尉也是劝说了许久，都未曾将仓成劝说下来。在臣看来，仓成是因为误了廖向河的行刑时间，自感无脸面对皇上，面对朝中百官，才以死谢罪。这又与紫衣校尉何干？”

　　江千啸洪亮的声音在大殿里盘旋，听在百官耳中，尤为刺耳，却又无法反驳。

　　当时，确实是仓成趴在断头台上，高喊着杀了我吧，杀了我吧。肖尘拉了几次，都没有将仓成拉下来。

　　这是百官有目共睹，谁想否认，也做不到。何况现场还有着成千上万的京城百姓，围在台下看着。

　　明成祖面无表情的脸上，浮出一丝笑容。

　　“照江爱卿这么说，紫衣校尉肖尘，并无可追责之处了？”

　　江千啸腰板挺得笔直，斩钉截铁的道：“紫衣校尉并无过错，当然也就无责可追。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第192章 肖尘无过错免费阅读。https://xs.23sk.com 