    金小贝点点头：“当然有两个，听我爸说此事《康熙秘史》上也有记载，你是专业的，不会连这个都不知道吧？”

    “呃……好像听说过。”

    《康熙秘史》是什么鬼，王霄当然不知道。

    不过在他想来，应该是在极少部分人手中，流传下来的古董孤本。

    金小贝忽然有些不耐烦：“老板，怎么样？80万你收不？

    不管收不收，都给句痛快话。

    我爸说如果放到拍卖行，能卖好几百万呢！

    要不是我女朋友催得急，今天就想把房子定下来，我也不会出手。”

    “我……”王霄犹豫了。

    此刻他已断定，父亲拍的那台龙尾砚是真的，这台也是真的。

    毕竟它们本就是一对。

    只是店里牵扯到大额交易，必须父亲亲自拍板才行，可王富贵……

    对方刚才还在十字路口，现在忽然不见了，而且电话也打不通。

    金小贝见他还在墨迹，摇摇头：“不要算了，对面有家玉盘斋，听说换了个年轻老板，为人豪爽，我过去问问。”

    “等等！”王霄忙从柜台走出来，“小兄弟，玉盘斋去不得啊！

    你不知道，那个傅松坏的很……

    ……吧啦吧啦……（此处省略一万字）”

    见王霄唾沫横飞的样子，金小贝眼角忍不住抽搐。

    终于，趁对方停顿的功夫，他装作一副心有余悸的模样道：“这样啊，多谢提醒，不然我肯定被坑。”

    王富贵点点头：“必须的！老弟，相逢就是有缘，你的龙尾砚还是卖给我吧！

    不过我手头没那么多钱，70万怎么样？”

    “这……”金小贝脸上全是犹豫，最终，他摇摇头，“老板，实不相瞒，我真的急需把这套房子定下来。

    你要觉得合适……74万！

    我打了两年工，手上也攒了6万块钱，再少就真凑不够首付了。”

    “好！”王霄咬咬牙，“小兄弟快人快语，我也不能含糊，就按你说的，一手交钱一手交货。”

    一小时四十分钟后。

    王霄笑着问金小贝：“数量对吧？”

    金小贝点点头：“74万，一分不多一分不少，我急着去缴费，就不多留了。”

    说完背着钱袋从古玩珠宝店走出来。

    他沿着街道转了两圈，最后从后门进入玉盘斋。

    刚坐下，就给傅松发信息道：搞定！

    五分钟后，傅松回来了。

    看着金小贝，他无奈道：“怎么搞这么久？你不知道，我差点都拖不住王富贵那老货了。”

    原来王霄找不到父亲，不是王富贵有事离开，而是被傅松拉住，以诋毁“玉盘斋”名誉为由，来了场街头国骂大PK。

    旁边看热闹的围了里三层外三层，因为战况太过激烈，王富贵根本感觉不到手机在响。

    金小贝也是有些心累，他把钱袋拉开：“我也不想搞这么久啊，但是……你自己看就知道了。”

    傅松好奇的将里面的钱倒出，也愣住了。

    因为王霄给的钱中，有一大半都是零钱。

    五十的十万、二十的十万、十块的八万、五块的七万。

    特别是还有四万一块一张的，光这就有四万张。

    金小贝苦笑：“为了尽快数完，王霄的点钞机都被我干冒烟了。

    后来实在没办法，我干脆把一块的放到称上称量。

    然后告诉王霄，说就算真缺个一两百，我就自己出。

    他还夸我敞亮呢！”

    傅松竖起大拇指：“你这是办的，的确够敞亮。”

    他心情非常不错，因为看这些钱的面值，古玩珠宝店的现金估计基本被自己榨干净了。

    想了想，傅松把四万一块的推给金小贝：“这些钱算是给你这次行动的奖励。”

    “啊？”金小贝一呆，“傅哥，是不是多了点？我其实没干什么啊！”

    他说的没错，因为主意是傅松出的，道具是傅松提供的，更是他过去拖住的王富贵。

    不然有这个老油条在场，想让对方上当，难度起码要大好几倍。

    傅松哈哈一笑：“好好干，我这人优点不多，但绝对够大方。

    而且你刚才不是说，这些一块的真少了，你就自己出吗？

    所以，我给你的奖金是四万，真缺个百八十张……

    雨卧无瓜！”

    金小贝：“……”

    两人又说笑几句，傅松看看门外，嘿嘿道：“王富贵回去了，走，咱们去看热闹。”

    说完拿起柜台上一个木盒，一步三晃的朝路对面走去。

    古玩珠宝店。

    看着父亲脸色铁青的回来，王霄忍不住问：“爸，这是怎么了？”

    王富贵哼道：“怎么了？还不是傅松那家伙，简直可恶透顶！

    刚才我在路口拉客人，他突然跑过来，指着我的鼻子就骂。

    说什么‘世界上有两种人，一种是吃相好看的，一种是吃相难看的，但我却属于吃相好难看的’。

    还有‘上帝是公平的，给了我丑的外表，一定会给我低的智商，以免让我显得不协调’。

    “鱼和熊掌我无法兼得，但单身和穷我却可以”等等。

    一连说了几百句，听听，这是人话吗？”

    王霄愣了愣：“一连说了几百句？那后面他说的都是什么？”

    王富贵抬起头：“你啥意思？”

    “我觉得这些话听着还蛮带感的……不是，爸，你误会了，那个傅松完全在胡说！

    你已经有了我，他这辈子才会单身和穷兼得。”

    “行了，别废话了，老子和他喷了将近小时，喝死我了，给我倒杯茶。”

    “好嘞！”

    很快王霄端着茶杯过来，递给王富贵后，他笑道：

    “爸，你也别生气，我这里正好有个好消息要告诉你。”

    “好消息？什么？”

    “我刚才又收了一台康熙大帝的御用龙尾砚，而且只花了74万，我聪明吧？”

    噗！

    王富贵一口浓茶喷到王霄脸上：“你说啥？”

    “我说我又收了一台康熙大帝的御用龙尾砚……”

    “笨蛋，康熙大帝的御用龙尾砚已经有一台，怎么可能还有一台？”

    “爸，你不知道，康熙的龙尾砚一共两台，一雌一雄……”

    “一雌一雄？你当这是西游记里的紫金葫芦啊？而且就算是紫金葫芦，也有一个是假的。”

    “假……的？”王霄的眼皮开始疯狂跳动，他已经有种不妙的预感。

    王富贵脸色铁青：“现在、立刻，把事情的经过给我说清楚，不能漏一个字。”

    “哦，好！”

    王霄不敢怠慢，将和金小贝的对话仔细说了。

    王富贵不可置否的听完，最后道：“那台龙尾砚呢？拿出来给我看看。”

    王霄忙将抽屉打开，双手捧出木盒：“就是这个！”

    王富贵拿起老花镜和放大镜，对着上面研究大半天，最后脸上全是疑惑：

    “这台龙尾砚就是康熙大帝的御用砚台啊？难道砚台真有雄雌？”

