    华少棠好像不认识陈果儿似的，左看看右看看，杨光年客气的请他走前面。华少棠连连摆手：“我就来瞧一热闹，您是主，我是客，您先请。”

    杨光年很有面子，客套了几句，昂首挺胸地进了屋子。

    陈果儿纳闷，华少棠到底什么身份？连杨光年都对他那么客气，杨光年可是出了名的会看人下菜碟，京城里稍有名气的大夫她都叫得出名字，就是没听说过华少棠这号人呐！

    袁菲小声问赵大海：“大师兄，那人是谁啊？”

    指的就是华少棠。

    赵大海也是摇头：“不认得。”

    屋内此刻正争论不下。

    孙副馆长坚持道：“老吴，题，你已经出了，坐堂问诊，虽然对我医学馆的学生有些不公，我也认了，但五人一组的形式我不赞同，这次比试的目的就是选出最优秀的学员，五人一组能选出最优秀的吗？难道以后他们出去也组队给人看病吗？绝对不行。”

    袁阅反驳道：“怎么不行？你们医学馆里很多考核项目不都要求组队的吗？团队合作，不是医学馆一向提倡的吗？这样不正符合医学馆的精神吗？”

    孙副馆长讥讽道：“袁大夫倒是把我们医学馆的精神记得很牢，可惜，你在医学馆呆了五年却还是没领悟到其中的精髓，一个团队里，核心人物只有一个，其余的人只是起辅助作用，毕竟，有资格成为坐堂大夫的人不多，但大夫是需要助手的，医学馆在培养精英的同时，也要培养一批有经验的助手，这才是我们提倡团队合作的真正目的，莫非你们回春堂都是一群乌合之众，所以，一定要靠人多来取胜？”

    袁阅冷笑道：“既然认为我们回春堂都是乌合之众，那你们医学馆的精英组合还有什么好担心的呢？”

    “这样比显示不出他们的真正水平，我是坚决不同意。”孙副馆长态度强硬道。

    “老吴，我觉得孙副馆长的话也有一定道理，不若这样吧！双方学员抓阄，抓到谁就跟谁比，一对一，五局三胜，你看如何？”杨光年沉吟道，又扭头去问华少棠：“华公子，你认为呢？”

    华少棠笑呵呵道：“你们定你们定，我只管看热闹。”

    杨光年眼皮抽了抽，心说：华仁礼怎么派了这么个人过来？比试是多么严肃的事情，更何况他今天的身份是评判者，怎好说是来看热闹呢？这也太不严肃了。

    老吴的脸已经很臭了，他本有意偏袒那几个小家伙，但孙副馆长咄咄逼人，杨副院长又站在医学馆那边，这事……还真不好办呐！他还跟几个小家伙说不会是一对一。

    “要不，这样好了，我们这里一共六个人，我们表决一下，赞同一对一的举手。”杨光年道。

    孙副馆长第一个把手举起来，萧御医自然是听杨副院长的，这样一来，那边就有三票了，华少棠弃权，老吴没奈何，也只好弃权，袁阅一人孤掌难鸣。

    杨光年一锤定音：“好，就这么办，你们双方各自去准备一下，比试稍候就开始。”

