    第157章你媳妇儿觉得你冷

    林棠话说到一半，李秀丽想到那套精美的碟碗，顿时急了。

    那套新的灶上的家伙事儿，她喜欢着呢！

    “那套碟碗留着吧，放着过年用。”

    难得有残次品，好不容易碰上。

    林禄也道：“那多出来的两双解放鞋，我去问问你大伯和三叔要不要，要的话就先留给自家人了。”

    林棠当然没意见。

    “可以啊，爹和娘自己做主就行了。

    还有家里的布料，要么留着家里做衣服，换给村里的婶子也行。”

    李秀丽想到闺女带来的那些布料，还剩下不少。

    想了想，她说，“那些布料给你爷奶做一身衣服，再给狗蛋四个小的做一身，

    要是省着点儿还能给你爹做一条棉裤。”

    虽说林禄的腿都被林棠给的药酒治好了，可这世上有一种冷叫做：你媳妇儿觉得你冷。

    充满爱的棉裤，早早就被安排上了。

    林禄心里一暖，看向李秀丽的眼神柔和的不行。

    三青兄弟和林棠移开眼，脸上都是笑容。

    哎呀呀，突然感觉有点儿腻啊！

    李秀丽察觉到气氛不对，觉得特别不好意思，说道：“不早了，都回房睡觉吧。”

    说完，和林禄回房去了。

    林棠看着老两口快速消失的背影，没忍住噗嗤笑出了声。

    林青木拍了下她的脑袋，“别笑了，赶紧睡觉去，不然明天眼睛下面两坨黑。”

    说完，把林棠往她屋子推。

    目送她进去后，才回了自己房子。

    -

    一夜无梦。

    次日一大早，林家人就醒来了。

    天光微亮，空气中弥漫着一股湿气。

    李秀丽见林棠出了房门，笑道：“怎么不多睡一会儿，早上想吃啥？娘给你做。”

    她都让家里人小声点儿了，咋还是把闺女吵醒了。

    “睡不着就起来了。”林棠回了一句，去灶房舀了热水洗漱。

    至于吃什么？

    老实说，一放假回来，啥好吃的都想吃。

    她想了想，看向李秀丽，“娘，我想吃小馄饨，可以吗？”

    一大早的，吃一碗热乎的小馄饨，浑身都暖和了。

    李秀丽对上闺女亮晶晶的眼睛，哪有什么不行的。

    “行！娘去做。”

    虽然她没做过几次。

    说到吃的，那必然少不了周梅。

    只见女人幽魂般不动声色地飘了过来，舔着脸问，“娘，有咱们的份儿吗？”

    说着，咕咚一声，咽了下口水。

    小馄饨啊，她还没吃过呢。

    听名字就好吃。

    毕竟是小姑子想吃的，肯定跟昨天的饺子一样好吃。

    李秀丽刚打算发火，袖子被林棠轻轻扯了下胳膊，那快吐出口的芬芳倏尔被她咽了回去。

    哼！

    看在棠棠的面子上。

    “……都有。”李秀丽没好气地说道。

    真是个馋媳妇儿呦。

    这得亏是进了林家的门，要是进了那刻薄的人家，怕是得被搓磨死。

    她不是多好的婆婆，但从不搓磨儿媳妇。

    就是周梅奇葩又小气，她也最多是骂骂，即使气不过要揍人，也最多只是吓吓她。

    李秀丽最看不过村里那使劲搓磨儿媳妇的老太太。

    谁都是爹生父母养的，娶回家的儿媳妇又不是买来的保姆，整日让人挣工分也就算了，家里家务全让那一个人做，简直不做人。

    李秀丽看着村里那些受大苦的小媳妇儿，总会担心林棠。

    害怕闺女也嫁到那等刻薄无情的人家。

    只这么一想，她就心疼的快窒息了。

    这么想着，李秀丽望着林棠的眼神都不对劲了。

    闺女马上就十七岁了，再过两年就该相看了。

    愁啊！

    她那复杂的神情，林棠当然察觉到了。

    “娘，你怎么这么看着我？”

    就好像地里的菜被猪拱了一样。

    李秀丽忙收回视线，顺便转移了话题。

    “没啥，你要是饿就先吃个水果去，等饭熟了我叫你。”

    说完去了灶房。

    宁欣柔和周梅连忙跟进去。

    狗蛋迷迷糊糊地出来上了厕所，听到奶说的水果，脸上的困倦瞬间没了。

    林棠见他衣服穿得歪歪扭扭的样子，半蹲下身给大侄子整理好。

    “上厕所别眯着眼睛，掉茅坑了咋办？”

    这时候农村的厕所就是随便挖一大坑，两个板板，脚稍微一打滑就能掉进去。

    狗蛋看着小姑姑好看的脸，好奇问道：“小姑姑，要是我掉茅坑了，你嫌弃我不？”

    林棠对上小家伙清澈明亮的眼睛，捏了捏狗蛋的鼻子。

    面上是一脸的嫌弃。

    “你觉得你爹嫌弃你不？你爹的态度就是我的态度。”

    狗蛋戏精一般地捂着胸口，满脸受伤。

    语气幽幽的。

    “我爹肯定嫌弃。”

    说着，大人一般的叹了一口气。

    “唉，我以后上茅厕一定小心。”

    绝对不掉坑里。

    林棠揉了揉他的小脑瓜子，“这么想就对了。”

    “你想想看掉茅厕的人多埋汰啊，到时候全大队的人都知道你了。

    碰到你就说，哎呀，这不是林家那个掉进茅厕里的小子吗，身上还有味儿吗？掉茅厕是啥感觉？

    这种感觉好受吗？不仅不好受，脸上也不好看。”

    林棠早就发现狗蛋有眯着眼睛上厕所的习惯。

    也老早就想说他了，这会儿正好被她逮住，顺便提醒提醒他。

    狗蛋一阵脑补，觉得掉茅坑这事万万不能够。

    再想起之前自己一脚踩进坑里的回忆，已经知道要面子的小孩儿只想捂脸。

    得亏他没给人说过。

    “我知道了，我以后不会再眯眼睛上茅厕了。”狗蛋郑重道。

    真正把这事深深记在了心里。

    林棠不吝夸赞的话，“这才是懂事的好孩子，赶紧洗漱去，洗漱完吃水果。”

    狗蛋神色一喜，嘴角高高扬起。

    “我这就去！”

    林棠拿了三个苹果，洗了洗，切成十二瓣。

    家里一人一块。

    喂完猪、鸡、兔的三青兄弟，回到院子就看见了带着红彤彤、水润润的苹果。

    说起水果，林家三兄弟从出生开始吃的就是山里的长的又酸又涩的果子，林棠带回来的正儿八经的水果他们见都没见过。

    夸张点儿讲，不光林家三兄弟没吃过，这年头能吃上水果的人是真的少。

    不是没钱没票，是没供应。

    “大哥，二哥，三哥，你们赶紧洗手，洗完手先吃点儿水果吧，娘去做小馄饨了。”

    三青兄弟洗了手。

    (本章完)

