    这起医闹事件还在酵。

    不过这世界的政府做得还是挺到位的，在那天的冲突之后，迅介入，约集双方代表协商解决。

    但结果理所应当的失败了。

    沈一弦还在摔门离去时撂下了一句狠话：

    “你老婆住院时没见你这丈夫露过一面，现在死了要钱倒是比抢银行还积极，一张口就一千万，你们这些穷人真是一个比一个不要脸！告诉你，要钱一分都没有，有本事就去法院告我们，不过在这之前，我会先跟法院起诉追讨你欠下的医疗费！”

    调停协商不欢而散。

    职能部门倒也很干脆洒脱。

    既然谈不拢，那就走司法途径吧，但是谁要违法闹事，绝不轻饶！

    本就理亏的家属们，眼看政府和医院的态度都如此强硬，不由打起了退堂鼓。

    但峰回路转的是，他们撤走之后，忽然冒出了一些媒体记者来采访他们，有的记者还表示会帮他们的遭遇宣传出去，争取得到群众和舆论支持，向政府和医院施压。

    虽然不清楚这些记者打的什么主意，但一看有机会能扳回局面，这些家属自然不会放过，在话筒和摄像机的面前，一把眼泪、一把鼻涕、一把哭腔，要多委屈悲伤就有多委屈悲伤，比如那丧偶的丈夫，把襁褓的孩子抱出来，说得泣不成声、苦不堪言，直言没了妻子自己也活不成了。

    而原本还把儿媳妇嫌弃死掉的婆婆，演技更是登峰造极，和亲家母抱头痛哭，直言自己真心疼爱的儿媳妇就这么被无良医院给害死了。

    真是闻者伤心听者……连记者都觉得编不下去了。

    他们又不傻，自然能分辨出家属漏洞百出的说辞。

    不过，有些媒体记者，根本不在意真相如何，他们只在意这事的价值如何。

    最终，通过他们凡文字功底，这事有了另一个版本标题：患癌女子被医院驱离，归家途中跳河身亡！

    反正大体就是避重就轻的套路。

    选择性无视家属在患者住院期间的冷血行径，只重点描述医疗费的巨大、家属的苦痛悲伤、以及青茂医院在欠费之后将患者赶出医院的“事实”！

    甚至，连沈一弦那时追讨医药费的气话，也被加粗了字体！

    至于患者为何寻短见的原因，他们不会写，但通过这些隐晦的引导，那些不知内情的群众很明显会认为是医院将患者逼上了绝路！

    总之，他们虽然是有选择的阐述事实，但那也是确凿无疑的事实，哪怕有人现追究，他们也大可以解释说了解不透彻，是家属误导了他们，但他们撰写出的内容又都是真的，谁能奈何得了他们？

    这一招，真的是传媒新闻界，屡试不爽的杀手锏！

    针对大众对弱势群体的怜悯、以及对医患关系的敏感，制造了新一轮的矛盾对立！

    最关键的是，青茂医院的名声本来就不太好，尤其前阵子的敬老院事件，让他们一度处于舆论讨伐的焦点，即便随着程小五和叶天的落网，得以洗脱了嫌疑，但在广大群众心目中的印象，远不是那么容易能洗清的！

    这一回，又爆出了这样的大料，可想而知对青茂医院乃至集团的影响有多不利。

    接连三天的股价跳水，已经诠释了青茂集团目前的形势！

    鉴于这局面，青茂集团的董事会议上，有人就提出适当放低姿态、尝试和家属达成和解，尽快将集团拖出舆论的漩涡。

    但这提议，遭到了沈一弦的强硬驳回！

    “我很明确的告诉你们，我宁可把钱挥霍在吃喝玩乐上，也不会便宜这些贱民半毛钱，试想，今天要是开了这个新河，以后谁要没钱了，都用这招来医院闹一闹，难道最后让我们自己喝西北风去嘛！我们青茂集团从成立到现在，就没有向患者妥协服软的先例，以后也绝不会有！”

    看着这位太子女的威风凛凛，一群集团高层们只能默然以对。

    事实上，因为沈国涛在刻意培养沈一弦接班，现在集团大大小小的事务都由沈一弦经手决断，使得这两年来，沈一弦的话语权和影响力，甚至和沈国涛都不遑多让了。

    果然，沈国涛保持缄默，没表任何看法就宣布了散会。

    “一弦，你留一下。”

    沈国涛这回没抽雪茄，而是将一个纸团捏在手里反复的搓揉，这是他处于极度烦躁时的习惯，沉着脸道：“又有人想对付咱们了，不是那条疯狗。”

    沈一弦自然心知肚明。

    自从叶天落网之后，林翊明显消停收敛了不少。

    而这次针对青茂集团的舆论攻势，明显还有人在刻意造势带节奏！

    “我查了一下，攻击得比较凶的那几家媒体，有马家在资助着。”沈一弦沉声道。

    “马家，尤其是马家老大对医疗市场的野心，早已不是最近才有的了。”沈国涛的声音冷得像冰渣子：“眼前的回生堂平台，还有以前的医药电商平台，还有他植入第三方支付软件的那些医疗服务，都是想一步步的架空我们，让我们成为他的傀儡和财源！”

    别看马家老三马金彪和青茂集团的业务往来频繁，但在资本的字典里，从来就没有人情这个字眼。

    资本家和资本家的关系，往往都是合作和打压相辅相成的。

    沈一弦沉吟片刻，道：“我这几天再多联系几家关系不错的媒体，帮我们再挽回一些名声，把事实阐述清楚。”

    “只怕收效甚微，现在舆论的主流群体是网民，而马家把持着互联网的主要端口，不会让我们轻易摆脱泥潭的……除非，我们肯像以往那样，出让一些利益。”

    “爸，不能再任人宰割了！”

    沈一弦忿忿不平的道：“商场如战场，一味的退让妥协，只会让敌人更加猖狂，哪怕这一回，我们损失的名誉，要花费更多的时间和金钱来挽回，但在我看来，只要能争下一口气，那就值得了。”

    “你这孩子，有时还是意气了一些。”

    沈国涛将纸团捏扁之后，随手一丢，叹息道：“也罢，这回就硬扛到底，大风大浪都过来了，这点脏水算什么。”

    沈一弦稍感欣慰。

    等父亲离开之后，沈一弦立刻坐到了椅子上，捂着疼痛的脚踝不住喘气。

    她的助理立刻递气雾剂，劝道：“经理，您还是先换平底鞋休息一下吧，再这样硬撑着，没准以后就得留下问题了。”

    沈一弦喷完伤处，一边揉脚踝，一边咬牙道：“没事，还能顶一会，我要约见的那几个媒体人，先赶紧通知到位了吧。”

    助理知道这上司一向喜欢高高在上的感觉，尤其是谈生意时，眼看劝解无用，只好尽量协调将那些媒体人约见到集团的咖啡厅。

    “嗯？”助理打开为会议调了静音的手机，现了一条简讯，惊疑道：“经理，公关部的人了信息来，说宋家少爷在微博上被骂翻天了。”

    “骂就骂呗，反正他名声都那么败坏了。”提起这家伙，沈一弦就俏脸含煞：“这一回，是不是又泡妞打炮被揭了？”

    “不是，他……好像是为了帮我们说话，被网民攻击了。”助理把微博截图打开放大，然后递到了沈一弦的眼前。

    那一刻，沈一弦的眼睛陡然睁大了，满是不可置信的神采。

    似乎怀疑这是假图，她连忙打开自己的手机微博，找到宋世诚的微博账号点了进去，当看到如假包换的微博内容，月牙眉反而拧得更深了！

    只见宋大少转了一条关于青茂医院逼死患者的热门微博，并表了一段很富有哲理内涵的话：

    “善心，如果没有善的结果，想不清楚前因后果，那不是善，甚至是助纣为虐！”

    这是昨晚转的，目前已经达到了数千条评论了，而且还在持续升温。

    甚至，仔细点进去查看一下，就能现许多的营销号在继续帮着转热炒。

    但遗憾的是，当沈一弦点进评论里后，却现宋大少果然被骂得很惨。

    “炮王大人！你一下变得这么文艺小清新起来，让我们这些炮粉ho1d不住啊！”

    “我觉得一定是遇到了假炮王，这微博账号里，不是应该只有女人和女人的吗？”

    “炮王是撩妹未遂受刺激了吧？还是觉得用钱撩妹没劲了，就转型文艺男玩走心策略？”

    “好好败家玩女人去吧！别在这装逼瞎显摆了，你一个害人不浅的公子哥还有脸谈善心？我呸！”

    “事实很清楚了，家属和死者那么可怜了！青茂医院简直是丧尽天良，你竟然还替他们洗地，药店碧莲吧！”

    “大家都散了吧，炮王的老婆就是青茂集团的千金小姐，屁股决定姿势，他要舔翔，谁能拦得住？”

    看着这些冷嘲热讽，沈一弦一时间百感交集，虽然她不明白宋世诚这几乎是太阳打西边出来的行径有何目的，但是，看到他在这一边倒的风头浪尖上，还肯站出来替自家说话，这阵子对这家伙的火气也消了大半。

    甚至，看到有个家伙实在骂得难听，沈一弦竟也感到几分激愤，忍不住点了回复：

    “自己吃翔长大，满脑子都是翔，就别再喷出来恶心人了！翔仔！”

    看着这条回复，沈一弦又揉了揉脚踝，现稍微没那么疼了。