
高邑城南面十里外，是冀州大营的所在区域。

潘凤骑着自己的战马慢悠悠地来到了营门外面。

没办法，穿越过来的潘凤虽然继承了前身的记忆，但很多东西却不能立刻上手，比如骑马。

只在经过一段距离的适应后，潘凤才能相对熟练地操控战马，为了不在半路掉下来摔残，他只能假装悠闲地赶往营地。

其实这也给了潘凤一个警示，莫不是潘凤63的武力值是被自己影响了？

还真有这个可能！

当潘凤来到冀州大营的时候太阳已经挂得老高。

来到大营门口，守门的士兵显然是认识潘凤的，见到潘凤到来，连忙行礼：“见过潘将军！”

“张将军和麴将军在不在？”

“回潘将军，张将军和麴将军都不在营中。”

潘凤点点头，这两人应该也在家中处理家事，毕竟明天就要出征，指不定什么时候回来。

进了大营，潘凤让亲兵去把营中的将领都叫到帅帐，他准备在营地内刷一波崇拜值。

在出门的时候，潘凤已经确定了这个崇拜值的获取也可以在不见面的情况下得到，他现在身上的5点崇拜值中有1点便是家中马夫贡献的，剩下4点则是身边的亲卫。

潘凤在大营中的威望还是很高的，毕竟在没有战事的时候，将领的输出基本都靠嘴巴，潘凤的两个天赋简直就是为了吹牛而生的，所以韩馥帐下的将领没几个不服潘凤的，除了麴义。

麴义这人脾气不好，是个十足的莽夫，而且为人心眼很小，潘凤曾经与麴义有过口角，后来在韩馥的调和下两人虽然没有上手比试，但暗中较量却时时发生，而潘凤因为身份的缘故，一般情况下都是占优的一方，所以这梁子也是越结越深。

很快，留在军中的大小将领都集中到了潘凤的帐中，大家你看看我，我看看你，都暗中猜测着潘将军要做什么部署。

见营中的将领都到场了，潘凤环顾一周，一个个名字从他的脑海中浮现出来，却没有一个是自己熟悉的历史名人。

叹了口气，没有那种猛将也是正常的，韩馥麾下虽然人才不少，但冀州各处的黄巾还有些尚未平息，一些地方也需要休养生息，到处都要用人，自然不可能全都集中在冀州大营中，目前在潘凤的记忆中，冀州大营内叫得上名字的也就张郃与麴义两人了，如今两人不在，这营中也就是大小猫两三只罢了。

不过就算是大小猫两三只也不会影响他薅羊毛的大业。

“诸位，今日召集尔等，是要让尔等将此次出征的目的告知麾下将士，我等出征讨贼，乃是顺天之举，将士们若逢交战当奋勇争先，主公在之前也说了，这次集结各路英雄共同讨贼，我冀州军不能弱了声势。”

潘凤这话韩馥自然是不会说的，本就怯懦的他不可能有这样的勇气，但潘凤要装逼自然不能随了韩馥的意思，况且有以假乱真的天赋在，只要胡说的时候不要太离谱，这些将领肯定不会觉察到异样。

当然，这话是要冒风险的，换做在其他的诸侯麾下，这种和上司意愿南辕北辙的，轻则坐冷板凳，重则直接斩杀，也就是韩馥这个自诩君子的怯懦文人，潘凤才敢这样表达自己的意思。

不过话又说回来了，韩馥要是真的有点韬略，也不可能让潘凤这样的嘴炮将军成为帐下的第一将领了。

果然，听到潘凤的话，帐中的大小将领一个个热血沸腾，作为武将的他们能够建功立业的也就是在战场上了，以前黄巾出没的时候他们虽然捞了一些功勋，但黄巾本就不堪一击，所有的功劳分下来每个人也拿不了多少。

但这次不一样，这可是天下第一逆贼啊，如果能够在这场大战中崭露头角，封妻荫子也是再寻常不过的事情了，况且...

还有潘将军这样的猛将在，谅他逆贼之中也没人会是潘将军的对手！

“李怀对你产生崇拜，你得到1点崇拜值。”

“文尚对你产生崇拜，你得到1点崇拜值。”

“高品对你产生崇拜...”

“李怀对你产生崇拜，你得到1点崇拜值。”

“......”

潘凤话音落下没多久，一条条系统信息就传了过来，其中有一条让潘凤眼前一亮。

那个李怀的崇拜值居然重复了一遍！也就是说，同一个人能够获取的崇拜值并不是只有一次！

这一点很重要，记下来！

潘凤不知道到时候抽取将领天赋需要花费多少崇拜值，但有一点肯定不会错，那就是尽可能多地获取崇拜值，这也真是他放弃曹贼体验卡而选择来军营刷分的原因！

这个发现让潘凤很开心，要知道这个时代的行军是非常慢的，从冀州出发到联军的集合地点，这段路走一月也是很正常的事情，要是路上遇到什么天灾之类的，再慢点也说得过去，这一段时间将会是刷分的最佳时机！

带着几万人天天薅羊毛，这还不起飞？

想到这里，潘凤忍不住露出了满意的微笑。

不过潘凤知道，刚才那番话也就是激励一下在场的将领，对于底层的士兵来讲，画大饼或许有一时的效果，但鼓舞效果远远没有实际好处来得有效。

“另外，传令下去，今天本将军自己出钱，给营中将士杀猪宰羊，吃饱了明天早些出发，我已经有些迫不及待要见见天下英雄了！”潘凤大手一挥。

手下的大小将领一个个面露崇拜地看着潘凤。

或许这才是英雄该有的心态吧！

“李怀对你产生崇拜，你获得1点崇拜值...”

潘凤笑了。

......

将领们散去后很快就把潘凤在帐中表达的意思传了下去，当说道潘将军准备自掏腰包给各部将士吃顿肉食的时候，所有士兵都沸腾了。

这年头，当兵的要么是想要建功立业的，要么是在家活不下去的，其中在家活不下去的却是占了绝大多数。

一般情况下，当兵的有干巴巴的面饼吃已经是比较好的待遇了，差一点的甚至只能吃一些陈仓霉米，至于肉食...

做梦呢？

肉食是军中将领独享的特权，一般情况下只有在打了胜仗或者攻下某个城池的时候那些底层士兵才会在上层的许可下吃到难得的肉食，像平时别说肉食了，就连油沫都不可能见到。

所以潘凤的这顿肉食对于三军将士来讲，绝对是莫大的恩惠，哪怕这肉食分到所有人手中不过一两口而已。

将领们把潘凤的吩咐传下去后，坐在帐中的潘凤嘴巴都快笑歪了。

“大牛对你产生崇拜，你获得1点崇拜值...”

“二狗对你产生崇拜，你获得1点崇拜值...”

“三棒对你产生崇拜...”

系统的信息面板几乎被清一色的崇拜值刷了屏，眼看着面板上关于崇拜值的一栏已经突破一万，潘凤的腰也越来越挺了。

分值已经破了一万，不可能连一次抽取都做不到吧！

想着，潘凤转头看向身边的亲卫。

“成高，你去把张将军叫来，说我有事相商。”

“是！”亲卫统领成高领命离去。

在冀州军中，张将军特指张郃，而且张郃跟潘凤还有另一层关系，潘凤的正妻张澜便是张郃的姐姐，也就是说潘凤其实还是张郃的姐夫。

有了这一层关系，张郃与潘凤走得还是比较近的，只不过最近几年张澜一直没有生育，以至于张郃都不太好意思来见潘凤这个姐夫了，路上遇到也都表情尴尬。

在潘凤的记忆里，自己这次主动叫张郃来见面，也是三年来的头一次。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183448"  chapterid="69362864"  chaptername="第二章、军营薅羊毛（求收藏求推荐）">加入书签</a>
</div>
