    “你认为，我们现在还有资格抓韩天养吗，这样只会让韩三千更加愤怒罢了。”韩啸说道。

    不是抓韩天养

    韩天生疑惑的看着韩啸，除此之外，他就不明白韩啸刚才那番话是什么意思了。

    既然不能抓韩天养，那找韩天养的意义又在哪呢

    “你什么意思”韩天生疑惑的问道。

    韩啸叹了口气，说道：“如今你已经并不是高高在上，应该降低自己的身份来看待这件事情，找韩天养，是要协商解决你们之间的恩怨，然后让韩天养劝说韩三千放过我们。”

    “这不可能”韩天生第一念头便是拒绝，而且拒绝得非常果断。

    协商这两个字在他眼里，就是笑话。

    当初他和韩天养恩断义绝，甚至逼着韩天养下跪，被迫离开米国，这些都是韩天生凌驾于韩天养之上做的事情。

    对于韩天生来说，他眼里的韩天养永远都要低人一等，而他怎么可能去和一个低等人协商呢

    “为什么不可能，就因为你一直以来都认为韩天养低人一等吗”韩啸无奈的说道。

    “他在我眼里就是一个废物，这是任何事情都改变不了的，而你，竟然要我去和一个废物商量，韩啸，你忘了自己是什么身份吗”韩天生冷声说道。

    韩啸当年离开天启，回到韩天生身边，是因为韩天生有恩于他，如果不是韩天生也就不会有今天的自己，所以韩啸很感恩，愿意把自己的一生都用在保护韩天生这件事情上。

    但是现在，韩啸已经失去了保护韩天生的能力，或者说得直白一点，他根本就没有资格保护韩天生，面对翌老，他除了束手就擒之外，别无选择。

    “我可以陪你一起死，只要你愿意。”韩啸淡淡的说道。

    韩天生怒不可遏，走到韩啸面前面目狰狞的说道：“你是我的保镖，就应该保护我的周全，而不是要我去对一个废物低声下气。”

    “我绝对会为了保护你拼尽最后一口气，这一点你可以放心。”韩啸面无表情的说道，他可以死，只要韩天生做出选择就行了。

    拼尽最后一口气

    这句话很显然是在说即便他死了，也无法保护韩天生，韩天生自然明白这个道理，可是为了活下去，难道就只能够去求韩天生吗

    如果时间倒回十年，韩天生的想法绝对会非常坚定，不会有一丝的游移，但是现在，一想到他会死，韩家也会毁在他手里，韩天生就犹豫不定。

    “你应该很清楚，能够改变韩三千想法的，只有韩天养才能够做到。”韩啸继续说道。

    韩天生一言不发的回到自己的房间里。

    出于尊严，他绝不愿意去找韩天养，但是性命当前，难道真要为了这口气而赌上自己的性命吗

    人生一世，他虽然剩下的时间不多，但韩天生绝不愿意以这种方式落幕。

    辛苦建立起的韩家，最终却又毁在了自己手里，这绝不是韩天生愿意看到的。

    “难道，真的没有其他办法了吗”韩天生坐在床沿，自言自语的说道，佝偻的身姿显得垂头丧气。

    另一边，韩三千还在为马煜出现而发愁，这家伙横空出世救了他，而且还让马飞浩给他当狗腿子，韩三千越想越觉得脑子里一团浆糊。

    难道说，马煜跟那个层面有关吗

    可即便马煜真是那个层面的人，韩三千也不觉得自己能够得到这种高规格的待遇。

    当初和宫天交手，虽然赢了，但也很勉强，他可不觉得因为这件事情就能够得到那个层面的重视。

    马飞浩离开之后，韩三千掏出了在南宫家得到的那块玉佩，上面天启二字清晰可见，他猜测过天启或许就是对于那个层面的称呼，不过在没有真正确定这件事情之前，这一切也只是他的猜测而已。

    “天启，究竟是个什么样的地方，难道是某种神秘的组织吗这样的组织存在又有什么意义呢”韩三千自言自语的说道。

    他现在对于那个层面的了解少之甚少，不过他能够感觉到，这个层面似乎已经距离自己越来越近了，相信总有一天，他能够进入这个层面，并且了解到这个不为人知的世界究竟是怎么样的。

    这时，戚依云端着果盘走进了房间。

    每天韩三千除了固定三餐之外，戚依云还会为韩三千准备一些营养品和水果，可以说把他照顾得非常全面，生怕韩三千缺失了营养，营养身体恢复。

    “吃点水果吧。”戚依云说道。

    “如果我死在韩家别墅门口，你能够想象戚家会有什么后果吗”韩三千对戚依云问道，这个问题他们之间还没有讨论过，但是结果不用多说两人都心知肚明，所以韩三千对于戚依云有胆子做出这样的决定，非常佩服。

    “假设性的问题没有意义，我拒绝回答。”戚依云淡淡的说道。

    “那你为什么要这么做呢这可以告诉我吧。”韩三千说道。

    “爱你咯，除了爱你，我想不到其他原因，我对你的爱足够浓烈了吧，差点搭上一家三口的性命。”戚依云回答得非常轻松惬意，似乎在她看来就是一件很小而且理所当然的事情。

    韩三千心里叹了口气，如果仅仅是因为爱，就能够让戚依云付出如此巨大的风险，那么这份爱实在是有些沉重了。

    看到韩三千严肃的表情，戚依云突然一笑，说道：“你还真把自己当男神了，我们家这是赌你不会死，赌你能赢了韩家，这样一来，我们家能够得到的好处非常多。”

    韩三千知道，这或许是其中一部分原因，但绝对不是根本因素。

    突然，韩三千想到了一件事情，跟戚依云的亲戚有关。

    小心翼翼的看了一眼戚依云之后，韩三千才问道：“对了，你的亲戚，来了没有”

    戚依云愣了一下才说道：“你怕了有什么好怕的，不就是没来吗，又不是什么大事。”

    韩三千差点被一口苹果梗在喉咙噎死，这还不是大事要是戚依云真怀孕了，对韩三千来说，可就是天地变色的大事啊，不光没法对苏迎夏交代，韩三千更加不知道该怎么对待戚依云。

    “不能这么巧吧。”韩三千快憋屈死了，喝得伶仃大醉，什么感觉都没有，这要是当了爸爸，岂不是太冤枉了

    “我怎么知道，又不是我说了能算的。”戚依云心中偷笑，看着韩三千惊吓的表情别有一番风味，至于韩三千这么排斥这件事情，对于戚依云来说，都不是事，毕竟她被韩三千拒绝也不是一两次，早就已经习惯了。

    韩三千重重的吐出一口晦气，除了在心里祈祷之外，也没有别的办法了。

    对于躺在床上修养的韩三千来说，日子过得非常煎熬，哪都不能去，就连下床也需要得到戚依云的批准才行，这就像是废物的日子，无所事事。

    但是外面的世界，却格外精彩，除了韩天生纠结于要不要亲自去一趟云城的事情之外，马飞浩为了能够讨好韩三千，在华人区也做了不少事情。

    这天，马飞浩亲自来到了方烁家里，方烁可是一直都想杀了韩三千的，如今身为韩三千的狗腿子，马飞浩自然要帮韩三千解决了这个麻烦。

    “浩哥，你怎么亲自来我家里了。”方烁这些天躲着不敢出门，韩三千一天不死，他就一天心神无法安宁。

    “方烁，你和三千哥之间的过节可不小啊。”马飞浩淡淡的说道。<!--over-->

