    正背着手，仰头看着天空发呆的明王，见李郎鼻青脸肿，狼狈不堪，心里已经有数，默默从石桌上拿起茶杯，冲李郎招了招手。

    李郎气了一路，见老爹如此心疼自己，感动得稀里哗啦：“还是爹心疼我，知道我渴了，多谢爹……”

    李郎伸手接的时候，茶杯在空中转了一圈，准确无误地拍在李郎脑门上。

    明王眼睛瞪得如同牛铃铛一般：“谢你大爷！”

    李郎捂着脑门，后退连连，委屈道：“我大爷？纪王？谢他干嘛？”

    明王甩掉手上的茶渣，板着脸：“完蛋玩意，瞧你那德行，可有半点皇室风范？本王的脸面，都被你丢尽了！那秦风不过是个手无缚鸡之力的文人，居然将你打成这样，还要本王花钱赎人，呵呵呵，你可真给爹长脸。”

    李郎一脸苦闷，叫苦不迭：“若是只有秦风，我早已将他脑袋拧下来了。但他身边还有宁虎，那厮天生神力，又上过战场，着实难以对付，而且秦风身边还有个如花般的丫鬟，也会些拳脚。”

    李郎的功夫，明王心知肚明，再加上几十个亲兵，可以直接把宁虎打得妈都不认识。

    重点是那小丫鬟。

    明王心里冷哼，这臭小子明显是想女人了，见到漂亮女人，便六神无主。

    只是，凡事长幼有序，连世子尚且没有娶亲，李郎就算再活泛，也只能往后稍稍。

    明王懒得跟李郎生闷气，话锋一转：“亲兵呢？”

    听到这话，李郎脸色瞬间暗沉下去：“全……全死了。”

    此言一出，明王眼神骤然睁大，死死盯着李郎，咬牙切齿：“被秦风杀了？”

    李郎摇了摇头：“不是，我昏迷之前，隐约见到几个黑衣人。”

    盛怒的明王，怒气瞬间消散，眉头紧锁，小声自言自语起来。

    “黑衣人？！当着京都杀了所有亲兵，大开杀戒却一点波浪都没有掀起来，难不成是黑尉？”

    明王眼神越发深沉，连忙追问：“那些黑衣人来了多少？”

    李郎歪着头想了一会，实在是记不清，便含糊道：“我哪知道？那时候都被秦风给打晕了，依稀记得两三个吧。”

    明王瞬间什么都懂了，不由苦笑起来：“若我没猜错的话，是宁虎将亲兵全部打倒之后，那些黑衣人才出现？”

    李郎一阵惊讶：“爹，你怎么知道？好像你也在场似的。”

    明王没有急着解释，心里暗暗叹息，许久之后才皱起眉头：“你不准再去找秦风麻烦，更不许再进京。”

    李郎本就憋着一肚子火，恨不得将秦风大卸八块，听到这话瞬间不干了，“不进京也就罢了，我与秦风狗贼不共戴天，怎能放过他？”

    若是搁在以前，李郎胆敢违背明王的意思，明王绝不会废话，早就大耳刮子抽过去了，但这次却破天荒没有动手，嗓音深沉：“秦风对你，非但无仇，反倒有恩。你自幼生活在辅运县，对京都诸事知之甚少，你可知今日出现的黑衣人，都是什么人？”

    李郎目瞪口呆，自己与秦风有恩？开什么玩笑！

    但见明王前所未有的严肃认真，李郎又不敢贸然发问，便老老实实回答：“儿子不知。”

    明王深吸了口气，一字一顿：“黑尉！圣人之匕刃。”紧接着，便将黑尉一事，仔仔细细说给了自家儿子。

    李郎听完，脸上的愤恨瞬间消散，取而代之的是震惊。

    这一刻，李郎才幡然醒悟，今日若不是秦风掩护，自己早已被黑尉押走，此时恐怕已经被干掉。

    殊不知，明王心中更是后怕，但回想起今日秦风出手相助，明王眼神却是一转，流露出早已磨灭多年的城府：“你行事鲁莽，以后便老老实实呆在辅运县，我自然会派世子与秦风周旋。”

    夜，深。

    晴雅阁内室。

    秦风四仰八叉躺在床上，嗅着弥漫于空中的清香，心旷神怡，心中暗叹，自己以前究竟错过了什么？！早该找借口来这借宿一晚。

    小香香和疏风坐在床边，时不时偷笑一声，秦小福则在前堂守着。

    就在这时，沈青辞整理好明日要卖的书，拖着疲惫身躯回来，见秦风居然舒舒服服地躺在自己床上，还厚颜无耻地把脸不断往被子上蹭，气得一向以温婉示人的沈青辞一个箭步冲过去，对着秦风大腿便狠狠来了一下。

    “秦风！我可没答应让你住在这，趁现在还早，你赶紧回去。”

    本来秦风还想跟沈青辞叙叙旧。

    一听这话，直接闭上眼睛，摆出一副死猪不怕开水烫的架势，嘴里还发出呼哧呼哧的鼾声。

    装睡？

    沈青辞更气了，想要把秦风拽下床，可惜这家伙死沉，根本拽不动。

    无奈之际，沈青辞只好看向小香香和疏风：“你们俩别愣着了，赶紧把这家伙抬走。”

    二女对视一眼，只好听命办事，一左一右拽住秦风的胳膊。

    结果却被秦风用力往里一拉，直接摔了上去。

    秦风一左一右抱着小香香和疏风，砸吧砸吧嘴，含糊不清道：“舒服。”

    沈青辞这个气呀：“舒服你个头，臭小子，你再不走，我可生气了。”

    见秦风不为所动，沈青辞只好亲自上手。

    结果却被秦风一并拽了上去。

    沈青辞被紧紧搂在怀里，感觉整个人都要烧起来了，正要大声呵斥，门外却传来秦小福的声音。

    “少爷，你们小点动静，巡夜卫士来了。如今正是战备的紧张时期，到时候把城巡司的人引进来，那可就麻烦了。”

    说着话，门上影影绰绰的烛光消失，取而代之的是一片漆黑。

    秦小福居然直接把客堂的蜡烛吹了。

    这小子，上道！

    秦风心中大喜，恨不得立刻给秦小福发一朵小红花，以兹奖赏。

    沈青辞也担心吸引巡夜卫士的注意，只好隐隐作罢，但看到秦风便气不打一处来，泄愤般掐着自己臭弟弟。

    秦风也不吭声，只是扭捏着身体躲闪。

    小香香和疏风对视一眼，倒是很识相地躲到一旁去了，给秦风和沈青辞腾开地方，免得二人施展不开。

    就在秦风与沈青辞在床上纠缠不清之际，北溪县城却回荡着震天的喊杀声与惨叫……

    【作者有话说】

    晚上还有两章~

