    “不追了吗？”

    一路狂奔的楚然，精神力传回的消息，林长老的黑焰天鹏，停在了通天梯五重天梯之下，并没有再追上来，这让他终于松了一口气。

    两百倍的重力，即便是他，也已经吃不消了。

    他也没想到，这通天梯竟变态到这种地步。

    甚至有些怀疑，这东西是不是给学员入学考核用的！

    有必要弄的这么变态吗？

    “他停下来了！”

    “真的是个人！”

    突兀的，一道道声音从下方天梯广场，传入耳中。

    让楚然下意识的低头看了一眼。

    刚刚精神力都集中在林长老身上，根本没注意到。

    刚低头，就立刻就看到，通天梯下虚空中悬浮的水晶荧幕，而荧幕上，正是他的身影。

    瞬间他就明白了。

    怪不得那个林长老不再追杀他。

    看来，对方也知道，杀他的理由站不住脚，若继续追杀，会引起公愤。

    回头看了一眼停留在五重天台下的林长老，楚然眼眸闪过一抹杀机。

    这个仇，他楚然记下了。

    来日必报！

    沉默片刻，随即继续朝着台阶拾级而上。

    ……

    “丁副院长，楚然上了通天梯五重天台，我无法再杀他！”

    黑焰天鹏上，林长老拿出一块传讯水晶说了一句话之后，随即驱使黑焰天鹏，朝着另一个方向飞掠而去。

    ……

    “站住！”

    就在楚然朝着上方继续登台阶的时候，突然一道声音，让他的脚步顿了顿。

    他低头看了一眼，微微愕然。

    自己竟然没有注意到，脚下的五重天台上，还站着一道身影。

    不过这人，他明显不认识。

    楚然问道：“怎么？有事？”

    少年抬眼，缓缓的说道：“我不喜欢有人站在我的头顶，你，下来！”

    “下去？”

    楚然怔了怔，回道：“你有病吧？老子好不容易爬上来的！”

    说完，也不再理会少年，抬脚再度朝着下一阶台阶登去。

    有时候，他都想不通，这些个人的脑袋到底是怎么想的，竟说些搞笑的话。

    就好像整个世界都是他们说了算一样。

    不知道都是谁惯出来的臭毛病！

    听到这话，天漠微微皱了皱眉，原本平静的面孔上，多出了一分冷意：“我再说一遍，让你下来，没听到吗？”

    楚然听到了。

    却根本懒得理！

    依旧爬自己的台阶。

    这通天梯天台，可是只有第一个登上天台的，才有奖励！

    在他想来，上面的一层，应该就没人拿到，只要他上去了，奖励就归他了。

    他还想看看，是不是还有星陨石奖励。

    根据老黑的说法，恐怕石盘黑色区域的吞噬之力爆发，也就在这几天了。

    性命攸关。

    哪有时间跟一个脑子有问题的人多说话。

    而这里的一幕，完完整整的呈现在了水晶荧幕上，也落在下方人群的眼中。

    让下方人群，都跟着微微吃了一惊。

    连天漠的面子都不给？

    还直接将天漠的话给无视了！

    这人，可是天漠！

    那个在出生之日起，名声就已经响彻了大半个北疆的少年！

    谁不知道，天漠的傲！

    “这少年是谁？”

    “不知道，没见过！”

    “不管是谁，恐怕都要倒霉了！”

    人群之中，低语连连，看向荧幕中的少年，眼中都闪过一抹叹息的神色。

    也正如人群所料。

    在少年无视天漠的一瞬间，天漠便抬起了手，瞬间一股幽光自指间射出。

    楚然只感觉到眼前光芒一闪，瞬间眼前的世界发生了变幻。

    一片昏暗的世界，出现在他的视线当中。

    在这个世界之中，万里疆域，一片荒芜，完全是由荒山、戈壁组成的世界。

    只有地上，还保留着一具具看不出是人还是动物的骸骨，可怕的是，骨头中，还在往外渗着血，诡异至极。

    看到这方世界，楚然眼眸瞬间一缩。

    这是怎么回事？

    刚刚还好好的，怎么眼前突然变成了如此景象？

    他轻轻的嗅了嗅。

    清新的气息之中，还有微微凉意，与在天梯上时闻到的气息一样。

    完全没有想象中的血腥气味。

    这不对啊！

    假的！

    幻觉！

    他猛的反应过来，如果是真的，那么骨头上的血液，必有血腥气，可完全没有。

    反应过来的瞬间，他猛的对着前方虚空一拳轰砸而出，可是，却直接轰在了空气中，幻觉世界并没有消散。

    “不好，是幻阵！”

    楚然瞬间明白过来，这根本不是幻觉，而是幻阵！

    可是，通天梯上，怎么还会设置幻阵？

    闹呢！

    “大哥小心，是战阵！”

    就在楚然狐疑之间，脑海中突然响起狗蛋的声音，让楚然心间顿时一凛。

    战阵！

    怪不得出现的如此诡异！

    “轰！”

    一声爆响响彻，楚然眼前的世界，登时恢复正常，他知道，是狗蛋帮了忙。

    可还不等他有所反应，一股极其强烈的危机感，瞬间冲上他的灵魂。

    让他整个人汗毛倒竖，下意识的朝着右侧一个翻滚。

    “嗡！”

    震鸣随即响彻，一道剑芒几乎擦着他的手臂倏然划过。

    看着轰在白玉阶梯上而后消散的剑芒，楚然的眼中，闪过一抹深深的骇然之色。

    以前，他只知道战阵师很强。

    可直到现在，他才终于明白，为什么战阵师被称为最可怕的职业之一了。

    如果刚刚战阵消散的再慢一点，或者是自己反应慢上一分，后果恐怕都只有一个，一剑穿心！

    “咻！”

    躲过一剑，又一道剑芒追袭而来。

    楚然微咬牙关，挥手一拳，生生将剑芒轰碎，随即猛的回头。

    天漠的身影，就在身下不远处。而狗蛋，则刚刚爬上五重天台。

    目光落在天漠身上，楚然眉头紧皱，原来是这个狗东西想害自己！

    “大哥小心，他是战阵师！”

    狗蛋站稳之后，第一时间传给楚然一句话。

    楚然点了点头，没说话。

    但是看着天漠的眼睛，却也多出了一抹少有的谨慎，这是他第一次与战阵师交手。

    “哦？竟然也是战阵师？”

    天漠回头看了一眼狗蛋，眼中有些意外。

    但却并没有多做理会，目光直接回落在楚然身上，淡淡的说道：“刚刚只是给你的一个教训，现在，下去吧，我不想杀人！”

