
　　那次夜袭失败，多铎战死之后，多尔衮并没有多伤心，不过是一个弟弟罢了，他更痛心的是失去了一个可以征战四方的大将。

　　只是，他自始至终都没能想明白到底是什么原因：两千精锐，又有多铎这样的大将指挥，最后居然只有一百多人活着回来了，还是因为没有参与到攻城的行动中。

　　难道是因为顺军知道那里城防薄弱，然后在那里布下了重兵？又或者是吴三桂等人的情报有误，南城的城墙早就被改造加固过了。

　　但无论怎么样，夜袭都是不可行的了，若是阿济格也战死了，军中的士气必然奔溃。

　　那日被大顺骑兵砍杀的清军攻城部队，没有一个人活着回来，就是尸体也大都被李来亨安排人收走了，多尔衮自然无从知道事情的原委，只能单纯靠猜。

　　但是在他的认识里面：这两千精锐，几乎是无敌的存在，又有多铎临阵指挥，怎么可能会全军覆没，一定是城墙上有数倍的强敌，不然解释不通。

　　如果是这样的话，北京城里的顺军可能不止三四万，就是有五六万也说不准……

　　这也是这个时候战场上的显著特点：战争双方对战场和敌人具体情况的掌控度都很低，若是多线作战的话，另外一线奔溃了，自己已经被敌人包围了可能都不知道。

　　“嗯。”多尔衮点了点头。“先去准备吧，等顺军准备吃午饭的时候再发起进攻。”

　　为了最大程度减少伤亡，多尔衮一方面是安排了吴三桂的关宁军冲锋，去做阿济格大军的人肉盾子，另一方面则是准备在顺军即将吃午饭，饥肠辘辘的时候发动突然袭击。

　　吴三桂得令退下后，多尔衮身边便只剩下了洪承畴和阿济格两个大员：“阿济格，这场仗你亲自指挥，这一次，一定要拿下北京城！”

　　“王爷放心，臣……一定会为多铎报仇的！”阿济格咬着牙，眼神极其凶恶地瞪着北京城。

　　“洪承畴，你那边怎么样了？若是正面进攻受挫，就得靠你这边的突然袭击了！”多尔衮扭过头，看起来对洪承畴这边的进展更加关心，这是他做的第二手准备，若是阿济格不行，洪承畴就上，只要有一边成功了，大事便也就成了。

　　“王爷放心，臣这边一切顺利，昨夜便已经做了最后的准备，只等炮声一响，便能突袭而出。”洪承畴拱了拱手，弯腰道。

　　“好，成败在此一举，大清国运在此一举，传令下去：拿下北京城后，三日内不封刀。”多尔衮仰天一呼，似乎这一个半月来的烦闷之气在此时此刻已经得到了释放。

　　相较之下，李来亨这边则轻松了许多。

　　凭借着十几副望远镜的强大观察力，城墙之上的大顺军观察员发现了九处隐秘的清军火炮阵地，也就是说，除去六处故意暴露出来的假炮之外，另外一半的真炮阵地也同样被大顺军给发现了。

　　“大炮什么时候可以全部运到指定的方位？”

　　“禀将军，午饭前一定可以全部运抵，并且保证全部调试完毕。”城防炮兵部队的一个中队长拍着胸脯保证道。“将军放心，我们不轰掉鞑子的火炮就绝不吃饭！”

　　即使是在城墙之上，拥有移·动车架的火炮依旧需要费很大的气力才能移动，这家伙真的是太大，太粗，太重了，转个弯都不知道要费多大的劲，没有七八刻钟的时间，压根不能从城墙各处聚拢过来。

　　“哈哈哈，这可是你说的，记住了，轰不掉鞑子的火炮，以后就别吃饭了！”李来亨锤了锤那个军官的肩膀，笑着打趣道。

　　“是，将军！”

　　“好了，快去准备吧，越快越好！如果能在午饭时间之前轰掉，我请你们喝酒！”

　　很快，城墙之上，大顺军超过一半的大口径火炮集中在了九个不同的位置，炮口全部对准了城下不远处的清军火炮阵地。

　　李来亨这一边是齐大陆亲自操作，而其他八处则是齐大陆这段时间训练出来的弟子们，他们虽然还远远比不上齐大陆老道精准，但是居高临下轰击敌人，却已经是绰绰有余了。

　　天空一片湛蓝，万里无云，六月的太阳异常毒辣，尽管还是上午，但大地就像是被炙烤了一遍，冒着腾腾热气。

　　就在这样的高温之下，大顺军的炮手们一个个汗流浃背，但全然顾不上了，全部都在紧张地调试着大炮的角度，填充火药和炮弹，还要小心流到下巴的汗水滴到火药里。ŴŴŴ.23sk.com

　　所有人都异常激动，他们曾经畏之如虎，恨之入骨的鞑子，如今马上就要被他们用大炮轰死了，哪里能不激动？

　　而让所有人都意想不到的是，鞑子的每一处火炮阵地这个时候居然还有士兵要送上门来，跟着他们的大炮一起去送死，那还等什么？

　　不过，此时城下的清军对此还毫不知情，他们自以为已经瞒天过海，装模作样地朝着真真假假所有的火炮阵地派去了炮手，打算以此迷惑顺军。

　　在多尔衮的计划里面，就算顺军做出了反应，力量也绝对被大大分散了。

　　阿济格胯于马上，脸上难掩激动，看着炮手进入阵地，他知道，为多铎报仇的时候要来了，他马上就能攻破北京了。

　　而他身后的士兵们也一个个亢奋不已，这可是大明的首都，攻入之后三日不封刀，那不得赚发了？

　　城破之后可以杀人抢劫，**掳掠，这是这个时代军队中流行的潜规则。

　　其中的缘由很多，有可能是军队高层或者是朝廷无饷可发，便只能以此弥补士兵；有可能是攻城时伤亡惨重，士兵需要发泄在战争中已经扭曲的情绪；也有可能只是单纯的，在破城时的混乱状况下，看到钱就想抢，看到女人就兽性大发……

　　看着鞑子炮兵一个个进入阵地，除去火炮上的掩饰，城墙上的大顺军炮手看着底下的小人，激动之余又开始有点紧张了。

　　“调试好了吗？”齐大陆的声音异常稳健。

　　“一切准备就绪！”

　　“好，火把！”

　　齐大陆接过士兵递过来的火把，朝着鞑子兵进入的方位，打响了这场战斗的第一炮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第六十四章 双重准备免费阅读。https://xs.23sk.com 