    “大秦中央学宫？”

    听着乡老口中另外一个陌生的名字，幸心中更是奇异，先前那个大秦护国学宫自己还没弄明白的，现在又多了一个中央学宫。

    不过有一点倒是听出来了，那就是护国学宫应该是教养军中之人的，中央学宫是教养官吏之人的，连自己也有资格参与中央学宫的选拔？

    这……太惊喜了！

    虽不知道中央学宫是一个什么地方，但能够待满三年后出来当官，就已经足够了，待在下河村，自己见到最大的观，也就是前两年秦国大旱入村的县丞了。

    “中央学宫？”

    “读书认字？”

    “一千八百人！”

    “……”

    不仅仅是幸此刻心中奇异而又期待，就连一旁的林他们都惊呼一声，比起军人，读书认字可就更好了，传闻中商君就是博学之人。

    如果他们也能够读书认字，说不得也能够成为商君那般的人，就算不成商君那般的人，成为像县里那些大人物也可以啊。

    可惜，从中央学宫里出来，没有爵位加身，没有从护国学宫出来显耀。

    “好了，都快些准备一下。”

    “待会，你们便开始操练选拔了，从你们中一共选出五人，可都得使出全力啊。”

    乡老左右看了一眼，便是吩咐下去，村里的操练选拔也很简单，就是看看他们跑的快不快，看看他们谁能够举起更重的东西……

    随后，村里的一些人也开始帮忙了，将一块块齐整的大石头搬来，将一只古旧的香炉搬来，又拿了几根香，做好了一切准备。

    闻声，幸只好待在一旁，静静看着林他们待会表现。

    与此同时，相似的场景出现在整个秦国各大郡县、各大村落之中，大秦护国学宫、大秦中央学宫的名气传遍整个秦国上下。

    更是传遍整个秦国内外。

    ******

    “父亲，这是近月来从秦国南阳、黔中、巴郡传来的消息。”

    平舆之地，是楚国与北边魏国接壤的一处要地，靠近中原地势，一马平川，淮北之北，实难为缓冲之所在，故而，楚国陈重兵于其内。

    派遣得利将领把守，军营林列，帐篷成阵势方圆，规矩而出，警戒无比，中军幕府之内，项燕身披银甲，头戴鹰盔，腰腹长剑，正在身侧垂立的舆图上不断看着。

    其上地图，多为楚国淮北之地，又夹杂诸多秦国巴蜀两郡，汉中、南阳等地也在其内，至于北边的韩魏两国也在其内，宛若一个小诸夏之地。

    在楚国领军征战，超过三十年，以当年剿灭庄跻为晋身之功，令项氏一族跻身于楚国顶级家族之列，麾下项氏一族的兵团，骁勇善战，名镇整个楚国。

    可惜，近年来，国主年幼，李园把持朝政，竟是隐约的将项氏一族分化，观其所谋，更是想要一动整个楚国的老士族。

    正在一观中原诸国舆图之时，帐外陡然走进一人，年轻俊朗，英气勃发，乃是三子项梁，一身兵法谋略尽得自己所传，乃是自己委以重任的军中助手。

    “你挑选的人可曾入选？”

    一边从项梁的手中接过密信，纸张的确是个好东西，如果不是纸张，怕是许多东西颇为不方便，想起纸张，便是想起纸张的创造之人，道家天宗玄清子，如今的秦国武真侯。

    位高权重，身为道家之人，却成为了秦国如今风头正盛的关内侯，实在是世事无常，若论起功，项燕也无话可说，上一次秦赵交战，武真侯奇袭白陉口，借助昊天之力，流传山东六国。

    自己也有听闻，换位处之，自己若是想要拿下白陉口，怕是得花费颇大的力量，绝地做不到如对方那般，五万铁骑横行赵国境内，宜安之战，擒获赵将廉颇，斩首甚多。

    只是……对方也有这个资格获取关内侯的资格！

    攻赵之功，南阳六百里之功，再加上攻灭蜀山之功，更何况还有如今名传山东六国的两大学宫之功，尤其是两大学宫之功，仅此一点，项燕一位赐封为侯不为过。

    大秦护国学宫！

    大秦中央学宫！

    一武一文，以秦国现在的国势，项燕几乎可以想象五年之后，十年之后，那两座学宫是一个什么样子，如今秦国一天下之心众所皆知。

    而大秦护国学宫这个时候出现，无异于如虎添翼！

    其内九大院堂项燕也都已经明了，甚至于连九大院堂的博士、教员名单，项燕都有，但即使那般，自己所能做的也是不多。

    不过是吩咐楚国在秦国的暗子，希望可以被选拔入护国学宫，乃至中央学宫。

    “汉中、南阳、黔中三郡之中，一共有三十多人进入郡城选拔，若是不出意外，进入秦国护国学宫有不小的可能性。”

    “至于中央学宫，儿也已经在准备之中，不会让父亲失望的，父亲，儿子觉得，花费那般大的代价，只为了五年、十年之后才能够用得上的人，是不是有些过于慎重了？”

    项梁也知晓秦国的两大学宫，护国学宫全国教养一千人，中央学宫全国教养一千八百人，虽然不愿意承认，但不得不说秦国护国学宫内的诱惑还真是大。

    只要能够进入其内，待满三年，便可以获得簪袅的爵位，入军更为百夫长，它日擢升也是优先考虑，就连自己也觉得，太过于优待护国学宫了。

    为了能够更为探清楚两座学宫，父亲一个月前便是下令，花费重金调动秦国的暗子，希望可以入两大学宫，以谋将来之事。

    的确，现在谋划的确可以，但以军中的成长，没有数年的时间，绝对无法冒尖的，地方上的官吏更是如此。

    “你觉得秦国那两座学宫可否在楚国设立？”

    项燕没有回答儿子的疑问，反问了一声。

    虽然大秦护国学宫的三年后的待遇很好，但他们有那个资格！

    首先，他们都是秦国几乎千里挑一、万里挑一的能者，仅此一点，就已然颇为珍贵，如果让他们前往战场，也很容易获得军功，三年的时间，区区簪袅与百夫长也是不难。

    待在学宫中，最重要的是兵家谋略的教养，九大院堂设立，包罗诸夏各个兵种，可以遇见，再将秦国一天下的时候，他们将不会缺少将帅之才。

    相对如今楚国内的良将匮乏，高下立判！

    更重要的一点是，秦王从此会把持住军中的别样势力，从此，军中以后的上将军、主将等人只会听命于秦王，而非军中声望颇高的上将军。

    国君统领大势，加持如今秦王胸才初显，对于山东六国实在不是一个好消息，念及两大学宫的妙处，项燕不由的心动。

    “这……，怕是难矣！”

    项梁虽不愿意承认，但想要在楚国内立下这样的两座学宫，无异于难如登天。

    秦国之所以敢如此，将名额下方给各个郡县，那是因为商鞅变法之后，老士族的力量几乎不存了，咸阳宫的政令可以直达到县里。

    政令畅达，再加上秦国法理林立，封国、封地不存，彼此的老秦人之间，没有太大的差别，反观，楚国就大不一样了。

    屈、昭、景三大家族的势力越发之强大，若然楚国立下这样的学宫，受益的也只可能是世家大族，而非普通的楚人，真正出色的楚人不可能出头。

    如此，那个结果也非楚王希望见到，更非父亲希望见到。

    “若然当年令尹吴起可以变法功成，不知如今的楚国是一番什么模样。”

    “秦国有此两大学宫，实用至上，迥异于稷下学宫的养士之名，五年之后，当得大用，期时，一位位身负兵家谋略之人均入军中，一位位身负百家之学的亲人奔赴秦国郡县。”

    “儿啊，百年之内，为父几乎看不到秦国衰弱的可能啊！”

    项燕大恨！

    恨楚国如今国政混乱！

    恨秦国越发之强大！

    恨郢都之内那些世家大族在此国危之际仍旧只守着自己的利益，岂不知唇亡齿寒吗？楚国如果没有了，他们也就不存在了。

    “父亲，论国土之广袤，楚国丝毫不逊色秦国，论国民之多寡，楚国也丝毫不逊色秦国。”

    “儿子以为，如今我们出国所缺少的就是一位雄才大略的楚王，只要重整国政，未必没有强盛之机！”

    项梁颔首以对，虽认同父亲的话，却也觉得父亲有些过于看重秦国了，虽然秦国很强，但楚国无论从兵力，还是民力上，都不弱于秦国的。

    他们所缺的不过是一位如怀王那般的英才之主。

    “你所言不差，可惜，郢都之内，李园弄权，屈、昭、景疲于自保，未敢与之抗衡，继续下去，为父岂敢无忧？”

    “项伯，可有要事？”

    长叹一声，单手轻捋着颔下短须，论兵力、民力，楚国的确不弱于秦国，但儿子却没有看到更深的一层，那就是真正的国力。

    也确如儿子所言，若然楚国之内，出现一位明主，国势之倾颓未必不可免。

    正欲要多说什么，忽而，军帐之外，小子项伯身披重甲慌慌张张的行入，令的项燕有些不悦，沉声喝道。

    “父亲，军营之外，有两人欲要求见，这是他们的身份证物，他们说父亲会明白的。”

    项伯气息有些小喘，刚才巡逻兵营的时候，遇到两位陌生男子，身披斗篷，颇为神秘，从气质上看，又非普通之人，未敢怠慢，便是如此。

    一边说道者，一边将手中的证物交给父亲，上面只有一个字，自己也看不出那二人有什么来历，但若说身份尊贵，项伯觉得不可能。

    近年来，跟在父亲身边，楚国之内，所有身份尊贵的人，不说见了八九层，也有七八层，唯独没有见过对方。

    “嗯，刍！”

    “难道是……是他，一定是他！”

    从项伯的手中结果那件证物，不是旁物，就是一件木制的令牌，其上烙印着楚国的神灵图腾，正面一个——刍字，背面只有一幅简略的舆图。

    项燕细细观之，忽而，口中低呼一声，双眸绽放明亮之光。