    

    根据卷轴上的攻略提示，今日上午便有课程。

    王剑林早已经通过了基础课程的考试，因此也就不需要与他一道，他邀请陈白晚上的时候去他那里做客。有几个同门弟子举办的小型沙龙。

    陈白乐于答应，毕竟要很快融入到新的环境里才行。

    新学期实际上海没有开始，陈白算是半路入门，因此参加的是那些基础课程中，同窗都是那些没有考过的老弟子。

    第一门大课便是《论修仙与德行》，这门教学属于理论思想课，很容易理解，毕竟在充满危险的玄幻世界里修行，良好的道德休养是必备的思想基础。

    陈白踏进这间巨大的学堂，发现至少有上百名弟子在此恶补。

    堂上的老师并未搭理他，而是自顾自地讲着一些道德理论经典，无非也就是“与人为善”“因果循环”之类的，与前世儒家学派大同小异，但又并非是儒道或儒学。

    一名杂役将他安排在最靠后的位置，发放了一本蓝皮教材，这就算开始上课了。

    课程实在无聊，但陈白仍然用心研读教材，尽量将思路跟进到讲师的话语处。好不容易听懂了一点。

    大家都非常的认真，但个个都皱着眉头，表示看不懂，也听不懂。这些弟子并非不努力，而是确实理解力有限，怪不得要重修重考了。

    一整个上午几个时辰都不允许休息，甚至讲师也不会答疑解惑，搞一些课堂小互动，他讲他的，弟子们听不听，那是弟子们的事儿，考不过，继续考，就是这么简单现实。

    想要一对一辅导？做梦吧。

    陈白倒没所谓，天眼一开，将书中内容全数默记于心。前世参军，文化考试上，基本上都是名列前茅，华夏的应试教育，简直不要太熟。

    像这种文科考试，主要就是靠背，基础理论需要理解啥高深的意思？

    临近中午，照样发放随堂测验的试卷，陈白一看题目就傻眼了，这些题可不就是案例中分析答案吗？跟前世中学的思想政治的考法一样。

    比如，在某次任务行动中，如果同伴受伤，但任务在身，又需要避免手中重要的情报落入敌人之手，这个时候该怎么办？请回答处理方案，并运用相关理论知识阐述。

    这不就是理论联系实际嘛。理论指导实践，实践验证理论。要用发展的眼光看问题，分析主要矛盾和次要矛盾。要统筹全局，着眼局部。分拆矛盾，辩证统一地去看待问题。

    陈白奋笔疾书，很快便答完所有试卷。考试的模式都是一样的，做法加理论。那些所谓理论全是那本教材上化重点的语句。

    陈白答完，当场阅卷讲师便给出了随堂测验分数。百分制的测试卷，得到了98分。

    没有错题检查和复习，因为不需要。及格分是80分。要求比较高。

    他是第一个交卷的，很快就离开了。心情很轻松，毕竟这种考试比起前世的应试教育简直不要太简单。

    午饭仍然是在凤膳堂。他索性让小白毛出来趴到桌面上，跟他一起用餐。

    画风清奇，谁也不会想到白毛这呆萌可爱的身躯的灵魂里藏着一个老男人。

    下午继续上课，仍然是基础理论课，不过已经涉及到实战了，课程安排《天道心经初级篇》。

    这一课陈白上得极为认真，几乎完全沉浸于课程中，由于在驻外办事处的时候，已经接触过天道心经，但是比起永恒心诀来，天道心经初级篇过于低端了，因此就没有再运行过这套心法，陈白现在的所有修炼体系都是建立在永恒心诀的基础之上。

    天道心经是千道门的根基，每一个弟子都必须熟练地掌握，以期修炼后期千道门的其他法术，甚至在千道门的修炼体系中，炼药术、炼器术、制符术等等都是以天道心经为基础修炼法诀来催动相关的法术。

    仍然是理论课，但陈白也觉得受益匪浅，并拿来与永恒心诀做对比。

    天道心经是本土化的修炼基础法诀，主要用于区域内灵气的收集与转化。永恒心诀是直接从永恒星域里获取能量转化为法力。

    从本质上来说，法力的性质是一样的，只是永恒星域所使用的心法口诀要比本土法诀速度更快，凝练的法力更多而已。就战力来说，暂时还比不上永恒心诀。

    运转的方式也不太一样，陈白在静静地感受。

    课后仍然是随堂测验，陈白得出的分数高达90。也算是优秀了。理论考试实在简单，没理由考不过。

    到了晚上，陈白就与王剑林汇合了，王剑林带着陈白来到他的舍坊。

    一推门，屋里已经有六名修士在场。

    其中赫然立着古师芸，她身穿一条黄色长裙，没有披道袍，看起来稚嫩的脸蛋上，透露出一股诡异的成熟风韵。

    一想到对方已经三十五岁，陈白不由得打个冷战。

    王剑林尴尬一笑，介绍道：“这几位皆是同门师兄弟。年纪都不大。古师芸你认识过了。”

    他分别介绍起来。

    龚宇鑫，二十八岁的样子。长相人畜无害。

    冷冰雨，二十七岁，有点阴柔，丹凤眼，细皮嫩白，手拿一只白纸扇，颇有文人气质。

    袁唯原，二十九岁，很壮，肌肉凸起，满脸络腮胡的印子，明显是剃过胡须。

    党林鹏，二十八岁，个子矮，身材瘦小，眼神却是犀利无比。

    李云强，二十五岁，岁数跟陈白差不多，长相中规中矩，并无特别。

    这几人介绍完之后，王剑林道：“这便是炼金术社团的成员了。今天咱们要讨论的课题是，紫金矿砂与南海金沙鱼鳞粉的反应。大家开始发表意见。”

    陈白没有想到这么快进入正题，正好也好好地听一下这炼金术社团是干什么的。

    回顾一下宗门学科的安排，并无炼金术这门课程，难度这学科是宗门禁止的吗。

    古师芸笑嘻嘻地举手，说道：“比例很关键，我觉得紫金矿砂3钱，南海金沙鱼鳞粉5钱，差不多了。”

    龚宇鑫道：“就矿物原料来讲，我觉得反应不会成功。”

    那袁唯原抖了抖自己的肌肉，说道：“反应会成功，估计会爆炸。”

    “反应这个有什么用？”陈白不禁问了一句。

    众人皆转头看向了他。

