    

    登上领奖台，陈骁摸了摸手中的奖杯。

    网上的网友也在自发的刷着‘六减三等于三’之类的弹幕，然后等待着陈骁的发言。

    可是这一次陈骁并没有说什么‘六减三等于三’。

    这让网友们表示惊讶，难道陈骁不狂了？

    很快的，他们就知道自己错了。

    只见到陈骁拿起话筒，然后直接说道：“我知道多人对我其实不熟悉，尤其是在我之前没有获得入围的情况下，当然有入围就代表着有被大家获知的渠道，那么我这次的六项入围应该还是能够让我知名度再提高一截的吧？”

    伴随着一阵轻笑，陈骁继续说道：“当然，我只是一个晚辈，这些前辈们都还是很厉害的。

    有唱rap的，有唱folk的，有唱台语歌，有唱抒情歌，有人自编自写然后自己唱的，很厉害。

    而且呢，我一直惦记着歌王这个称号，不过现在我拿了新人奖，怕是拿不到歌王了。”

    陈骁表情变得很低沉，似乎很沮丧，但是一看就是装出来的。

    然后观众门就乐了。

    怎么了？还真想在第一年就拿到歌王？

    这虽然不是什么不可能的事情，但是真的想要做到还是很难的。

    虽然陈骁的歌不错，但是最佳男歌手考虑的已经不仅仅是歌曲了，歌手的唱功什么的同样重要。

    还有就是能不能服众。

    从这些看来，其实陈骁想要获得歌王称号的机会还是不大的，这也就是开始时荀若钧为什么说陈骁机会渺茫。

    然后的，陈骁从低迷的状态瞬间变得高昂起来，接着说道：“但是啊，这才是我第一年呢，第一年到现在我就已经拿到了三个奖项，这也还算可以吧，我觉得下一年歌王的称号就是我的没跑了。”

    然后陈骁弯腰致敬，刚要准备回到自己的座位上去，然后就听到舞台的另一边有主持人人叫他。

    “来，陈骁请留步，请到这边来。”

    “啊？”

    陈骁有些懵，这是干嘛？

    之前没有排练过啊。

    默默的，陈骁走过去。

    主持人：“幸会，幸会，恭喜你，首先送你一个麦克风。”

    陈骁接过麦克风：“哇，没有想到得到新人奖之后还有一个麦克风作为奖励，简直太贴心了，请问这是让我带回去吗？”

    主持人脑袋一脸黑线，就没有见过这么聊天的：“这是让你说话用的。”

    “哦，我说呢。”

    主持人问道：“这已经是你第三个奖了吧？”

    陈骁点头：“第三个了。”

    主持人开玩笑似的问道：“你第一个奖杯是送给了母亲，第二个奖杯是送给了父亲，那么第三个奖杯是不是没有人要了？如果没有人要的话可以给我，我帮你收着。”

    陈骁把奖杯一把揣进怀里，然后说道：“怎么会没有人送了，我可以送给我自己啊，这个奖杯是对我本身的肯定，那么我是当然要奖励给我自己的了。”

    主持人比了一个大拇指：“说得好，不过你现在感觉怎么样？我感觉这里的奖都快要被你一个人给拿走了。”

    “额，我感觉吧，这次拿的奖全部都是《青花瓷》拿到的，其他的歌好像都是多余的，早知道我就直接发一张单曲专辑了。”

    主持人笑道：“你这是得了便宜还卖乖啊，不过《青花瓷》这首歌我也听了，确实不错，现在有一个好玩的事情要不要参加？”

    陈骁犹豫着说道：“好玩的事情？那当然要参加了。”

    “好。”

    主持人对着观众的方向大声的说道：“现在有请陈骁为大家演唱连续拿了三个奖杯的得奖作品！”

    然后又对着陈骁做了一个请的手势，台下观众也发出掌声和尖叫，然后再一瞬间《青花瓷》的背景音乐直接响起，环绕整个大厅。

    简单、粗暴、直接。

    连问一句都没有，就是叫你过来唱歌的。

    然后的，陈骁就赶鸭子上架的唱了一首《青花瓷》。

    当然，唱歌也是分场合的，如果是商演的话是基本上不需要什么水准的，演唱会又是不一样。

    而在金曲奖的舞台上唱歌又是另一种感觉。

    那就是一片安静，基本上全场就只有自己的声音还有背景音，台下坐着的还全部都是音乐界的大咖们，而且还是事发突然的唱歌。

    这其中还是很考验心理因素的。

    不过陈骁却觉得这种场面，还不如当初在音乐学院时候初次遭遇到各个教授们一起连番轰炸的情景。

    总得来说，他的表现还是很不错的。

    而紧挨着最佳新人奖的就是最佳年度歌曲奖，在颁奖嘉宾还吊着胃口一直没有念名单的时候，台下后方的那些观众们却自发开始叫起陈骁的名字。

    没有错了，陈骁也是入围了最佳年度歌曲。

    陈骁扭过头往后面看了一眼，发现都是一些真正买票进来的观众，也不知道是凑热闹还是干嘛，都在喊他的名字。

    “哇，想不到我在台湾的人气这么高？”

    陈骁心里美滋滋，但是很快就被就被当众打脸，就听到大后方一个男高音大声喊道：“再来一个。”

    尼玛……

    这当我是耍猴呢？

    而这个时候颁奖嘉宾也公布了这次的获奖名单：“这次获得最佳年度歌曲的是……《青花瓷》！恭喜陈骁！”

    “啊？”

    观众们也都懵了，这尼玛还真的拿了啊？

    真的这么强？

    要知道现在陈骁可是连续三个奖，一个奖都没有漏掉，就算是之后再也拿不到奖，那也是这次最大的赢家了啊。

    什么歌王歌后，风头都要退避三舍。

    就是这么的牛！

    陈骁上台之后，想了想说道：“感谢这次的评委，哎？好像上次已经感谢过了。”

    可不是吗，早在第一次上台的时候就已经感谢过了。

    然后陈骁就那么愣了几秒钟，是的，他没词了。

    场下一片欢乐，实在是陈骁拿的奖太多了，完全成为了这次颁奖典礼最引人注目的人。

    但是现在说什么呢？

    好像能说的也都说了，能够现场发挥的也都现场发挥了，那现在还有什么可说的？        

