
　　听到夜未明放弃追杀鸠摩智的理由竟然是为了保护自己，这不禁让韦小宝感觉自己变成了累赘。

　　他很想说自己手里有枪，身边还有武功高强的老婆，遇到一般危险完全可以应付。但想到之前鸠摩智与夜未明，在他还没弄明白是怎么回事的时候，便已经完成了一次杀招对拼，还是果断的放弃了逞强的念头，一个劲的吹嘘夜未明顾虑周全云云。

　　足足吹嘘了夜未明好一会，直把夜未明吹得有些飘飘然，韦小宝方才终于收了神通，转而说道：“夜大哥，既然不确定里面还有没有其他敌人，那咱们还是快点行动，这就进去看看吧。早一些把功夫学到手，也好早点离开这个是非之地。”

　　“先不着急。”

　　夜未明说话之间大手一挥，立刻便有两个身材婀娜，相貌娇媚，一看之下便能够勾起男性本能生理反应的美少女被他召唤了出来。

　　两女一出现，便齐齐的朝着夜未明躬身行礼，口尊主人。

　　这一幕简直看得一旁的韦小宝目瞪口呆，虽然深知朋友妻不可欺的道理，但他还是禁不住问道：“夜大哥，这两位小姐姐是？”

　　“哦？”夜未明眉毛一挑，不禁有些好笑的看着身边这个小色痞，半开玩笑着问道：“韦兄弟对她们感兴趣？”

　　话一出，韦小宝立刻感觉到身后传来七道凌厉的杀气，吓得他一个激灵，连忙摇头说道：“没有没有，夜大哥开玩笑了，我就是随便问问而已。”

　　夜未明也懒得再逗他，于是正式向众人介绍道：“这位穿着红衣服的，名字叫做尉迟嫣红，是个狐狸精。不要用那种眼神看着我，我所说的狐狸精并不含任何的褒义亦或是贬义，就是字面上的意思，她就是从一只狐狸修炼了千年，终于修成人形的狐狸精。”

　　微微一顿，又补充道：“大概，和《封神榜》里的苏妲己差不多。”

　　“主人这话可说错了哦。”这时，尉迟嫣红却是嘿嘿一笑，随之说道：“苏妲己其实只是一个普通的漂亮女孩而已，而那个附身在她身上的狐狸精，其实并非原本的苏妲己。更主要的是，那个狐狸精是为了完成任务，而附在人类的身上，而我现在可是本体哦。”

　　夜未明被纠正错误也不觉得尴尬，只是耸了耸肩道：“你们也听到了，大概就是这么回事儿。”

　　说着，又指了指另一边的绿衣少女：“这个叫做单小小，是玉石琵琶精，都是妖精，韦兄弟如果对她们感兴趣的话，可以尝试追求一番。”

　　听到两个妖精的真实身份，韦小宝哪还敢有其他心思？

　　连忙摇头说道：“不用客气了，正事要紧。”

　　见韦小宝都已经怂了，夜未明的玩笑也没有继续，当即脸上的表情恢复严肃，对两个小妖精说道：“你们分别去这两个山洞里面看看，不论有无发现，第一时间回来向我禀报。”天籁小说网

　　听闻夜未明居然派这样两个千娇百媚的小姐姐进洞里去躺雷，韦小宝立刻犯了他那个怜香惜玉的毛病，略带紧张的问道：“夜大哥，你刚刚不是说，这两个山洞里面，可能会有危险吗？”

　　“嘻嘻……”

　　听到韦小宝的话，尉迟嫣红与单小小禁不住发出一阵银铃般的娇笑，听得韦小宝骨软筋麻。笑过之后，尉迟嫣红悠然说道：“就是因为有危险，所以主人才派我们两个前去查看的呢。毕竟我们两个都是主人的宠物，就算死了也可以立刻复活，只是会掉一点忠诚度而已。”

　　单小小则是幽怨的叹了一口气，略带幽怨的说道：“就算这样，在主人的宠物之中，我们两个也是最不受主人待见的呢。”

　　“像是这种需要冒险的事情，主人就不舍得让他的阿黄、阿红、小青前去。”

　　“不过这也是没办法的事，谁让我们两个出身不好，又是为了活命才投靠主人的，很难取得主人真正的信任呢。”

　　两个小妖精的一番诉说，虽然没有声泪俱下，但却也同样极具感染力，配合上她们精致的五官，更是让韦小宝生出一种我见犹怜的感觉。支支吾吾的，几乎就要举起他的火枪，代替两个小妖精勇闯洞窟了。

　　“哎呦，疼！”

　　惊呼声中，韦小宝被来自肋下的钻心剧痛从沉迷之中拉了回来，转头看去，却是方怡正一脸笑容的用拇指和食指钳住他腰间的一小块软肉，做360度旋转：“相公，你是我们一家子的顶梁柱，可不能在这个时候去冒险啊。”

　　韦小宝疼得冷汗直流，但为了在夜未明这个外人面前保存颜面，却也只能强忍着剧痛，挺着胸脯说道：“这个我自然心里有数，你放心好了。”

　　嘴上说得硬气，但他此刻看向方怡的小眼神，已经充满了求饶的意味。

　　方怡哼了一声，跟着也有些心疼，于是松开了手，只是满眼警告的盯了他一眼，让他不要打那两只小妖精的主意。韦小宝只能求助的看向其他人，但在场除了夜未明和两只小妖精在幸灾乐祸之外，他的另外六个老婆，却是齐齐怒目而视，表现出与方怡完全一致的立场。

　　夜未明见状却是摆了摆手：“你们两个抱怨够了的话，就赶紧执行命令，哪来那么多废话？”

　　“奴婢遵命！”

　　两个小妖精嘻嘻一笑，跟着对视一眼，而后便各自挑选了一间石室，迈步进入其中。

　　过不多时，两个小妖精先后返回。

　　其中单小小说道：“禀报主人，那间名为‘采补’的石室之内空无一人，四周的墙壁上能够发现一些壁刻的痕迹，不过已经被人先一步毁去了。我也只能从残存的痕迹之中，看出那些墙壁上原本是写了东西的，但具体写的什么，却是不知。”

　　而尉迟嫣红则说道：“那间名为‘协调’的石室之内同样空无一人，但却并没有被人破坏过的痕迹，周遭的墙壁之上刻着一套十分高明的双修功法，真的十分高明。如果主人对那上面的功法感兴趣的话，奴婢可以……”

　　“你可以退下了。”

　　大手一挥，夜未明直接将尉迟嫣红和单小小这两只小妖精重新收入御灵环中，转对韦小宝耸了耸肩说道：“幸亏我们来得还算及时，最关键的‘协调’双修之法，并没有被鸠摩智给破坏掉。现在基本已经证明里面没有危险，韦兄弟想学功夫的话，现在就可以进去了。”

　　韦小宝嘿然一笑，问道：“来都来了，夜大哥不一起进去看看吗？”

　　夜未明闻言不由一愣。在此之前，他还真没想过要不要亲眼看看双修府传承功法的问题。潜意识里，还是不感兴趣，至少兴趣不大。

　　但韦小宝的话里，却是有几个字，让他感觉很有道理。

　　来都来了。

　　不进去看看的话，似乎这趟双修府之行，总让人感觉少了一点什么？

　　就在这时，却听韦小宝继续说道：“一起进去看看呗，反正看看也不会怀孕的。”

　　“夜大哥现在或许用不到，但你也不可能一辈子都单身不是，等以后哪天成家了，也许就能用得到了。”

　　“毕竟，技多不压身嘛！”

　　韦小宝话里的意思是：看看双修府传承的功法，解锁更多姿势？

　　不得不承认，就连夜未明也被他说得有些心动了。

　　这时，却听一旁的苏荃开口说道：“并不是我信不过夜大哥的宠物，但那个尉迟嫣红的实力明显与夜大哥还有一定的差距，甚至比起鸠摩智来也可能要略显不如。”

　　“万一在山洞里藏着一个实力和鸠摩智差不多的家伙，夜大哥不跟着的话，万一遇到危险我担心光凭我们几个，并无法保证相公的绝对安全。”

　　听到苏荃都这么说了，夜未明也只能轻轻点头：“倒也并不能排除这种可能。今天既然是我带着韦兄弟出来的，自然要对你们的人身安全负绝对责任。那就一起进去看看吧。”

　　言罢，夜未明便身先士卒，带头朝着那个写着“协调”二字的石门之中走去。这样一来，就算里面真的有一个实力与鸠摩智相当的人埋伏着，他也可以在第一时间发现危险，解决危险。

　　穿过石门，后面则是一条蜿蜒曲折的长廊，里面的光线很暗，隐隐给人一种阴森恐怖的感觉。不过好在众人并没有感觉到气闷，夜未明甚至能够感觉到有细微的风，从山洞内部吹出来，风中夹带的空气十分清新，显然这是石室之中的通风条件很好。

　　以夜未明此时的修为，自然可以做到在极度昏暗的环境中视线不受影响，但韦小宝等人却还差得很远。

　　为了照顾大家的感受，他索性将包袱里一颗许久未曾用过的夜明珠取了出来，作为照明之用。

　　有了光亮，韦小宝等人的胆子也壮了起来，终于脱离了黑暗恐惧的韦小宝，这才对跟在他身边的苏荃低声问道：“苏荃姐，你真的感觉里面会有危险？”

　　“哪来的那么多危险？”苏荃压低了声音说道：“我是看你的夜大哥，明明很想看看里面记载的传承内容，但却碍于面子，还有我们在场不好意思进去看。”

　　“你之前在劝他的时候，我已经明显看出他有些意动了，就是抹不开而已。”

　　“我这么说，刚好可以给他一个台阶下，让他可以保护我们的名义，名正言顺的进去看看所谓的《双修大法》写得都是一些什么东西。”

　　韦小宝一听就不乐意了：“什么叫我的夜大哥，你是我老婆，难道我夜大哥，就不是你的夜大哥了？”

　　苏荃倒是给足了韦小宝的面子，当即卖惨道：“对对对，也是我的夜大哥，相公我错了，你就原谅我这一次吧。”

　　“这还差不多。”韦小宝满意的嘀咕了一句，跟着忽然意识到什么，立刻说道：“原谅哪有那么容易？我今天晚上一定要好好的惩罚你，非罚得你哀声求饶不可！”

　　苏荃一听，立刻兴奋的服软道：“相公不要啊，奴家这就求饶了。”

　　……

　　以夜未明的耳力，韦小宝他们自认为很小声的低估，自然是瞒他不过的。不过在听到他们夫妻的一点小算计之后，也是摇头一笑。

　　果然，面子问题谁也逃不脱。哪怕自己一向认为不会被这种表面的东西所左右，但在遇到一些问题的时候，也依然还是会被面子所累，便比如前面这《双修大法》。

　　摇了摇头，夜未明也没有多想，只是步伐不变的继续在前面引路，权当没有听到他们的对话。

　　这条蜿蜒曲折的长廊大概有二十丈左右，前方则是一片开拓的石室。石室里四周的墙壁上都插有火把，显然是前任所设，又在尉迟嫣红先一步来查探情况的时候，被她提前点亮了。十几根火把，将整个石室内照得亮如白昼一般。

　　夜未明收起夜明珠，定睛朝着周围的石壁之上看去。却见石壁之上刻满了字，其中还有许多的人形壁画，摆着各种姿势来配合文字中所描绘的真气运行路线，让这份“秘籍”看起来更为直观。

　　这样的壁刻落在普通人眼中，恐怕与《春宫图》也差不了多少，但在夜未明看来却是一门另辟蹊径的高深内功传承。其中所讲述的阴阳相济，生生不息，即便在夜未明这样的高手看来，也有着很多可取之处，一看之下顿感获益良多。

　　因此，他看得很认真。

　　而夜未明一旦对什么事情认真起来，效率肯定是极高的，特别是在阅读秘籍这方面，更是可以做到阅读的速度与质量并重。

　　密室四壁上那满满的字迹与图形，他只是花了不到一刻钟的时间，便将其从头到尾看了三遍，甚至其中的内容已经完全印在了他的脑海之中。只是系统提示，他因为不满足这门内功的修炼条件，暂时还无法修炼，而这个提示，也是接连在他的耳边响起了三遍之多。

　　事实上，夜未明在看过一遍之后，便已经将其中的内容彻底的记在了脑子里。但这秘籍中内容，夜未明每看一遍，都感觉有所收获。哪怕不去修炼，也对其他武功的修炼和运用有所帮助，这才一遍又一遍不厌其烦的反复观看，看得津津有味。

　　而这时，不和谐的声音却是响了起来。

　　因为韦小宝不认识字，所以只能把这份秘籍当成《春宫图》来看，一边看，一边向身边的双儿、苏荃等人询问，这一问一答之间，话题还是《双修大法》这样的东西，不免越来越是肉麻，让夜未明这个外人感觉很不自在。

　　摇了摇头，夜未明也被他们搞得没有继续读下去的心思了，于是沉声说道：“我已经观察过了，这间密室之中并没有任何可供藏匿的地方，就算比鸠摩智更强的人，也不可能在这种情况下埋伏此处而不被我发现。”

　　“你们继续参悟吧，我先出去等你们。”

　　韦小宝也知道自己这边的对话打扰了夜未明的兴致，于是有些不好意思的问道：“夜大哥，要不你先看一会，我们先不说话？”

　　“不用了。”夜未明说话之间已经朝着密室外面在走去：“石壁上的内容，我都已经记住了。”

　　为了避免自己被塞狗粮，同时也不想打扰韦小宝在几个老婆的指点下学功夫。夜未明果断的选择闪人。

　　然而，在走了一段距离之后，他却忽然感觉有些不对劲。

　　话说，这条长廊他来的时候也注意过，大概有二十多丈的距离。可是现在他从里面往外走，已经走出三十丈了，怎么还没到山洞的入口？

　　难道自己走错了路？

　　扯淡！

　　这根本就是一条单行通道，期间并没有任何的岔路口，想走错都难！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1430章 归途惊变！免费阅读。https://xs.23sk.com 