自古以来，门派之间的争斗，从来就没有停止过！

哪怕看似超然于物外的道门，在这种浪潮下，也很难独善其身！

在萧寒家中一间装修极为简洁的房间内，萧寒用胆帆，水，和火碱配置了满满的一桶溶液，用力搅拌过后，便喘着粗气对一旁满脸狐疑的袁天罡道：“好了，我刚刚的步骤你都看了，这一桶东西，绝对抵得过你带来的火碱了！也就是我大方，换做别人，这等天大的功劳早就自己拽着不松手了！”

“天大的功劳？”

听到萧寒这么说，袁天罡的老脸一下子拉了下来，颤抖着手指着木桶怒道：“这么一桶馊水，就是你说的功劳？萧侯莫不是在开玩笑？还是欺我道门无人？！”

萧寒对怒气冲冲的袁天罡视而不见，反而大刺刺的往椅子上一坐，一边拾起杯子喝水，一边道：“没错，就是这个，你还别不信，这绝对是你占了便宜，改天不送来千八百斤金子，你估计良心都不能安生！”

袁天罡被萧寒这幅做派刺激的怒极反笑：“我良心安不安生不知道，但是萧侯您今天不把话说明白！怕是你以后都不会安生了！”

“嘿！对你好不知道对你好，竟然还敢威胁我？”萧寒不急不慌的翘起了二郎腿，拿下巴点了点那桶溶液道：“你信不信，我把这东西拿到外面，想要的人都能打破头？”

“我道门不缺珍宝，更不缺这样的“珍宝”！”袁天罡从牙缝里挤出这几个字来。

萧寒嘿嘿一笑道：“那我就拿给佛家，或者拿给什么拜火教，回回教，他们保证对我感恩戴德，而不是和你一样！”

“此话怎讲？”袁天罡这时也冷静下来，觉得萧寒似乎并不会拿自己寻开心，于是便沉声问道。

萧寒看了袁天罡一眼，似乎对他没有继续发怒有些遗憾。

他轻放下杯子，摇摇头笑道：“这个我待会告诉你，现在我想问问袁道长：您认为普天之下，士农工商何人最多？”

袁天罡不知道萧寒为什么会突然这么问，忍住心中的不耐烦回答道：“自然以平民百姓为多！”

“哦，那这些平民百姓中，以种地为生的又有几何？”萧寒继续问道。

“十之九五！”这下子，袁天罡回答的很快，而且脸色也不似刚刚那般难看，反而若有所思的看了一眼萧寒刚刚搅拌过的木桶……

“呵呵，那就是了！”

不等袁天罡琢磨出这其中的意思，萧寒突然拍了拍手掌，从凳子上站起身来。

围着那桶混浊的液体转了一圈，萧寒站住身子对袁天罡道：“我有一些自己的想法，不知道道长你想不想听？”

“愿闻其详！”袁天罡不暇思索的道。

萧寒点点头，想了想道：“其实我与咱们道教是亲近的，毕竟孙道长一直是我最敬重的长辈之一！在我看来，道家要想兴旺，只想着独善其身是断然不行的！

你看看佛家，不管人犯了什么错，说一句放下屠刀，他娘的立地就成了佛！然后还满世界的建造庙宇，引来一片善男信女日夜朝拜！那些秃瓢就开始收香油钱！

这还不算，你再看看外面的回回教！默罕默德一手拿着古兰经，一手提着利剑！信我的是兄弟，不信我的就是敌人！走到哪里都是一群小弟围绕，这多霸道？多直观？

还有那拜火教，吸纳的全是商贾，只要进会，不管你怎么坑蒙拐骗，主都饶恕你，赐予你来生极乐……”

萧寒说的吐沫横飞，袁天罡听的目瞪口呆，半晌才想起问：“萧侯，您说的这些，跟我道教，或者说跟这桶馊水有什么关系？”

“笨啊！！萧寒恨铁不成钢一般的瞪着袁天罡，怒气冲冲道：“我说了这么多，你一点也没明白？难不成道教现在如此自大？连自己的对手都懒得研究？！”

“咳咳……这个，自然是研究过，只是当局者迷罢了……”

被萧寒呵斥，袁天罡面露尴尬，话说的都有些亏心。

似乎，好像，他们真没仔细去研究过其他教派的资料。

萧寒一直在看着袁天罡，见他此时的模样就知道被自己说对了！不过现在他也懒得揭穿，只是撇撇嘴就继续道：“哎，我也就看在孙道长的面子上，才跟你说道说道：通过你们这两个对手就能看出来，教门想要发展起来，一定要从底层开始！因为那些人最好骗……

咳咳，是最容易相信你们！所以，一定要先从这些人抓起，等这些人都相信你们，你们便算是有了基础，这样再往上发展，自是无往不利！

如果，道门再跟现在一样，找个偏僻的不能再偏僻的犄角旮旯，用几块破石头随便搭一个破屋子，穷酸的模样比乞丐都不如，鬼才会信你！人家活着都是想过好日子，吃大鱼大肉，谁愿意跟你们一起喝西北风？”

萧寒说的话很恶毒，但是袁天罡此时却一句反驳的话都说不出来！

回头想想自己门内那些出类拔萃的高人名仕，莫不是寻一处山川隐居在内，普通人等闲不得一见！

如此一来，虽然合了道教清净之意，但是如此清净不为人知，千百年后还会有道教的传承么？

反之，那些秃驴，杂毛！

如今一个个在市井百姓中混的风生水起！说几句狗屁不通的话就让人浮想联翩，偏偏那些无知百姓就信这些！

结果弄得现在家里有病有灾也不去找道观治疗，反而提着仅有的一点钱财去烧香拜佛，这种退化让袁天罡是看在眼中，急在心里！

“萧侯教我！”

一点点想清楚了前因后果，袁天罡脑门上汗如雨下，抓着萧寒就像是抓着最后一根救命稻草一样。

“简单，只要你们有这东西就行！”萧寒手臂被袁天罡抓住，只能拿脚踢了踢木桶，老神在在的道。

“何故？！”袁天罡颤声道。

萧寒嘿嘿一笑道：“刚刚跟你说了，现在天底下最多的就是农民！如果有一种东西，撒在庄稼上，能使庄稼不招病害，不生虫蚁，最重要的是价格甚是低廉，你说那些农民会怎样？”

“农民会为之疯狂，而且陛下也会心花怒放！”

谈话一直说到这里，袁天罡终于醒悟了一些！再看萧寒脚下的木桶，眼神也开始炽热起来！那模样，就跟色狼看到了没穿衣服的美女一样！