    地板明明昨天自己已经打扫干净了，但这个女人还是坚持认为，每天都需要拖一遍地才行。

    这让以前一直单身着的川尻浩作无法理解，需要这样做吗？需要吗？

    算了，川尻浩作不想纠结这个，收回视线，专注于自己的事。

    “那...那个，浩作，这几天的事，不影响你的工作吗？”

    川尻忍低着头，小心翼翼的问道。

    “我已经请假了，明天恢复工作。”

    修修剪剪之后，川尻浩作满意的打量着自己的手，收好指甲刀。

    川尻忍心中松了口气，没有影响到他就好。

    几天的接触下来，她发现自己丈夫的改变太大了，不过因为工作和儿子的事，她觉得这种改变倒也正常。

    川尻忍自己也是如此，没了川尻早人后，改变很大。

    再加上更好的发展，川尻浩作应该有了更多的自信心，与以往的沉默寡言完全不同，偶尔还会主动开个小玩笑逗她开心，这是之前做梦也想不到的。

    电视上放着的是本地台，正报道着关于infinite集团的事。

    上面有着虹村洋司的照片，主持人介绍着这个新兴集团，他们正在深入渗透人们的生活。

    两人之间再无话说，但是自有一股平静而温馨的感觉。

    川尻忍给他倒了一杯茶，川尻浩作心中升起一股明悟。

    这，应该就是所谓的家庭生活了。

    阳光倾洒，他突然觉得，这样的生活，也不赖。

    窗户外面，一道黑影闪过。

    川尻浩作一顿，放下茶杯，不动声色的上楼。

    川尻忍注意到他的动作，但没有多管，继续手中的活计，她得准备料理了。

    待午餐过后，就得出门采购新鲜食材。

    家庭主妇的生活，就是如此的枯燥乏味，且忙碌。

    当然，也得看心态，如果是乐在其中，那么她将得到充实和快乐。

    如果心态不行，做任何事都会感觉不对劲。

    事实证明，川尻忍的心态调整，还是很成功的。

    小阁楼内，川尻浩作打开窗户，一张照片从外飞了进来。

    “吉影，怎么样，在这里还适应吗？”

    吉良吉广上半身趴在相片外，一脸关切的问道。

    “还好，我现在的身份是川尻浩作，以后要叫我浩作。”

    川尻浩作面对自己的父亲，没有多少惊喜，毕竟他都已经重新安稳下来，迪奥给了他平静的生活。

    他不再需要吉良吉广随意制造替身使者，给承太郎他们添麻烦，那样反而坏事。

    就让这事平静下去吧，过一段时间，承太郎他们找不到自己，自然就会放弃做无用功。

    “好的，浩作。”

    吉良吉广立即改口，他早有心理准备，想要隐藏好身份，就要走好每一步。

    “杜王町这个地方还是太小了，找了好几天，才用‘箭’制造出六个替身使者，其中一个还是只猫。

    我已经和他们之中的几个进行了沟通，让他们想办法找承太郎和其身边存在的麻烦，能杀掉是最好的。

    东方仗助，广濑康一，虹村亿泰，岸边露伴，这几个人走的都挺近，优先目标是他们几个。

    啊，还有一个家伙，被‘箭’射了之后感觉一点事都没有，跟踪观察之后，我有点不太确定他到底是外星人还是替身使者，能力很诡异，可以将随意改变身体。

    吉影，你要小心，他和东方仗助混在一起了，还好我没有和他交流，不会暴露。”

    听吉良吉广说完，川尻浩作脸部抽搐一下，又一次感觉到之前自己和老爹的情报是如此的落后。

    “还能联系上他们吗？”

    川尻浩作恢复状态，头脑冷静，寻求解决方法。

    “呃...有两个我是知道具体位置的，怎么了，吉...浩作？你有事的话，我去联系就行，你去会增加暴露的风险。”

    川尻浩作能感觉到吉良吉广对他的关心，然而麻烦事还是要解决的，这也不能完全怪吉良吉广，毕竟前几天，是他们两个一起定下的策略。

    计划永远也赶不上变化，当初他也不知道虹村亿泰和岸边露伴是迪奥的人。

    广濑康一也和山岸由花子牵牵扯扯，这个普通人不能出事，迪奥那边更是下达了要帮助他觉醒的指令。

    也就是说，承太郎身边，除了东方仗助和那个老头子，其他人都能算是自己人。

    吉良吉广派出几个刚觉醒的替身使者去对付自己人，那能行吗？

    被迪奥知道了，怕不是会被吊着打。

    川尻浩作可不认为迪奥是个善茬，他做事都极具目的性，若是自己这边处理不好，说不定就惹上麻烦了。

    也不急躁，他将迪奥相关的事原原本本告知于自己的父亲。

    “啊？！吉影，那怎么办，他们说不定都已经行动了，我现在赶过去还来得及吗？”

    吉良吉广一脸慌张，灵魂状态下他都额头冒汗。

    “叫我浩作。”

    川尻浩作皱起眉头，自己的这个父亲，心理素质不过关，这是缺点。

    “你去联络就行，能赶上自然好，没赶上也没有关系。

    我这边会通知一下他们，不用太过着急。”

    许是川尻浩作的冷静影响了吉良吉广，他也镇定下来。

    “好。”

    随后，从照片内黑暗的身后，抽出一支‘箭’来。

    古旧的木质箭身，带着尾羽，看上去保养的很好，箭头上有着金黄色的花纹，这使得它看上去不像是用来杀戮的兵器，而更像是一种供人把玩的艺术品，收藏品。

    “浩作，‘箭’你就收着吧，以后你的工作需要经常使用它，我出发了。”

    也不再多说废话，川尻浩作接过箭后，他便缩回相片，驱使着往外飘去。

    而川尻浩作则是将其收好，准备第二天带回集团。

    拨通电话，将事情通告一声，让对特部成员们自己小心。

    其他人都接收到了川尻浩作的消息，唯有岸边露伴那边，电话根本就打不通。

    连续试了好几次，都没有接通，他不得不放下电话。

    得，看样子这家伙是已经碰到吉良吉广制造出的替身使者了。

    想了想，他再次拨通了电话，向迪奥报告这事。

