    面对黑桃K的指教，三百黑夜颇为不服道：

    “攒什么血气，技能早放早冷却。多打一个技能，输出难道不比辛苦攒血气高么？”

    “肯定比多打一个技能高啊。”黑桃K苦口婆心：“一百点血气，可以增加10%的伤害，你要打通副本，少说要打出几百次普通攻击吧，你自己算算，是不是比多打一个技能高？”

    三百黑夜陷入沉思，他平时练级，基本上都是随缘攒血气的，确实没有意识到这个问题。

    “我也觉得该攒血气，血气高了，技能伤害也会高点。”苏明说道。

    浊酒尽欢给苏明介绍过其它职业的优缺点，狂战士的优点就是伤害高，缺点是想要高伤害就要一直维持血气和压低血量。

    “黑夜你学杀戮欲望了么？”苏明问道：“如果学了的话，等下可以让怪物刮几下，把血量压低。”

    杀戮欲望（LV1，学习需求：狂战士、15级）：被动：狂战士生命值每下降1%，则获得1%攻击速度，生命值低于50%时，额外获得10%伤害加成。

    黑桃K这回觉得苏明太靠谱了，他赶紧道：

    “对，还要压血，你一个狂战输出不应该比我低的。”

    “好吧，我等下试试。”三百黑夜也不是固执的人，他说道：“我也不是不压血，只是觉得打小怪没必要，我平时打怪都懒得叠buff的。”

    独踞大海跟着说道：

    “我平时打怪，也都是压制状的打的，攻速又快，又能吸血，打起怪物来老爽了。而且，术战者的职业设定不就是和恶魔争夺身体的战士吗？我要是开了解放状态，暴走了怎么办？”

    独踞大海说的“解放/压制”状态，是术战者的10级转职技能。

    解放/压制：被动：术战者拥有两种状态可进行切换（冷却：1秒），每种状态效果不同，并给斩击系列附带额外效果。

    解放：获得10%全能吸血，每攻击三次，造成额外的（10+0.2最大物理攻击力）点魔法伤害。

    压制：获得20%攻击速度，每攻击三次，恢复自身（10+0.2最大物理攻击力）点生命值。

    “暴走你个头啊，你这是什么中二病主角设定啊？你看你刚才打怪的时候掉血了么，压制状态打PK用的，打怪就要用解放状态，暴力输出才是王道。”黑桃K说道：“赶紧切换形态，开刷下一组。”

    “好吧，等下我暴走了可别怪我提醒你。”独踞大海切换了形态。

    黑色火焰涌出长刃，一个恶魔虚影顺着刀刃爬上独踞大海的肩膀。

    “啊~”独踞大海单手捂住眼睛：“那种不好的感觉……又要来了。”

    这是独踞大海进游戏以来第二次开启解放状态……

    黑桃K一额头黑线，奇葩常见，这么多奇葩聚集到一起可不常见。

    不过，奇葩归奇葩，只要愿意听教就还好。

    “好了，队长你继续开怪吧。”黑桃K对苏明说道。

    “OK。”苏明让小黑蹦向第二条流水线，将里边被感染的工人吸引出来。

    “等一下啊，那我呢？我该怎么办？”黎诺眨着眼睛问，一脸懵懂。

    “给我或者队长上武器祝福。看到有人掉血就奶，没事丢丢法球。补点输出也没问题。”黑桃K说道。

    一个14级的祝福师，黑桃K也不指望她能做什么了。

    黎诺点点头，很认真的记下了，然后给故意掉血的黑夜奶了一口。

    “不要给半血以上的黑夜奶。”黑桃K做了补充。

    “哦哦。”

    这种手把手教别人玩游戏的日子，黑桃K已经很久没体验过了。

    第二组怪开打后，苏明的输出依旧稳居第一，黑夜和大海的输出手法正常后，输出和很快爬了上来，这么轻松的输出环境，他们的输出与黑桃K也没啥差距。

    至于黎诺……她的法球十丢二三中，划水的彻底。

    苏明第一次带队，不会看团队的面板数据，判断不出谁厉害，谁菜，不过小怪打的都很顺利，所以就算团队很菜，大家也都很和谐。

    又打了一组，怪物爆出一个腰带。

    装备爆出的时候，是散落在怪物尸体周围的，所以其位置不与怪物重叠，遇到障碍物时，偏差就更大了。

    “出装备了！”独踞大海看到装备就兴奋，他朝装备跑去。

    “看看级别。”三天黑夜也兴奋道。

    “是不是可以分钱了啊？”黎诺做祈祷状：“爆点好装备吧。”

    黑桃K看到独距大海兴奋的模样，无奈地笑了下：

    “副本里装备不会消失的，等下捡也来得及。”

    苏明却是皱起了眉毛，喊道：

    “大海，回来！”

    “为什么啊？”大海弯腰摸起装备，却是刚好踏进前边、左边、右边三条生产线的仇恨交叠点。

    15只怪物翻过各种障碍物，朝大海行进，大海被吓地抄起长剑乱挥。

    恶魔斩！

    恶魔头颅！

    怨恨斩！

    大海技能乱甩，声势很猛，但依旧被怪物包围了，工人拿起手中各种奇怪的工具就打，大海血线飞速降落。

    一道身影从天而降，将大海周围的怪物全部震晕。

    苏明是最先反应过来的，在意识不能阻止大海吸引怪物仇恨后，他立刻指挥小黑进行蓄力弹射，救下了大海。

    “黎诺，奶大海，黑桃你把怪群踢开！让小黑和大海先出来。”苏明指挥道。

    游侠职业有三种武器，手弩、音乐和舞蹈，手弩打物理伤害，音乐治疗和打魔法伤害，舞蹈则给游侠带来丰富的位移手段。

    黑桃K一愣，他原先以为苏明是个小白，现在看来，苏明对各个职业的技能都很熟悉。

    不过现在不是震惊的时候了，他原先就是带团出身，知道听从指挥的重要性，所以他一听到苏明的指挥，就立即开始了行动。

    黑桃K在空中翻跃，如同小鸟一般抵达至一名怪物身后，他快速旋身侧踢，将一位工人踢开。

    随后他在这些怪物中持续踢击，每次踢击，都会翻跃一次，最后还飞至独踞大海身边，为他奶了一口。

    黑桃K动用了两个技能，达到了开辟道路的效果。

    一是游侠的转职技能“浪迹天涯”：

    被动：游侠持续移动时，移动速度持续增加，最多增加至20%，在追击目标时，移动速度会更快的达到最大值。

    主动：游侠游侠迅速移动至15码范围内的一名敌人或者友军身边，对敌人造成（40+0.5物理攻击力）点物理伤害并击退敌人，或为友军治疗（10+0.5物理攻击力）点生命值，并给于自身与友军一个能够吸收100点伤害的护盾。消耗：100魔法值。冷却：15秒。

    二是游侠的15级技能“舞蹈练习”：

    舞蹈练习：游侠进行舞蹈练习，持续2秒，攻击模式变为近战，踢击一名敌人，会对目标造成（25+0.7物理攻击力）点物理伤害，并且立即重置浪迹天涯的冷却，每踢击一名不同的敌人，都会刷新持续时间。消耗：200魔法值。冷却：20秒。

    黑桃K扫开怪物后，小黑带头逃了出来。

    “做的很好，我们往门口退，先把仇恨拉断。”苏明带头向门口跑去，他用正确的方法和果断的行动，轻描淡写的化解了这次怪引太多的危机。

