    高杉原麻烦地摇摇头，叹气一声，“她们什么时候回来？”

    “二乃让你别等了。”

    中野三玖补充一句。

    高杉原刚想开口，说自己可以等等几人，听到这话后半张开的嘴巴停滞下来。

    他望一眼中野三玖，她真有其事地颔首，“我没事情做，所以才没出去，在家等衫原同学。”

    高杉原沉默下来，“谢谢。”

    喝着抹茶苏打的中野三玖眼眸不时留意高杉原，听到这句话后，放在马克杯杯壁的红润唇片微微一滞。

    客厅内，沉思片刻后，高杉原慢慢转过身子，双目直视中野三玖。

    虽然人不齐，但家教可不能停，他可以先把眼前的女生教会，后续工作量就少了百分之二十。

    “三玖，要不你过来，我先辅导你吧。”

    高杉原丝毫没留意到自己的死鱼眼散发出莫名的工作热情，甚有一丝热灼。

    安静的气氛，温馨而有些暧昧的灯光下，两人直直对视。

    中野三玖被马克杯杯口遮住小半张脸的脸颊微微一红，黑丝双腿并拢起来，被黑丝裹住的脚丫脚趾害怕地扣地毯。

    她慢慢发现，在四姐妹都出去后，这宽大的家里，就只剩下她和高杉原两人了。

    孤男寡女共处一室……

    从高杉原的目光中，她感到一丝灼热，仿佛他想用绳子把她手脚绑起来，然后押牢她做一些奇怪的事情。

    “不可以……”

    中野三玖低下双眸，小声地说，贝齿微咬住马克杯。

    “？”

    高杉原歪歪头，怀疑自己听错了。

    “衫原同学，你先回去吧。”

    中野三玖抬头看向他：“一对一太……太奇怪了。”

    “没问题的。”

    “不行……”

    “那今天的薪酬？”

    “也没了吧……”

    钱没了怎么行。

    “……你是我的家教对象之一，也是我辅导的对象。”

    高杉原果断拍拍胸口，慢慢走向中野三玖，认真地点头。

    “来吧，三玖，今晚就我和你。”

    中野三玖碧蓝色的眼眸泛起羞意，脸上的红晕更鲜艳不少。

    不要说这种奇怪的话……

    “不行……我要睡觉了……”

    中野三玖放下杯子，慌张地驱逐高杉原，动作变得笨手笨脚。

    半推半就间，高杉原为了减少接触，无助地被攘到玄关。

    “衫原同学，下次一定。”

    高杉原走出中野家家门，中野三玖把门关上，呼吸变得有些急促。

    低头看着自己的手心，她发现手心有些变红。

    心里也是，变得乱麻麻的。

    一种说不清的东西在心脏钻来钻去。

    好奇怪的感觉，会让人的身体变红。

    她微微张开嘴唇，呼出一口热气。

    这是发烧了吗？

    ……

    高杉原吃了一个闭门羹，在门外愣了小半会儿，百思不得其解地离开了碧梨园。

    他应该没有做什么过分的事情，也和中野三玖保持了距离，为什么她忽然就把他送出门了？

    难道是他的身体有异味吗？

    电梯里，高杉原缓缓捉起自己的衣袖闻了闻，虽然是低能耗状态，但他每天的洗漱都认认真真，大概率不会出现什么异味。

    少顷，他放下衣袖。

    他都没嗅觉了，闻个屁呢。

    高杉原前脚离开碧梨园，中野五月挽着中野二乃的手后脚回到家里。

    “快哉呀~”

    中野二乃脸颊红红的，挥舞着白皙的手臂。

    “五月，二乃怎么了？”

    在客厅沙发蜷曲双腿，安静看着电视的中野三玖小跑过来。

    中野五月皱着秀眉，无奈地叹一口气。

    “刚才吃饭时旁边一桌的女生在喝酒，递了一杯过来。二乃这个家伙竟然接过来喝了下去，然后就这样了……”

    “笨蛋嘛！未成年人喝酒！”

    中野三玖磨磨贝齿，无语地挽住中野二乃的另外一只手。

    “华夏竟然不禁止未成年人喝酒。”

    中野五月新奇地告诉中野三玖。

    未成年人在霓虹是万万不能喝酒的，这种差异让她眼前一惊。

    两人将中野二乃抬回沙发上，中野二乃眯着眼睛，脸颊红熏，她只是微醉，喝了一杯清水后很快缓了过来。

    “真是的，她们还想和我交朋友来着，五月就买单了。”

    中野二乃指了指中野五月，脑袋晃了晃，说。

    “喝酒的事情等二十岁后再说吧。”

    中野五月拿出手机，摇摇头，反驳一声。

    稍后，中野二乃慢慢吞吞地从沙发上起身，走进浴室。

    客厅里，中野五月看向中野三玖：“今天他来了吗？”

    “嗯。”

    中野三玖点点头。

    “不过，来了一会儿就走了。”

    中野三玖重新坐回沙发上，小声补充一句，她已经洗完澡，裹在腿上的黑丝已经卸去，两条匀称的长腿白嫩嫩的。

    “他怎么这么快就走了？”中野五月奇怪一声：“还以为他会一直等到我们回来的。”

    “……”

    夜里有人安眠，就有人失眠。

    凌晨十二点。

    高杉原躺在床上，睁着双眼看向天护板。

    一切如他所料，只要他一以灵魂状态脱离身体，他就能听到悠远绵长的铁链声，红衣女尸在窗外狩猎着他。

    铁链声听起来很虚渺，同时又给人一种环绕在耳边的怪感。

    高杉原尝试了两三次后，灵魂回到身体里，不再尝试，安静地躺着床上，合上双眼。

    在正常人的状态下，夜晚根本没有那种瘆人的声音，寂静无声，窗外的夜色催人入睡。

    高杉原慢慢进入无梦的睡眠中。

    凌晨三点半，高杉原再次醒了过来，犹豫片刻，灵魂再次慢慢从身体内飘出，而后小心翼翼地来到窗户侧边。

    这时的铁链声还绵长不绝，微弱得需要细细聆听才能听见。

    红衣女尸似乎已经离开这里，回到城市的那边。

    他沉思片刻，准备尝试一下出去寻找能量。

    就当他刚准备离开房间的角落，外出到外边时，透过电脑桌上的镜子，窗外的景象映入眼帘。

    暗黑的夜幕下，红衣女尸并没有离去，安静地漂在窗外的街道上。

    女尸身体一动不动，头上悬吊着的铁链也变得纹丝不响，因此才没发出铁链碰撞的声音。

    但红衣女尸的脸在慢慢扭动着，从左扭到右，直接转过二百七十度，扫视四周，似乎在寻觅着什么。

    等了五分钟，红衣女尸就像守株待兔一样，停在窗前的半空，不挪半分距离。

    高杉原砸咂嘴巴，灵魂回到身体内，一觉睡去。

    凌晨六点。

    又是毫无收获的一晚上，高杉原慢慢从床上起身，简单洗漱后，走向校园。

    他发誓有机会一定要把这女尸掰成两片。

    ‘能量减少：24粒

    低耗能状态保持

    剩余能量：200’

