    梧桐基地南门外的森林入口处，宋严缓缓落在了地上，旁边不少的特战营成员聚集在了这里。

    他们每个人都严阵以待的立在那里，就像是一个个悍不畏死的战士。

    “老大，您来了！”

    郭浩宇注意到宋严的黑色翅膀，在这天空之中独树一帜。

    “嗯，都准备好了吗？我们现在就前往森林外的南河边。”

    宋严看了一眼不远处的森林边，左眼皮微微跳了两下。

    “准备好了！”

    郭浩宇等人一早就穿过了梧桐基地的南门口来到了这里，他们自然是已经做好了准备的。

    很快，宋严走在最前面，　由他带路，所有人跟随在他的身后朝着森林中之中进发。

    这座森林之中，已经完全看不到多少还活动的生物，不少的进化兽在感受到这支队伍的强烈气场之后，都纷纷躲了起来。

    就在这时，一道翠绿色的光芒从森林中延伸了出来，光芒在宋严的面前五米左右的地方停顿，紧接着化作人形。

    “报告宋指挥，森林之中有些异常情况。”

    “什么异常？”

    宋严微微一愣，想不到这森林之中居然还真的出现了什么奇特的东西。

    这些事情，他前世并没有太多记忆，只是道听途说来了一些。

    “在森林的不少灌木丛之中，有着一颗颗奇怪的果实张了出来，它们好像是突然就出现在了森林之中。”

    苍楠有些疑惑，他皱着眉头说道。

    昨天晚上，在大雪来临之前，他还特意环顾了一遍森林，确保了整个森林在他的掌握之中。

    而今早却发现，多出来了足足十多株奇特的植物，就好像撒豆成兵一般，茁壮生长。

    仅仅一个夜晚，甚至还是寒冷的冬天，就结出了果实？

    这说出去，肯定都没有人敢相信这是真的。

    “果实？难不成是.....”

    宋严愣了一下，紧接着连忙开口道：

    “这些果实你都收集起来了吗？千万不要把它们暴露在外面。”

    他的声音压得很低，这件事情如果传出去，绝对会引来大问题。

    “放心吧宋指挥，　我已经将所有的果实全部收集好，现在都在这里。”

    苍楠缓缓摊开手，这一颗颗果实出现在了宋严的眼前。

    他看着这一颗颗模样相同，就连大小都相同的果实，露出了疑惑的神情，这并不是伴生果实！

    “这些东西先给我，我先拿过去做些研究，到时候再说。”

    宋严没有犹豫，将这些果实一股脑地收紧储物空间之中，紧接着开口说道。

    “好的，如果森林之中出现新的异常现象，我再通知您。”

    苍楠点了点头，转过身挥了挥手，　一道翠绿色的光芒浮现而出。

    这道光芒就像是烟花一般绽放，绽放的同时，他的身影也在这一刻消失不见。

    而森林之中则是升起了一根根藤蔓，那些藤蔓开始有条不紊地编织在一起，组成了一座滑梯？

    是的，这模样看起来就跟滑梯一样。

    宋严嘴角一抽，紧接着开口道：

    “所有人，从这个台阶上去，然后坐滑梯过去，滑梯的尽头应该就是南河边了。”

    身后的众人顿时傻眼，这特么的藤条编成的滑梯看起来诡异也就算了，就连自己的指挥官也要他们爬上去？

    “老大，这玩意解释吗？刚刚那老哥是谁啊，头发咋是绿的？”

    范兵挤过人群，来到宋严的身边，化身好奇宝宝，问题一个接一个的弹了出来。

    后者看了他一眼，拽着他的肩膀便扔到了滑梯上。

    “一个朋友，相当于这片森林的主人。”

    宋严说完，紧接着也跟了上去，一步一步朝着台阶上面走去。

    看着范兵的模样，众人不禁打了个寒颤，甚至都不用队长催，自觉排着队走了上去。

    ......

    南河边，一个个建筑工人坐在这里吃着早饭，他们起了个大早，就是为了能够尽快完成使命。

    孙旭站在人群中间，笑着说道：

    “这座防御工事应该不是很难建，但是这个设计，感觉有些浪费材料了。”

    说着，他伸手指了指自己面前摆着的图纸。

    图纸上刻画着一座看起来十分坚固的建筑工事，三米来高的高度，整体呈现出一个三角形的纵切面。

    这样的建筑工事采用了三角固定的原理，虽然坚固，但是却也在用料上出现了一定的浪费。

    在孙旭眼中，宋严的图纸设计向来是比较完美的，这种小错误不应该犯才对。

    可是不知道为什么这一次，却出现了这种浪费现象。

    “说不定，这还有这宋指挥自己的意思在里面呢？”

    旁边的一个小工头戴着安全帽，露出一排雪白的牙齿，嘿嘿一笑。

    “是啊，没准这东西真的有用呢。”

    孙旭点了点头，这倒是没准的事情，若是真的想要这样建造出来，也不是什么问题。

    毕竟，现在的梧桐基地根本不差钱。

    轰隆！

    一声巨响，刚刚结了一层薄冰的河面被冲开，一头五六米长的海洋类生物冲破冰面，缓缓朝着河岸便冲了过来。

    它的身上满是散发着光芒的鳞片，一双灯笼大小的眼睛直直的看着孙旭等人，紧接着张开了血盆大口。

    “卧|槽，这是啥？这是什么东西？”

    “尼玛啊，河里有这种大鱼？这合理吗？”

    “夭寿啦，鲤鱼长得比人还要大了！这还叫我们怎么活啊？”

    “这到底是个什么东西，能不能把它杀了？好家伙，好像是个四级的进化兽？”

    一群人顿时发现了这道身影，连忙开口说道。

    孙旭也有些愣神，这么大的鱼，他们这辈子可能都是第一次见，平常哪有什么机会见到这个鱼？

    “所有人马上撤开，这里太过危险，还是到安全的地方等待一下。”

    宋严的声音从天空之中响了起来，地上的建筑队也连忙收拾东西，带着自己的工具便朝着不远处的森林方向奔走。

    待人走空之后，他才缓缓落了下来。

    他的手中带着一把嗜魔刃，眼神中满是冰冷的杀意，他朝着这头巨大的鱼类生物，挥出一刀。

    强大的风之意志开始在他的身体周围蔓延，这道强劲的光芒直接劈砍在了这条鱼的身上。

    呲啦！

    一声巨响，紧接着便是血肉分离的模样，鳞片像是纸糊的一般被撕扯开来，露出里面的骨架。

    这条鱼被风之意志贯穿，身体的中部直接被撕扯开一个巨大的伤口，它无力的扑腾着落在地上，眼神之中的光芒也渐渐消失。

    【叮！恭喜宿主击杀四阶比目鱼一条，获得经验值30000！源点值30000！】

    宋严缓缓走了过去，将这条鱼扯了过来，紧接着熟练的剔骨，将整块整块的鱼肉用嗜魔刃切割开来。

    站在旁边的众人此时还有点愣神，他连忙转过身哭笑不得地道：

    “我有那么吓人吗？过来把这鱼收拾一下，准备吃早饭了！”

    与此同时，比目鱼的血液流进了河水之中，在河水的稀释之下，扩散开来。

