    温玉离开卡座后，先是去了吧台。

    他问酒保拿了份酒牌，看过一遍后，选定了一款通体金黄，叫“金色梦想”的鸡尾酒。

    “给场子里所有人上一杯，算我的！”温玉翘起嘴角道。

    听言，调酒师小宝眼睛一亮，马上喊来了经理。

    经理走近一听，便毕恭毕敬道：“先生您好，谢谢你的支持，可这么大额的消费，我们这边要先结账。”

    “那就刷卡吧。”温玉掏出银行卡放在大理石桌面。

    “因为刚刚潘少已经请了一轮，人数我们已经清点好，就是两百三十人，每杯是68元，一共就是15640，我做主给您抹零了，你这边要刷15000元。”

    温玉点了点头：“没问题。”

    刷卡之际，温玉问了句：“对了，他们刚刚那款酒是多少钱的？”

    经理弯腰道：“58元。”

    “那就没问题了。”温玉接过打印出来的账单，爽快地签好名。

    付完账，经理满脸堆笑道：“先生您还有别的要求没有？”

    “你们这里有木吉他吗，找一把给我，我等下上去唱首歌。”

    “有的，您稍等。”

    ……

    卡座里。

    等了许久不见温玉人影，张灵秀皱眉道：“温玉跑哪去了，不是要找场子吗，怎么不见他登台？”

    颜诗诗幸灾乐祸道：“估计那家伙被人拦住，不是所有人都可以随便上去唱的，要是唱得不好，可是会砸酒吧招牌的。”

    “算了，姑奶奶我就勉为其难帮他担保一下吧，我过去找一找他。”

    说完，颜诗诗起身离开了卡座。

    出来后。

    颜诗诗绕着舞台找了一圈，都没看见温玉人影。

    她又走去了吧台，朝调酒师问道：“小宝你有看见那个高高帅帅的家伙吗，就跟我坐一桌那个。”

    调酒师正忙着制作金色梦想，随口答道：“他跟经理进办公室了。”

    “他去那干嘛？”颜诗诗疑惑地问道。

    调酒师耸了耸肩：“这我就不知道了。”

    ……

    酒吧内侧，狭窄的小办公室里。

    温玉正抱着一把木吉他调弦。

    借着调弦试琴的机会，温玉也在找找感觉。

    那首歌他也好久没弹了，现在在一边小声哼唱，一边找谱。

    他在找谱的同时，也顺便开一开嗓，放松放松喉咙，不然等下要是高音唱不上去，那就尴尬了。

    等他调好音开完嗓，抱着吉他出来时，刚好撞见过来的颜诗诗。

    温玉挑眉道：“你来这干嘛呢？”

    颜诗诗：“我还没问你呢，咦，这把木吉他你在哪找来的？”

    温玉翘起嘴角道：“这你就别管了，回去卡座吧，等下看我表演。”

    打发走颜诗诗。

    温玉抱着吉他走到舞台边。

    经理已经一早候在了这里，并提前跟驻唱团队打好了招呼，就等他过来。

    知道他要自弹自唱，驻唱小哥利索地搬来了高凳子，并把的乐器麦克风调到合适的位置，准备给他的吉他拾音。

    温玉接过经理递来的麦克风，清了清喉咙道：

    “大家好，在这个旧年与新岁交替的日子，我请大家喝一杯“金色梦想”，祝大家新的一年里前途似锦，就如这杯金黄色的鸡尾酒一样，璀璨辉煌！”

    温玉调弦的时候，侍应生已经开始陆续上酒，此时每个卡座上，都多了几杯色彩金黄绚丽的鸡尾酒。

    来酒吧的，大多性子活跃，温玉话音一落，台下叫好声四起。

    “好！”

    “谢谢帅哥！”

    “谢谢土豪！”

    更有大胆的妹子，半真半假的喊道：“帅哥我爱你~”

    温玉笑了笑，继续道：“接下来，一首《夜空中最亮的星》送给大家，希望大家都能坚持自己心中的金色梦想，一路前行！”

    说完，温玉将麦克风插到支架上，抱着吉他，坐上高凳子。

    随着琴弦弹动，他用低沉的嗓音缓缓唱道。

    【夜空中最亮的星

    能否听清

    那仰望的人

    心底的孤独和叹息~~

    oh夜空中最亮的星

    能否记起

    曾与我同行

    消失在风里的身影~~】

    温玉刚一开唱，一听这前奏和这一小段副歌，熟悉音律的颜诗诗就眼睛一亮。

    她快步离开卡座，走到舞台前，掏出手机对准温玉，开启了录像功能。

    情绪已经完全投入进来，温玉眼睛半闭，拨动琴弦，深情演唱着，随着节奏加急，声音逐渐高昂。

    【我祈祷拥有一颗透明的心灵

    和会流泪的眼睛

    给我再去相信的勇气

    oh越过谎言去拥抱你

    每当我找不到存在的意义

    每当我迷失在黑夜里

    oh~夜空中最亮的星

    请指引我靠近你~】

    顺畅的真假声转换，积极向上的歌词，高亢激昂的情绪共鸣，让听众们身心陶醉，心情澎湃。

    颜诗诗一只手持着手机拍摄，一只手紧紧捂住嘴巴。

    如同看见了一座金山，她眼睛里的光芒亮得有些吓人。

    “这家伙，身上到底还藏着多少秘密？”

    卡座上，陈楚妍她们也都震惊了。

    毕竟是东戏的艺术生，音乐素养都是有的。

    她们明显听得出来，这首从来没听过的歌曲，不管是歌曲旋律还是词调的契合度，都是极为优秀的。

    梁博、冯道明和周洋三个，你看看我，我看看你，惊疑不定。

    他们不知道温玉这家伙，什么时候学会这一手的？

    这可真是深藏不露啊，都快四年了，他们都不知道温玉还有这么高超的弹唱技巧，而且还会写歌？

    而另一个卡座里。

    赵子枫和潘云亮二人，面色铁青。

    原本看着温玉不自量力的抱着吉他上去，他们还等着他当众献丑呢，可没曾想竟有这种效果。

    他们风头已经被这家伙彻底盖过去了。

    他们捏紧拳头，额上青筋暴起，眼里闪烁着一股无法遏止的怒火。

    一曲终了。

    偌大的酒吧里安静了几秒。

    随后热烈的掌声轰然作响。

    “再来一遍！”

    “再来一遍！”

    “帅哥，再唱一遍！”

    虽然是第一次听这首歌，但温玉咬字很清晰，歌词都听得很明白，强烈的情感共鸣让他们泛起了鸡皮疙瘩，纷纷想再听一遍。

    驻唱小团队三人，更是上来拦住了准备下台的温玉，死活不给他下去。

    温玉无奈，只得应众人要求，坐下来再演奏一遍。

    当温玉再次拨动琴弦，键盘手已经听出了四四拍的旋律，即兴地在一旁给起了伴奏。

    加入了乐器共鸣，伴奏听起来，表现得更加浑厚有层次感。

    听觉效果，要比起第一遍要动人得多。

    【每当我找不到存在的意义

    每当我迷失在黑夜里

    oh~夜空中最亮的星

    oh请照亮我前行

    夜空中最亮的星

    能否听清

    那仰望的人

    心底的孤独和叹息~~】

    再次演唱结束，在场所有人都站起来鼓掌。

    掌声久久不能平息。

    唱完第二次，温玉再不管台下观众的要求，直接下了台。

    而颜诗诗这次，也拿着手机把完整的歌曲录了下来。

    温玉下台后，台下的观众意犹未尽，纷纷交头接耳，交流起来。

    “真好听！”

    “是啊，我鸡皮疙瘩都起来了。”

    “你知道他唱得这首是什么歌吗？”

    “他不是说了吗，夜空中最亮的星啊，歌词也很明显。”

    “可我怎么在网上搜不到？”

    “嗯，没有吗，难不成还是原创，我查查看。”

    “我靠，真的搜不到，今晚真撞到大神了，这是实力派创作歌手！”

    “牛批啊！”

