
　　诸葛梦绝对是一个独立女性，可是却做出这种古代女子才做出的事情，这让肖莹忆觉得很不可思议。

　　诸葛梦瞥了一眼肖莹忆，轻轻的拍了拍她的肩膀说道：“呵呵……是不是觉得不可思议？”

　　“嗯！”肖莹忆微微点了点头。

　　诸葛梦耸了耸肩，说道：“现在叶青的龙魂体质还没有完全被激发出来，等到将来他激发出来的时候，你就知道我说的话并不是骇人听闻的了。”

　　“哦！”肖莹忆似懂非懂的点了点头。

　　“行了，不说这些了。”诸葛梦摆了摆手，说道：“还是说说你是怎么将叶青给捡回来的了。”

　　“呵呵！”一掉这件事情，肖莹忆就不由的露出了幸福的笑容，随即跟诸葛梦讲起了当时的情况。

　　两人一边聊着，一边走到了后院，而就在这时，华娴珊和姜海露结伴而来。

　　看到叶青，两人的眼中都冒起了光。

　　“你还好吧？”两人异口同声的看着叶青问道。

　　“没事！”叶青耸着肩应了一声后，看着两人，问道：“我离开的这段时间，筑城有什么情况吗？”

　　两人相互看了一眼后，华娴珊笑着说道：“小露，你还是先汇报小刀会的情况吧！”

　　“嗯！”姜海露微微一点头，走到叶青对面的一把椅子前坐了下来后，说道：“小刀会总体来说没啥情况，最近一段时间都是在消化血盟和九星盟的地盘，而筑城黑暗世界中剩下的一些小势力，大部分也让我们给收编了，剩下的几个也欣不起任何的风浪。”

　　叶青笑了笑，说道：“也就是说现在筑城黑暗世界歌舞升平，一片祥和了？”

　　显然，这也是他最想看到的局面。

　　嗯……只有筑城和谐了，那他才能将专注力用来对付阴刹门，对付叶家隐藏得敌人。

　　“也不能说是一片祥和。”姜海露摇着头说道。

　　“怎么？还有人不开眼吗？”叶青皱着眉头问道。

　　“筑城的势力倒没有不开眼的，但是外部的势力就不好说了。”姜海露沉吟着说道。

　　“难道有外部势力想向筑城渗透？”叶青眯着眼睛问道。

　　“是！”姜海露点了点头，说道：“就在三天前，一支二十来人的队伍袭击了我们义城分堂，如果不是飘香阁的人及时的赶来帮助我们义城分堂的兄弟，恐怕义城分堂已经让他们给抹去了。”

　　叶青注意到了姜海露的用词，她用了“抹去”二字，这两个字意味着什么是不言而喻的。

　　“这些人到底是什么人？”叶青沉吟着问道。

　　“不知道。”姜海露摇了摇头，说道：“不过有一点可以确定，这些人的实力很强，最弱的都是虚空之境的高手，带队的据估计是筑基之境的强者，还好我们这一方，义城分堂和飘香阁的人加起来足够多，以量将他们击退了，当然，用击退一词并不恰当，我听了义城分堂的汇报后，总觉得这帮人并不像是我们击退的，而是自己撤走的，所以说我认为他们是在试探性攻击我们，如果不出意外的话，他们恐怕会卷土重来的。”

　　“阴武门这边查到了是什么人了吗？”叶青扭头看着华娴珊问道。

　　“没查到！”华娴珊摇了摇头，说道：“这帮人就像是凭空出现的一样，撤退后又凭空消失了。”

　　“嗯！”叶青微微一点头，阴武门没有查到，他倒也不是特别的奇怪，毕竟阴武门也不是万能的。

　　当然，出现华娴珊说的这种情况，在叶青看来，很大的可能是这些人本就是在义城隐居的隐士。

　　沉吟片刻，叶青看着姜海露问道：“这些人在和我们的人战斗的时候，有什么特征吗？”

　　“据说会隐身！”姜海露应声说道。

　　姜海露并不是武者，她的描述并不是很准确。

　　不过即便如此，叶青还是意识到了什么，目光冷了下来，冷声说道：“不是隐身，而是忍术吧？”

　　“东洋人？”姜海露虽然不是武者，但是东洋忍术，她还是听过的。

　　“很有可能，他们是不是在隐身前都会甩出东西，炸出一道白烟？”叶青沉吟着问道。

　　“是的！我们的人也是这么汇报的。”姜海露急忙点头应道。天籁小说网

　　“如果是东洋人的话，他们是怎么进入义城的呢？”一旁的华娴珊皱着眉头问道，脸上还浮现出一丝不可思议的神色。

　　显然，现在筑城和义城的各个交通口岸都已经让阴武门给监控起来了，任何武者进出两城，都逃不出阴武门的眼睛。

　　“或许他们并不是从正常的交通口岸入的义城。”叶青沉吟着说道：“毕竟我们对义城的掌控还不像筑城这样，在义城，还有很多地方是我们手伸不过去的。”

　　“你的意思是就好像当初的战狼雇佣小队一样，从云霄山向筑城渗透一样？”华娴珊若有所思的问道。

　　事实上，如果当初战狼小队不是运气不好，机缘巧合下，让叶青撞见了，他们还真就渗透进入了筑城。

　　同样的道理，义城也有很多人迹罕至的深山老林，如果这些人是穿越这些地方进入义城的，阴武门还真查不到，所以才会出现什么来无影、去无踪的情况。

　　“嗯！”叶青微微一点头，沉吟着说道：“有没有可能将义城境内与外界连接的一些山脉给监控起来？”

　　华娴珊想了想，摇着头说道：“这根本不可能，毕竟每一个山脉都有很多出入口，山脉又都很大，在这种情况下，要想将所有山脉监控起来的话，最少得几百上千人啊！”

　　事实上，叶青也知道这种可能性不大，他只是换着一丝希望问了问而已。

　　沉吟片刻，叶青说道：“那就不管别的地方了，只将义城的各个出入口监控起来，不要让这些混蛋混入义城就行，另一方面再向义城方向派出四五十个虚空之境的高手。”

　　姜海露愣了愣，说道：“如果抽这么多人过去，筑城可就没多少高手了啊！”

　　在她看来，相对于义城，筑城才是防御的重点，毕竟这里才是他们的根。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第779章 不是隐身，而是忍术吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 