    

    是的，就算是在平时，唐三也未曾释放过如此强烈的生命气息。这一点和他一起生活了十几年的七怪再清楚不过。但是此刻。这种程度的生命气息仿佛要控制整片盘龙大森林一般。

    “一定是植物之神做了些什么吧！”奥斯卡道，“至少我们可以肯定。小三他们没有发生坏事就是了。白玉大祭司。能否请教一下，那位植物之神到底是什么人物呢？”

    “植物之神苏云儿，乃是第一代二级神祇。存在的时间超过了五十万年。”白玉扭头看向奥斯卡，“她是森林神大人手下最为得力的助手，也是森林神大人最为亲密的伙伴。平日里他们以姐妹相称。她对森林神永远是最尊敬的。你们不用担心她会对海神大人或者是小舞有什么恶意。”

    百米高的树上有着几座木屋，上面用吊桥连起来。众人很轻易地飞了起来。到了木屋之上。木屋里只有少数的家具和比较简洁的装饰，并不算豪华，但显得很有自然韵味。

    白玉道：“各位贵宾先在这里休息修炼吧！海神大人和小舞正在秘密的地方进行传承。”

    ……

    红。红，红，红。蓝金，红。红，红。红。前九个魂环显得是那么的耀眼和摄人心魂。

    他的魂环修为极高，凝聚起来时间自然要长一些。金色的光芒不断地从他的九个魂环喷吐而出。一个接一个的红色魂环被吸入那颗金环之中，金色也就在不断地强化着。尽管在神界并不看修为年限。但代表神力的光环颜色越深，修为无疑就越高。凝聚的能量也就越雄厚。

    眼见着，一个蓝金色魂环，八个红色魂环凝聚成形，金光之夺目，欲有冲破这白色光芒的感觉。

    在一旁悄悄用神念护法的苏云儿不禁吃惊地瞪大了双眼，这真的只是第一神环所能包含的能量么？分明已经超过了一百五十万年的修为，甚至已经超过了两百万年。哪怕是她曾经见到过的邪恶之神和善良女神两位神王，恐怕第一轮神环也只是一百五十万年的样子吧！众多主神能够达到一百二十万年以上已经算是少数了。是的，唐三在接受海神传承前九个魂环就有五个超过了十万年，再加上第五魂环的神级进阶。更是在接受传承后，所有魂环年限提升五万年。现在的他，第一轮神环确实已经超过了两百万年修为。

    如果说第一轮神环是代表着神级身份的金色，那么第二轮和第三轮神环就是每位神祇的专属了。要知道，第二轮神环，也就相当于第十魂环。简单地说，就是不牺牲原有神祇生命的献祭。所以第二轮神环的修为取决于传承前神祇的修为多少。然而，海神波赛东是什么人？神界仅次于五大巨头之一的海洋与水之神，一百三十一级神之皇啊！这也就是为什么第十神技的力量通常要比第十一神技的力量还要强大的多的原因了。

    蓝金色的光芒从第二、第三轮神环上绽放出来，蓝金色的神环从神力注入的一刹那就已经超越了第一轮金环的闪亮程度。

    “天哪。”植物之神苏云儿不禁失声叫了出来。第一轮神环超过两百年，第二、三轮神环三百万年，神界真的还能够找到和他一样的怪物么？蓝金色的光芒不断地变得更加浓郁，甚至连植物之神苏云儿的五轮翠绿神环也为之失色。以唐三现在的环级修为，足以正面面对几乎是一百零五级以上的神之子级别的神祇。如果他以后真的能够传承修罗神力的话……

    苏云儿只能用两个字来形容，那就是：可怕。

    白光渐渐地收敛，小舞身后的银色光环，唐三身后的两蓝金一金双环交织掩映，显得比处于魂环制度的时候还要强得多。

    苏云儿深吸一口气，故作平静地道：“两位走吧。”

    说着，她一只脚跨入了金色的大门，随后便消失不见了。唐三优雅地拉起小舞的手，两个人同样跨入了神界的大门。令他有些欣慰的是，这次的开启通往神界的大门并没有以哪位大祭司的牺牲为代价，而是通过一位二级神祇打开了大门。

    他们一只脚踏过金色的大门，另一只脚已是踩在了一片温软的草地上。当他们完全跨出之后，那闪着金色火焰的大门也缓缓关闭了。展现在他们面前的是一片奇幻的世界。

    天空是翠金色的，或者说很大的一片天空都是翠金色的。尽管天空中没有太阳，但给人的感觉始终是明亮的。远处有着灿金色和蓝金色接壤，毫无疑问，这里就是森林之神的领域了。而从远处的领地来看，是属于海神和金神的。

    “欢迎来到神界。”苏云儿不知从哪里轻轻地落了下来，微笑着朝着二人道。重新回到神界而不是以虚影出现，她的力量不知增强了多少倍。此刻也再不是唐三所能够抵挡得了。“你们有没有感觉自己体内出现了些许变化？”

    唐三这才从初入神界时的新鲜感中解脱出来，感受着自己体内神力的变化。令他十分震惊的是，不知是不是灌输的记忆，唐三现在好像对自己原本概念模糊的神力判断有了一个清晰的认识。自己现在的神力已经突破了一百零二级，但是距离一百零三级还有很长的一段路要走。同时，自己的神技体质甚至是神念都在被加强着。神界的空气中所蕴含的波动近乎是凝固的元素，显得极为粘稠。修炼速度甚至是人界的百千倍。

    唐三几乎可以肯定，一个六岁时先天满魂力的孩子在这里修炼，不出十年一定能够达到封号斗罗的境界。就算是天赋一般的魂师也绝对可以再三十岁之前达到封号斗罗的境界。就算是不修炼，神力也在以一个极为平稳的速度增长着。

    对于小舞的裨益就更大了，她本是九十九级巅峰，又和森林神领域内，能量属于同源，吸收起来的速度何止千倍万倍，此刻她竟是朝着半神的方向缓缓迈进着。

    回到了神界，植物之神显得轻松活跃了许多。她发出着银铃般的笑声，翠绿色的长裙不停地摆动着。她一个人走在前面，小舞和唐三二人跟在后面。

    “对了，苏云儿，能不能给我讲一下神界的分布？”唐三有些无语地道，他实不敢想象，这就是神界最为强大的二级神祇之一的植物之神。

    苏云儿点点头，道：“我们现在处于神界的第三层，神界一共分为五层。第一层，便是两大神王所在的神王殿，那里是我们众神平时的禁地。第二层便是神界三大审判生命女神修罗神死神与二护法光明黑暗双神一共五个神的领域。第三层，也就是我们现在这一层，是神界五大元素主神的领地，第四层，是其他众多主神的领域之地。众多的追随主神的二级三级神祇基本上都在二三四三层。第五层便是神界一个比较特殊的地方，一些特殊的神祇和被流放的二三级神祇都在那里。其中第一层面积最小，第四层面积最大，二三层面积略微比第四层小一些，第五层则根本不是一个规则的空间。”

    唐三点点头，暗暗惊叹着。看来这森林之神，竟然同样是神界掌管木元素的神祇，和唐三的海神相同。

    继续跟着苏云儿走着，奇幻的风景不停的发生变化。如果说之前森林神谷中的风景极其秀丽的话，那么此刻简直就是萤火与皓月之分了。在这里盛开的鲜花，每一株都是仙品中的仙品，醉人的芳香弥漫在空气中。这里生长的树木也与人界的完全不同，树干完全是翠金色的，树叶也带着淡淡的金色荧光。如果放在人界，这根本就是一只百万年级别的植物系魂兽。但更为可怕的是，在整片森林神领域中，生长的竟然全部都是这种树木，破坏力极强的金色木质。这就是神界的实力。唐三内心暗暗凛然，相当于神官的这种神兽竟有数千之多。尽管只是神官，但那是数千个啊！每一只都相当于是一百零一级初阶时的实力。不知在自己的海神领域内，会不会也是这般繁华的景象。

    草地波浪形般的起伏着，加上神念的阻隔和景物的遮挡，唐三和小舞两人只能凭借过人的目力去观察。

    就在这时，一个背后有着两对翅膀，与苏云儿外表极其相像的女孩子从旁边经过，看到了苏云儿，又看看唐三和小舞二人，不禁惊讶道：“云儿，你今天怎么还带了客人来啊？这两位是？”她友好地看着唐三小舞二人，两人也同样泛起了一丝微笑。

    “他们是森林神的客人，我要带他们去见星露姐姐的。”苏云儿笑嘻嘻地道，“这位是星露姐姐的传承者小舞，这位是海神大人唐三。”

    “竟然是海神大人？”那位神祇惊呼一声，同苏云儿一模一样，单膝跪地道，“森林神麾下三级神祇花神，一百零八级神之子苏芳儿参见海神大人。”

    有了上一次的经验，唐三也不会再出现那样的尴尬了，淡然道：“花神请起。”

    花神苏芳儿这才起身，背后两对翅膀将她推到高空之上，恭敬道：“我还要去执行森林神大人的任务，恕不奉陪了。”随后，她一百零八级的神力全开，化作一颗流星飞向远方。

    唐三微笑着目送苏芳儿离开。看来，这神界真的是这样的和睦温暖。除非是真正的上位者，否则感受到孤独只是极少数的事。等到将来七怪都找到神祇，一定要在神界过上这般美好的生活。

    ……

    神界，森林神之殿。

    一个八芒星的翠金色圆盘缓缓在星露脚下浮现，她的脑海中不断地拟态出各种场景和技能。怀中的古琴奏响着，翠金色的光环一圈圈地套在了森林神殿上。        

