    “看在欧阳小兄弟这么有诚意的份上，那我就替你问一下首领和四象位大人们的意思，如果他们同意的话，咱们的交易就能进行了。”

    杨希直接把事情的属性定义在“交易”上了。

    欧阳玄一脸感激，“那有劳阁下费心了。”

    杨希道：“无妨。”

    随即，他灵体进入云顶空间，去上面看了一会儿天罡位工具人们的现状。

    尤其是魔龙和姜野这两家伙，杨希重点关注了一下，发现他们没有继续拼命的迹象，还算欣慰。

    杨希在欧阳玄面前灵体进入云顶空间，也是一种试探。

    他想看看这家伙会不会趁自己“不备”的情况，攻击自己。

    不过，拥有SS级超脑，固化了第七识的杨希在灵体进入云顶空间的时候，本体留存的残余意识和朱雀的存在，都能保他身体无虞。

    欧阳玄看到杨希跟雕像似地站在原地，见识过天罡位面具种种功能的他，自然知道杨希这是意识进入了云顶空间。

    不知道杨希布下重重后手的他，为杨希这种“信任”感到受宠若惊，不但没有产生不轨之心，反而自觉替杨希警惕起周边的情况来。

    酉鸡阁下为了帮助自己在冥想法上有所突破，竟然不惜让自己身体落入险地，也要为他欧阳玄去问问裁决高层的意思，这份沉重的信赖，弥足珍贵！

    酉鸡阁下，不，酉鸡大哥，真乃性情中人也！

    “怪不得，连桀骜的申猴都愿称酉鸡一声大哥。”

    “那流传在四海的桃色新闻，绝对是对咱酉鸡大哥的无情抹黑！”

    “说不定，是姬玛那贱货被酉鸡大哥这种古道热肠的正人君子奚落之后，因爱生恨，才杜撰出种种不堪入目的桃色新闻来。”

    “此间事了，若是得空，我必然要动用家族的力量，在舆论上还酉鸡大哥一个清白！”

    杨希身体一动，意识回归身体。

    这小子倒也老实。

    杨希最喜欢和老实人打交道，毕竟，物以类聚，人以群分嘛。

    “欧阳小兄弟，幸不辱命，诸位大人同意了你的请求。”

    欧阳玄激动地搓着手，“真的吗，酉鸡大哥，多谢多谢，不知何时能让我看看这《猎魔冥想法》？”

    酉鸡大哥？

    啥时候我成你大哥了？

    那我的干儿子刘源岂不是[红旗小说 www.hongqibook.com]要叫你一声叔叔？

    而我也莫名其妙矮了一辈，我之前明明和你父亲平辈论交的好吗！

    杨希摊了摊手，“先别着急，我们裁决组织的东西已经摆在了台面上，不知道你那边能拿出什么来？”

    欧阳玄道：“不知道贵组织想要知道哪方面的情报，我定然知无不言！”

    杨希乐了，这傻小子，之前还觉得长相差强人意，现在怎么我越看越喜欢呢？

    “好好好，那欧阳小兄弟，这里不是聊天的地方，随我来，咱们找个好去处，边品茶，边交流。”

    欧阳玄挺直腰板，“兄长有邀，岂敢不从？”

    两大高手瞬间消失在山坳里，只剩欧阳浪孤零零地留在原地。

    他……这是被忘记了？

    其实，这是杨希故意为之，他一眼就看出，欧阳浪这家伙肯定会比欧阳玄精明不少，趁早甩了完事。

    省的他后面坏事。

    嗯，要从源头上杜绝掉一切可能影响到计划的不良因素。

    ……

    香蕉岛，钱家别苑。

    为了忙活杨希交代的事情，钱老还特地离开了B05防线，坐着速度更快的小型炼金船，亲自来到香蕉岛坐镇。

    见到穿着酉鸡马甲的杨希和一脸爆炸头的欧阳玄时，钱老的内心是茫然的。

    首先，他想到的是，欧阳玄为何顶着一个爆炸头。

    然后，他才意识到，这欧阳玄在如此敏感的时期，居然出现在如此敏感的地点。

    怎么办，要不要杀人灭口？

    这可是事关“冥想法”的大事啊！

    见到了钱老脸上连续闪过的表情，杨希自然知道这老小子在想些什么，连忙道：“钱老放心，欧阳小兄弟来这里，是组织高层特批的，淡定、淡定！”

    得到了裁决组织高层的特批？

    欧阳玄？

    他一个欧阳家族的继承人？

    这！！！

    钱不亏的表情更加不自在了，莫非这是裁决组织开始抛弃钱家的征兆？

    难道是因为这件事情上，他们延误了一点时间！

    这该如何是好！

    早知道，冒着泄密的风险，也要在规定时间，把一百人给凑齐了啊！

    钱老痛心疾首，觉得是自己的过于谨慎，让欧阳家族找到了可乘之机！

    杨希见钱老脸都白了，不禁一阵无语，这老爷子今天是闹哪出？

    怎么一副我们裁决组织是渣男，钱家是被玩弄的少女一般？

    “咳咳，欧阳小兄弟，来的路上我们可是说清楚了，今天这次交易，只是我们组织和你个人的交易。”

    “你不会把冥想法的消息透露给第二个人，包括你的父亲，还有家族在内！”

    欧阳玄正色道：“这是自然。”

    钱老一阵无语，忍不住想翻白眼，这种保证有个毛用！

    其实杨希也清楚这一点，只不过，《猎魔冥想法》想要泄露出去，还是有一定难度的。

    首先这观想图《射乌图》，若不是他想到在云顶空间立碑这种骚操作，光靠临摹，其神韵会不断遗失，传到第三人手上时，恐怕剩不下几成。

    这修炼效果自然会很差。

    本来这《猎魔冥想法》的修炼，也需要天时地利人和，一个天赋出众的少年，先要从无到有修炼出灵魂回路来，需要一两年的时间。

    而杨希这边，可是能够直接用F级异能珠跨越这从无到有的艰难过程，直接让修炼《猎魔冥想法》走上快车道的。

    所以，他也不怕欧阳玄泄露出去。

    当然，某种程度上，《猎魔冥想法》的价值，在其架构之上，观想法、打坐姿势、呼吸频率和运行路线，这种模式泄露了出去，或许能够让序列前几那几位领悟了“道”的大佬得到启发，从而创出属于他们自身的冥想法来。

    但这难道不是一件好事吗？

    人类多了几种冥想法，再没解决“从无到有”这个开头的关键过程前，杨希的异能珠，可是拥有无可比拟的优势的。

    说白了，若是真成了这样，欧阳玄泄露《猎魔冥想法》的情报，反而是在帮杨希。

    毕竟，他可以通过一些手段搞到新出现的其他冥想法，然后用异能珠的优势，拉开距离，那些大佬们，不知不觉也在给他杨希打工了！

