    整个世界战区都安静了一秒。

    华国战区。

    “哈哈哈！卧槽！卧槽！哈哈哈哈！绝了！装哔？脸都不要，哈哈哈——深渊？哈哈哈——尼玛B是深渊，老子差点都信了，哈哈哈——”

    “笑死我了，哈哈哈哈！我TM的人都笑傻了！装啊，你TM的继续装啊！你装尼玛呢？白夜大神牛逼！哈哈哈哈！”

    “白夜大神牛逼！就冲这件事，从今天开始，我TM粉你一辈子！哈哈哈！绝了！我滴乖乖！这个B竟然在装，哈哈哈！明明自己通过的不是深渊难度，还说自己通过的是深渊难度？哈哈哈！笑死我了！”

    “你就是神？哈哈哈！你是你麻个臭哔！装哔狗，为了装哔脸都不要了，哈哈哈哈——”

    “白夜大神牛逼！这三个问号直接杀人诛心，哈哈哈哈！白夜大神说，我是唯一一个通关深渊试炼的，你哪位？那个鬼子回复道：我……我就是一个装哔狗，哈哈哈哈——”

    “……”

    花花公子正在进行试炼，听到这个系统提示，他忍不住笑了起来。

    “哈哈哈，大哥牛逼！”

    他给楚白发了个消息。

    江浅月也是给楚白发了个“大拇指”的表情。

    清秋烟沫自然也少不了。

    风凌则是眼眸微凝。

    “白夜！”

    他握紧拳头。

    这个白夜出尽了风头！

    “我一定要你死！”

    “……”

    那【我就是神】愣在原地。

    他的脸瞬间又黑又红。

    咔咔咔——

    他死死的攥紧拳头。

    “八嘎！”

    【我就是神】怒骂了一声。

    他瞬间变成了一个小丑！

    “可恶的白夜！可恶的白夜！我一定要杀了你！”

    【我就是神】眼眸闪烁着阴狠在那里无能怒骂。

    冷静下来后，他又发布了一个全世界系统公告。

    “叮…全世界玩家请注意，樱花国【我就是神】发布全世界系统公告，公告内容如下：】

    【刚刚我只是开了个玩笑而已，这一切并不重要，重要的是，我现在就出新手村，我会是第一个出新手村的玩家，华国战区【白夜】是吧？你来得及出新手村吗？我还是玩家第一人，第一个出新手村获得奖励的人还是我！华国战区，不过就是我大樱花国战区后面的跟屁虫罢了，尤其是白风死了，你们华国战区屁都不算，【影】【皇】【一剑奈何】【白夜】，呵呵呵，都会是我的手下败将罢了，最后我要说一句，我就是神！】

    众人：？？？

    “尼玛的！真的是不要脸！草！”

    “草泥马！敢说我白风偶像？老子出了新手村遇到你，拼了这条命也要弄死你！草！狗东西！”

    “啊啊啊！我好不爽啊，虽然他被白夜大神打了脸，但是不得不承认的是……他确实是第一个出新手村的啊，白夜大神来不及的啊。”

    “草！真TM晦气！”

    “……”

    华国战区玩家们纷纷怒骂。

    他们确实也没办法。

    【我就是神】做完这一些，他稍微找回来了脸面。

    然后他看向众樱花国玩家。

    “各位，我去了！”

    周围汇聚的樱花国玩家点点头。

    “神桑！赶紧出去吧！您就我们大樱花国的牌面！”

    “神桑，唯一真神！”

    “冲冲冲！”

    【我就是神】冷笑了一声，然后往传送阵踏进去！

    周围好多樱花国的玩家和NPC鞠着躬，尊敬的目送着他。

    【我就是神】冲着他们摆了摆手，站在了传送阵里面。

    可是……

    “嗯？”

    他愣了一下。

    怎么没有离开新手村？

    就在这个时候，系统公告响起。

    “叮…全世界玩家请注意……”

    系统公告还没响完，华国战区那些玩家纷纷握紧拳头，暗暗咬着牙。

    妈个比的！

    他们以为这个系统公告是那个樱花国的【我就是神】第一个离开新手村的公告，然而……

    “叮…全世界玩家请注意，华国战区77777新手村帅气的玩家【白夜】对樱花国使用了【战区禁令】，樱花国所有玩家二十四小时候才可离开新手村。”

    “叮…全世界玩家请注意，华国战区77777新手村帅气的玩家【白夜】对樱花国使用了【战区禁令】，樱花国所有玩家二十四小时候才可离开新手村。”

    “……”

    【我就是神】：？？？

    众人；？？？

    “叮…全世界玩家请注意，华国战区77777新手村玩家【白夜】又发布了一则全世界公告，公告内容如下：？？？”

