    如果说这个时间点往前再推一些，估计他都能直接把洪承畴给砍了！

    如果说这个时间点再往后推一些，建虏的败仗再多一些，对明军的强大形成了共识，那说不定他会听洪承畴的建议。

    可在如今这个不上不下的处境，镇江堡守将的内心其实是有点同意洪承畴的提议，可在大清还是很强大的表面舆论气氛下，他也做不到连交战都不交战一下就直接跑了！

    此时，洪承畴不是一而再地劝他逃跑，甚至还在城头这种大众广庭之下，镇江堡守将是真怒了，他不要脸么？真是奇耻大辱！

    于是，就见他又是一个耳光甩了过去，打在了洪承畴的另外半边脸上，发出很响的“啪”地一声，又把洪承畴打趴在地上，然后厉声喝道：“来啊，把他关起来，等回头打败了明军再把他放出来瞧瞧！”

    “遵命！”他的手下一听，立刻一拥而上，把洪承畴带下城头去了。

    一路上，几个拖着他的建虏，都没少了给他几拳，对他骂骂咧咧的，竟然敢如此瞧不起他们。

    大清勇士，就没有像明狗那样的软骨头，动不动就逃的！

    ………………

    城外，当高一功领兵绕到镇江堡西门这边，用偏厢车摆出防御阵地时，镇江堡东门这边的红夷大炮阵地已经部署完毕。

    郑鸿逵看着镇江堡城头上严阵以待的建虏，便大声对那些炮兵，也就是郑家出身的水师炮兵喝道：“这是我们上岸的第一战，都给我打好了，瞄准了打，不要丢老子的脸，丢我们水师的脸，听到了没有？”

    他的手下当然也是渴望军功的，难得不再是看客，有这么一个机会，自然是打了鸡血一般，立刻大声答应一声，然后就开始战斗了。

    “轰”的一声炮响，一颗铁弹激射而出，越过了镇江堡城头，掉到了城里去了。

    不过所有人都知道，这是大炮的试射，不准并不能说明什么。

    “轰”的又是一声炮响，又一颗铁弹激射而出。

    这一次，这可铁弹砸在了镇江堡东门的箭楼上，顿时，轰得那些瓦片木头掉了一地，尘土扬起，城头上乱成一片。

    于是，相关射击参数便立刻传开，各个红夷大炮便开始修正射击参数。

    不一会，镇江堡这边就响起了震天的炮声。

    “轰轰轰……”

    明军炮兵阵地上，硝烟腾空而起，与此同时，一发发的铁弹，激射而出，“嘭嘭嘭”地砸在东门所在的城头上，发出巨大的声响，砸得土石飞溅，尘土飞扬，弥漫了一大段城墙。

    东江军的步军将士们，握着燧发枪的枪头，枪柄柱在地上，当起了吃瓜群众，小声地议论着炮击效果。

    “打得还不错，就只是这么一轮炮击，那箭楼就差不多没了，哈哈！”

    “一轮炮击？这可是三十多门红夷大炮啊，什么时候见过这么多炮击的？那箭楼没了很正常啊！”

    “也不知道里面有没有建虏的头目，被砸死就爽了！”

    “你们看到没有，附近的建虏纷纷逃开了，看到没有，一个个吓得快屁滚尿流了！”

    “这么多炮击之下，谁敢站这段城墙上了，血肉之躯，不被砸成肉饼就怪了！”

    “……”

    在他们的议论声中，炮兵们又装填完毕。

    “轰轰轰……”

    震耳欲聋的炮声，再次响起。

    镇江堡城头上，刚刚被海风吹散了一些的尘土，再次弥漫起来。不过能看到，这镇江堡的城墙已经倒塌了一大块，城门更是破烂完了，能看到城门里面的一些动静。

    然而，明军的红夷大炮并为停止轰击，而是继续向其他城墙开炮。

    “轰轰轰……”

    可怜的镇江堡城墙，当初修建的时候，那会想到有朝一日会遭受红夷大炮，而且还是三十来门红夷大炮的齐轰。

    这城墙根本就挡不住红夷大炮的轰击，纷纷被砸得土崩瓦解，尘土几乎弥漫了整个镇江堡。

    那些城头上的建虏，没来得及逃走的，只要被铁弹稍微擦到，那都是断胳膊断腿的下场。还有不少是被砸飞的石块木头给击中，同样鲜血淋漓。

    血肉之躯，在红夷大炮的轰击之下，根本就如同纸糊的一样。

    亏了这个时期还没有高爆弹，要不然的话，被重炮集中一轰，整个镇江堡都会不复存在。

    可就算如此，小小的镇江堡，在三十多门红夷大炮的轮番轰击之下，也已经是被璀璨的不成模样，至少在镇江堡东门这一段，已经没法再叫城墙了。

    火炮的集中使用，第一次就让镇江堡给“幸运”地挨上了。

    城里面的建虏，被红夷大炮轰得到处躲，建制几乎不存在了。

    这时候，镇江堡守将后悔了，感觉当初要是听了洪承畴的就好了。这种程度的炮击之下，压根就坚持不到援军赶到的！

    其实吧，辽东这边的防御体系都是在大明开国之初所修建。包括城堡的规模，还有选地等等，那都是适合当初大明开国时候的。

    经过这将近三百年的发展，特别是火器的普及，还有像红夷大炮这样的攻城利器，当初的防御体系显然是已经不合适了。

    火炮对城墙的破坏力，远超当初设计这个防御体系人的考虑。各城堡之间的距离，也不一定满足互相支援所需的时间。

    更不用说，如今这边的建虏骑军都被调去护送沿海建虏的内迁，对付李过和李来亨的骑军去了。

    明确小小的镇江堡东边压根不能站人，镇江堡迟早要破之下，镇江堡守将便终于想起了要从西门突围。

    军令传下去，建虏便蜂拥从西门拥出。

    高一功早就等在这里了，看到建虏要从他这里突围，自然就没说了，立刻组织燧发枪兵，以偏厢车为防护，开始了阻击战。

    为数不多的车楯被建虏推着，掩护着他们靠近明军阵地。

    因此，最先对建虏发起怒吼的，就是偏厢车上的佛朗机炮。

    “轰轰轰……”

    炮声隆隆中，有的铁弹砸中了建虏的车楯，或者打裂了车楯的那面盾牌，或者只是打得那面盾牌晃了晃。

    之所以如此，一方面是距离有点远，另外一方面，为了行军方便，及时赶到镇江堡西门来堵路，高一功带的火炮，都是中型以下，属于野战炮，轻便的那种。可也是这么一来，远距离之下，威力就不够了。

    建虏这边，也是很狗急跳墙了，一个个都是不要命一般地往前冲。

    最终，激烈的枪声也响了起来。

    “呯呯呯……”

    车楯上立刻中了无数的铅弹，还有那些没有被车楯遮挡的建虏，一旦被铅弹咬中，便立刻丧失了进攻的能力，跌坐在地。

    其他建虏压根不管这些受伤的建虏，只是拼命往前冲。

    手里握着火铳的建虏，也是往明军这边开火；更多的是弓箭手，开始往明军这边射箭。

    西门这边的战斗，只是一开始之后，便成了最激烈的所在。

    一边是要拦住建虏，不让他们跑了；另外一边，则是不想死在这里，想要突出包围。

    “呯呯呯……”

    “轰轰轰……”

    “杀啊……”

    枪炮声，喊杀声，立刻便响成了一片。

    明军这边，第一个是兵力更多，火力自然就更密集；更为关键的是，他们是躲在偏厢车后面的，相当于是有一面大盾牌竖在身前，有效防护的同时也能让明军更专注于杀虏。

    离得近了之后，佛朗机炮的威力也开始显露出来了。随着炮击，那些楯车不再能有效阻挡铁弹，往往被铁弹砸得支离破碎。

    燧发枪的优势，也在这对射中显露了出来。密集的阵型，使得他们射击的弹幕更为密集，不像建虏这边的火绳枪，彼此之间必须拉开距离，无法形成有效的杀伤弹幕。

    一时之间，冲锋的建虏纷纷倒在了明军阵前。

    但是，不管怎么样，在建虏的反击之下，明军将士也有中弹，还有中箭的。不过相对而言，远比建虏的损失要小。

    在建虏不要命的突围之下，双方的距离越来越短。

    这时候，高一功忽然发现，军中那些新调来的新兵，开始手忙脚乱起来。装填弹药的时间，往往比平时训练之时还要慢好多。

    他是个老于军伍的老将了，知道这个时候不能催他们，越催他们就只会越急，就越是忙中出错，更不容易装填弹药。

    这时候，去安慰鼓励他们也不现实，战场上的枪炮声动静太大，就算他去喊话，怕也没几个人听得清楚。

    而建虏冲得最快的一部分人，已经快冲到偏厢车这边了。

    燧发枪兵这边，并没有刺刀，影响装填速度；虽然每人都有佩刀，但其肉搏能力并不强。一旦被建虏近身，损失会很多。

    看到这一幕，高一功没有犹豫，立刻向亲卫下令道：“长枪兵、刀盾兵，随我出战！”

    帅旗前倾，跟随手握红缨枪的高一功移动。

    那些待在后面待命的长枪兵和刀盾兵一见，便立刻跟上。

    “杀……”

