    沈家不知退学具体原因，便给增教授打电话去询问，增教授对苏杭如那边直言，沈韫已经有许久没去学校上课了，其余学生都可以，唯独沈韫是不该有这样的做法的，增教授的意思，沈韫状态不太对，让他退学在家休息，什么时候恢复到以前的状态，再什么时候重新入学，按照他现在这样一幅面貌继续下去，也不过是继续毁了自己而已，那就没必要了。

    增教授这边的这番言语，其实也不过是为了沈韫着想。

    沈家这一头，对于增教授的话，竟然是不知该怎么回答。

    在苏杭如出院后，沈韫虽然未怎么常回家了，但还是会经常家里联系的，他们未料到沈韫竟有许久未去学校上过课了。

    沈家对增教授这方面的决定，竟然没有丝毫的异议。

    苏杭茹对增教授说：“我知道了，谢谢您了，增教授。”

    之后便挂断了电话。

    在苏杭如挂断电话后，老太太和苏杭如其余弟媳都在询问：“怎么样？沈韫的教授怎么说的？”

    苏杭如对弟媳们说：“说是沈韫许久未去学校上课了。”

    老太太和沈家其余媳妇，都是未再说话。

    沈韫这几年的变化，她们虽未在家，可是也有所耳闻的，被学校退学这件事，可真不是什么好光彩的事情。

    当初的沈韫是如此的星光熠熠了，而如今。

    终究是失望的叹息。

    苏杭如反而却很平静，这时苏杭如牵住一旁安夏的手说：“走吧，跟我去找沈韫。”

    苏杭如这段时间在家休养，安夏受向青霜的叮嘱，都是每天来看望苏杭如的，而今天她也恰好在。

    苏杭如拉起安夏的手，安夏愣怔了几秒，她说：“您的身体、”

    苏杭如什么话都不说，只是拉着安夏出门，老太太和苏杭如的弟媳都要阻拦，毕竟现在的苏杭如是最不适合动气的，若是见到沈韫，动气就必然的，这多伤身啊！

    老太太着急死了，去拦着苏杭如，说是这件事情打个电话让沈韫的二伯沈旭东回来处理便成了，让她在家好好休息。

    苏杭如却对老太太说：“婆婆，我不会动气的，我也不会生气，退学了就退学了，我只是去找沈韫，您放心吧，。我心里会有个分寸，而且，有安夏陪着我呢。”

    老太太看着安夏，她想了想，终是点了点头。

    苏杭如便带着安夏出了门，上了车。

    车子走了一段路后，苏杭如不断拿着手机给沈韫电话，好在沈韫接了，他声音在电话内听着充满了疲惫，他唤了声：“母亲。”

    苏杭如暂时未同他他退学的事情，只是问沈韫：“你现在在哪了呢，沈韫。”

    语气不含一点怒气，充满了平静。

    沈韫说：“在家呢，今天没什么课。”

    苏杭如说：“最近怎么样。”

    沈韫说：“挺好的。”

    他又问苏杭如：“您呢。”

    苏杭如说：“我最近也没什么问题。”

    沈韫说：“那就好。”

    他还叮嘱了苏杭如几句，听上去倒真是一切正常，听不出有什么不对的。

    苏杭如也不说要去找他，像是和平时一般给他一个电话询问他境况而已，她说：“行了，既然你今天没什么课，那你就在好好在家休息吧。”

    沈韫说：“嗯，好的。”

    沈韫等苏杭如先挂电话，苏杭如挂断了。

    之后车子朝前行驶着。

    等到达沈韫公寓，苏杭如带着安夏，也没有惊动沈韫，直接开门走了进去，到达里头，竟然是一屋子的呛人的烟味，苏杭如咳嗽着，安夏立马问了句：“您没事吧？”

    苏杭如忙说：“没事。”

    她继续朝前走。

    茶几上一堆的烟蒂，窗帘是紧闭的。

    苏杭如直接朝卧室走去，沈韫在浴室里洗澡。

    苏杭如也不惊动他，带着安夏出来，两人在客厅里坐着。

    而沈韫洗完澡出来，也没料到屋内进来人了，他拿着浴巾擦着头发，从卧室内走了出来，可是一出门便看到了两个人坐在那，他所有动作全都停住。

    苏杭如和安夏一起看向他，沈韫手上的浴巾从他中脱落，他头发在滴着水。

    他不知道已经多久未出过门了，眼睛是红肿的，脸色不是太好，有点发黄，全身上下，只有两个字可以形容，萎靡。

    苏杭如从沙发上起身看到他那一刻，有种说不出的难受，甚至有流泪的冲动，可是她忍住了，她只是平静的对他说：“妈妈接你回家吃饭。”

    沈韫轻轻嗯了声，声音并不大。

    苏杭如对沈韫说：“那我先去楼下等你，司机在等着。”

    沈韫再次嗯了一声。

    苏杭如对安夏说：“安夏，你在这等着沈韫。”

    安夏点头。

    苏杭如便出了房间，去了外头，到达外头，苏杭如便在那哭着，虽然哭声很细小，可足够屋内的人听见，沈韫有些迟钝的看着门口。

    安夏也看着。

    没一会儿哭声消失，苏杭如进了电梯。

    剩下安夏和沈韫在公寓内，安夏收回视线，看向沈韫。

    沈韫说：“我去换件衣服。

    安夏说：“那我在这等你。”

    沈韫未说话，转身进了卧室去换衣服。

    没多久，沈韫出来了。

    他对安夏说：“走吧。”

    两人便朝公寓外走，之后到达楼下，沈韫和安夏上了车，车子便载着回了老宅。

    回到老宅，那边已经准备好午饭了，苏杭如提前吩咐家里准备的，一家人全都坐在餐桌上沉默着，不发一言，老太太也罕见的没有说话。

    这时，苏杭如对沈韫说：“沈韫。”苏杭如再次拿出匹兹堡的入学通知书，她说：“你应该知道自己被退学的事吧。”

    沈韫嗯了一声，再也未有别的话。

    苏杭如说：“既然被退学，你不想待在A大，那你就去匹兹堡。”

    沈韫却沉默着，未有应答。

    而苏杭如更像是一种通知，并不是商量，她说：“吃饭吧。”

    大家听到苏杭如这句话，才各自拿起筷子，安夏也随着拿起。

    这顿饭吃完，安夏一直在沈家待到晚上才离去，而等她走后，祖母将沈韫喊进了自己房间。

    沈韫进去的时候，祖母正在窗口修剪着花草，祖母听到了动静，便回头看向门口的沈韫，她笑着说：“小韫，你进来吧。”

    沈韫走了进去，走到我老太太旁边，老太太倒是未因为沈韫进来，而停止手上的动作，继续在那修剪着，她修剪的是一盆精心呵护的秋菊。

    沈韫在一旁看着。

    老太太主动询问：“沈韫，你妈妈的提议，你决定的怎么样。”

    沈韫依旧是沉默的，对于这件事情。

    老太太怎么会不清楚他的想法呢，他还没死心而已。

    老太太剪下一根干枯掉的秋菊枝丫，她说：“沈韫，你知道喜欢一个人的意义是什么？那就是给予对方阳光，而不是两人一起遮蔽掉阳光，如果连你都跟着一起遮蔽，这段感情注定就会死亡，包括你们自己本身，奶奶希望你成为一个怎样的人呢？奶奶希望你是一个积极向上的人，沈韫，你应该成为那样的人，而不是像现在这般，让所有人都失望，你知道，祖母是一直都最支持你的人，也是最理解你的人，可是走到现在，沈韫，祖母也对你失望了。”

    老太太眉间藏着忧愁看着沈韫：“你拯救不了那个孩子的，你甚至把自己都拉下了水，沈韫，这是你的初衷吗？”

    沈韫渐渐垂下眸，看着祖母手上修剪下来的花草。

    老太太说：“这不是你的初衷，那么你就更应该成为一个向上的人，你别忘记，你还有父母，你的母亲花费了多少心血培养你到现在，可如今，她几十年的心血，就这样没了，你知道她心里会有多痛吗？”

    老太太叹气：“她若是还是不喜欢你，那就放弃吧，沈韫。”

    沈韫的手收紧。

    祖母也不逼着沈韫现在要给自己一个什么样的答案，她知道，他终究有一天会自己想明白的。

    喜欢从来都不是随着对方下地狱，而是共赴阳光。

    这也是当初老太太为什么同意沈韫和她在一起的原因，可如今她才发现，她想错了，沈韫太喜欢那个女孩子了，喜欢到根本不是改变对方，反而是奉陪式的纵容。

    那么他的方向就彻底的错了。

    祖母的话也不过是点到为止，后头也没再说这方面的问题。

    晚上沈韫没有住这里，可能他目前有些不知道该如何去面对自己的家人，沈韫回了公寓，可是走到公寓门口，安夏从沈家离开，并没有回去，她一直在这等着沈韫。

    沈韫看到安夏，他停住看着她。

    安夏朝他笑着。

    沈韫沙哑着嗓音说：“你没回去吗。”

    安夏说：“我等你。”

    沈韫没说话，只是过去开门，他走了进去，安夏进去跟着。

    两人到达里头，安夏便说：“沈韫，我们一起去匹兹堡吧。”

    沈韫没有回头，也没有应答，只是朝窗户处走。

    安夏又说：“沈韫！你没有答应是因为你对她还心存幻想吗？你醒醒好不好，她根本就没有喜欢过你！”

    沈韫拉窗帘的手停住。

    安夏在他身后哭泣着：“她要和程凯订婚了你知道吗？”

    沈韫回头看向安夏。

    安夏抽泣着：“到现在你还不明白吗？现在她目的达到了，可是你呢？沈韫，你为了她失去了多少东西，可她对你有一点动容和喜欢吗？没有！她只是拿你在伤害我而已，现在你看我们变成了什么样，沈韫，这就是你要的吗？”

    沈韫的手从窗帘上缓缓往下落着，安夏冲了过去抱住沈韫哭着说：“沈韫，让一切都回到以前吧，你忘了你的理想，你的一切了吗？”

    安夏抬头对沈韫说：“我们走吧，离开这里，我不想再看你这样下去了，你的家人也不想看你如此下去，我求求你了。”

    沈韫的身子顺着玻璃窗滑落，而安夏抱着他也随着他一起滑落，坐在地下。

    她在他怀里，大声哭泣着。

    而沈韫再也没有任何的反应了。

    其中的某一句话，已经夺去了沈韫灵魂。

    他最后一点希望，也就此破灭了。

    没多久，沈韫便去学校办了退学的事情，退的悄无声息，可是就算是悄无声息，依旧是轰动全校。

    知道的太快了，沈韫刚办完退学手续，整个A校的人全都得知了这件事情。

    东子和薛棋始料未及。

    东子之前以为这么多天，事情过去了，增教授那边应该不会有多大问题的，可没想到，直接便是退学！

    那沈韫该怎么办？

    东子去打沈韫的电话，问具体情况，可打过去，他的手机依旧是没人接听，东子又立马打到沈家，等打到沈家那边，沈家对东子说，沈韫退学的原因，是因为沈韫要去匹兹堡读医科了。

    其余的沈家未再多说，只说了这样的一方问题。

    原来沈韫退学的原因，是要去匹兹堡读医科啊。

    东子听了，久久的未说话，可是又过了一会儿，他想，挺好的，这样可能更适合沈韫。

    嗯，也许真的更适合沈韫。

    东子说：“那他在家吗？”

    沈家的佣人说：“在家的，他这段时间都在老宅这边。”

    东子说：“那我们倒时候来找他。”

    佣人说：“好的，我会通知沈韫的。”

    东子和佣人说完，他便挂断了电话，他对一旁的薛棋说：“沈韫退学是因为要去匹兹堡留学。”

    薛棋也和东子一样惊讶，可是很快，她反应过来，竟然由衷的说了一句：“挺好的。”

    东子说：“你之前不是一直很担心他去匹兹堡吗？”

    薛棋说：“现在不一样了，我希望他去匹兹堡。”

    东子没再说话。

    星期六的那天，东子和薛棋一起去了沈家那边，东子和薛棋是沈韫的朋友，苏杭如倒是挺喜欢两人的，热情招呼着他们。

    东子和薛棋是特地来看沈韫的，苏杭如便同他们说：“沈韫在自己房间，你们进去找他吧。”

    苏杭如和薛棋说了两句，便一同去了沈韫的房间。

    沈韫正好从房间内出来，看到东子和薛棋，他还没来得及有反应，东子便冲了上去，抱住沈韫说：“沈韫，你太不讲义气了！要去匹兹堡的事情怎么也不同我们吱一声？你就打算怎样不声不响去吗？你拿我们当朋友吗？！”

    沈韫脸上出现了久违的笑，他将东子从身上推开说：“正想跟你们说，不过没来来得及，没想到你们知道这么快。”

    东子脸上依旧带着责怪，可嘴里却问着：“那你什么时候过去？”

    沈韫说：“还在办手续。”

    东子说：“突然之间怎么要去匹兹堡了？”

    其实东子隐约能够猜到是因为什么，可是他还是问了句。

    沈韫说：“匹兹堡我以前的理想学校而已。”

    是的，以前沈韫想去的学校是匹兹堡，不过可能因为顾及家人，他选择了A大，如今要去理想学校了，确实也是件好事。

    东子羡慕又嫉妒恨啊，他说：“带上我一起吧。”

    沈韫笑着说：“好啊，一起，我是没任何意见的。”

    沈韫说完，便看向薛棋，薛棋也看着沈韫，沈韫对薛棋的第一句话便是；“对不起。”

    大概是为了那天的事情同薛棋道歉吧。

    薛棋倒是并不在意，她说：“没关系，有什么好对不起的。”

    沈韫说：“嗯，那就好。”

    见都站在门口，沈韫对东子和薛棋说：“走吧，进屋说。”

    沈韫最先转身走了进去，东子和薛棋一同随着。

    学校都在传沈韫退学的事情，琳琳自然是也听见了，她听到风声后，立马往宿舍楼上跑，她一口气跑到寝室同安夷大叫着说：“安夷！安夷！沈韫学长被退学了！”

    安夷正在拿糖，听到琳琳的话，她朝琳琳看去，她语气平淡的哦了句，表情甚至算的上莫不关心，她便将继续撕着糖果包装，将果糖从包装内拿了出来，塞在嘴里，她在那吃着。

    琳琳又说：“听学校那边说沈韫学长要去匹兹堡留学。”

    安夷再次看向琳琳，这次连应答都没有，躺回了床上，然后抱了一个娃娃在怀里。

    沈韫那边已经逐渐准备了，签证，留学的一切。

    安夷和程凯订婚的事宜，也被提上了日程。

    安夷在学校待了半个月，回去了一趟，而她回去的那天，许多佣人在给安夏收拾房间。

    安夷不知道怎么回事，她朝楼上走，这时江妈妈正好从楼上下来，一看到安夷，便唤了句：“安夷。”

    安夷抬头看向安夏的房间，她问：“为什么要收东西？”

    江妈妈看着安夷，她回安夷：“安夏还有半个月要去国外了。”

    安夷收回视线看向江妈妈。

    江妈妈说：“听说是去匹兹堡留学。”

    安夷瞬间就了然了，她冷笑，朝着楼上走。

    这时，向青霜从房间出来，看到安夷，她故意回头对佣人大声吩咐：“都收拾仔细些，不该漏的，一样都不准漏，国外不比国内，想买个什么东西都难，何况是安夏还要去那边待这么长时间。”

    这些话，是向青霜故意说给安夷听的，安夷又怎么会不清楚呢。

    转来转去，沈韫再次回到了安夏手里，这差不多是她胜利的标志，她看着站在那的安夷，似笑非笑。

    安夷面对她那副胜利的神情，并未怎么在意。

    可能向青霜不知道的是，安夷不过是踹掉了个麻烦，而向青霜却以为自己打了胜仗，愚蠢。

    当然，两个人的目的本就不同，安夏目的就是把沈韫从她手上抢回去，如今兜兜转转他们终于又回到了以前，那确实是挺值得胜利。

    而安夷，不过是懒得跟她们完这场游戏了而已。

    安夷和程凯之间的订婚事，两家都还算上心，这次苏杭如深怕再搞成安夏的事情一般，所以时刻盯着安夷同程凯之间的事情，也时刻盯着安夷动静，安夷却没打算动过，因为趣味相投的人，实在太难找了，而程凯恰巧就是这趣味相投的人。

    她要程凯这层关系，程凯也同样在这层关系里有自己想要的东西。

    何乐而不为呢。

    两家开始商量订婚的事宜，不过因为安夷年纪摆在那，虽然安家这边有心是想要两人直接跨过订婚结婚，可才十八岁，怕外界会有所不好的话产生，安家还是决定等安夷二十岁再同程凯结婚。

    向青霜现在只想解决掉安夷这个麻烦，深怕夜长梦多，几次同安清辉说，觉得要打铁要趁热，可是安清辉有他的顾及。

    向青霜也不好太过激进。

    差不多半个月过去了，沈韫和安夏这边基本都准备的差不多了。

    离出国只有一个星期的时候，苏杭如还万分不放心，不断在家里询问沈韫，有没有忘带什么东西，其实已经准备好长时间了，几乎该准备的也全都准备了，就算没准备也不过是些不重要的东西。

    沈韫回答苏杭如：“都已经准备好了。”

    苏杭如说：“你再去仔细检查，回房间也检查检查，要是有什么东西忘带，倒时候带过去，邮寄可麻烦了。”

    听苏杭如如此说，沈韫只能听从苏杭如的话，回房检查，只是沈韫回房并没有去检查，而是在沙发上坐了下来。

    他拿起了手机看了一眼，有许多的信息，都是同学的祝福短信。

    沈韫一条一条在那看着，看了很长时间，接着，手无意识的点进了相册，一个私密相册，里面数百张的照片。

    有安夷睡着的，撒娇的，抱着他的，吃东西的，对他笑的，赖床的，站在厨房外偷看他的。

    许多许多，沈韫一张一张翻着看着，翻到最后一张时。

    沈韫的手忽然点了全选，他将所有照片全部选定，最终手机发出询问全部删除？

    沈韫发呆了两三秒，他闭上双眸，手指落了下去。

    私密相册里就在那瞬间空了，沈韫睁开眼定定的看着，仿佛自己的心也空了，什么都没有了。

    之后，他反手，将手机丢在了身后装满水的花瓶内。

    手机在花瓶内缓缓下沉着。

