    看见莫无忌过来，斐秉柱挣扎着要站起来。斐秉柱两边脸都被抽的红肿，嘴角全是血迹。除了嘴角，在他的胸口还有汩汩血往外流，那显然是利刃所伤。

    莫无忌赶紧上前扶住了斐秉柱，抬手抓出几枚疗伤丹药送入斐秉柱口中。他身上带的疗伤丹药都是最好的二品人灵丹，丹药一入斐秉柱口中，就止住了流血。

    “莫丹师……”乌开有些忐忑的叫了一句。

    “他拿走了东西……”斐秉柱艰难的指着一个转身离去的背影说道。

    不用斐秉柱说，莫无忌已经注意到了那即将离去的家伙。这家伙在看见他来的时候，转身就走，手中还拎着一个滴水的木盒。

    莫无忌将斐秉柱小心的放在地上，迅将那走出数步的男子拦住，“打了人就这么走了吗？”

    这是一名看起来三十多岁的男子，脸色有些苍白，长束在背后，看起来有些像一个公子哥。

    不等这男子说话，乌开赶紧上前说道，“莫丹师，这位是我无痕剑派的孟薄于丹师。孟丹师刚刚晋级二品人丹师，正要分配剑峰的。”

    莫无忌拦在前面，苍白脸男子也停下了脚步，他冷眼盯着莫无忌说道，“你就是那个借助殷师姐上位的莫无忌吧？记得管好你的狗，别到处咬人。让开，否则我不但要打狗，连狗主人也一起打。”

    “莫师兄，我从血藕湖挖出来一截宝血藕，这人想要强抢，我不愿意。他就出手将我打伤，他手中的宝血藕就是我的。”因为莫无忌的丹药，斐秉柱此刻已经好了很多。

    但这里几个人包括乌开都知道，假如莫无忌不来的话，那斐秉柱必定是失血而死。斐秉柱不过是一个杂役弟子而已，一个二品人丹师随手杀一个杂役弟子，根本就不算什么事情。

    乌开焦急不已，无论莫无忌和孟薄于谁出了问题，他这个杂役弟子的执事都是有责任的。因为事情是出在血藕湖这里，在莫无忌离开血藕湖后，他为了交好莫无忌，依然将血藕湖划在了莫无忌的名下。

    孟薄于不知道哪根筋不对，突然要血藕湖的这块地方。他只能陪同孟薄于一起过来，本来打算等孟薄于走了后，他去和莫无忌说一下关于孟薄于的事情。以他对莫无忌的了解，只要不惹到莫丹师，莫丹师还是很好说话的。他相信莫无忌能和孟薄于两人私下将这件事解决了。

    让他没有想到的是，他带着孟薄于来的时候，正好遇见斐秉柱从血藕湖中爬起来，而且手中还拿着一截宝血藕。

    那宝血藕远远就散出清香，又是血红色，他看了也是眼馋，更不要说身为丹师的孟薄于了。

    就在他担心的时候，果然现孟薄于一步上前，一巴掌就将斐秉柱拍飞，然后将那一截宝血藕装进了斐秉柱准备的木盒中。

    斐秉柱自然不会就此罢休，在抢夺中不但被孟薄于重伤，还差点被杀了。可以说若不是莫无忌过来，斐秉柱已经被杀。

    “怎么，你也想被教训？”孟薄于看见莫无忌拦住他的路，眼里的戾气更重，对这个攀上殷浅茵的小小杂役，他是根本不放在眼中的。他相信自己杀了莫无忌，也能够摆平。

    莫无忌淡淡一笑，忽然侧身让开了道路。

    乌开看见莫无忌让开道路，心里总算是松了口气。只要莫无忌退步，这件事就闹不起来了。那孟薄于拿走了宝血藕，想必也不会再为血藕湖的事情来多话。

    孟薄于看见莫无忌让开，冷哼了一声，嘴角带着一丝不屑迅从莫无忌身边走过去。他是拿到了宝血藕，不愿意事情闹大，若是没有宝血藕，今天他肯定会教训莫无忌一顿。

    莫无忌拦在一边在他的预料之中，一个杂役弟子而已，如果莫无忌敢对他动手，他会毫不犹豫的杀掉莫无忌。

    就算是说到宗主那里，他一个活着的二品人丹师比一个死去的二品人丹师也有价值。殷师姐再对莫无忌有好感，也不会为了一个死人去和他交恶。更何况，他还有靠山，那就是宗门的二长老。

    至于一旦冲突起来，谁胜谁负，他可是从未关心过。以他拓脉九层，即将跨入筑灵境的实力，对付一个靠抱大腿上来的杂役弟子，他用得着小心吗？哪怕将后背让给莫无忌，他也不用半点担心。

    现在他就是这样做的，将后背让给了莫无忌。

    在孟薄于和莫无忌擦身而过的瞬间，莫无忌突然动了。他几乎是聚集了全身的力量，一拳轰在了孟薄于的后心处。

    莫无忌好歹也是拓脉中期，这样几乎全力一拳轰在了孟薄于的后心，直接将孟薄于的心脏轰出数道裂痕。

    “噗”一道血箭喷出，孟薄于踉跄着冲出了十数步，这才勉强站住，手中的木盒早已丢在了一边。

    “你敢杀宗门丹师…….”孟薄于睚眦欲裂，嘴角虽然还在流着血，却通红着双眼指着莫无忌。也不知道是因为愤怒忘记了服用疗伤丹药，还是他根本就没有带疗伤丹药。

    他想不到莫无忌竟然有通天的胆子，敢偷袭他一个即将筑灵的二品人丹师，这胆子简直比豹胆还大。

    乌开早已呆滞住了，站在一边颤抖不已。他知道无论如何，事情已经没有办法善了。他的这个杂役执事到头了，很有可能还有性命之忧。

    莫无忌暗自吸了口气，之所以选择偷袭孟薄于，那就是他肯定自己不是孟薄于的对手。没想到他这样的一拳，依然没有杀了孟薄于，可见孟薄于的实力比他强了根本就不是一个层次。

    假如不采取偷袭，正面冲突的话，那他死定了。比起自己的小命，偷袭一个踩到他头上的人，完全不会让他有任何压力。

    至于放过孟薄于，莫无忌根本就没有想过。先不说对方欺压到了他的头上，就算是那一截宝血藕他也不会放弃。放弃宝血藕，等于放弃一切。

    看见莫无忌让开路，原本眼神暗淡下来的斐秉柱眼神再次一亮。尽管他也认为低头让孟薄于走，是最好的选择，可他真不希望自己跟随的人，是一个懦弱之辈。

    “给我死去！”愤怒的孟薄于飞身跃起，扑向了莫无忌，同样的一拳轰向莫无忌的脑袋。

    几乎是在孟薄于冲向莫无忌的同时，莫无忌也是冲向了孟薄于，手中亮光一闪，尖刀划向了孟薄于的腰部。

    孟薄于的拳头轰来，莫无忌只是稍微将头偏了一下，并没有为了躲避这一拳，而放弃自己的那一刀。

    “嘭……咔嚓……”孟薄于这一拳结结实实的轰在了莫无忌的肩膀。哪怕孟薄于被莫无忌偷袭重创，实力只剩下了三成不到，那强大的力量依然将莫无忌的肩骨轰裂开一根，浑厚的元力让莫无忌同样是喷出一口血。

    噗！莫无忌的尖刀也将孟薄于的腰部划开，鲜血再次喷薄而出。

    骨头断裂的疼痛，让莫无忌几乎瘫坐在地。他心里更是庆幸偷袭的及时，刚才孟薄于那一拳的力量已经被他通过移花接木的手段转移了六成在尖刀上。就算是这样，那一拳还是让他骨裂了。而他那一刀在加成了孟薄于的力量后，也不过将孟薄于的腰部划开一道血口，并没有和他预料的一样，将孟薄于开膛破肚。

    可见孟薄于的实力远远高于他，他以伤换伤的打法完全正确。

    孟薄于再次退后数步，眼里的愤怒早已消失不见，取而代之的是一种惊惧，他嗅到了死亡的威胁。

    如果说莫无忌最初偷袭的那一拳让他重创，却还不能让他死亡，但是莫无忌这一刀若是他还不去治疗的话，那他就距死不远了。

    他不明白莫无忌那一刀的力量为何如此可怖，远远出了他的估计。按照他的想法，他那一拳可以将莫无忌直接轰趴下，而莫无忌那一刀最多只能划破他的表皮。事实上恰好相反，他那一拳并没有给莫无忌造成多大伤害，倒是莫无忌那一刀，让他感受到了死亡的气息。

    “算你狠。”孟薄于丢下一句狠话，踉跄着就要再次逃走。他知道，继续和莫无忌纠缠下去，他今天必然会死在这个地方。除了不明白莫无忌为何如此强大之外，他也不明白为何莫无忌敢如此大胆，在这里对他动杀手。

    莫无忌铁了心要干掉孟薄于，岂能让这家伙走掉？这家伙走掉了，他就要完蛋了。

    在孟薄于转身的同时，莫无忌手中的尖刀就掷了出去。被暗算了一次的孟薄于这一次早就防着莫无忌，莫无忌手中的尖刀射过来，他立即将身体偏到了一边。

    莫无忌根本就没有指望这一刀能干掉孟薄于，在尖刀射出去的同时，他整个人也跟着扑了出去，又是一拳轰下。

    莫无忌的尖刀射过去的方向是左边，莫无忌扑向的是右边。

    孟薄于要躲避莫无忌的尖刀，自然是毫不犹豫的往右边偏移。就好像特意送上来的一般，孟薄于的身体直接送到了莫无忌的拳下。

    若是在平时，不要说一拳，哪怕是十拳同时过来，每一拳都比莫无忌这一拳要快一倍，也奈何不了孟薄于。

    但是现在孟薄于早已重伤，伤口到现在都无法愈合，明知道怎么去躲避莫无忌的杀手，却偏偏躲不开。

    “嘭！”莫无忌一拳再次轰在了孟薄于的后心，孟薄于张口又是一道血箭喷出，往前扑到，再也爬不起来。

    “莫无忌，你杀了我，必然被丢下悬剑崖……”孟薄于喘息着说道，这一刻他只有后悔，不应该来到这个疯子的地盘上。

    （上架第一更，请求月票和订阅支持！）

    ……(未完待续。)