    羽盟上空！

    两大兽王骨威能惊天动地。

    此刻，在憾星山周边的外围区域也聚集了不少人。

    “兽王骨？这新来的羽盟，竟然一次性抛出了两件兽王骨作为防御阵灵。”

    “为了保住这新建的营地，第一天就把家底全部亮出来了。看来这就是他们入驻战伐之地的依仗了。”

    “不过，就算拥有两件兽王骨，估计也难挡辕门和驭兽门的围攻。兽王骨的威能虽强，但也有时间限制。更何况，项修，崔昼两大天榜战神都已经步入羽盟内部了。等会必然是里应外合的场面。”

    “这就不用你来分析了，明眼人都看得出来事情的走向。话说，羽盟之前不是想讨好星宫，御阁，还有太夕殿几个势力吗？”

    “星宫，太夕殿他们可看不上神羽院过来的羽盟。但我想，他们的人应该也站在暗处看热闹吧！”

    “哈哈哈哈哈，羽盟是真的惨啊！才成立第一天，就要凉了。”

    ……

    尽管憾星山外围的众人并不清楚此刻羽盟的内部具体发生了什么事情。

    但就从驭兽门和辕门两大势力已经向羽盟发起进攻来看，这个今天刚成立的神羽院势力，怕是要撑不过去了。

    “唳！”

    “吼！”

    羽盟的西东上空，翼展两千多米的黑暗鹰隼气吞天下，浑身电纹缠绕的白色巨虎咆哮东方。

    两大兽王骨的威能，端的是令虚空变色，风云变幻。

    “直接冲过去……”辕门众高手面对那威风凛凛的黑暗鹰隼阻空，一个个眼中闪烁着丝丝冷冽。

    “哼，看来今天不仅能夺下这座新建的基地，还能收获兽王骨。”

    “杀！”

    辕门乃是在战伐之地入驻多年，期间也历经过大大小小的争斗。

    他们对于兽王骨的特性都非常了解。

    当即，一道道气势强横的身影于不同的角度方向入侵羽盟的上空。

    “唳……”黑暗鹰隼双眸释放着锐利的光芒，其双翼呼啸，扇出一股大范围的猛烈飓风。

    暴风咆哮，风旋化刃。

    铺天盖地的旋状青色风刃譬如那切割虚空的星环圆刀，尤为密集的袭向辕门众人。

    辕门众人即刻展开迎击。

    一个个抽刀拔剑，释放出凌厉的强招进行迎击。

    “砰！”

    “轰！”

    ……

    诸多力量对冲碰撞，天空中气流爆冲，碎光炸裂。

    辕门众人竟是被逼退三分。

    还有几个人的身上直接被杂乱的风刃切割出了几道狭长的伤口。

    “嗯？”辕门众人面色微变。

    “这兽王骨的威能比想象中的要强，大家小心。”

    ……

    同时！

    驭兽门的一众高手皆是驾驭着一头头狂暴的妖兽来袭。

    平时，那些凶戾暴怒的妖兽，在驭兽门的驯化下，甘愿成为了他们的召唤作战兽。

    “吼……”雷霆白虎额间的闪电纹路爆发出璀璨的电光，它的身外有着万千电柱贯出。

    极具毁灭力的雷电就像降临的神罚，一道接着一道，朝着驭兽门的众人呼啸而去。

    “哐！”

    “轰！”

    羽盟东面的上空，宛如黑暗风暴席卷，乌云遮天蔽日，恐怖的雷霆与之众兽碰撞，火花闪电，绽爆虚空，异常的引人注目。

    雷霆白虎的兽王骨威能绝对是力量型的。

    几头未能够来得及避及的妖兽当场被劈成了碎渣。

    空中血雾纷飞，残破不堪的妖兽内脏好似雨下。

    ……

    羽盟的两侧上空，激战爆发！

    而，在羽殿外的广场之上，同样是流霜四起，气浪爆冲。

    “让我见识一下，天榜战神，有多强……”

    苏逸辞一人一剑，欲战两大战神院天榜弟子。

    何为嚣狂？

    何为霸气？

    这是无知？

    亦或是自信？

    全场众人的脸色一变再变。

    就连羽盟的云飞叶，上官语汐，艾琳等人的内心也是一惊再惊。

    时隔两个月。

    苏逸辞身上散发出来的气息，截然不同。

    以前的苏逸辞，虽然同样冷逸睥睨，但隐约有所克制。

    但现在，对方就像是完全挣脱了身上的束缚枷锁。

    有一种，天都无法遮住他的眼，大地难以埋住他的心的气场。

    ……

    挑衅！

    比之对手刚才带来的挑衅还要强烈无数倍。

    苏逸辞身上展露出来的锋芒，令项修和崔昼二人眼神愈发变的尖锐。

    “既然你想找死，那我就，成全你！”

    项修心中的怒火早已被点燃。

    苏逸辞的出现，真的是让他很不痛快。

    项修带着霸道而来。

    但是，比之苏逸辞身上的霸气，他的天榜之名，竟然都有些压不住其锋芒。

    “我怒了！”

    项修眼神阴厉，他厉声大喝。

    下一瞬间，其于虚空中俯冲直下，项修的移动速度极快，宛如一道流影闪动。

    位于下方的苏逸辞眼角微凛，其淡然的瞳孔中倒映着项修的攻势变化。

    恶风欺身压下。

    项修的双臂之外随之惊现出两柄黑色月刃。

    月刃的刃口朝外。

    握柄在内侧的中间。

    项修的双臂就像是螳螂的镰刀般，快速朝着苏逸辞挥来。

    “你接下来所流出的血，将会浇灭我的怒火……死来！”

    惯性的力量。

    俯冲的攻势。

    项修佩戴在双臂之外的黑色月刃当头朝着苏逸辞劈下。

    “嗯？”苏逸辞眼角余光一凛，其掌中邪剑一翻，泣血剑一横，迎面挡下对方的凌厉双刃。

    “轰！”

    泣血剑和双刃相交，巨大的冲击力全数压在苏逸辞的身上。

    这一击，蕴含着项修的怒火。

    饱含着对方的憎恨。

    顿时，地陷三尺，气走八方，苏逸辞身下的地面顿时爆开一圈浩荡的剑波气潮，大大小小的碎石仿若惊飞的蝗虫群，四处铺散。

    强劲罡猛的气潮令四下的众人往后倒退几步。

    “好强！”

    “不愧是天榜战神！”

    ……

    不得不说，项修的战力着实惊人，对方已经达到了半步七星战神的修为。

    已经称得上是高星级别的战神境强者了。

    不过，苏逸辞身下的地表虽然一路崩塌，但苏逸辞的身形却是未弯半分，甚至连膝盖都没有呈现丝毫的弧度。

    “哼，反应力不差！”项修臂间双刃压在苏逸辞的泣血剑上，升腾在双刃上的黑色影芒显露着诡邪锋芒。

    苏逸辞面无太多的表情，“但你却着实一般。”

    “哼，狂妄。”项修凌空一翻，收刀的瞬间，一记罡猛的扫腿劈向苏逸辞的脑袋，“自鸣得意的人，看你有何本事？”

    项修的攻势很迅猛。

    进攻点也很刁钻。

    苏逸辞身为往后一拉，上半身朝后一仰，项修那携带着凛风的扫腿几乎是贴着苏逸辞的面门呼啸而过。

    然，就在苏逸辞避开项修的攻势之时，另外一侧一道身影贯落而下。

    “小心！”

    “后面！”场外的上官语汐和艾琳不约而同的提醒道。

    “嗡……”强烈无比的力量波动掺杂着风雨大势汹涌来袭，只见崔昼飞速接近苏逸辞，移动过程中，体内的灵元急剧的汇流在其右手掌心。

    瞬间，崔昼的整条掌臂都焕发着璀璨夺目的光纹。

    这一掌。

    摧山断流，裂石分金。

    “废物东西，可敢接我一掌！”

    “嗯？”苏逸辞目光微凛，彰显傲邪之气的眼角轻抬，没有半点的犹豫节奏，苏逸辞身形一侧，左手掌心焕发出一片绚丽的月芒流纹。

    “浩月归流！”

    “嗵……”

    巨力相撞，掌势翻腾。

    苏逸辞和崔昼二人掌力碰撞，顿时气掀天地，两道呈交叉状的光旋掌波激荡开来，随着地面裂开一道巨大的缝隙，浩月圣纹于苏逸辞的掌前铺散旋转，抢攻的崔昼竟然反被苏逸辞的掌劲给震退出去。

    场下众人一惊。

    崔昼竟然落了下风。

    “无力……”苏逸辞目光淡然。

    “咻！”

    苏逸辞话音落下的瞬间，其豁然化作一串残影朝着被掌劲震退崔昼追溯掠去。

    崔昼双瞳一颤。

    但见苏逸辞翻剑来袭，连人带剑，唯有残影闪动。

    崔昼连忙抽身闪退，他的移动速度虽快，但苏逸辞的剑更快。

    “嘶……”一串鲜血溅开，场下的人群只看见一抹幻影和一束剑光闪过，崔昼的左侧肋部顿时被切开，狭长的伤口在瑰丽的剑气下如盛开的花朵。

    “拿掉召唤兽，你本人就只有这点程度吗？天榜战神……”

    “砰！”

    气震十里，剑气纵横，苏逸辞以一敌二，掌中邪剑，率先染血！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

