    面对潮水般涌来的媒体记者。

    格雅微笑下线，她不想接受什么采访。

    她要将这荣耀的一刻，留给那些学生们！

    被各路媒体记者包围着，段凯安与邓思琪一行人，有种受宠若惊的感觉。

    就在刚才，他们可是战胜了霸鲸大学那种顶级重点大学，他们有种如梦似幻的感觉！

    但很快，他们被拉回了现实，那些媒体记者们的提问十分不友好！

    “恭喜你们战胜霸鲸大学，取得了不可思议的胜利！”

    “我想问问你们，你们到底是如何获胜的？”

    “在陈铭抛弃你们的情况下，你们为什么没有气馁？”

    “你们是化悲愤为力量，一鼓作气，所以将霸鲸大学战胜的吗？”

    类似这样的提问，源源不断地传来，参赛选手们看向他们的队长段凯安！

    拥有一张国字脸的段凯安，他板着脸，怒斥那些媒体记者，“我想澄清一件事，陈铭老师并未抛弃我们，他不是临阵脱逃！”

    “陈铭被深海大学特聘为我们的指导老师之后！”

    “他十分的尽责，虽然他和我们相处的时间并不长。”

    “但是，他教授给了我们诸多的知识，我们对他极为感激！”

    “陈铭老师之所以没有参加与霸鲸大学的对决，因为，这是他给我们上的最后一课，这是他给我们安排的作业！”

    什么？

    段凯安说的话。

    惊得那些媒体记者，以及观众们目瞪口呆！

    与霸鲸大学的对决，竟然是一堂课，竟然是一份作业！

    如果这是真的话，陈铭这是何等的自信啊，竟然留下这样一份作业！

    “既然这是陈铭留给你们的作业，那是不是说，陈铭认为你们能战胜霸鲸大学？”

    “话说，陈铭都教授给了你们一些什么东西？”

    面对询问，副队长邓思琪开口解释。

    “在这最后一课里面，陈铭老师教授给我们的是勇气！”

    “实际上，与霸鲸大学的对决是我们所决定的！”

    “陈铭老师不知道我们能不能赢。”

    “准确来说，他不在乎我们能否取得胜利！”

    “陈铭老师说，副本专业是最容易创造奇迹的东西！”

    “但想要创造奇迹的话，必须拥有勇气，必须勇敢的往前迈出一步！”

    “如果是以前，我们会觉得我们很弱小，无论如何我们都不敢向霸鲸大学发起挑战！”

    “但现在，我们勇敢迈出了这一步，实际上，从迈出主动挑战的这一步开始，我们便已经赢了，我们无所畏惧，即便输了也没有关系，只要与霸鲸大学展开交战，我们便能获得丰厚的经验！”

    “如今的结果，大大超出了我们的预期，我们取得了胜利，霸鲸大学也不是那么的可怕！”

    “陈铭老师教授给我们的知识与道理，真可谓是真理一般的存在，我会铭记一生！”

    “陈铭老师，你教授给了我们那么多的东西，我们却还没有向你道谢！”

    “如今，我们提交的这份作业你满意吗？”

    “陈铭老师，谢谢你！”

    邓思琪说出的话语，再一次惊呆了广大网友们！

    霸鲸大学与深海大学对决开始之前，众人因为没有见到陈铭，从而怀疑陈铭是临阵脱逃！

    现在，邓思琪说出的话语，打消了所有人的疑虑，原来陈铭之所以没有参加对决，是这么一回事！

    目睹这一幕，唐破虏着实感到无比惊喜。

    他禁不住发出感叹。

    “那小子，在教书育人方面，竟然也有一手！”

    “他真可谓是一个全才，他当得起国之大才的评价啊！”

    赵沧澜也被这件事惊讶到了，“那小子真是了不起，他的学生竟然将霸鲸大学的天才们给击败了！”

    “话说，他各个方面都十分的厉害，还有什么是他不会的呢？”

    类似的对话，在脑网络上各个地方上演。

    深海大学战胜霸鲸大学。

    虽然陈铭没有上场，也没有现身。

    但他却成为了这件事里面，众人所议论的焦点!

    诸多大学直接在官方账号上，向陈铭发出邀请，希望陈铭去指导他们的学生！

    谁也没有想到，在全网都在议论陈铭的时刻，陈铭竟然又搞出一个大新闻！

    脑网络上，白蛇副本与蛇灾的副本对决，才刚刚落幕！

    这时候，一则关于白蛇副本的宣传片，悄然出现！

    宣传片里面的内容，全都取材于白蛇副本。

    最为关键的是，里面搭配了一首极为好听的歌曲！

    ‘千年等一回，我无悔啊’

    ‘雨心碎，风流泪哎’

    ‘梦缠绵，情悠远哎’

    ‘西湖的水，我的泪’

    ‘我情愿和你化作一团火焰……’

    “千年等一回，这简直是神仙级的歌曲啊！”

    “没错没错，这首歌与白蛇副本好配啊！”

    “话说，这首歌我怎么从来没有听过？”

    “我敢肯定，这肯定是一首新歌！”

    “这会是专门给白蛇副本创作的歌吗？”

    “雾草雾草，同学们，你们赶紧看看宣传片的制作着是谁，打死你们都想不到，这是谁的作品！”

    “我勒个去，陈铭老公啊，我就知道，这是陈铭我老公的作品！”

    “楼上的，你奏凯，陈铭是我老公，不是你老公！”

    “哈哈哈，诸位，我们有福了！”

    “千年等一回真是太好听了！”

    “话说，我们都知道，陈铭是个天才副本创造师，但我们似乎全都忘记了，陈铭也是一个音乐才子啊！”

    “没错没错，我差点都忘记了，进击巨人副本公布之前，可是发布了三个宣传片，那三个宣传片里面，都搭配了极其劲爆热血的歌曲！”

    “话说，陈铭制作这个宣传片是什么意思，这该不会是他给深海大学那些参赛选手们的礼物吧？”

    “绝对是这样，深海大学的那些学生说了，他们与霸鲸大学对决，是一份作业，是一个考试！”

    “如今，他们交出那么完美的一份答卷，作为老师的陈铭，怎么可能不给予他们一些奖励呢！”

    “啊啊啊啊，好羡慕深海大学的学生们啊，这样的学生待遇我也想要！”

    “陈铭老师，陈铭老公，让我也成为你的学生吧，我什么都愿意做！”

    “哈哈哈，楼上的，我就是陈铭，我开好房间了，等你哦！”

    “奏凯奏凯，不要打扰我听歌……”

