    在座的都是些什么人？

    前海贼王的副船长雷利。

    四皇之一的白胡子。

    海军元帅赤犬。

    革命军首领多拉格。

    这每一个都不是简单的人，自然是能听得懂李言的意思。

    违反自己一贯表露于人前的作风，袭击海军抢夺恶魔果实，而后又销毁所有线索，跑去东海岸避风头。

    那这颗恶魔果实能是一个普通果实吗？

    显然，不可能！

    顿时，四人便对李言所说的这件事, 更好奇了，纷纷盯着李言，等待下文。

    “咳咳...”

    “那我们继续说。”

    “接下来我们就要说到香克斯断手那件事了，雷利，你认为仅凭一只连海王类都算不上的普通海兽，真能一口咬掉香克斯的一条手臂吗？”

    这...

    毕竟以前只是知道，香克斯在东海为了救人, 丢掉了一条手臂。

    但具体的细节，他还真不知道。

    不过, 此刻听李言说作案的家伙只是一只普通海兽，连海王类都算不上，雷利脸上的表情也是十分古怪。

    别开玩笑了好不好，即便是因为救人太急躲不开，但只要意念一动来个武装化，那海兽就绝对不可能将他的手臂咬下来。

    “李言，真是普通海兽干的？”

    “没错，不信你可以问路飞，毕竟是他亲身经历。”

    “可这不可能啊...”

    “没错，就是不可能！”

    闻言，雷利也是愣了一下。

    不是你说的，路飞亲身经历的，确实是一只普通海兽吗？

    怎么转头就说不可能了？

    “一只普通海兽当然是没法咬下香克斯的一条手臂，即便他不用武装色，那也根本不可能。”

    “所以，为什么香克斯会心甘情愿送出一条手臂，而他付出这样的代价，又想要得到什么？”

    “这才是整个问题的核心关键！”

    闻言, 几人也是沉思了起来。

    “是路飞？”

    “对也不对！”

    听到多拉格开口问了后，李言摇了摇头。

    但很快多拉格就反应了过来。

    “是路飞吃下去的那颗果实？”

    “没错，问题就在那颗果实上！”

    点了点头，李言正色道。

    “之所以红发香克斯会一反常态，劫掠海军军舰，为了洗脱自己的嫌疑，事后还跑去东海躲了好一阵风头。”

    “甚至在最后，他还故意在路飞面前，上演了一出为救他而失去左臂的戏码。”

    “这一切的一切，都源自于那颗果实！”

    “所以，我对路飞吃下的这颗橡胶果实，进行了一番深入的调查，并且...”

    “发现了一个被隐藏十分深的秘密！”

    “那从来都不是什么超人系的橡胶果实，其真实名称应该是，动物系·幻兽种·人人果实·尼卡形态！”

    这一说，所有人都懵了。

    有这颗恶魔果实吗？

    没听说过啊...

    “李言，先不论你说这個事是不是真的，但这个果实为什么我从未听说过？”

    开口的是赤犬, 还军可是有着恶魔果实图鉴的, 其记载着这数百年中所出现的所有恶魔果实，包括图鉴以及能力等详细介绍。

    但正如赤犬所说，他从未听说过这颗果实。

    “元帅，海军的恶魔果实图鉴来自于圣地，而这颗果实正是圣地连同那空白一百年，一起抹去的存在，你自然是不知道。”

    “嗯？这还与那空白一百年有关？”

    赤犬有些疑惑地问道。

    毕竟对于空白一百年的事情，即便他身为元帅，也是几乎一无所知。

    “没错，虽然更多细节我仍在调查，但目前可以知道的是，八百年前露娜利亚族曾建立一个巨大王国，而因为这一族的人即便不依靠恶魔果实，也能产生并操控火焰，因此这一族的人也被当时的人称之为神。”

    “而尼卡果实的第一任主人，便是当时露娜利亚族的一名战士，而他也因为解放被奴役的人们，并建立起巨大王国，而被当时的人们尊称为太阳神尼卡。”

    “雷利，你去过最终之岛拉夫德鲁，那这些事情你应该知道一些吧？”

    不由地，李言的视线飘向了雷利。

    虽说自己是知道不少事，但穿越之前也只出到了这里，而且其中还有不少是根据零星线索的推测，李言也不敢肯定百分百正确。

    不过，自己是不能肯定，可眼前不就有一个去过拉夫德鲁的家伙吗？

    这一问，其他人也是纷纷看向了雷利。

    这一切的谜底，今天就要揭晓了吗？

    然而...

    雷利却是摇了摇头。

    “在拉夫德鲁确实有罗杰所说的大秘宝，但这个大秘宝究竟是什么，我们也不知道！”

    “如果要说原因的话，那就是我们去得太早了！”

    “根据拉夫德鲁上的提示，想要打开并获取大秘宝，就必须拥有钥匙！”

    “当然了，这个钥匙不是常规意义上的那种钥匙，而必须是D之一族的后裔，并且这个人还需要拥有火焰的力量！”

    “为此，罗杰在自首前，还特意找来了烧烧果实，并做好了相应的安排，后来在知道艾斯是罗杰的儿子后，我才明白，当年罗杰应该就是做好了准备，确保艾斯长大后可以获得这枚果实吧？”

    “但现在听你这么说...似乎那火焰的力量并不是指烧烧果实，而是路飞吃下去的那个，所谓的动物系·幻兽种·人人果实·尼卡形态？”

    好家伙，又是一顿大爆料。

    其中甚至还有不少李言都不知道的事情。

    “雷利，你说去得太早是什么意思？”

    “按理说，如果仅仅只是所谓的钥匙问题，那应该与时间没关系吧？”

    “难不成获取那所谓的大秘宝，除了钥匙的问题外，还有时间的限制？”

    在雷利说完后，李言也是追问了起来。

    “嗯，根据岛上的壁画，以及那些古代文字的记载中，那个火焰的力量来自于一枚恶魔果实，而那个果实每隔百年才会出现一次。”

    “所以...当年罗杰查了几乎所有火系的恶魔果实，最终确定已经有百年未曾出现的，就只有烧烧果实了，距离上一任烧烧果实能力者的死亡，刚好99年。”

    “后面的事情，就是我之前所说的那些了！”

    好吧，这李言就懂了。

    所以说，罗杰以为烧烧果实就是那个真命果实，而一年后他找到了这枚果实，甚至还给自己留下了种。

    于是就做了各种安排，以便自己儿子长大后可以得到这枚果实。

    虽然机关算尽，但罗杰没想到的是，那枚真命果实并不是烧烧果实...

    所以，罗杰就是整了个笑话？

