    什么生命力？难道是……

    萧清羽飞快扫了周围一眼，并没有人留意他们，这才小心地将多多罗放了出来。

    “你说什么生命力？”萧清羽直接问它。

    她知道多多罗是以生命力为食，才能长久生存，所以才不允许它经常出来。毕竟多多罗不太靠谱，贪婪又自私，万一闹出点什么事，那就麻烦了。

    多多罗犹如一团漂浮的影子，眼中放着光，声音直接传入了萧清羽的脑海中：“主人，就是这里啊！多多罗感觉到了，附近有好多生命力！啊……太美味了！多多罗已经饿了好久，能不能……”

    器灵老头扭捏又吞吞吐吐地说着，一副渴望的样子。

    萧清羽眉头轻皱，越发猜测：“你说的生命力，该不会就是煞魂吧？”

    “多多罗也不知道，但这附近好多！主人……可不可以嘛～？”多多罗捏着小拳头，哀求的样子看着萧清羽，可怜巴巴的。

    萧清羽看了看楚怀殇，后者明白了她的意思：“不如去看看？”

    心里着实好奇，萧清羽让多多罗缩小一些，藏在她的发间，这才和楚怀殇小心地站了起来，朝远处的黑暗中走去。

    可他们刚走几步，就被站岗放哨的林家子弟发现了。

    两人大步走了过来，质问道：“二位，这么晚了不休息，准备去哪里？”

    楚怀殇斜睨了他们一眼，眼里泛着一抹不悦，冷冷道：“我和夫人睡不着，想去附近走走，怎么，还需要你们同意？”

    “现在是特殊时期，二位还是不要乱走的好，不然遇到了妖族或者煞魂……”

    话没说完，一道凌厉的目光射来，两人顿时噤声，只觉得遍体生寒，哪里还敢阻拦？

    楚怀殇拥着萧清羽，没有再说，转身没入了黑暗中。

    直到他们消失在眼前，两人才反应过来，刚才那人的眼神，好可怕！

    “怎么办？他们走了？”

    “快去禀报二公子！”

    很快，林墨熙就知道萧清羽和楚怀殇离开了队伍，不知道去哪里了。

    他顿觉不对，立即去找了东方长风，怀疑道：“难道他们察觉了什么，这才逃走了？”

    东方长风觉得不至于，要逃走早就逃了，哪里会等到现在？

    而且这两人艺高人胆大，说白了就是狂妄，哪可能不战而逃？

    “应该不会，毕竟我们也没撕破脸皮，他们若是怀疑或者害怕，也不会还跟着我们了。而且他们去的方向是白骨战场，我猜……或许是去打探什么了。”

    东方长风分析着，露出了一个狠厉的表情：“夜里的白骨战场，可不是白天那么安静的，他们若是遇到点什么，身受重伤或者有去无回，那才是天助我也！”

    ……

    夜色中，萧清羽和楚怀殇越走越远。

    他们已经进入了白骨战场的范围，周围的沉闷气息越发明显，风呼啸着，一道道的传来，仿佛是厉鬼在耳边嘶嚎。

    这种环境，对于二人来说不过是小儿科，萧清羽一脸淡定，看着多多罗在前方飘忽，变得越来越兴奋。

    仿佛化身为狗，多多罗到处嗅嗅，终于看准一个方向，朝前飞去。

    “快，跟上去！”萧清羽拉着楚怀殇，纵身朝前掠去，紧随多多罗后面。

    前方的风声越来越大了，飞跑的灌木球在眼前掠过，稍不小心就可能错看成鬼影。一株株高大的灰色仙人掌，宛如怪兽一样矗立着，在月色下投现出各种狰狞的影子。

    “就在前面！啧啧，多多罗来了……”器灵老头贪婪得几乎要流口水了。

    好久没品尝到生命力的美味，它已经急不可耐了。

    终于，前方出现了一团团灰白的影子，在夜色下飘忽不定。

    萧清羽眸子一缩，虽然相隔还有段距离，但她已经感觉到了那股恶寒。

    “煞魂？！”她脱口而出。

    “果然……这就是煞魂！”楚怀殇饶有兴趣地看着，唇角轻勾。

    多多罗却欢天喜地地冲了上去，刚飞出去两丈远，又硬生生地刹住，回头看着萧清羽道：“主人，就是那个！强大的生命力啊……多多罗……可不可以吃啊？”

    总算还记得征求她这个主人的同意，萧清羽满意了几分，却又止不住好奇心问道：“多多罗，你可以吸收煞魂？”

    多多罗嘿嘿地搓着手道：“管他什么呢，反正味美就行了！”

    萧清羽道：“那你去试试。”

    既然煞魂是灵通者或者妖族的神魂形成，究其根本，应该和生命力同出一源，如果多多罗真的能吸收，那或许还是一件好事。

    两人站在原地观看，只见多多罗飞了过去，很快那几道灰色的影子就躁动起来，团团朝多多罗扑去。

    可预想中的战斗并没有发生，一个个灰色的煞魂消失，完全没看清是怎么回事。

    才一刻钟，四个灰色煞魂都没了，多多罗又飞了回来，犹如喝了一摊子老酒般，兴奋得脸上的皱纹都少了几根：“太好吃了！主人，多多罗又得到了两千多年的生命力，太美味了……”

    “吃饱了？”萧清羽笑道。

    没想到多多罗真能对付煞魂，还这么轻松，那明天他们正式进入白骨战场，就放心多了。

    “还、还想吃！主人，多多罗可不可以再吃点……”

    “去吧，给你半个时辰的时间，快去快回！”

    “好嘞！”

    多多罗兴奋的一溜烟就消失了。

    楚怀殇捏了捏萧清羽柔嫩的脸庞，笑道：“你这器灵，挺有趣的。看样子它能精准的找到煞魂的所在，有了它，在白骨战场就能避开强大的赤魂了。”

    这也是萧清羽放出来多多罗的原因，如今已经验证，她手里也多了点底牌。

    半个时候后，多多罗回来了。

    萧清羽一看它，就觉得和之前有了些变化。

    多多罗抹着嘴巴，吃得心满意足：“好吃……主人，刚才多多罗吃了一个更强大的，黑色的……现在撑得厉害，得吸收一会儿！”

    “你还吃了一个黑色的煞魂？”萧清羽有些惊讶。

    “好是好吃，就是……它太凶了，还想吞噬多多罗，反而被多多罗吃了！”多多罗得意的小眼睛都眯成了一条缝，拍拍滚圆的肚子，仿佛喝醉了酒一样飘忽不定。

    萧清羽收回了多多罗，让它回苍穹戒慢慢吸收煞魂，二人开始往回走。

    她似乎有主意收拾那些人了……

