    益州王所有的话都堵在了胸中，他瞪大了眼睛看向对面稳坐在马上的殷礼，对方面无表情的回视他。

    　　这一刻，益州王才想起不对来，殷礼怎么会在这里？

    　　他回京时就没见到他了，不是说他被人弹劾，所以出京巡边躲风头去了吗？

    　　益州王想起了所有不合理的地方，但他再没有机会说出口，他在殷礼的目光下缓缓的倒下。

    　　新安郡王和新平郡王惊叫一声，扶住倒下的益州王，抬头正要投降，但已经杀红了眼的士兵根本不听他们的，而且殷礼也没抬手喊停，便有放下刀剑想投降的反军，下一刻也被砍了。

    　　显然，殷礼不认他们的投降。

    　　新安郡王目眦欲裂，扭头瞪向殷礼，大喊道：“殷礼，我已投降，你还敢杀我……”

    　　话音未落，一把刀从后砍下，将他半边脑袋都砍了下来，他未完的话也没机会说出口便倒下了。

    　　新平郡王抖着嘴唇，看了眼怀里的父亲，又看一眼倒在旁边的大哥，他脸上眼泪鼻涕一起流，只能自己摸了一把刀，最后一闭眼自刎了。

    　　殷礼坐在马上看着这一切，等所有反军被剿，这才抬手阻止，西军和刺史府的官兵一同停了下来。

    　　殷礼打马上前，居高临下的看着浑身是血，手拿利剑的梓州刺史，“苏大人好勇武，本将会如实上报的。”

    　　梓州刺史却脸色惨白的扯开嘴唇笑了笑，表示明白。

    　　殷礼这才扫了刺史府的官兵一眼，让西军收敛了益州王父子三人的尸首便离开。

    　　益州王溃散的逃兵还得处理呢，不然，以后这些人必成山匪祸害乡邻。

    　　等到晚上夜深人静时，他才将益州王父子死于乱军的军情写下来交给手下，道：“明日一早快马送回京中。”

    　　“是。”

    　　“将益州王父子三人的尸首保存好，等到了茂州，买了上好的棺材收敛。”

    　　“是。”

    　　“传令下去，着各地州县配合退却乱军，广告各地，凡降军不杀，只收进西军服役，若还敢作祸乡里，一旦查出籍贯，全家没为奴婢。”

    　　“是。”

    　　一条条军令传下去，又有杨和书和唐知鹤的帮忙，因益州王而起的军祸慢慢平定，除了少部分逃兵还窝在山里不愿意出来外，大部分逃兵都走了出来投降，还有一部分则是剥了衣服，开始化作流民跑回乡里去，或是继续当流民去。

    　　益州王的这批私军大部分就是从流民里收拢来的，这会儿又重新变回了流民，除了面色比一般流民红润点儿，身体比一般流民壮点儿，倒没什么太大的区别。

    　　这样的人流进益州城，以唐知鹤的目光当然能看出不同来，不过他什么都没说，而是抄了益州王府后，将以前被益州王侵占的流民土地做了一些案卷，出了判决，又判回给流民或县衙。

    　　然后用归属于县衙的那一部分安顿流民，最先被收拢的就是那批长得比较壮的，有了地，又有了户籍，只要不是穷凶极恶之人，不会再动手杀人或做违法之事。

    　　反而为了掩盖自己是逃兵的事实，他们比一般的流民都要乖巧，也表现得更善良。

    　　杨和书看到唐知鹤这胆大包天的操作，沉默了一会儿后忍不住道：“你胆子够大。”

    　　唐知鹤便冲他龇牙乐，“这一波功劳下来，你我必定要回京的，你辖内的流民早安顿好了，我辖下还乱着呢，我总要做完了才安心回去。”

    　　杨和书在沉默了一下后道：“你这样不行，优先安顿了这些逃兵流民，那之前一直等待着的流民肯定有意见，长此以往也会混乱的。”

    　　这不是在给下任找麻烦吗？

    　　杨和书就教他怎么以工代良田，首先分得良田的人得修路，修桥，修水利，反正他们在益州王那里养得挺好的，力气挺多。

    　　“现在正巧入冬，你分给他们的那些地，说是良田，却也被益州王荒废了好几年，冬小麦是赶不及时了，所以不如修缮水利……”

    　　杨和书教他，“这些流民都没有种子农具，开春之后还得准备这些东西，但那会儿你早不在了，接任者不知为人如何，我的意思是，你趁机把这些都准备好，再以工代赈，让他们有足够过冬的粮食，这样发下去的种子才不会被吃掉。”

    　　人饿起来才不管那是不是来年的种子呢，饿到极限了都要吃的。

    　　“但你也不能一点后路都不给继任者留，总要让他有可做的事，这样才能积累功绩，”杨和书道：“到时候你上书，将益州王封地内的良田分出一部分来归为县衙，此次被牵连的益州官员不少，把以前他们侵占的流民良田都收了。”

    　　“县衙名下这么多田地，等你的继任者上任，他不傻也知道要安顿流民，才上任便得了这么大一笔功绩，想来他也不会吝惜新的粮种或农具，会把这一批的流民安顿好的。”

    　　唐知鹤有点儿心痒痒，“那我就安排这一批流民便走了？在任上留下这么大一个口子……”

    　　杨和书淡淡的道：“你已经占了一条阳光大道，总要把独木桥留出来给后人走，不然你把路都走完了，后来的人无路可走，到时候便只能折腾辖下的百姓了，吃苦的还是他们。”

    　　“流民，不是只有大灾大祸时才有的，赋税重了，劳役多了，一样会产生流民，所以你这不仅是为了下一任县令，也为了辖下的百姓。”

    　　唐知鹤就忍不住问他，“那万一来的是个贪官，把我抄回来的田地和钱财都私吞了或转手又给了益州的豪富呢？”

    　　杨和书便笑道：“你是个瞎子吗？还是当唐世叔是个聋子？能在这时候来接手你的人不会差到哪里去的，至少不能傻。”

    　　唐知鹤就摸着下巴问，“那你说会是谁接手我的位置呢？”

    　　杨和书摇头，“难猜，只我们这一期的何庆，周凌峰都有可能，上一期的，谢恒亮？或是现在刘尚书的长孙刘益。”

