    叶佳期把药给吃了，乔斯年已经打开电视机，随手调了几个台，反正她喜欢的无非就是偶像剧和好玩的综艺节目。

    “你想看什么？”他问。

    “玩游戏吗？我们一起打游戏？”

    “……”乔斯年是拒绝的，“你要是想打……我也不是不可以。”

    叶佳期笑成一团，钻进他的怀里：“看你说得这么勉强，看电视吧，你坐我身边看好不好？”

    乔斯年当然同意。

    乔斯年搂着她，叶佳期就靠在他的肩膀上一起看电视。

    她要看偶像剧，他就陪她看了，其实仔细想想，他们已经很久没有在一起看电视。

    她的品味倒是从小到大都没变，不过现在比小时候好多了，小时候还喜欢看苦情剧，一边看一边哭还爱跟他诉苦。

    那时候，他说她幼稚，她还说他没同情心。

    叶佳期看得津津有味，乔斯年看了会儿就去洗澡，洗完澡坐在床上拿他的平板电脑处理邮件。

    医院里很安静。

    大约九点多钟，两集电视剧结束，乔斯年拿过她的遥控器：“不看了，去洗澡，早点睡。医生说了，不能熬夜。”

    “护士说，我躺在床上的那些天都是你帮我洗的。”

    “嗯。”

    “她们说，其实VIP病房是有护工的，你不让人家碰我。”

    “当然不能，我又不是不能帮你洗澡。”乔斯年一脸占有欲。

    叶佳期懒懒地窝在他的怀里，蹭了两下：“没力气，手臂抬不起来，不想动……”

    乔斯年知道她想要什么。

    他抱起她去了浴室。

    仔细替她洗着澡，擦着身体，又用了很香的沐浴露。和前段时间不一样，现在的叶佳期是活蹦乱跳的，也是能轻易撩动他心弦的。

    他是正常男人，有反应也不可避免。

    不过他自制力好，稍稍控制一下就不会再去往那方面想。

    给她擦干身体，他又帮她穿上睡衣，洗澡后的叶佳期看上去神清气爽，分外迷人，脸上有两抹红晕，身上都是香味。

    “你之前是不是一直睡小床？”叶佳期小声问。

    “嗯，睡隔壁房间的小床或者沙发，没有离开过你一步。这么多天，你终于肯醒了。”乔斯年打横抱起她，把她抱到大床上去。

    “那你今天跟我睡吗？”

    面对叶佳期突如其来的邀请，乔斯年如黑曜石般幽沉的眸子里闪烁着光泽，不过还是一本正经道：“你身体还很弱，有些事以后再说，不急这一时。”

    “……”叶佳期想揍他，“你想什么？我就是想抱着你睡。”

    “嗯？没别的？”

    “不正经。”

    “佳期……你真得一点都不想？”乔斯年故意将她压在床上，亲她的脸。

    “我不想。”

    “看着我的腹肌也不想？”

    “……”叶佳期表示，能把这个流氓从她身上拉开吗……

    “要不你摸摸。”乔斯年抓住她的手伸进自己的睡袍里。

    叶佳期被他撩得面红耳赤，整个人都像被火点燃了，被她抓着的手更像是触电，酥酥麻麻。

