
赤十四操纵着飞机降落，为了不吵醒队友们，直升机停在食堂楼前，降落后，他飞奔出驾驶室，再跑到机舱外等小萝莉。

食堂楼的厨房已经有灯光，大厨们起五更爬半夜起来做早餐了。

蓝三帮着把小萝莉的行李箱递出舱，先下机。

燕行次之，等小萝莉出来，四人去宿舍。

已经将近五点，乐小同学没准备补眠，在宿舍洗个澡，换穿汉服，待将头发的水吸干，兵哥们已经相继起床去出操。

蓝三赤十四燕行也没补眠，只是洗涮了一下，换套衣服，等其他人出操去了，他们早溜到舍楼的会议厅坐等。

乐韵等到六点半才出宿舍，仍背着自己装家当的背包，随三枚帅哥去食堂吃早点。

他们没等出操的人回来共用餐，提前吃了早点，燕行开车送小萝莉出基地，慢悠悠的晃上街，东转西拐的溜达一阵，等到街上的商铺们正式营业，先去商场采购一大堆的保鲜盒塞车内。

之后，燕大少依导航将小萝莉送至一家乐器行，找到停车位，两人进乐器行。

该琴行是王师母推荐的乐器行，乐器质量和口碑都极好，乐小同学在乐器行下了订单，预订两架原装进口的施坦威钢琴。

施坦威，是钢琴界的顶级品牌，施坦威钢琴的质量与音质享誉世界。

订单于去年下达，乐小同学当时计划购两台钢琴，南北楼房各放一架，随时能教弟弟学习，而且，哪怕她闭关多年不归也没关系，晁哥哥也可以帮提取，再请人教导弟弟。

小萝莉和燕少走进乐器行，等候已久的经理带着服务员迎接客户，核对了信息无误，领去看钢琴。

小萝莉预订一架立式钢琴一架三角钢琴，由施坦威总公司制作，两个月前才完工，半个月前送至华夏国首都，总公司还派专业调音员随琴而至，现场测试调音后才回总公司。

立式钢琴已经打包好，三角钢琴还摆在大厅展示。

客户经理本身就是钢琴手，他亲自弹奏了一支简单的曲子，以试音。

乐小同学精通古典音乐，并不擅长现代乐器，却有超高的鉴赏能力和辩析音色的能力。

钢琴的音质优良，确实不愧是享誉全球的顶级名牌产品。

客户本身没异议，经理通知工人打包，请客户去接待室喝茶。

喝了一盏驰名世界的明前龙井茶，乐韵笑咪咪的瞅着穿牡丹团花唐装的儒雅中年男士：“唐经理，我这里还有一个单想合作，你意下如何？”

儒雅温和的唐经理，漾出一抹从容浅笑：“据闻小姑娘给自己家乡的学校赞助了教学楼，莫不是有音乐教学，想采购几样乐器作教材？”

“唐经理的消息真灵，连那么点小事都知道。”

“这是小姑娘的师母告诉我的，王女士有跟我讨论初学者需要的书本教材与乐器。”

“我师母竟然跟唐经理讨论过，那么，唐经理对于我的采购单意下如何？”

“我给你八折半优惠。”

“七折。”

“小姑娘啊，八折五是我能给的最大限度啦。”

“七折，八架国产钢琴，小提琴、大提琴、吉它、电吉它、竖琴、葫芦丝、二胡、笛子、箫、笙、萨克斯各六十份，我国传统的古琴、古筝、琵琶各三十份。”

“……”唐经理瞅着小姑娘报一样乐器勾一个手指头的数着她春葱似玉指，幽幽的问：“小姑娘，你是认真的？”

“比珍珠还真。而且，等会还想带走几样现成的乐器，这桩交易就等你点头。”

“这么大的诱惑，我没法拒绝啊，七折五？”

“七折，我还没杀价呢，我敢打赌，让我一样一样的杀价，你一定会后悔没提前跟我谈好讲价方式。”

“王女士那么温柔端庄的一个人啊，怎么会有你这么个小棉袄，你这样子，我感觉我要少赚几十万的节奏。”

“你不让一点利润，咱们只能买卖不成情谊在。”

“我还是喜欢合作愉快四个字。”

小姑娘是个爽快人，唐经理笑得如沐春风，找出订购单给小姑娘填单。

燕行以为小萝莉必定大杀四方，结果，她竟破天荒地的没砍价，就那么顺利的谈成了生意。

乐小同学填单，一样乐器填一份单，唐经理再报每样乐器的定价，有异议的地方再商量。

双方谈得挺愉快，没有争得面红耳赤，非常友好的谈妥了每样乐器的价格，再统计总价，再按七折算。

乐小同学预交了一百万的订金，再去看乐器，挑了大小提琴和单、双簧管各一件，一把吉它和一支萨克斯，又相中一架国产钢琴，也入手，打包带走。

唐经理让人把小姑娘挑中的乐器打包，再让安装工打包国产钢琴，请燕少在旁监督，他和小姑娘先去结帐。

施坦威钢琴是世界最好的钢琴，也是最贵的钢琴，小萝莉订购的是体型较小的型号，因是高质量的特订品，立式钢琴一百九十多万，三角钢琴高达三百八十多万。

之所以那么贵，是因为施坦威公司承诺了终身承担保养油和保修。

国产钢琴也不便宜，三角式，十九万。

小萝莉付了预订的两架钢琴的余款和自己刚挑的打包带走的乐器的总款，背着小背包，愉快的与经理和燕吃货挥挥爪子，自己打车去找宣少。

燕行送走小萝莉，等工人将乐器全部打包好，搬至货车上装载好，他带着人回基地，他的车后头就是装着乐器的货车。

乐器行原本包送货到家，因为小萝莉有私人飞机，乐器行只需把琴钢打包好，送到指定点，由她自己携带，至于安装，如果小萝莉自己搞不定，再联系乐器行派安装工去帮安装也不迟。

乐小同学坐车到茶街，大摇大摆的进宣家茶楼。

宣家青年们看到小姑娘特别惊讶，奥运会昨晚闭幕，理论上小姑娘至少要中午才回国，结果，她却在半上午分就已出现在宣家别院，难不成她没参加闭幕式？

惊愕的青年们将小姑娘请进内院，任由她玩耍，他们给少主打了电话，再各司其职。

在宣家别院，乐韵犹如在自家一样自由，先把自己要带回家的一些东西从空间内转移出来扔在宣家上房中堂，再晃进厨房。

宣家青年们还没做饭，厨房没人，她观看了冰柜空间，找出些工具，拎出一只驼兽，愉快的分割。

宣少接到电话说乐小姑娘来了别院，扔下活计，一溜烟的跑回茶街茶楼，他飞奔内院，找到厨房，就见那个娇小的小家伙套着袖套，站在大理石铺的灶台平台前，正对一条兽腿进行割肉。

厨房地面放着一只大盆，盆内有很大块的兽肉，还有几个保鲜箱内也装有分割好的肉块。

兽肉烤制过，散发着香味。

“小美女，奥运会昨晚才闭幕，你咋这么快就回国了啊？”宣少蹿进厨房，捋高袖子，洗手，操刀，拎起一条兽腿肉扔灶台面，麻利的分割。

“可能是领导们觉得我太张扬了，怕在国外呆下去会遭人套麻袋，昨晚半夜三更就把人给拉回家。”

“噗，这个理由很强大。有什么需要我帮忙？”

“老规矩，让你当背锅侠。”

“没问题，一般的锅我都背得动，”宣少凑近，一脸神秘感：“小美女，听说你家书房的匾额藏有奥秘，非常神奇，想去你家参悟一二，可否？”

“我书房的匾额藏着跟对修炼者有利的秘密，确实很神奇，元婴以下的修炼者不宜长久参悟，一年参悟一二次，一次一二天是可以的，若天天对着匾额参悟，容易走火入魔，”

宣少主会知晓她家匾额秘密，乐韵丝毫不意外：“现在很多人在我家，太喧哗了，并不适合参悟，你想去，等过了这个暑假再安排时间。”

“就这么说定了，等下半年我再找时间去你家。”宣少眼神骤然明亮：“小美女，不介意我带尾巴吧？”

“是指你家青年帅哥们还是指你们家的镇宅神？”

“都有。”

“你们呀，也不怕失望而归，谁想去瞧匾额，你们自己安排妥当就行，只是千万别顺带的带鼻涕娃送去让我教就行啦。”

“小美女，你不带这样先下手为强的。小美女，我们有事好商量呀，我家不送多人，送两个小娃娃给你弟弟当伴读行不？”

“拍回。”

“两个不行一个行不？”

“拍回。”

“半个行不行？”

“你牛，能把人一分为二，还能保证是活的？”

“十来岁的少年，半大的孩子嘛。”

“宣少，太平洋的水这个季节温度正好。”

“别，千万别伸腿，我这小身板挨不起你小飞人的一脚。”

小美女仍然不愿开启蒙班，宣少深感遗憾，他家有两小娃娃跟小乐善年龄相差不大，想送去乐家受传统教育，小美女不同意，只好在家族亲自教导啦。

与宣少合作，麻利的把一只驼兽分割完，乐韵又拎出一头只剖杀好了的牛兽给宣少家自己决定做什么美食，自己洗了手，拿出制作好的凉粉，和帅哥们在屋檐下摆桌喝消暑品。

宣少把牛**给当厨的护卫，也当甩手掌柜。

喝了凉粉，乐韵再提另一件事儿：“宣少啊，请帮联系一下唐门少主，我在这几天内去拜访唐家。”

“行，我晚上联系那家伙。能不能透露点口风，是什么事儿？”

“这次跟我胎母生的那个孩子有关，我考虑将那孩子送去唐家能庇护到的地方读书，或者请唐家借两人手当保镖护那个小倒霉蛋三年。”

“这是小事儿呀，小美女，你怎么舍近求远呢，我家闲人不少，调两人去看护那孩子完全没问题。”

“我一旦有要庇护那个孩子的意思，说不定某些江湖人士以为我离得远，鞭长莫及，趁机对那个倒霉蛋下黑手，唐家擅毒，请唐家看护最合适。

说到这，关于在某个人渣女人那儿掺了一脚的那家伙，我看燕帅哥收集到的摄像头所拍影像，直觉觉得那位就是参加过古修聚会的人士之一，要有那人的毛发或者沾有他汗味的物品就好了，让我闻一闻他的味道，以后在哪遇到我一定能对号入座。”

“我家其实也暗派人去了那边，没有靠近，所以也没收集到毛发之类的物品。”宣少也深感遗憾，为了不打草惊蛇，宣家的人深藏不露，从没靠近某个人物附近，是以错过了收集毛发的好机会。

不过，反正早晚有一天会水落石出的，不必为此耿耿于怀。

俊美阳光的青年少主，看向小姑娘，脸上阳光灿烂：“小美女，咱们说实话，你在奥运会赛跑时有没有作弊？”

“作个鬼的弊啊，本小同学在体育方面天赋卓绝，用得着作弊吗？”乐韵狂翻白眼：“无论是赛跑跳运还是标枪，我凭的是本能发挥，如果我作弊运气灌入双足或双手，那可能交出那么平凡的成绩单？

我要是以修炼者的身份作弊，10000米能在五分钟内飞完，跳远轻轻松松跳三十米以上，标枪就不用说，扔五百米远就是抬抬手的事儿。

为了公平，我以血肉之躯的本能实力跟人竞技，没想到世界人民这样看待我，我心好痛！鸡汤有没？来两碗鸡汤吧。”

哼，说五分钟都是多了，真要让她以修真者的速度飞，如果是直线距离，不是用分计算时间，应该用秒，哪怕要绕着跑道跑圈，也能在一分半钟内完成。

就算不用全力，只要稍稍运真气入足，也能在十五分钟内搞定10000米。

就因为容易让修士们误会她作弊，所以才只参加了一届奥运会就宣布退役，不跟职业运动员们抢饭碗。

她这么善良，别人不一定理解，想想就心塞啊。

心堵中的乐韵，快气成一只河豚，还得控制住自己，默默的念：有人误会我，是因为嫉妒使人丑陋，我不生气不生气……

小姑娘炸毛了，气鼓鼓的鼓着腮帮子，明晃晃“我很生气”的样子，她长得水灵粉嫩，生气的样子特别可爱。

“别气别气，就当我没说啊。”宣少笑得像只偷吃了鱼干的猫儿，越长越嫩的小萝莉太可爱，真想帮她撸撸头毛。

乐韵噘着嘴不说话，宣少主就是故意的吧，她要静静，决定先跟他冷战五分钟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023977"  chaptername="第一百二六章  有没作弊">加入书签</a>
</div>
