    “夏国第4191号战士及小队，请求援助！！！”

    三百多里外的天穹中，绽放开的信号烟花中，凝现出了如此一行蓝焰文字。

    蓝焰文字只持续了三秒的时间，就淡散了开。

    “东南方向三点钟方位！快！”

    洛无尘收回目光，就招呼着林初夏三人动身。

    没有想到，刚释放出信号枪，这么快就会有人响应。

    只不过，这是一道求援信号！

    并且，还是一支小队！

    从求援信号最后的三个感叹，足以看出，那边的战局已到了万分紧急的地步。

    蓝星，无数人看着直播间里，洛无尘四人匆忙疾奔的身影。

    对他们，寄于了无限的期望。

    洛无尘所释放出的能量信号，让直播间里所有人也都知道了他的想法。

    他欲要凝聚出一支队伍，对蛇族、蚁族、鼠族展开反攻！

    这，不仅是反攻号角的正是吹响，更是人类走出黑暗动乱的开始！

    “人类最后的命运，是否能被改写，就看此举了！”

    “黑暗末年，东方有龙，将引领人族走向光明！”

    直播间里，无数人这一刻沸腾了起来。

    飘动着的弹幕，有来自东方国家的民众，也有来自西半球一些国家的民众。

    蓝星所有人，经历了绝望之夜后，心中的希望之火，重新被洛无尘点燃。

    消息，很快就在蓝星的网上扩散了开。

    让原本陷入绝望恐慌中的蓝星人们，看到了曙光的存在。

    也，正是在蓝星各个直播间，对于洛无尘所展开的反击行动掀起了热议时。

    万族战场中。

    洛无尘、林初夏、慕容雪、慕容雪四人，正火速朝求援方向赶往。

    他们，很快就来到了一片山林遍布的荒野地带。

    这片荒野山林中，有着一些零散的异族生灵在游荡。

    “速度，太慢了！”

    洛无尘停了下来，转身看向后方。

    后方，林若晨三人已被他甩出了一段距离，正在拼命追赶。

    不是他们的速度慢，而是洛无尘的速度太快了。

    只是他若不快，等感到救援地时，那支发出了求援信号的小队，都将成为尸体。

    “你们协助林初夏在这里驯化一些速度快的异兽，用来赶路。”

    “我先行一步，救援地汇合！”

    上气不接下气的林若晨三人，才刚刚赶到洛无尘身边。

    洛无尘就丢下了这两句话，全速朝着西南方向狂奔而去。

    救援，不比游猎异族，拼的是速度，与死神赛跑！

    他，一秒都等不了。

    早到一秒，说不定都能从异族口中，抢先一步，救下一位夏国战士。

    当前万族战场中，战局如此严峻。

    人族战士的数量，已剩不多。

    每多凝聚到一位人族战士，在这场反击战中，就会多出一分胜利的希望。

    奔袭途中，他没有任何的保留，以最快的速度赶往救援地。

    而，以他当前的实力，所冲刺爆发出的速度，都达到了每秒230米左右的地步。

    在这样的速度下，三百多里的距离，也就十分多钟的时间。

    西川省，东南区域。

    存有一个小镇，名为南苍镇。

    万族入侵之后，蓝星各国节节败退，在不断收缩压紧的边疆境内，建造出了许多用的碉堡小镇。

    南苍镇，只是其中之一。

    洛无尘所看到的那道求援信号，便是从南苍镇中发出的。

    此时，镇内存有堡垒、战壕以尽数毁塌，残留着许多斑驳的血迹。

    成群的鼠族、蛇足、蚁族生灵，正在狂怒吼叫着，肆意摧毁着小镇中的一切。

    而，在小镇的北面位置，则是鼠族、蛇足、蚁族数量最多最密集之处。

    它们，正在对一座残破的堡垒发动疯狂的冲击。

    堡垒的石墙已被冲破，源源不断的鼠族、蛇族、蚁族生灵冲入进来。

    六名夏国战士正在里面，拼死抵抗。

    这六名夏国战士，能够在鼠族、蛇足、蚁族的暴乱中活到现在，就是一种实力的证明。

    他们每一人，都有着D级超凡实力。

    鼠族、蛇足、蚁族暴乱开始，他们依靠着南苍镇中的堡垒战壕，杀死了好几波冲涌来的低级鼠族、蛇足、蚁族生灵。

    只是，这一次冲涌来的，数量实在太多了。

    并且，其中还存有着上百只三.级生灵。

    “苏队，我已经撑不住了。”

    一位浑身是血的青年男子，趴在地上。

    “张扬撑住！996已经在赶来的路上了！”

    “坚持住，只要996赶到，我们就有希望能活下去！”

    这位趴倒在地的青年男子，身前的队友们，全都不想放弃他。

    哪怕在这样绝望时刻，都还将他死死护在身后。

    “我撑不住的,996释放能量信号枪的位置，距离我们这至少有三百多里远。”

    张扬惨声笑着，眼中却是浮现出了疯狂之意。

    “苏队，东哥，下辈子我们还做兄弟，兄弟我先走一步了！”

    他也不知哪来的力量，突然从地上爬了起来，发出了大吼声。

    吼声中，就只见他的身子，扑向了前方涌来的鼠族、蛇族、蚁族生灵。

    在这生命最后的时刻，他想用那已伤残的身躯，为他的战友们多争取哪怕一秒的活命时间。

    “张扬！”

    “小扬！”

    身旁的苏队，以及所有队友悲声喊着。

    这一刻，他们那眼眶通红，满是湿润，有泪在涌动。

    也，正是在这一刻。

    咚！

    轰！

    一道浑身泛着雷光的身影，突然从天而落，如神般降临，重重砸落在了张扬扑向的鼠族、蛇族、蚁族群中。

    他们眼中的泪，还没来得及从流下，就只觉脚下地面轰然一颤。

    随后，就有圈圈雷霆能量涟漪，从这个神一般的男人身上，冲涌震荡震荡而出。

    带着赴死之意的张扬，顷刻间就被这股强大的能量脉冲给震得倒飞了回来，撞在苏队的身上。

    “留一人，照顾他，其他人随我杀敌！”

    洛无尘没有回头，只是将手中附魔了雷电力量的龙枪，暴刺向了身前冲涌而来的鼠族、蛇族、蚁族生灵。

    直到此时，苏队、张扬六人，才猛地反应过来。

    他们全都在震惊中，发出了难以抑制的振奋吼声，随着洛无尘杀向了眼前之敌。

