    这所谓顾长老一出现，秦南心中有些猜想。

    此人名为顾里，是外门长老。这一点在之前秦南加入宗门的时候就了解过。

    只是没想到，对方来的这么及时。

    这明显就是来为燕十三站台的。

    “见过长老。”秦南拱手说道。

    “秦南你好大的胆子，你真的以为有大小姐为你撑腰，你就可以为所欲为吗？”顾里上来一顶帽子扣上来。

    根本就不给秦南解释的机会，就将事情给定性。

    秦南没有反驳。

    没有意义。

    燕十三脸上的表情已经说明一切，很显然，他们之间的关系绝对匪浅。

    “顾长老，你要为我们做主啊。”

    “太残忍了，我的手都要断了。”

    “一定不能轻饶他，正我剑盟法典。”

    ……

    之前燕十三的手下，这时候也一个个开口。

    全都是戏精附体，凄惨的模样差点让秦南都以为自己下了杀手。

    渐渐的，秦南表情冷漠下来，眼中冷意迸射。

    “好胆，你们放心，本长老在这里，今天一定为你们主持公道。秦南是吧，本长老不管你别后是谁，但是今天你既然触犯门规，就要受罚。”顾里张嘴闭嘴就是门规。

    “顾长老不问问前因后果吗？”秦南低声问道。

    “因果？还需要问吗？我只相信我看到的。还是说，你觉得本长老处事不公？”顾里声音高了几分，冷面如霜。

    “明白了。”

    秦南点点头。

    这姿态再明显不过，就是为了燕十三而来。

    “很好，既然明白了，那就好办了，本长老就罚你的在苦牢之中思过半年。”顾里说道。

    此言一出。

    场中众人都是倒吸一口冷气。

    “苦牢啊，先天在里面都抗不过半个月，长老这是想玩死他啊。”

    有人窃窃私语，觉得这次秦南玩完了。

    但他们眼中却没有丝毫怜悯。

    “自寻死路啊。顾里长老跟大长老亲近，而无敌公子，又一直和苏师姐争锋，这小子是苏师姐的人，现在落到顾里长老的手里，肯定不会有什么好果子吃。”

    也有人开口，分析形式，似乎对着结果一点也不意外。

    “不过这也太狠了，半年，估计到时候连白骨都剩不下了。”

    ……

    他们彼此交流，声音很低。

    可他们不知道的是，这些话被秦南尽收耳中。

    长生剑魂改造之后，他的五感敏锐无比，只要修为层次相差不大，根本就瞒不过他。

    “原来是这样。”秦南心中一下子明白过来。

    燕十三的出现或许是意外，单纯就是嚣张跋扈，想要给秦南难堪。

    但顾里的出现，就耐人寻味了。或许是有人告知，但这目的太明显，就是想要将秦南往死里整。

    苦牢是什么样子，秦南不知道，但是从这些人的反应之中，秦南基本可以肯定，如果自己进去，九死一生。

    想到这里，秦南看向顾里。

    “你是不是对我的话有什么误会？”秦南淡淡说道。

    “嗯？”顾里一愣，铁青的脸上肌肉一抽，眼中闪过杀意。

    “我说我明白，可不代表我认罚。”秦南掷地有声，根本不给面子。

    笑话！

    随便一句话，就想将他置于死地。

    这种情况下，秦南怎么可能坐以待毙。

    话音一落，无人不惊。

    “你好大的狗胆啊，长老惩罚你，你还敢不从？”燕十三怒斥一声。

    剩下的人也都趋炎附势。

    “狗东西，你这是在挑衅剑盟的威严？”

    “不可饶恕！”

    “长老，他在无视您的权威，我建议当场斩杀。”

    ……

    众人一看秦南还敢嚣张，心中窃喜。

    开口就要顾里将秦南给斩杀。

    顾里脸上也是冷意四射：“今天就是盟主来了也救不了你，刚进宗门就挑衅门规，目无尊长，留你不得。”

    “今日本长老就亲自动手，将你当场镇杀，以正剑盟的规矩。”

    顾里杀意渐起。

    秦南眼中闪嗤笑一声：“嗬，欲加之罪何患无辞。”

    “想要踩着我上位，跪舔他爷？”

    “然后效仿他，高呼一句，你主燕满堂？”

    秦南眼眯成一条线，字字诛心刻骨，尽是嘲讽。

    彻底撕破脸了。

    想要他死，那就没什么好说的。

    宁为玉碎，不为瓦全。

    对秦南来说，他一个死过一次的人，根本就不可能妥协。

    哗……

    周遭一片哗然。

    全都张大眼睛，瞠目结舌。

    根本不敢相信，这些话会从秦南口中说出来。

    “事情大条了，这是要和长老撕逼吗？”

    “该说不说，聚气境界的他，能说出这种话，也是勇气可嘉了。只是匹夫之勇，自找死路罢了。”

    “这下就看苏师姐会不会现身了。”

    ……

    所有人都眼前事态的发展给惊掉下巴，秦南的反应可谓一石激起千层浪，事情接着发展，绝对会更为狂暴。

    “找死！竟敢污蔑本长老，你该死。”顾里仿佛被戳穿心思一般，恼羞成怒。

    随即身上气势一震，先天五重的磅礴气息碾压而下。

    嗡！

    秦南眉头一皱，神魂颤动起来。

    不过这一次，却没有之前那么恐怖。

    虽然这威压一样让秦南有压力，但没有上次那样的窒息感。

    下一刻，秦南抬头看向顾里：“先天五重，不过如此。”

    眼神之中带着玩味，秦南随即双拳紧握，猛地跨出一步：“他们说的不错，在这剑盟之中，剑就是道理。老狗，你想要踩着我上位，那就出剑吧。”

    秦南掷地有声，一字一顿，战意疯狂。

    “给我散！”

    秦南大喝一声，催动剑种狂暴起来，丹田灵力也瞬间汹涌，化成一道道剑气，轰然迸发。

    轰！

    无形的力量冲击而出，顾里碾压下来的威压顿时消散一空。

    蹬蹬！

    顾里也是推开两步，被秦南的冲击力给震荡开来。

    “反了，反了，竟然还敢对本长老出手，今天留你不得。”顾里眼中一狠，而后手中出现一柄战剑，冷冷看向秦南。

    “来吧。”秦南早就做好一战准备。

    先天五重，虽然有点压力，但秦南无惧一战。

    下一瞬，刑天剑入手，铜锈斑斑的剑身之上，依旧闪烁寒芒。一如秦南眼中疯狂，战意滔天。

