    　　大骷疆域，风云城，人界会总部。

    　　冷初洛终于抽出时间，换回龙王的装扮后，前来解决关于小灵的问题。

    　　不过在面见小灵之前，他先去见了一趟欧阳赤离，最近几天欧阳赤离已将术法方面的一些基础知识尽皆教给了小灵，也不知现在的小灵记忆恢复了多少，但她身上那股强大的术法之力，仅仅花了三天便能完全掌控。

    　　所以解决完小灵的事情后，欧阳赤离还是颇为清闲的，毕竟一切都布入正轨。

    　　除了要和元初楼保持一定的默契外，暂时也没有什么需要他来忙活的事情。

    　　这几天里，元初楼那边派了一些刺客想要来风云城找麻烦，但如今的风云城可以说是全民皆兵，看到陌生面孔，一个个都超乎寻常的警惕。

    　　特别经历过之前的风云城之战，因为魇族曾经易容成自己人混入其中，城内的居民甚至自发的搞出一个暗号来验证周边人的身份。

    　　这暗号有时两天一换，有时三天一换，总之那些常住居民一旦发现有一个没有回答出暗号，当天就会将其押送至人界会总部。

    　　所以元初楼的那些刺客和杀手，基本上就是来一个死一个，来一对死一双。

    　　欧阳赤离之前便已知晓元初楼的强大，通过卯兔又补足了部分信息，看到元初楼派来些虽说看似实力不错，但明显是来送死的刺客后，马上想到了此举的用意。

    　　现在大霆疆域中许多势力或多或少的也反应过来一些情况，不过因为上面有冷初洛压着，一时之间也没多少人说什么。

    　　但对于人界会，他们多多少少有了一些顾忌和防备心理。

    　　所以欧阳赤离就配合元初楼，故意将几次刺杀的事件闹大，并及时做出了一些声势浩大的反击。

    　　总之在外人眼中，人界会和元初楼是彻底杠上了，甚至还有传言已经有阳神境高手加入到了战局中。

    　　这也让江湖上，不仅仅是大霆疆域的其他大势力放心了不少，再加上凶瞳魔国和大梦皇朝的激烈对战，适时吸引了他们的目光。

    　　因此如今的人界会就保持这个基调，不断积蓄力量。

    　　“龙王大人，在人界会总部见到你，也算是不容易啊，你前来是为了小灵的事吧。”看到来人后，欧阳赤离确实有些惊讶。

    　　同时他也大概明白了，小灵在冷初洛的心中，地位远比自己想象的要高一些。

    　　戴上龙王面具的冷初洛，显然和平时有些不同，原本温文尔雅的气质荡然无存，唯有的只是唯我独尊的霸道，或许连他都不清楚，他是在扮演龙王，还是真的龙王。

    　　“客套话不用多说了，你的猜测和你的建议。”

    　　欧阳赤离拿出朱雀羽扇轻轻挥动，转眼间四周便布置了一个隔音结界，对此冷初洛也没阻止：“之前大霆之乱中，我们都知晓雷怜王的身边有一位冥域高手相助，且实力至少是七宫之主其一。

    　　特别是最后的那一击借助血祭大阵和龙脉之威的灭皇矛也验证了这一点。

    　　有趣的是，从始至终，那位冥域高手从未公开露面，就连当时雷怜王的儿子莫雨颢都没有亲眼见过那位高手。”

    　　冷初洛双眼微眯：“所以你说那一位七宫之主就是小灵？”

    　　欧阳赤离点了点头：“首先是地点，你见到她时，是在水霆域，可当时那一击的碰撞，将水霆域十城外的所有活物尽数击杀。

    　　其次是实力，她修炼的术法这一点毋庸置疑，加上与天王大人试探过后，其术法的威力至少达到了阳神境。

    　　两两验证之下，唯一的结论只有冥域七宫之主的身份，而且当时她下意识施展的便是结合阴阳之术的冰系术法。

    　　那么一切就更加符合了，我们之前操纵的那人是寒水宫的副宫主，既然副宫主出事了，宫主亲自出面理所当然。

    　　所以小灵大概率就是冥域七宫，寒水宫之主。”

    　　冷初洛点了点头，对这一切他早有预料，毕竟线索串联之下，这貌似也是唯一的结果。

    　　“你的建议呢？利用？击杀？或者直接放任她离开？”

    　　欧阳赤离嘴角轻扬：“原本我的提议是，那位小灵貌似极其排斥记忆起过去的事情，因缘巧合之下，她又对龙王大人产生一种莫名的信赖，以及隐约的爱慕。

    　　情往往是最能让一个人死心塌地的，剩下的话也不需要我多说了。

    　　只要龙王大人稍稍利用这情感，之后对付冥域我们已先胜了一子。”

    　　冷初洛神情不变，只是语气有些疑惑：“原本的提议？”

    　　欧阳赤离叹了口气：“但天王大人却让我别动这些歪心思，一切事情交给你自己处理。

    　　小灵是你捡回来的，自然由你来决定，杀也好，留也罢，人界会已不需要再用些见不得人的小手段。”

    　　冷初洛周身那强横的气场收敛了一些，没有多言，只是淡淡的回了一句嗯，然后便去小灵的住处。

    　　欧阳赤离的眼神中却流露出一抹意味不明的神色，隐约间他已猜到了林陌的用意。

    　　不过这时一个人打断了他的思路，只见阴不觉苦着一张脸走了过来：“欧阳先生，你能不能让玄哀自己找个事去做，他太特么的烦人了。

    　　不知道受了什么刺激，三天两头的就让我跟他切磋。

    　　原本偶尔打一架倒是不错，但这小子仗着境界高，一开他那个什么狗屁佛国领域，就是把我往死里揍！”

    　　欧阳赤离挑了挑眉，他知道玄哀应该是知晓了玄战得最新情报，这位曾经的人榜第三位，如今被誉为凶瞳魔国第八将，所展现的境界已经达到了天人合一境大圆满！

    　　这直接让仅有天人合一境中期的玄哀受了刺激，但天人合一境的提升可不是光靠修炼就能突破，所以玄哀最近就到处找对手切磋，以求尽快赶上玄战。

    　　“找个事做嘛....”欧阳赤离取出了剑问情的大婚请帖，沉思片刻后，递给阴不觉，“迦楼罗要忙大霆的事情，夜叉对此事不感兴趣，玄哀好歹也是八部众之一，就让他去吧。”

    　　阴不觉接过请帖点了点头，不过打开请帖后神情一愣，表情有些奇怪，但还是前去寻找玄哀。

    　　(				

