    上次她来，便与她提出将自已的亲孙姑娘嫁过来给钟家二少爷呢。

    毕竟这长子的婚事，乃是皇后赐婚，赐的还是清河聂氏，她还听说这清河聂氏的女儿最是温和知礼，且正直随和。

    自已女儿与她当妯娌，倒是甚好。

    且这小沈氏？这么些年了，倒是个无用的，想来也做不来拿捏儿媳的事情来。

    国公爷最是看中自家两个儿子，可谓是左膀右臂。

    至于继母生的幼子？还小着呢，不值得犯愁。

    更甚者，这钟家如今地位非凡，若是自已孙姑娘嫁过来，将来必定能够拉扯杨家一把的。

    这便是自已非要孙女嫁过来的最重要的理由。

    只是当时钟老夫人瞧不上他们，说是要考虑考虑。

    可是如今，国公爷求着外人给儿子相看姑娘，这意味还不明显吗？

    这分明是不相信老夫人呢。

    钟老夫人听着嫂子的话，心中翻江倒海呢。

    好你个钟勇，这种事居然不曾寻她商议，偏偏去寻一个外人。

    这是太不将她放在心上了。

    如此一来，外人将如何想她？

    钟家老夫人不顾念大房，连儿孙的婚事都要外人来相看，这不是打她的脸吗？

    尤其是他去请宫中的人来相帮，都不愿意让老二老三相助，这说明什么？

    她根本就不顾念兄弟之情。

    老大行事越来越过分了。

    可是她面上却不动声色道：“梁家寻来的人必定是知根知底的。人选自然是梁老夫人的爱徒了，也就那么几个人，没成婚的就两个，一个是兵部尚书家的姑娘，王初云，一个乃是潘家的孙女，这两家身份地位，与钟家恰好门当户对。”

    然潘家与老夫人都不大对付呢。

    至于王家王初云好像与钟家大小姐不对付。

    想来这两位想要入钟府，也不是没有阻力的。

    “我知晓了，若是这两个人要与钟琅相看，必定会趁着这次钟家办喜事，让她们见见的。你到时候你将美馨带来吧，既然是相看，多一个人也无妨。”

    梁美馨就是杨老夫人的孙女，这人儿是个美人儿呢。

    “妹妹放心吧，美馨长的甜美，必定能得二少爷的喜爱的。”

    婚礼前夕

    因为清河聂氏有些远，大哥提前几日便去了，那边有人来报，说是明日便回来了。

    然这一日，兵部尚书家的王初云，却怎么都睡不好。

    因为母亲与她讲，明日去钟家参加婚宴，她要与钟家琅少爷相看。

    这还相看什么？

    就她与钟锦绣之间那点事，自已即便是去，也不会得到好脸的，因为她曾经见过钟琅一面，上次在街上，无意间偶遇的，那男人看见她便道：“你便是与我小妹起争执的王家小姐？”

    当时他，一身戎装，身躯凛凛，相貌堂堂。剑眉英姿，透着军人的杀伐冷酷，一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆。

    虽英俊，但也冷酷。

    一看便是不好相处的主。

    当时的他还准备了一套头面，看价值便知晓定是不菲。

    “我们钟家，不欠别人。”

    如今这幅头面还在自已床头呢。

    她没有告诉母亲，因为母亲会让她将头面还回去的，可是她不干，本来那钟锦绣欠她一副头面。

    她当时还为她正了名声呢。

    隔天不知为何，她心中犯了倔，偏就戴上了他送来的那副头面。

    说实话，这男人挑选头面的款式，倒是极其新颖，而且很好看。

    那里面一双月牙款式精致步摇，最是讨喜，她戴在头上，亦是很欢喜。

    沈明泽早几日便随着钟明去迎亲了。

    然新婚当日便是头一个回来报喜。

    他偷偷来后院见钟锦绣，正见她吩咐管事的核对喜桌，他偷偷在后面欣赏表妹的靓影，还是管事的发现了他，提醒了她。

    钟锦绣回头望向那笑容灿烂，一袭水墨色长衫，看着潇洒恣意。去淮南之地晒黑的肌肤，如今也差不多恢复了，配上这衣衫，更加风流少年了。

    这么多人瞧着呢，他这般恣意妄为，真的好吗？

    钟锦绣微微眯了眯眼，且暗含威胁之意，沈明泽可不敢真的惹毛她，他道：

    “表妹，你忙着，我去看看新娘子轿子到了没？”

    钟锦绣很忙，忙的没空搭理他呢。

    今日钟家来了许多人，钟老夫人也在几日前，便不再‘病’着，起来‘帮忙’，如今正坐在内堂帮忙招待客人呢。

    二房三房的人也都在，毕竟今日来的都是达官贵人，他们定会带着女儿出来招摇的。

    而她确定无误之后，便在招待各家小姐们。

    这时候钟锦灵领着一位小姐过来，介绍给各家小姐们认识。

    “这位是杨美馨，我杨家表妹。大姐，表妹初来咱们家，老夫人让咱们好生招待的表妹。”

    钟锦绣笑了笑，道：“自然，都是亲戚。”这位小美人儿，果然是美丽，不过就是太小了。

    小的她都没办法向她下手，可是你千不该万不该，就是不该打我二哥的主意。

    更不该害的我二哥失去双目。

    杨美馨不知为何，总觉得这位大表姐对自已有敌意，心中隐隐有些不安。

    “刚才我瞧见了二哥也回来了，大姐，你可见到了？”

    “三妹是在寻我吗？”

    众人听到声音，便望过去，就见到一位---不是两位，其中一位剑身穿头上戴着束发嵌宝玉冠，眉英挺，身量挺拔，眸色凌然，一看便是不好相处的。

    然另外一位穿着水墨色衣衫，面若中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画，面如桃瓣，目若秋波。浑身上下散发着一份儒雅之气，让人移不开眼。微微一笑，笑容颇有点风流少年的豁达。下巴微微抬起，杏子形状的眼睛中间，星河灿烂的璀璨。

    这性格迥异的两位少年到来，让在座小姐们，纷纷起身侧目，小心脏乱跳，偷偷打量。

    钟锦灵率先领着杨美馨走上前道：“二哥，这位是杨家表妹呢，你还没有见过吧。”

    沈明泽看都不看那一眼，一双腿早就经不住走向他家表妹了。

    至于钟琅，凌厉的眸子中透着狠劲，他看向杨家表妹道：“表妹啊，找我什么事？”

    “不是我...是...”

    钟锦绣瞧着她拘谨的模样，笑了。上不得台面的东西，也唯有使用些下三滥的手段来达到他们的目的了。

    上一世他们为了让二哥娶她，不惜毁掉二哥的眼睛，若是钟家二少失明，必定无所成就，所以也无人敢嫁了。

    卑鄙小人，此生我定会让你们付出代价。

    沈明泽站在钟锦绣身边，感受到她浑身散发出来的冷意，他微微喊了一声：表妹。

    钟锦心回过神来，微微侧目，对自家表哥笑了笑，随后走向那女孩身前，道：“表妹，你定是来寻大哥，恭喜大哥新婚大喜的吧。”

    “大哥和二哥长相相似，连自家人都人不大清楚呢。”

    那杨美馨听着钟锦绣和煦的声音，瞧着她温馨的笑容，那笑容恍惚蛊惑人心一般，让她不自禁的颔首。

    恍惚刚才她充满恶意的眼神，都是幻觉。

    钟锦绣将她拉到一边坐下来，道：“二哥，你们来这里做什么？”

    钟朗耸了耸肩，道：“不知道，姨母让我过来看看。”

    相人呢。

    只是目光所及，倒是被一对步摇所吸引，那步摇可是他看中，本来欲要买给自家小妹的呢。

    那女子居然戴了出来。

    众人见钟琅目光望向王初云，嫉妒愤恨的目光纷纷射向她。

    王初云也感觉到了，她一直是隐形人一般，不闯祸，息事宁人的态度，见大家都瞧着她，她便笑了笑道：“钟二少爷，你瞧着我作何？难不成你欢喜我啊。”

    王初云以为这句话必定会遭遇到这位冷酷的公子拒绝的，最好不过是所一句：王小姐说笑了。

    可是她却听到对方无比清晰道：“是呢，王初云。”

    那话语中的玩味，却将她置身于危险的尴尬境地。

    钟琅看见那刚才还温和的女人，因为自已的一句话，温婉的模样尽失，呆萌的样子却是极其的可爱呢。

    其实这样子也不错。

    家里人给自已安排相看的事情，他心里清楚，而她，至少不陌生。

    见过两次面，也算是缘分呢。

    沈明泽看着这一幕，偷偷在锦绣耳根道：“表妹，你再不去救场，你这位未来二嫂就要被吓跑了。”

    咳咳

    钟锦绣瞧着这一幕，心中欣慰极了，然而今日是大哥的婚事，莫要被这些小姑娘的愤怒给搅合了。

    她暗暗瞪了一眼沈明泽，走上前去道：“我也欢喜初云姐姐呢，真是初云姐姐，咱们真是有缘分呢。”

    王初云有些愤然，她刚才不是那个意思呢。

    这这这.....

    她不要活了。

    钟锦绣瞧着王初云面容上没有羞涩，只有愤怒。

    钟锦绣叹息了一口气道：“初云姐姐，咱们去那边坐一坐吧。”钟锦绣将她拉走，随后冲她二哥吩咐道：“二哥，新娘子就要到了，快去帮忙。”

    然而那些个世家夫人们，瞧见这一幕，嘴上倒是说了句恭喜，那王家夫人刚才听到自家女儿大胆的问话，一颗心都提到嗓子眼了。

    在钟家少爷给了明确的回应，才算是安定下来，但还是忍不住向自家女儿投向责备的眼神。

    “恭喜钟老夫人了，这家里怕是又要办喜事了呢。”

    钟老夫人笑了笑，道：“本来我中意的是...罢了，儿孙自有儿孙福呢。”

    老夫人未完的话，让那些本来要说恭喜的人，住了嘴。

    老太太言说自已中意旁人，但是钟琅的选择却并非是老太太选中的人，这在外人看来是什么？

    忤逆长辈？

