    很快，张辰心中出现了一种凝重的感觉，问道：“林家怎么了啊？”

    韩君凝缓缓说道；“不用担心，只是想说说林家怎么安排。”

    啊……

    张辰放松了不少。

    很快，韩君凝便继续说道：“这次去滨州，需要的时间肯定要比这几个城市都要长的。”

    “到了滨州，就跟欧阳家有染了。”

    张辰默默点头。

    这件事情他倒是也听说过很多次了。

    滨州很多势利可都是欧阳家站在背后的，欧阳家暗中操控着滨州。

    韩君凝继续说道；“而且欧阳哲跟欧阳青松那边的事情已经临近尾声了，一旦那边结束，欧阳哲势必会忌惮你的成长速度。”

    额……

    张辰脸上露出了一抹尴尬的表情。

    这个速度……很快么？

    韩君凝倒是并未理会，继续开口：“所以，他肯定会迫不及待的想要拿到林家的那个东西。”

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一番。

    又是林家的东西……

    张辰疑惑的问道：“姐，现在还不能告诉我林家到底有什么东西么？”

    韩君凝无奈的说道；“林家到底有什么，我也不知道，只有大姐知道。”

    额……大姐？

    张辰心中一动。

    他隐隐记得，大姐好像是跟战士有关系……

    忽然，张辰眸中精光一闪。

    难道韩君凝所说的跟军队有关系的……难道是大姐的任务？

    韩君凝继续说道：“之前林家一直安全，但是这次去滨州……肯定是危险了，所以这件事情你必须做好十足的准备。”

    张辰眉头皱起。

    这件事情他也一直都在担心。

    最关键的是……林家的人并不知道配合，而且……还很反抗。

    良久，张辰这才默默说道；“好，我明白了。”

    韩君凝再次开口说道：“这次去务必要护住林家的安全，也务必要让林家人彻底信服你，要不然……很难。”

    张辰轻轻点头。

    他明白。

    可这件事情想要解决可并不简单，林家的那群老油条……

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    韩君凝宠溺的揉了揉张辰的脑袋，笑道；“不用那么操心，很多时候你可以放开一些，让他们自己尝尝苦头，他们自然就明白了。”

    额……

    张辰一怔。

    良久，这才理解了几分，点头说道：“好，我会尝试一下的。”

    韩君凝再次叮嘱道：“虽然我在你身边，但……这段时间依旧是磨练你最好的机会，不到万不得已的时候还是需要你自己解决很多麻烦的。”

    “但……我可以帮你出谋划策或者给你提供一些消息。”

    张辰眉头一挑。

    很快，便咧嘴笑道：“好，我明白。”

    韩君凝默默点头，说道：“行了，差不多就这些事情，第一就是保护好林家的安全，林家的危险马上就来了。”

    “第二就是灭掉欧阳哲和神隐四组以后的组织。”

    “然后没什么事情，咱们今天就去滨州吧。”

    啊？

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    今天就去？

    张辰茫然的问道：“这么着急啊？”

    他还什么都没准备呢。

    韩君凝没好气的翻了个白眼，说道；“你自己还剩下多少时间完成任务你不知道嘛。”

    “而且……滨州一家独大，想要拿下可不是其他城市那么容易的。”

    额……

    张辰一怔。

    这件事情他还真是没有调查过。

    很快，张辰便点头说道；“好，那我现在就去准备。”

    韩君凝轻轻摇头，说道：“有什么好准备的，直接让芷晴和七七都跟着一起去，能帮你不少。”

    “然后你想办法治一治林家的人就行了。”

    额……

    张辰脸上满是无奈的表情。

    治一治……

    果然，还是六姐彪悍啊，可他也明白韩君凝说的有理。

    这群人……该治了。

    要不然迟早会因为他们出现大麻烦的。

    张辰默默点头，说道；“好，那我现在就去安排。”

    韩君凝点了点头，说道：“行，我先给你安排滨州那边的事情去，你弄完给我打电话。”

    张辰答应了一声，推门下车。

    很快，车子离去。

    张辰只能将无奈的目光放到了别墅里面。

    又要跟林家人打交道了……

    虽然上次的事情林家不少人已经涨了教训，可是那几个老顽固……还是没有那么容易操控啊。

    怎么办呢？

    张辰一边思考着一边走进了别墅之中。

    林芷晴和韩七七坐在沙发上面，一个个眼神之中满是疑惑的光芒。

    怎么了这是？

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“那个……服装厂这边是不是都步入正轨了？没有什么需要操心的了吧？”

    嗯？

    林芷晴和韩七七对视一眼。

    这刚才韩君凝不是已经问过了么，怎么……还问？

    林芷晴默默点头，说道；“是啊，现在没有什么操心的了，渠道基本都已经定下来了。”

    “有二姐帮忙，我轻松多了。”

    额……

    张辰疑惑的问道：“对了，二姐呢？”

    林芷晴无奈的说道：“你真是什么事情都不关心啊，二姐有事情回去忙了，说过几天回来。”

    张辰点了点头，说道；“好，那你们也收拾一下吧，没什么事情咱们待会儿就出发去滨州了。”

    啊？

    此话一出，林芷晴和韩七七闻言眼神之中纷纷露出了愕然的光芒。

    今天就走？

    韩七七迟疑的说道；“我家里面有点事情，我今天走不了呀。”

    “要不我过两天去滨州找你们吧。”

    额……

    张辰默默点头，笑道：“也好。”

    林芷晴倒是并没有多说什么。

    能跟着张辰，她心中倒是也放松了不少。

    很快，林芷晴便疑惑的问道：“那我妈她们……怎么办呀？”

    张辰无奈的说道；“只能全都带走了。”

    这……

    此话一出，林芷晴美眸之中瞬间多出了一抹心疼的光芒。

    倒不是心疼林家人，而是……心疼张辰。

    她知道，张辰肯定还会被他们冷嘲热讽一番的，她不想这样！

    林芷晴抬起头来，坚定的说道：“张辰，你现在已经很厉害了，你帮我们林家也已经很多了。”

    “这次……能不能别跟他们那么客气呀？”

    额……

    张辰愣住了，这话……

