一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那夜，断天涯和断浪帮大长老，以及阿珂的三爷爷为了帮秦浩断后，拼命堵截追击的西门刚三人。

    阿珂的三爷爷惨烈自爆。

    断天涯和大长老拼尽最后一丝力气，不幸被捕。

    如今，秦州势力最强的第一大帮，一夕之间不复存在，帮众、长老被三大世家尽数击毙，只剩下断天涯、大长老和断如莺三人。

    而他们，也被三大世家用特殊秘法下了剧毒，须按时服下解药，方可缓解痛苦。

    否侧，滋味如万虫啃骨，生不如死。

    所以待会拍卖三人的时候，解药的药方会一起出售。

    听完西门刚一番介绍，废土的不少的阔少舔着嘴角，蠢蠢欲动，一双大手兴奋的来回搓动，亢奋不已。

    无论断天涯、大长老和还是断如莺，每一个皆充满诱惑力。

    甚至有特殊癖好的人，已经在考虑把断天涯和断如莺同时拍下，然后当着断天涯的面，将他的女儿，嘿嘿嘿……

    总之，现场的气氛一瞬被调动起来。

    西门刚面带笑容，手掌轻捋几下胡须，转过头，朝独孤九剑与皇埔战狂抛去一个得意的眼神，仿佛在告诉俩人，“瞧瞧，老夫颇有手段吧？”

    独孤九剑耷拉着脸，没心思和对方较劲，那一战他被秦云斩去一臂，剩下一条胳膊，隐隐之间，好似剧痛正从伤口蔓延，让他的脸皮情不自禁的抖动起来，浓烈的耻辱，涌满了每一根神经里面。

    皇埔战狂则在椅子上扭了扭，他觉得自己也该说俩句，不能光让西门刚露风头。

    这时候，他脑海灵光一闪，似抓住什么重点，笑容绽放在脸上，先朝拍卖台的左侧看去。

    左侧有一堆身穿洁白丹袍的老者安稳坐着，个个高傲的闭着眼睛。

    这群老者身份不凡，是从洛水丹阁总部过来的长老团。

    平时见到一个都难入登天，可今年的拍卖大会，他们居然不请自到，而且，一下子全来了。

    这让三大世家惊喜万分，感到光荣无比。

    所以三个族长特别交代，让皇埔狂战三人，务必好好款待丹阁长老团，要使劲扮孙子讨好。

    当然，人家不是白来的，主要目地，是趁此拍卖机会，宣传丹阁的丹药。

    据说，他们带来一种神奇无比的丹药，名为“圣魂丹”。

    只要服下一粒，可使圣阶段位的任意武者，突破自身瓶颈，百分之百顺利晋升一层修为。

    这简直是开创了武者新时代奇丹，称之为神丹都不为过。

    所以圣魂丹，将是拍卖的重头戏之一。

    为了得到这批丹药，几乎三大世家的后辈弟子全来了，包括支脉弟子，一个也没落下，个个满怀激动。

    毕竟只要获得一粒，便能助涨一层修为，如果竞拍三十粒，岂不代表可以从凡圣一重，直接飞升到天圣九段？

    想想都让人激动。

    哪怕掏干净家底，也必须把另外俩个世家的后辈挤下去。

    想到此处，皇埔战狂绷着脸，无比凝重的朝皇埔家族的弟子区域看去，用眼神警告他们，无论付出何等代价，也不能让西门家和独孤家的后辈买到圣魂丹，一粒也不行。

    因为皇埔家族的未来，要独吞整个废土。

    压下内心的激动，皇埔战狂紧接着又朝拍卖台右侧看去。

    在右侧，也坐着一批大人物，共有十二人。

    这十二个人的份量，比起丹阁的长老团丝毫不弱，甚至地位还在其上。

    只见他们个个穿金戴玉，肥胖无比，圆滚的肚子好似能吞下天下，一眼足以证明，每一个大胖子，都是富可敌国的存在。

    无疑，这群人，正是西凉大地商盟的十二位大议员。

    也不知道刮了什么仙风，全部到齐了。

    这让三大世家受宠若惊，三个族长含泪感叹，今年走了大运，不知哪一位尊神降下神威，竟然调动了整个丹阁长老团，以及商盟十二位大议员一同光临废土。

    至于商盟的人过来，当然是放高利贷的。

    他们穷的只剩下钱了。

    今天可是盛大的拍卖会，一旦有人竞拍宝贝，带的钱不够，正好可以向商盟的大议员贷款。

    这些商人也是无利不起早，闻到了拍卖会牟取暴利的腥味。

    因此，他们才不辞辛苦，万里迢迢感到废土吧。

    这是三大世家的族长的看法。

    虽然听上去很有道理，不过，心里总觉得哪里怪怪的，就好像丹阁长老团和商盟十二位大议员是商量好了一样。

    “现在我来向诸位隆重介绍一些左侧的各位长老，各位都看出来了吧，此乃丹阁总部的长老团，他们为本次拍卖，带来了史无前例的绝世丹药，名为圣魂丹……”

    “我右侧这群高贵的大姥爷，乃是商盟的十二位大议员，如果今日那位阔少带的钱财不够，可以写下证书，向商盟申请贷款，然后竞下自己喜欢的宝贝。”

    “当然，不是谁都有资格向十二位大议员贷款的，这得看各位的修为和名望了，谁的名气大，家族势力强，贷款的数目就越多。”

    皇埔战狂无比详细的朝台下解释。

    台下立刻就轰动了，场面比刚才西门刚调动的还要剧烈。

    “天呐，让圣阶毫无阻碍升级的丹药，神丹呐。”

    “无论花费多少代价，我必须求购一颗！”

    “而且，今天还有商盟的议员们前来资助，真是……”

    人人激动的嚎叫，有些人失控的跳在椅子上锤胸狂吼。

    西门刚和皇埔战狂对视一眼，俩人都非常满意，然后同时看了一眼沙漏，漏里的沙子滴完了。

    预示着……

    竞拍大会，正式开始！

    当当当……

    伴随悦耳的击铃声。

    果不其然，一名老者率先登上拍卖台。

    比起以往在其他拍卖场所见到的神圣拍卖师，这位老者显得非常异类，异类到极端。

    他居然在如此盛大的场合，穿着打满补丁的破烂衣服，头发蓬松而脏乱，犹如大街上要饭的臭乞丐。

    在台上行走之间，他居然还是个罗圈腿。

    不过台下观众对此仅仅只是撇了一嘴，也不敢多言。

    尽管不知道眼前邋遢无比的拍卖师，究竟是何方神圣。

    但他能被三大世家挑中，成为今天的首席拍卖师，自然身份相当不一般，也许，是某位隐居起来的大能也说不定。

    而上台的老者，正是丹玄了。

    丹玄能成为首席拍卖师，完全是海大富和金玉轩联名提议的。说此人其实是一百年前，洛水某位最盛名的拍卖宗师，拍卖手段登峰造极。

    对此，三大世家的族长不假思索，一口点头答应。

    其实谁当拍卖师都不重要，宝贝绝对卖得出去。只要商盟来助阵投资，足够让三大族长惊喜的上天。