    将运内甲！

    赵昊盯着青铜台上的东西发呆。

    这内甲是皮制的，想来应该不是普通动物的皮，高低沾一些凶兽血统，毕竟林破虏即便没有突破宗师，在当时也是宗师以下无敌手的存在。

    论材质可能不是顶尖，但光是将运加持这一点，就注定它不是凡物。

    现在赵昊甚至都不太想知道这内甲会花落谁家，反而更想弄清这幕后之人的身份。

    辛巳！

    赵昊回忆了一下，这个人从头到尾一次都没有竞价，不但没竞价，就连话都没有说一句。

    而且星子很陌生，没有黑气也没有光，完完全全是一个陌生人。

    好像他来这里的目的，只是为了把这个东西拍卖出去。

    这个人，究竟是怎么得到破虏内甲的？

    要知道当初林破虏可是得以善终的，虽说他死后林家很快就没落了下去，但也不至于变卖祖宗内甲的地步。

    这个“辛巳”，不简单。

    刚才的那些东西，不管有没有用，赵昊至少还有资格抢一下，这玩意儿……

    还是算了！

    五万金的起拍价，已经不是寻常人能够承受得起了。

    看戏吧，就当边缘OB一场狼人杀。

    宫殿只是沉默了片刻，姜峥的就先开口了：“甲子，六万金！”

    其他人都是一阵沉默，毕竟姜峥用这个马甲已经很久了，不少人都能猜到他的身份。

    这内甲，可是荒国开国元帅林破虏的内甲，携带的是荒国的将运。

    这一提价，就直接提了一万，明显就是想要的。

    一般人，还真不敢触他的霉头。

    但很快，姜太升接了过来：“丁丑，十万金！”

    又加了四万金，两人两次叫价，直接将起拍价翻倍了。

    一时间，宫殿里面的气氛如死一般地寂静。

    赵昊也是不由扬了扬眉，他之前就听老爷子说过，别看苗、沂两个藩王在京都表现地唯唯诺诺，但他们的底蕴和财力，绝非一般人能够想象的，现在看来，的确非同一般。

    十万金……

    而且是现钱，就算姜峥这个皇帝，贸然掏出来也会有些心疼。

    姜峥只是沉默了片刻，便跟着叫价：“甲子，十一万金！”

    姜太升立马跟进：“丁丑，十二万金！”

    这下，姜峥也有些绷不住了，沉默了好一会儿都没有开口说话。

    众人也都有些犹疑，不知道这个正面跟姜峥硬刚的人究竟是谁。

    姜太升声音带着歉意：“荒国皇帝陛下，在下无意夺人所爱，只是我们边陲小国，毗邻强国，又无名将，江山岌岌可危。被逼无奈，又想着荒国名将遍地，武运昌隆，又有镇国公坐镇，才斗胆夺人所爱，还请荒国皇帝陛下见谅！”

    听到这话，赵昊差点笑出声。

    心想这姜太升真是鸡贼，上来就把姜峥的马甲扯掉了，虽说这个马甲跟没穿一样。

    仗着麟羽阁有自带的变声器，就开始在这跳别国友人的身份。

    边陲小国，毗邻强国，又无名将，江山岌岌可危。

    这说的明显是燕国，但他偏偏不点名道姓。

    然后再吹嘘一波荒国军力，又吹一波镇国公，你们都这么牛逼了，就别跟我抢一个区区将运内甲了。

    啥？

    还要抢？

    你跟镇国公不是一条心么？再抢一个内甲，是想架空他培养一个新元帅么？

    这姜太升，可真狗啊！

    赵昊撇了撇嘴，心想表忠心的时候到了，当即就不乐意道：“你这燕狗也知道这是夺人所爱啊？这是我们荒国开国元帅的内甲，凝聚的也是我们荒国的将运，你这燕狗拿去也用不了啊！”

    他的确有些好奇，都说所谓的国运都是因为百姓信仰。

    但荒国的百姓信仰，也能为别国培养名将么？

    老爷子给的书里面倒是提了一些国运，但并没有说得太详细，只是写了“事在人为”四个字。

    姜太升有些尴尬：“哪里冒出来了一个没文化的？”

    赵昊：“……”

    这个时候，姜峥出来解围了：“荒国与中原五国同属于大汉神朝之传承，为官为将者护的都是天下百姓，燕国若拿去自然是可以的。”

    原来如此。

    赵昊微微点了点头，发现姜峥星子上的黑气少了一些，看来这一波爱国发言让这小老头很满意。

    这小老头倒也是鸡贼，解释的同时，还不忘强调荒国与中原五国同等的正统地位。

    姜峥继续说道：“朕来拍这破虏内甲，只是念在这是开国元帅之物，真要说军力，我们荒国名将无数，元帅举世无双，如今君臣一心，可保荒国数百年不坠，的确也不缺这一件内甲。既然友邦急需，那朕便成人之美了！”

    姜太升笑着说道：“多谢皇帝陛下成全，以皇帝陛下与镇国公之情谊，荒国又岂能只是不坠？假以时日，吞魏并齐都未尝不可！”

    姜峥连忙打断：“荒齐乃是忠实盟友，勿要妄言。”

    姜太升赔笑道：“在下口不择言，还请见谅。”

    “甲子”应了两声，便沉寂了下去，看样子真如他说的一般，十分放心镇国公以及如今的名将。

    君臣一心，手足兄弟，果然名不虚传！

    林陈雄微微一笑道：“可还有人竞价？”

    “有！”

    姜峥转头又用己巳的马甲说道：“十五万金！”

    赵昊：“……”

    他算是看出来了，这老姜家，全特娘的是演员。

    姜太升也没想到姜峥刚熄火，就又跳出来一个“己巳”。

    这特娘的……

    十五万金已经让他有些吃力了，倒不是他掏不出来，而是这十五万金不是小数目，掏出来以后，逐夷城那边势必会露出一些端倪，若要是被皇帝发现了，恐怕后果会很严重。

    但这内甲，他又是真的馋。

    他咬牙切齿到：“十六万金！”

    姜峥呵呵一笑：“十六万五千金。”

    姜太升：“十七万金！”

    姜峥：“十七万五千金！”

    姜太升：“你可真是个虎逼，我弃权！”

    众人：“……”

    赵昊看得津津有味，这不比《西厢记》有意思？

    这准入令牌指定要续用，才五百金一次的续用费，就能看这么一出大戏。

    血赚！

    宫殿里短暂地沉默了一会儿，林陈雄才问道：“还有竞价的么？十七万五千金一次，十七万五千金两次，十七万五……”

    “二十万金！”

    一个声音出来，赵昊都吓了一跳。

    二十万金！

    这些人钱多烧得慌？这内甲虽说有将运，培养名将的难度能降低一些，但你这二十万金都足够将一支军队的装备优化一个档次了，这不比一个名将香？

    真特娘的奢侈。

    谁啊，这么败家？

    哦！

    宁婉梨啊，那没事了！

    齐国皇帝之所以想要扶持宁婉梨，就是因为这娘们是主战派，但可惜齐国绥靖政策实行了这么长时间，早已失去了培养名将的土壤，即便有天赋出众的铁血之人，在成为名将的道路上肯定也是步履维艰。

    若现在赵昊处于宁婉梨那个位置上，他也会不惜一切代价将这个内甲拍下来。

    但问题有一点。

    齐国有钱，但宁婉梨未必会带太多钱进来。

    麟羽阁这个组织很怪，你说它不想捞钱，他们开拍卖会，你说他想捞钱，他们还没有任何预告拍卖品的方式。

    若这内甲的消息有事先告知，现在绝对连狗脑子都打出来了。

    “二十万金？”

    姜峥也有些坐不住了，声音中不由窜出一丝怒火：“娘了个腿儿的，你又是从哪冒出来的狗东西？”

    听到这话，赵昊嘴角抽了又抽。

    这小老头穿上马甲就开始放飞自我了？

    麟羽阁不是法外之地……

    你就不怕马甲掉了社死么？

    宁婉梨那边也是刚：“不会吧！不会吧？不会真有人拍卖会抢不过别人，就开始恼羞成怒了吧？我只有二十万，你爱抢不抢！”

    “你娘了个腿儿的！”

    姜峥又忍不住骂了一句，他本来想着把那个“燕国人”干下去之后，就没人跟自己竞争了。

    这十七万五千金掏出去，即便他也肉疼不已。

    这些钱，可是他逮着那些韭菜一刀一刀割来的。

    韭菜这么拼命地长，他们不累么？

    姜峥都有些心疼！

    结果他都这么肉疼了，还有一个不知好歹的人跟他抬价，还偏偏不知道那个马甲对应的哪个人。

    作为准入令牌的代理者，六十个令牌中，他有三十个都确定地知道归属，有十个只要用心查也能查得到，但剩余二十个是真的查不到。

    作为荒国东道主，麟羽阁的确给他开了一些方便之门，但绝对不允许他凌驾在麟羽阁之上，毕竟大家只是合作的关系。

    这个“丙午”，他有几个可疑名单，但很难确定究竟是谁。

    他沉默了许久，二十万金已经接近了他的承受上限，再朝上势必会影响正事。

    十息时间过去。

    林陈雄开口道：“二十万金一次，二十万金两次，二十万……”

    姜峥咬了咬牙：“二十万零两千金！”

    宁婉梨：“二十一万金！”

    姜峥懵了：“你不是说你只有二十万金么？”

    宁婉梨冷笑：“我说什么你就信什么啊？”

    众人：“……”

    他们也不知道从哪冒出来这么两个神级大佬，随随便便就能拿出二十万金，还像小孩子一样在这互呛。

    赵昊则是笑得肚子疼，这些人一个个的，穿上马甲就开始放飞自我了。

    同时又有些羡慕，若这破虏内甲是自己的该有多好，心悦茶楼一年的营业额直接有了。

    但想赚钱，这条路短时间内绝对走不通。

    因为想要搞这些，必须要有相应的武力值，这点自己没有，只有老爷子有，但老爷子手下的力量也不可能派出去搞这个，不然必被姜峥发现。

    总不能寄希望于“闲来无事路边摊，心血来潮买板砖，回家一擦才发现，上古神器残破版”吧？

    想要安安稳稳搞钱，还是得靠商业。

    现在场上的压力又来到了姜峥这边，价格被抬到二十一万金之后，他又沉默了好一会儿。

    最终咬了咬牙：“二十三万金！”

    听到这个价位，宁婉梨偃旗息鼓了，如果钱带够了，就算三十万金她也要把这个内甲拍下来。

    但毕竟是在荒国，即便皇帝赐下了云裳玉楼和战马的购买权，第一批到达的资金也就二十二万金。

    眼前这个己巳，明显对这个内甲势在必得，不然也不可能直接提了两万金。

    十几息的时间过去。

    林陈雄适时开口：“二十三万金一次，二十三万金两次，二十三万金三次，成交！”

    姜峥终于松了一口气：“人呢人呢？不会有人口出狂言之后被打脸，就开始装死吧？”

    宁婉梨好气，但又没办法，所以她只能气回去：“其实你只加两千金就行了，我这边就只有二十一万金，不过您财大气粗，应该不会在意这些小钱。”

    姜峥：“……”

    众人：“……”

    赵昊：“……”

    真是穿上马甲之后，一个个都开始不当人了。

    这内甲的归属权……

    赵昊摇了摇头，一开始他还觉得姜峥可能只是想培养一个名将而已，但现在他付出了这么大的代价，明显是有大事要图。

    培养一个新统帅，架空老爷子，这个计划势在必行了。

    “第十八件，癸酉悬赏！”

    林陈雄缓缓开口。

    赵昊也提起了精神，因为这个“癸酉”正是老爷子。

    老爷子都要悬赏的东西，是什么？

    他还真有些好奇。

    在他的注视下，林陈雄继续说道：“三年内砍山斧的踪迹，五千金。十息之内，无人应答，则悬赏作废。”

    砍山斧？

    赵昊有些疑惑，不知道为什么老爷子会悬赏一把斧子的下落，毕竟老爷子是用长戟的。

    他悬赏的，品阶肯定不会低，但砍山斧这个名字总感觉有些没逼格，叫“开山斧”或者“劈山斧”还更有气势一点。

    等等！

    赵昊忽然想到了一件事情，虽然老爷子不用斧，但奶奶留下来的笔记中，似乎有一篇斧法的心得，黑脸汉曾经有一段时间也用过斧。

    难不成，这砍山斧就是奶奶的兵器？

    所以说，老爷子悬赏砍山斧的踪迹，实际上是为了找奶奶？

    这就有点超出赵昊的认知了。

    虽然他没见过奶奶，但提起的时候总会脑补出一个刻薄的老太太出来，毕竟给儿媳妇儿留下那么大的阴影，刻薄点才正常。

    但现在……

    好家伙！一个老太太扛着砍山斧，这形象好像过于野蛮，有些刻薄不起来。

    这波，消失多年的奶奶会冒头么？

    一息。

    两息。

    三息。

    场上的人都没有应声。

    赵昊也叹了一口气，毕竟消失了十几年都没有找到，指望这一次拍卖会就找到不现实，这完全就是来碰运气的。

    然而就在这时。

    “辛巳！接了！”

    赵昊猛得睁大眼睛，还真的有人知道。

    等等！

    辛巳?

    不就是那个拍卖破虏内甲的那个人么?

    如果说别人接这个悬赏的时候还能怀疑怀疑，这个“辛巳”可信度就太高了。

    破虏内甲都拿出来了，不太像是那种乱说话的人，而且这种悬赏的结果，通常会有麟羽阁的人认证，就更不可能是假的了。

    老爷子顿时不淡定了：“此话当真？”

    只听这声音，赵昊就知道老爷子坐不住了，连“此话当真”都问出来了。

    麟羽阁这种悬赏，会在两天之内通过令牌验收，又何必现场问？

    “辛巳”没有答话，只说了一句“接了”就再没有了声音。

    老爷子也意识到自己失态，就安静了下去，没有再说话。

    倒是姜峥……

    赵昊瞅着代表着姜峥的星子忽然变得黑气滔天，嘴角不由抽了抽。

    这特娘的，奶奶跟姜峥这个小老头绝对有死仇。

    当时到底发生了什么导致老夫妻俩分道扬镳？

    奶奶又怎么把姜峥得罪了？

    他的八卦之火熊熊燃烧，觉得原本小书房暗室里面肯定有关于这件事情的蛛丝马迹，不过肯定已经被老爷子藏起来了。

    哎！

    找机会一定要把这个陈年老瓜扒出来啃两口。

    针不戳，参加拍卖会针不戳！

    场内，林陈雄也念出了下一件拍品：“第十九件，己未拍品！素纱禅衣，底价两千金，每次加价不得少于一百金！”

    赵昊笑了笑，这个就是云裳玉楼的素纱蝉衣，难怪宁婉梨刚才那么肆无忌惮，原来云裳玉楼那边找另外一个人披马甲了，这个“己未”估计是一个暴露比较多的身份牌。

    他当即开口：“两千五百金！”

    来都来了，要是什么东西都不拍，反而跟自己纨绔的人设相悖了。

    这素纱蝉衣还挺好，拿去哄媳妇儿最好。

    而且这玩意儿半透明的，如果没有内衬，应该会很上头。

    只不过，也有其他人对这个东西感兴趣，当即有人叫价。

    “两千六百金！”

    “两千七百金！”

    “两千八百金！”

    “三千金！娘了个腿儿的，我就想哄哄媳妇儿，你咋还跟我杠上了，别让我知道你是谁，不然打死你！”

    众人：“……”

    他们一度怀疑，这个“甲申”是“己巳”的马甲，心情不爽就“娘了个腿儿”。

    等等！

    己巳可是能掏出二十三万金的大佬，如此家底必定手眼通天，说不定真能查出真实身份。

    想通了这点，刚才还跟赵昊竞价的人瞬间就怂了：“我不拍了，替我给嫂子问个好！”

    赵昊也迷了：“哎？这么讲礼貌么？”

    他瞅了一眼姜芷羽的文星，似乎更明亮了一些。

    林陈雄适时地念出下一个拍品：“第二十件，庚子拍品！赵昊诗词真迹，底价一千金，每次加价不得少于一百金！”

    赵昊愣了一下。

    姜芷羽这女人，怎么把我的真迹都给拍出去了，什么脑回路。

    不但他愣住了，其他人也都愣住了。

    然后……

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    一个个都忍不住笑出了声。

    “脑袋有问题吧！赵昊诗词真迹一千金？把赵昊卖了都不够一千金。”

    “此言差矣！上次赵昊人头悬赏十五万金，愣是没有人敢接。”

    “但这玩意儿也太离谱了吧？”

    “赵昊诗词听听图一乐就行了，真迹拿出来卖钱穷疯了吧？”

    “赵昊的真迹？狗都不要！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    赵昊眉头一拧，因为这个“哈哈哈哈”明显是姜芷羽发出来的。

    他也不知道为啥，这几天偷偷去跟姜芷羽约会的时候，这妮子心情一直都不是太好，总是逮着机会怼自己。

    这一波，貌似也是为了嘲讽。

    啊这……我也没惹你啊，怎么报复心那么重？

    问题你嘲笑就嘲笑吧，越笑星子越亮是几个意思，很开心啊？

    一时间，赵昊有些郁闷。

    有人忽然问道：“你们麟羽阁也不能乱搞啊，不是说会严格给拍卖品估价啊，赵昊虽然诗词都不错，但书法只能说一般，这都能定价一千金？你们收镇国府的钱了吧？”

    林陈雄也有些无奈，摇了摇头道：“大家看看便知！”

    说完轻轻一挥手，桌上的半本诗集就悬浮了起来，将里面的内容一首一首地展示了出来。

    “绿树阴浓夏日长，楼台倒影入池塘。水晶帘动微风起，满架蔷薇一院香。”

    慢慢开始有人反应了过来。

    “这不是方义孺写的诗么？怎么成了赵昊的真迹？”

    “还有疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏……”

    “这些该不会都是赵昊写的诗吧？”

    “当时有不少人都在猜方义孺到底是从哪里买的诗，原来……”

    “好家伙！害怕敌人太弱打得不过瘾，特意喂肉给它吃？”

    “咱们大荒的文曲星好像有点阴。”

    “这么说这玩意儿还真有点收藏价值，我出一千两百金。”

    “我一千五百金。”

    ……

    一通叫价，最终以“三千金”的价格收尾，姜芷羽乐得咯咯直笑。

    赵昊一阵无语，反正姜峥早就知道这些诗是自己的，暴露不暴露的无所谓。

    但被姜芷羽整蛊一番，还是免不了有些郁闷。

    总感觉这妮子最近心态出了问题，进房间的时候还经常闻到血腥味。

    哎？

    该不会……

    下次过去得整一点红糖，烧点热水。

    接下来又是几个无关痛痒的拍品和悬赏，姜太升姜东升宁婉梨都是随便拿了一个东西去拍卖，一点都不暴露身份。

    倒是死人妖姜琉拍了一件金缕玉衣，也不知道是不是给自己穿。

    真就离了个大谱。

    “第四十七件，甲申拍品！蛇女订单，四千金起拍，每次加价不得低于三百金。”

    赵昊揉了揉自己的脸。

    一开始他对这个蛇女还有一些想法，毕竟体柔易推倒，谁不想试一试？

    但那黑气盈满的星子，还有冰冷的体温，实在让他有点扫性。

    除了晋国的那伙人，还有人想要这个玩意儿么？

    等等！

    感觉好像有些不太对……

    一颗星子忽然开始冒黑气，竟然是姜太升的。

    赵昊有些迷茫，一时间不知道这个老大哥为什么就开始恨自己了。

    反应了一会儿才想到一个解释，刚才诗集的事情很容易联想到自己跟方家商号破产有关系，若是再有点手段，也能查到蛇女到了方家商号。

    姜太升刚才用这个马甲跟姜峥抢了一波内甲，若是再把蛇女拍走，被人在家里发现。

    那妥妥就是掉马甲，被姜峥发现有不臣之心的节奏。

    所以这货，想要蛇女？

    黑气一直冒，但他就是不敢叫价。

    倒是姜东升叫了价：“四千五百金！”

    赵昊咧了咧嘴，虽然这俩兄弟不愧是大汉遗民和异族的混血，口味真是惊人的一致。

    一息。

    两息。

    十好几息。

    没人跟姜东升抢，最终只能成交。

    这回赵昊也郁闷了，如果没有之前“辛巳”拿出来破虏内甲，太升东升这两兄弟，还不一定把蛇女的价格抬得有多高呢。

    毕竟两个财大气粗的主。

    辛巳……

    血海深仇！

    接下来的拍卖倒是显得有些波澜不惊。

    虽然也有不少好东西，但没有几个能够激起赵昊的兴趣。

    除了几个效力契，时限有长有短，让赵昊眼馋了很久，寻思等有钱了一定得整几张，至于现在，时机还没成熟。

    所有东西都拍完之后，赵昊就感觉脑袋一晕，眼前的一切都化为虚无。

    随后眼前渐渐明亮起来了，光晕玉棺自动打开，便再次回到了自己屋里，看了看特意放在旁边的水运仪，距离自己进入玉棺，竟然连半刻钟都不到。

    但他粗略地估计了一下，拍卖会至少进行了一个时辰。

    这好几十倍的时间流速……

    赵昊出来以后，玉棺缓缓消失，地上多出了一个檀木盒子，里面装的是素纱禅衣。

    “这麟羽阁果然有些东西！”

    他揉着下巴陷入了沉思，从目前的情况看，虽然不知道麟羽阁武力具体如何，但财力和手段已经超出几个国家的档次。

    按照姜峥所说，麟羽阁与几国相安无事并存这么久，就是因为它的绝对公正。

    虽然赵昊始终觉得这麟羽阁背后可能有大图谋，但这大图谋肯定不是针对自己。

    不是说镇国公独孙这个身份不拉风拉风，而是远远没到麟羽阁针对的地步，赵家造不造反，甚至以后荒国还姓不姓姜，都对麟羽阁没有半分影响。

    即便未来这个“大图谋”可能会影响到自己，但那时肯定所有国家都已经卷进去了，天塌了有个子高的顶着。

    何况麟羽阁都存在上千年了，人生一辈子短短几十年。

    就算真有那一天，也指不定到哪一年了，自己那时说不定已经成一抔黄土的。

    所以目前来说，麟羽阁完全可以放心利用。

    但所有的前提，是搞一张靠谱的身份牌，这身份绝对不能让姜峥知道。

    只要能做到这一点，以后搞事情绝对会方便很多。

    他看了看手里的“甲申”和“丙子”，脑海中瞬间浮现了姜峥穿着“己巳”马甲放飞自我的样子。

    这感觉……

    好像爽得一匹。

    就像某个公众人物大号不敢喷人，开着小号跟喷子疯狂对线一样。

    不行！

    这块“丙子”说什么都不能还给宁婉梨，得想办法把这个东西昧下来。

    但仔细回忆了一下，姜太升刚才都快恨死自己了都不敢掉马，就足以见得，一件干净的马甲究竟有多么重要，就这么找宁婉梨强要，她未必会肯。

    要是把她逼急了，说不定直接把这一身马甲暴露出去，到时候真就是两败俱伤。

    所以，一定要给她一点好处。

    但这狗婆娘可是齐国公主，也是李氏布行的最大希望，钱多到能跟姜峥碰一碰，这世上有什么东西是她得不到的？

    赵昊思来想去，觉得尘世间这狗婆娘唯一得不到的，就是自己的爱。

    要不……牺牲一下色相？

    一时间，他纠结万分。

    正在他纠结时，老爷子卧房的方向忽然传来一阵剧烈的波动。

    他不由眼角颤了一颤，能让老爷子情绪这么激动了，也只有奶奶了。

    波动一直在持续，他也不由心中担忧，这该不会出什么事情吧？

    赵昊连忙推开房门，朝老爷子的卧房赶去，黑脸汉夫妇明显也察觉到了不对劲，一家三口都汇聚到了老爷子的房门口。

    “爹！你这是咋了，谁气到你了？”

    黑脸汉一脸担忧，旋即看向赵昊：“你老实说，是不是你气着你爷爷了？”

    赵昊迷了：“管我啥事儿啊？”

    黑脸汉理所当然道：“这世上，能把你爷爷气成这样的，除了你还能有谁？”

    赵昊摊了摊手：“还能有谁？您呗！”

    “哎？也是哈！”

    黑脸汉挠了挠头，一副苦思冥想的样子，随后看向白秀：“媳妇儿你帮我想想，我最近是不是犯啥事儿了？”

    白秀：“……”

    赵昊：“……”

    卧房内，激荡的真气慢慢平息。

    赵定边的情绪似乎恢复了稳定：“别在外面站着了，都进来吧！”

    卧房门无风自动，自动打开，老爷子正穿着睡衣坐在桌子旁，额头上全是汗水，一脸失魂落魄，人已经憔悴得不成样子了。

    一家三口连忙进去。

    黑脸汉担心得脸都白了：“爹！你到底咋了，是不是生病了，我去给你请大夫！”

    白秀也是担忧道：“爹！是不是练功走火入魔了？”

    赵昊坐到赵定边旁边：“爷爷！奶奶在哪？”

    “奶奶？”

    夫妻俩顿时一愣，黑脸汉的声音都变得颤抖了起来：“爹！我娘有消息了？”

    赵定边叹了一口气：“有了一些消息，你也别问在哪，过几天我准备出一趟远门，你们夫妻俩在京都好好保护昊儿！”

    黑脸汉急了：“你告诉我一下，我跟你一起找啊！”

    赵定边瞥了他一眼：“你可快别说了！上次咱们都快找到了，结果你嗓门太大把你娘吓跑了。爹求你了，别添乱！”

    黑脸汉挠了挠头：“瞧您说的，找娘搞得跟打猎似的……”

    白秀：“……”

    赵定边摆了摆手手：“你们小两口回去歇息吧，昊儿留下！”

    尽管黑脸汉百般不愿，最后还是被白秀拉走了。

    屋里很快就剩下了爷孙两人。

    赵定边瞅着赵昊，嘴角不由露出了一丝笑意：“在麟羽阁感觉如何？”

    赵昊笑着点头：“进里面跟回家了一样，里面个个都是人才，说话都好听，我超爱……”

    赵定边：“……”

    他脸上的皱纹剧烈颤抖了一下，终归还是回复了平静：“那些人的身份，你认出了几个？”

    刚才赵昊开口就是“奶奶在哪”，他就知道自己孙子的洞察力还是不弱的，无形之中也多出了一丝信心。

    “也没多少，有几个人选，但不能确定哪个是哪个。”

    赵昊嘿嘿一笑，他当然不会说凡是认识的全都认出来了，毕竟这些东西全靠外挂，说出来未免太过骇人听闻。

    如果没有明心文星存在，自己最多也只能做到模糊地圈定一个范围。

    这么说，倒也恰如其分。

    赵定边点了点头，便没有继续在这个话题上延伸。

    因为他知道，自己阻止不了赵昊，也无法给他提供太多帮助，只能以自己的方式，给赵家给荒国百姓留下最后一道保障。

    他好像想到了什么，忽然开口问道：“你就出过一次京都吧？”

    赵昊咧了咧嘴：“可不咋地，唯一一次出京都，还是被那些魏国歹人从水路绑出去的。”

    赵定边叹了一口气：“你奶奶就进过一次京都。”

    赵昊有些疑惑：“不应该啊！你们老两口不是一起生活过很长时间么？”

    赵定边笑着摇了摇头：“你奶奶在京城外的郊区有一个小院子，当年我们都在那里住，后来你奶奶走了，我们才搬进的镇国府。”

    啧啧！

    赵昊咂咂嘴，刚才“辛巳”接悬赏的时候，姜峥对应的那颗星子黑气狂涌，他就知道自己奶奶肯定跟姓姜的有不共戴天之仇。

    姑且不看现在怎么样，两个小老头年轻的时候绝对情同手足，但奶奶跟姜峥的关系却那么僵。

    还有一个姜淮……

    龟龟！

    这几个小老头小老太太年轻时都经历了什么？

    感觉都能写一部小说了。

    赵昊兴奋地问道：“爷爷！给我讲讲呗，你这把我胃口吊了起来，不讲就有点不厚道了。”

    赵定边瞥了他一眼：“现在时机还不成熟，不过我出远门前，咱们一家四口可以去一趟咱们老赵家的故居。”

    赵昊当即就站起身，打开了赵定边的衣柜：“好嘞！我现在就给您收拾，明天下午您就出发，上午咱们去故居！您瞅瞅要带哪件衣裳，我给您叠！”

    “滚蛋！”

    赵定边气急，提着赵昊就丢在了门口，一脚把他踹了出去，随后“嘭”的一声关上了房门。

    赵昊挠了挠头：“小老头气性还挺大……”

    他瞅了一眼天上的月亮，十天过去了，圆月变成了残月，入了深秋天气更凉了。

    这次奶奶行踪出现，姜家姐弟估计也很难坐得住，如果姜淮也跟去，被老爷子发现了，也不知道会不会被老爷子砍死。

    ……

    一场好梦。

    翌日清晨。

    赵昊起了个大早，又是元气满满的一天，正坐在饭桌旁等早饭，老韩就匆匆忙忙赶了过来。

    “少爷，齐国公主请您对门一叙！”

    “不见！不见！不见！”

    赵昊连连摆手，他知道宁婉梨肯定是过来要“丙子”准入令牌的，先晾她一会儿，说不定就直接识趣地离开了。

    当然赵昊知道这是不可能的，但他还没有做好牺牲色相的准备，一时间不知道用什么才能付出足以交换的价码。

    老韩补充道：“她说她这两天就要回齐国了，临走前想要见见少爷，共同探讨一下新款的订制衣物应该怎么样改进。”

    赵昊：“……”

    订制衣物。

    共同探讨。

    这狗婆娘这些天这么安静，难道是在研究黑丝怎么改进？

    该死！

    竟然妄图用这个理由把我骗出去？

    真是太狡猾了！

    真当我赵日天会上当么？

    赵昊冷笑一声，站起身来：“爹！娘！你们先吃饭，我去去就来！”

    白秀气得不行：“哎？你这孩子，怎么一点有妇之夫的自觉都没有啊？”

    黑脸汉倒是笑呵呵道：“昊儿大了，就别管他了！男人嘛，只要把家里的哄好就合格了，你管他在外面干甚……”

    他话说道一半，忽然顿住了。

    白秀冷笑道：“继续说啊！怎么不说了？”

    黑脸汉：“……”

    他擦了擦额头：“咱家屋顶该修修了，漏我一脸雨……”

    白秀：“呵呵！”

    ……

    云裳玉楼，后厅，赵昊跟宁婉梨隔空对坐。

    宁婉梨淡淡一笑：“赵公子，我腿短么？”

    “一般吧！”

    赵昊淡淡应道，同时带着批判性，审视了这双腿好几眼。

    宁婉梨嘴角浮现出一丝得意的笑容，随即问道：“对了赵公子，我那块‘丙子’准入令牌，你什么时候还我？”

    赵昊惊了一下，猛地一拍脑门：“坏了！昨晚忘交续用金，直接被回收了！你看看，这怪不好意思的，不过回收以后都会到皇上那。要不这样，钱我来出，你再去皇上那儿买一块！”

    一番话，情真意切。

    宁婉梨没有生气，而是似笑非笑地看着他：“没关系，反正那一块是我在外面随便买的，难免被有心之人猜到身份，回收就回收了吧，我们齐国也不差这点钱。”

    赵昊噎了一下：“你特娘的唬我？你不是说‘丙子’是你通过齐国渠道拿的么？”

    宁婉梨笑道：“是啊！这是我找了一个齐国的手下随便买的，不是齐国渠道么？”

    赵昊眼神逐渐阴沉：“你知不知道这样可能会死人？”

    这种事情，就跟在网上开小号跟黑子对线一样。

    只不过，网上掉马甲只会社死。

    但这里掉马甲，会物理性死亡。

    宁婉梨被他危险的眼神盯得有些不自在，连忙说道：“这不一下来就给你解释了么？凭借赵公子的冷静睿智，断不可能第一次就暴露。若这件事情给赵公子带来不便，婉梨在此郑重道歉。”

    赵昊脸色这才好看了一些：“屁话别多说了，这次叫我来干什么？”

    宁婉梨微微一笑：“婉梨来京都近一个月的时间，得到战马购买权前后，屡次试探赵公子实在有些唐突，但都是无奈之举，还请公子见谅！”

    赵昊有些不耐烦：“有话直说！”

    自从宁婉梨利益跟姜峥绑定以后，他就对这狗婆娘放下了一丝戒备。

    一来她没有继续烦自己的必要了。

    二来她是最不希望荒国内乱的人之一，至少在荒国支持他成为齐国女帝前不希望。

    如此，就也没有了对宁婉梨严防死守的必要，甚至还能交换一些利益。

    宁婉梨丝毫没有生气，平心静气地说道：“赵公子的处境，婉梨也猜到了一二，虽然镇国公底蕴深厚，并且对赵公子宠爱有加，定会竭尽全力护赵公子的周全。但人各有志，镇国公希望的结局，可能并非赵公子希望的结局。所以……”

    她站起身走向赵昊，一字一顿道：“我这里有一个能助赵公子绝地翻盘的物件，不知赵公子想不想要！”

    说完，便从怀里掏出了一块令牌，在赵昊眼前晃了晃。

    麟羽阁准入令牌。

    丙级。

    赵昊心头一跳，他手中的令牌是丁级，只能在荒古京都范围内完成交易，虽说规则上身份保密，但其实很容易被姜峥发现蛛丝马迹。

    而这丙级准入令牌，可是能与别国直接互动的，而且令牌数量极少，整个六国范围内才只有六十块，而且大部分集中在中原五国。据老爷子所说，整个荒国也只有姜峥有一块，就连他这个镇国公都没有。

    丙级令牌没有编号，身份近乎完全保密。

    宁婉梨把它称作“足以绝地翻盘的物件”，一点都不为过。

    赵昊沉声问道：“你想要什么？”

    宁婉梨见他有了交易的心思，终于露出了如释重负的笑意，开口道：“我……”

    “不用说了，我懂！”

    赵昊制止了她，然后飞快关上门，脱下外衣还作势要脱内衬，一边说道：“尽量快点！我背叛我媳妇儿的时间不能太长，不然会愧疚。”

    宁婉梨：“你滚！”

    ~~~~~~~~

    一章一万一千字。

    打完收工~

