    小孩子的哭声尖锐又刺耳，瞬间吸引了展厅里所有人的注意。

    陆清儿的表情也变得十分尴尬，下意识的后退了一步，一脸不耐烦的看着面前的小家伙。

    这小兔崽子哭什么哭！

    故意让自己下不来台是吧？

    她在心里不爽的咒骂着，感受到周围人的眼光，只好蹲了下来。

    刚要随便哄一下，余光却突然看到厉北爵已经结束了电话，朝着自己这边走了过来。

    陆清儿的神色猛地一变，几乎瞬间就换上了一副笑脸，假装温柔的轻声哄道：“小朋友，别哭了，你的爸爸妈妈呢？阿姨带你去找他们好不好？”

    她的话音刚落，眼前的小孩儿瞬间哭得更加大声了。

    下一秒——

    “小齐！”

    一道中年男人的声音，从不远处传来，快步地朝着陆清儿的方向走了过去。

    厉北爵也站在了她的身边，低声询问道：“发生了什么？”

    陆清儿抓住机会，急忙做出一副为难的样子，小声解释道：“这个孩子刚才不小心撞到了我，然后一个字也不说就开始哭，我都不知道该怎么办了……”

    她的话音刚落，那中年男子也在一旁道歉道：“对不起，对不起，我去了一下洗手间，明明叮嘱这孩子不要到处乱跑，弄脏了你的裙子，真是太不好意思了，这位小姐，你这裙子多少钱？我赔！”

    陆清儿闻言，眼底闪过一丝不屑。

    赔？

    看他那副穷酸样，就知道赔不起自己的裙子！

    不过……倒是应该感谢他，给了自己表现的机会。

    陆清儿想着，急忙装作和善的摆了摆手：“赔偿就不需要了，一条裙子而已，您还是先哄哄这个小朋友吧，他也吓坏了。”

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，神色若有所思的扫了陆清儿一眼。

    他刚才注意到这里的情况的时候……好像看到她的表情有些……生气？

    但是现在看来，她又好像没把这件事情放在心上。

    厉北爵的眼底有些微微的不解。

    男人又连连道歉了几句，这才带着孩子离开。

    陆清儿低头看了看自己的裙子，还是心疼的不得了，于是故意卖可怜道：“哎……早知道会发生这种事，我今天就不穿浅色的裙子了，这下跟你站在一起，会让你丢人的……”

    厉北爵闻言，果然立刻开口道：“我陪你再去买一条新裙子吧，湿的裙子穿在身上会不舒服。”

    “真的吗？会不会太麻烦你了？我们还没怎么看画展……”

    陆清儿又熟练地摆出了那副惊喜又难为情的神色。

    随即不等厉北爵说话，就继续往下说道：“那买完裙子之后，我可以约你随便逛一逛吗？也不知道你之后还有没有时间……”

    “有，我今天上午都没什么事，但是下午有一个会议要参加。”厉北爵答应的痛快，简单的说明了自己的情况。

    陆清儿立刻兴奋道：“真的吗？那我们中午可以一起吃饭，然后你再回公司开会，可以吗？”

    “没问题。”厉北爵再次答应了下来。

    两个人一边说着，一边朝着画展门外走去。

    厉北爵却下意识的用余光，打量着身边的人，心里想着刚才的事。

    在自己的记忆中，她一直都是曾经那个温柔又善良的女孩儿。

    只是这么多年没有见……不知道她究竟变了多少？

    她刚才的表情，说不定是不喜欢小孩子？

    厉北爵突然想到了什么，随即装作不经意间开口问道：“对了，衍宝也很喜欢画画，如果你喜欢画展的画，下次我可以带他一起来，还有墨白。”

    “衍宝，墨白？是你的儿子吗？”陆清儿微微一愣，神色有些不解。

    上流圈子的人都知道，厉北爵有一个儿子，可是他刚才，怎么说了两个人名？

    陆清儿正想着，便听到厉北爵解释道：“是的，墨白和衍宝都是我的儿子，有机会可以介绍给你认识，就是他们两个有些活泼，不知道你……”

    厉北爵故意停顿了一瞬，没有再继续往下说。

    陆清儿急忙把话接了过来，笑着说道：“小孩子活泼点才正常嘛，我很喜欢小孩子的，就是不知道他们会不会喜欢我……”

    “他们会的。”厉北爵听她说的认真，这才点了点头，略微的放下心来。

    两个人一起出了画廊，直接去了附近的商场。

    陆清儿坐在车里，想到刚才厉北爵说过的话，心底一边有些窃喜，一边又有些不解。

    厉北爵怎么会多出一个儿子的？

    他其中一个儿子，据说是江宝宝那个贱女人留下的！

    那另一个，又是从哪里突然冒出来的？

    哼……不管是哪冒出来的，只要自己进了厉家，那两个野种，就别想有好日子过！

    只有自己给厉北爵生的儿子，将来才配当厉家的继承人！

    陆清儿美滋滋的想着，已经在脑海中构想出了自己以后要风得风，要雨得雨的日子。

    十分钟后——

    车子在商场门口停下。

    陆清儿裙子上的可乐痕迹，早已经干涸，显得脏兮兮的。

    她嫌弃的撇了一眼，立刻飞快的从车上走了下来，打算赶快把身上的脏衣服换了。

    商场卖服装的地方在二楼。

    陆清儿却刚一进门，就看到了一楼连成片的珠宝店。

    她的目光闪烁了一瞬，心思突然微微一动。

    两个人一起去了二楼。

    陆清儿便直奔着自己常穿的几个大牌子，走了过去。

    刚一进门，服务员便热情地迎上来。

    “小姐，看裙子吗？您平时喜欢什么款式和颜色？”

    陆清儿眼神飞快的扫了一圈，很快便锁定了一只淡紫色的露肩连衣裙。

    “就那一件吧，拿下来，我试一下。”

    她随口说着，看着服务员把裙子取了下来，便冲着厉北爵笑了笑，转身进了更衣室。

    厉北爵站在门外，却觉得好像哪里有些怪怪的。

    陆清儿刚才说话的语气，和那些世家小姐并没有太多的不同，都带着一丝与生俱来的高傲。

    可是……

    当年的那个她不该是这样的。

    她应该是温柔的，谦和的，身上丝毫看不到那些娇生惯养的大小姐的影子。

    厉北爵想着，脑海中突然猛的浮现出江宝宝的样子。

    啧……怎么又是那个女人！

    厉北爵陡然对自己生出一丝不满，急忙闭了闭眼。

    【作者有话说】

    陆清儿又来了，别骂别骂，马上要反转打脸了，她的剧情很少很少很少很少……

