    上官良一脸无奈地说道:“我知道我是她费了很大的心思才得来的，她不舍得我离开也正常，但是我必须要走，否则我死后，一定会害死上官家所有人。”

    闻言，我心头咯噔了一声，难道上官家会家破人亡的原因就是因为他吗？

    我始终想不明白，他为什么会变成这样。

    我试探性的问了句:“难道就没有改变这一切的办法？”

    上官良轻叹了一口气，说:“我本就是由邪术所生，违背天道，如今能在人世过上一段普通人的日子，已经是的恩赐了。我死后，便不再是我了，因为我娘有违天道，所以整个上官家，都会因为我而遭到灾劫。”

    看他的样子不像是在说谎，这种时候，估计他也没有必要骗我。

    如果真的像他所说的那样，那我是不是真的要在这之前杀了他，阻止悲剧的发生。

    可我一旦阻止悲剧的话，所有的事情就会因此而改写。

    一时间，我陷入了两难。

    我该怎么办？

    “要不你再去跟你娘谈一谈吧，她要还是不同意，再考虑下一步动作。”

    说真的，我不太愿意插手这件事情，因为我已经改变了很多事情，如果再阻止本该发生的事情，一切肯定会因此改写。

    上官良的态度很坚定，说不用再跟他娘商量了，就算他说再多，他娘也是不会同意的。

    “所以，你还是想让我杀了你，对吗？”

    他点了点头:“现在，只有你能帮我了？”

    “可是我不想杀你。”我直接表明了自己的意思。

    “如果你不帮我的话，那这个家就没有可以帮我的人了，难道你想看着上官家的人死在我手里吗？”

    看的出来，上官良并不想杀人。

    其实，我也不想看到上官府出事，但是我更不想看到结局会因此而改变。

    “你冷静一点，我会想办法的，把你的手伸出来。”

    上官良按照我的吩咐，把手伸了出来。

    我随即给他把了一下脉，顿时大吃一惊，这孩子，竟然没有脉搏。

    只有死人，才没有脉搏。

    如果他是死人，为什么还能像正常人一样长大？

    我随后探了一下他的鼻息和心跳，都没有。

    他真的是个死人！

    我目瞪口呆的看着他，说:“你根本就是一个死人。”

    “对，在我长大的那一刻，我就已经死了，我也不知道自己为什么死了，还能像正常人一样活动。”上官良表情有些痛苦地说道。

    如果我没有猜错的话，他从一出生，就已经死了，之所以能够活着，是跟他娘所使的邪术有关，是邪术让他活了下来。

    “你的情况比我预想的要复杂很多，这样吧，你先回去，明天你再过来找我。”

    这件事情我需要好好的想一下。

    上官良看了我一眼，没有多说什么，只是提醒了我一句，他的时间不多了。

    何止是他的时间不多了，我的时间也不多了，如果三天之后上官心真的要离开上官府，那我势必也会离开。

    所以我只有三天的时间了。

    晚上，我在房间里来回走动，想着该怎么去处理这件事情。

    可是想到最后，还是没有决定好。

    就算我百般为难的时候，突然来了一个人。

    房间的门突然被一股怪风吹开，随之房间里出现了一道人影。

    我转头一看，微微一愣，是长旻，他怎么来了？

    “你怎么来了？”我惊讶地问道。

    长旻缓缓的转过身，看了我一眼说:“知道你碰到了难题，所以想上来看看你。”

    “你怎么知道我碰到了难题？”我更是惊讶。

    “因为剑。”

    剑？

    难道是因为剑感知到了我的情绪，所以他通过剑也感知到了我的情绪？

    这把剑是他送给我的，他和剑有所感应，也正常。

    “那你说说我应该怎么办？”想必他应该已经知道我遇到了什么事情，我就直问了。

    长旻淡淡一笑，说:“其实你心里早就有了答案，只是你不愿意承认去做而已。”

    这家伙不愧是我千年以来最好的朋友，连我心里想什么他都知道。

    确实，我心里已经有答案了，只是不愿意去做，因为我不想让上官心伤心。

    “哎，到头来最了解我的人还是你。”

    “虽然目前我还不知道发生了什么事情，但既然我的清风剑在你手上，那就证明，你确实是从以后的世界来的。有些话我本来是不该说的，但是我必须要提醒你一句，从你出现在这里的那一刻开始，一切都已经改写了。”

    长旻的话，让我心头猛地一沉，照他这话的意思，不管我做什么，都会改变事情的结局。

    换个说法，就是不管我怎么选择，都是一样的。

    “那有挽救的方法吗？”

    长旻摇头:“如果有，你也不会出现在这里了。”

    说的也是，这世上，有些事情早就注定好了，改变不了的。

    “我知道该怎么做了，谢谢你，长旻。”

    长旻淡然一笑:“其实我应该谢你才对。”

    “哦？”我惊讶的看着他。

    “你之前不是说过你出现在这里，是因为我吗？所以现在发生的这一切，多少跟我有关系。”

    他说的好像也有道理。

    不过我就像我所说的一样，有些事情既然要发生了，就算你想要极力改变，也还是改变不了，所以与其想着如何挽回这一切，还不如顺其自然。

    “其实你还爱着江清月对吗？”我问他。

    “爱不爱还有那么重要吗？”长旻回答的很淡然。

    说的也是，不管他们还爱不爱，都注定了不能在一起。

    算了，不问这些没有意义的问题了。

    “对了，你到时候回去之后，就会忘记这里发生的事情，所以有些事，你也不必太放在心上。”

    这一点是我没有想到的，如果忘记了在这里所发生的一切，也就表示，上官心会再次丛我的记忆里抹除。

    难道我就不能保存关于她的任何记忆吗？

    “长旻，我……”

    我的话还没有说完，他好像已经知道了我要说什么，打断了我。

