
　　晚上的夜自习宫九喑乖乖的去了。

　　她走的时候江希影两人还没动身，见她去了教室，江希影坐在椅子上，翘腿看着君顾。

　　“看不出来这人还挺爱学习的，离晚自习还有一会儿就去教室了。”

　　说着，掏出自个儿的零食，撕开扔进嘴里，顺带咂了咂。

　　若是宫九喑听到这话，怕是得给他一个自己体会的眼神。

　　将电脑关上，君顾起身，半个眼神也没给他，去了洗手间。

　　江希影看眼手里的东西，总感觉自己又被嫌弃了。

　　盯着那人清隽的背影半响，收回视线，“对了，今晚的自习你要去吗？”

　　洗手间里，君顾摘下眼镜框，脑里突的浮起少年离开的模样，“怎么不去。”

　　倾身，低下头洗脸。

　　“哦。”

　　江希影哼了一声，没再说话，只是看着室内突然多出的那张铺，不知道在想些什么。

　　不对不对，面对着这么两张俊美非凡的脸，那小子进来，好像就没落过眼神。

　　难不成，是他魅力下降了？

　　这般想着，又扭过头看了看洗手间的方向。

　　顾神魅力……也减弱了？

　　思及此，江希影有点受打击了。

　　*

　　来到教学楼，宫九喑刚踏上两步阶梯，就停住脚步。

　　林瑶怀里抱着书，低头走着，面前突然间多了抹阴影。

　　抬头飞快的看了一眼，她移动步子，打算从那人旁边过去，却不料阴影紧跟她动起来。

　　反复两次，她忍不住开口，“请让一下。”

　　挡在她面前的男孩剪着寸头，视线扫过她的脸，眼神是世家子弟惯有的自恃高傲。

　　他的旁边还站着几人。

　　瞧着林瑶笑了笑，“不好意思，我就要走这里。”

　　深吸一口气，林瑶平复下胸腔内的火气，扯出一抹“友好”的微笑来。

　　“好的，那麻烦你不要总是堵着我的路，谢谢。”

　　说完，扭身走一旁。

　　寸头男孩继续跟着她动作，又一次堵着她。

　　这下，几人直接将过道完全堵住。。

　　“不好意思，我还就喜欢……堵着你。”

　　连续两次回答都带有不好意思几个字，却让人在那张脸上丝毫看不见这层表示。

　　显而易见的玩世不恭恣意张扬。

　　典型的二流子形象。

　　林瑶干脆停下来不动，抬眼看着他，“叶蔺，你们究竟要做什么？这样有意思吗？”

　　被称作叶蔺的正是寸头男孩。

　　叶蔺与身边的人对视一眼，扫过她，不明的笑，“我们不做什么，就是找你聊一聊，这才是有意思的事。”

　　另外几人丝毫不掩饰的笑出声，其中一人伸手直接抢过她怀里的书本。

　　吊儿郎当的翻了两下，“哟，林大班长这笔记做的真好，借我看看怎么样？”

　　没错，林瑶，F班班长。

　　而面前这几人，以叶蔺为首都是F班里最能惹事最为不服从管教的。

　　没护住东西，林瑶看着那人，平复了一下胸腔内的火气，扯出笑来，“好的，你要用就拿去吧，不过这节自习我要用，你可以先给我，下了自习我再给你可以吗？”

　　这几人如果其中一人会真心实意借笔记去看，那奇迹都可能会发生了。

　　从男孩手里接过书本，叶蔺随手翻了翻，看了看，“真巧，我们现在就想看看，班长不会不愿意借给我们吧？”

　　笑容僵硬褪去，林瑶飞快伸手想要拿回来，却扫了个空。

　　“给我。”

　　脸色沉下来，她懒得再和几人演戏。

　　见她变了脸色，叶蔺拿着书本在手中甩了甩，冲旁边的人说，“去抬一个小垃圾桶给我。”

　　林瑶眉头皱的更深了，一时间猜不到他要做什么。

　　很快垃圾桶就被抬到几人面前来。

　　叶蔺漫不经心的翻着那些笔记讲义，嘴角勾着坏笑，看着林瑶，然后动手，将那些笔记一张一张的撕下来。

　　嚣张过分的让人忍不住想要揍人。

　　“你干什么！那是我的讲义！”

　　林瑶想要阻止他的动作，却被拦下来，只能干瞪着眼看着叶蔺。

　　“别妨碍叶少看讲义，你在旁边静静的看着就好。”

　　拦着她的男孩痞笑道，脸上是浅淡的幸灾乐祸。

　　让这小妞打小报告?

　　这下总该知道下场了吧?

　　“你，你们！”

　　林瑶又气又恼，却没有办法。

　　只能眼睁睁的看着自己辛辛苦苦记的笔记讲义就这么化成垃圾。

　　“哎呀不好意思，林大班长，一个不小心，把你的笔记弄坏了，你该不会，又要去找谁打报告了吧?”

　　丢着东西，叶蔺看着她阴沉的脸色笑，却不达眼底。

　　林瑶默了一下，心痛的盯着垃圾桶，抬头怒视，“叶蔺，一定要这么记仇吗？我说了，那是你们过分了！”

　　自从那次叶蔺等人欺负同学，手段有些让人看不下去，林瑶果断的上报后，几人就记上了这笔被罚的仇。

　　时不时的，就欺负针对针对她。

　　这种情况，从最开始的愤怒，林瑶到现在已经慢慢平静看待了。

　　只是那些笔记，她是真的心痛。

　　“我们过分？”

　　叶蔺几人像是听见了什么好笑的笑话，继而看她，表情迅速冷下来。

　　“我的事情，什么时候轮到你来评价了?安安静静的做你的班长不好吗？”

　　想到那次不仅被罚，回去他还被自家大哥一顿好打，半个来月下不了床。

　　他胸中的郁气怎么也不能消散。

　　眉宇间是掩不住的嚣张。

　　“林大班长，你的道歉，什么时候给我们?”

　　另几人随后附和。

　　“道歉?我没错，当然不可能道歉。”

　　林瑶站直身体，看着几人，语气坚决。

　　“还是不道歉?”

　　叶蔺皱眉，站挨着他的男孩啐了口唾沫，眼神微冷。

　　“蔺哥，这人还敬酒不吃吃罚酒……”

　　“叮咚～”

　　还没说完，楼道里突然响起一阵短信铃声。

　　清脆彻耳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第6章 道歉，不可能免费阅读。https://xs.23sk.com 