    虽然张志超一直暗暗提醒自己要沉住气，但此时还是一下子站起来问：“情况怎么样？”

    医生快步来到众人跟前，满脸惊讶地道：“不可思议，实在太不可思议了！张先生体内的病灶已经彻底，完全没有留下丝毫痕迹。所有的检查数据都表明，他现在非常健康，甚至……”

    说到这里医生自嘲地摇了摇头，面带苦笑地告诉大家：“甚至比我都要健康多了！”

    终于得到了确切的消息，张志超长长松了口气，紧紧握住陆远的手道：“小陆，多亏了你啊，真是太谢谢了！”

    陆远笑眯眯地道：“张叔叔，您太客气了。您是我的长辈，这本来就是我应该做的。恢复健康了就好，这样雨欣也能放心啦！”

    “是啊，大家都能放心了！”张志超已经从最初的狂喜中慢慢平静下来，忍不住深深叹息一声道：“特别是雨欣那丫头，虽然她嘴上不说，但我知道一直在为我担心，现在总算可以开始新生活了，实在是太好了！”

    除了老张之外，冯运他们也非常高兴。检查结果证实了，陆远连这样的绝症都能治好，也给了他们更多的信心。几人全都暗暗决定，无论如何都不会卖掉枫林谷的别墅，在关键时刻这可就等于多一条命啊，傻子才会放弃呢！

    刚开始尼古拉斯的两个朋友也没有说话，而是默不作声地看了眼老张的检查报告。在确定他真的痊愈之后，两人根本没有迟疑，立刻向陆远表示他们也想买别墅。

    其实就在昨天晚上，尼古拉斯已经带他们去拜访了枫林谷的另外几位邻居，这两人已经从冯运等人那里听说了不少有关陆远的事迹。

    虽然对别人不太熟悉，但这两人也知道冯运是国内的首富。就连他都对陆远的本事赞口不绝，两人对这件事已经信了七八分。

    毕竟冯运可不是一般人，也不可能为了区区几千万美元就故意撒谎，那样未免也太掉价了。所以这两人本来已经基本确定，应该会在枫林谷买房子了。而老张的检查报告，更是坚定了两人的决心，还在医院就急着向陆远表态了。

    陆远反而并不是很着急，笑眯眯地对两人道：“两位不用急，这事我们回枫林谷慢慢谈。放心吧，我对这些房产的态度就是先到先得，除了已经卖出去的别墅之外，其他的别墅两位可以随便挑选。”

    陆远的表态让两人放下心来，耐心地等他把医院的手续办完，然后一行人就浩浩荡荡回枫林谷。

    张志超在回去的路上就给女儿打电话，把这个好消息告诉了张雨欣，同时还表示会尽快回国，怎么得也得帮她分担一些工作才行。

    放下电话之后，张志超又开始对陆远老声常谈，问要不要跟自己一起回国。毕竟和张雨欣订婚那么久了，现在老张又恢复了健康，不如回去把婚礼给办了，也算是双喜临门了。

    没想到张志超都痊愈了还没忘记逼婚呢，陆远也是深感头疼。连忙用农场有事要处理，还要和新顾客谈卖别墅为理由糊弄过去，总算是逃过了一劫。

    有了老张这个活生生的例子，尼古拉斯的两位朋友购买别墅的热情高涨。回到枫林谷就找陆远看设计图。在基本确定了要购买的别墅位置之后，又兴冲冲地到实地查看环境，很快就确定了要买的别墅。

    正如尼古拉斯说的那样，这两人全都是有权有势，钱当然就更加不缺了，挑选的别墅当然也不会太差。

    石油大亨选的别墅价格三千多万美元，武器代理商的别墅也接近三千万美元。要是在其他地方，这么多钱足够买下非常大的豪宅了，甚至还能自带网球场和游泳池了。

    不过枫林谷的房价要比其他地方贵好几倍，所以这两幢价值几千万美元的别墅，也就是占地几百平米，最多还有个同样面积的花园而已。然而即便如此，这两人全都感到非常满意了，当场就把全部的房款付给陆远了。

    两人的想法和冯运他们一样，这笔钱就当是保证陆远为自己治病的优先权了，哪怕没有房子都非常值得了。

    更何况生意做到像他们这么大，当然都不会是傻瓜，也能看出来这还是笔非常好的投资，今后枫林谷的房价肯定会暴涨的。既然这样还等什么，当然是尽快付钱签合同，保证这笔交易能做成再说！

    陆远收了钱之后，很快就找到负责施工的托比，让他安排人手建造刚刚卖出去的那两幢别墅。

    对这种房地产经营模式，托比都不知道该说什么好了。每次都是先收了钱才开始造房子，实在太让人羡慕了。但凡其他房产商有老板一半的本事，就不用担心倒闭的问题了！

    当然，对托比来说，能有陆远这样的老板，也是件非常幸运的事。陆远收了全部的房款，当然就不会欠托比的工程款。他可以放心地找人造别墅，完全不用担心资金问题。

    而枫林谷有那么多别墅要造，也足够托比赚个盆满钵满了。事实上他都已经决定，等枫林谷的所有工程结束之后就退休，在镇上安享晚年了。

    不过要说最高兴的人，当然还要数陆远了。两幢别墅让他又有六千万美元的收入，就算扣掉建造别墅之类的费用，他也能净赚四千多万美元，也算是很大一笔收入了。

    所以在高兴之余，陆远也很大方，替冯运等人全都调理了一下身体。他对所有顾客一视同仁，就连花钱最少的王德光和尼古拉斯那两个刚刚签了支票的朋友，也都享受了同样的待遇。

    反正眼下陆远就在农场，所以土地能量就没那么珍贵了，可以随便给众人调理身体。

    土地能量的效果非常明显，所有人都觉得自己年轻了好几岁，都对目前的情况非常满意，觉得花巨款买别墅是个非常正确的选择。

    不过也还是有人不乐意，那就是跟父亲一起来的王玥了。

