
不过裴璟相信，其实事情也没有那么悲观。

因为对于世家大族来说，能获得什么才是最重要的。

别说是他拒绝了清河崔氏联姻的橄榄枝，就算他把崔氏的祖坟都给刨了，只要他能够给清河崔氏足够的利益，两家之间也可以当什么事情都没有发生过。

至于清河崔氏想要从他身上得到什么，那就得两家见面之后再去做商议了。

对于裴璟来说，这肯定必须是一个平等互利的事情，总不能他单方面的付出，妄图讨好清河崔氏。

这绝对是个不可能的事情，他裴璟不当舔狗。

何况他相信清河崔氏也足够的聪明，他以后麾下的势力里面有没有清河崔氏的一份，还得看对方的表现。

实在不行，如今这个世道也不是除了他们清河崔氏就没有人用，大不了拉几家扯几家打几家，就那么简单的事情。

具体到时候要怎么做，那得他到幽州去上任之后再说了，这个时候想这些不过是纸上谈兵，空想而已。

当然凌敬也明白，这个事情暂时来说也是着急不了的。

他也不过是简单的提点一下裴璟，既然对方心目中已经有了自己的想法，那他也不过多干涉。

裴璟拿着手上的那一个怎么建锦衣卫的条子离开了，虽然接下来的这段时间他会变得十分繁忙。

如果条件允许的情况下，他希望在他们这一次离开洛阳去往幽州之前，能在这洛阳城内留下一些东西。

最明显的那就是要在洛阳城内，留下一些打探消息的探子。

至于这个事情怎么完成，裴璟也没有多加干涉，便是全权都交给了凌敬去处理。

他以后的事务会越来越多，如果凡事都要亲力亲为的话，恐怕不到三十岁就要过劳死了。

就像如今裴璟还有更重要的事情要去做，那就是他离与丹阳公主成亲的日子已经越来越近了。

这个时代婚丧嫁娶不是一件简单的事情，涉及到方方面面，并且还有众多的礼仪。

哪怕前面有长辈给他安排带路，但是很多事情总得他自己出面，这事少不了的。

哪怕培训是一个身强力壮的雄壮汉子，被这样折腾下来也觉得疲惫不堪，是身体上的还是心灵上的。

不过哪怕是这样，裴璟的心目中还真的是有些期待。

他两世为人，却是从来都没有成过亲，再想起丹阳公主那美丽的模样，心里也不由得有些荡漾了起来。

时间过得飞快。

又过了大半个月，裴璟成亲的日子终于到了。

隋唐时候成亲的情况与后世又不一样，不同于后世成亲都在白天进行，这个时候，成亲都是在夜间进行的。

不过话又说回来了，虽然是在夜间进行，但是一般客人在天黑之前陆陆续续都已经来了。

好在裴氏对于这方面的经验还着实是不少的，这些事情在长辈，比如说裴蕴之类的安排下，也算得上是井井有条，基本上也不太需要裴璟来操心。

当然，裴璟笑面迎人，稍作应酬之类的事情，他是绝对少不了了。

等到天色已黑，石城已经快要到了的时候，裴璟便骑上他的黑驴马，带着长长的一支迎亲队伍往皇宫进发。

裴璟率领的迎新队伍自然是进不了皇宫的，他们就在皇宫外等着。

等到他们刚到了皇宫之外不久，丹阳公主的车驾便从皇宫里出来，裴璟接到丹阳公主，又直接往公主府赶。

要是娶了平常人家的女儿，又或者同是世家大族家的女儿，可能礼仪还要更复杂一些。

但是他娶的是公主，情况反倒变得简单了一些。

很多这个时候流行的，比如说戏耍女婿，拦路索要车资之类的事情都没有发生，倒也算是一个意外之喜。

不过裴璟倒也没有小气，这一路之上，迎亲的车队也时不时地向两边围观的行人抛洒了大量的铜钱，也算是让围观的百姓们沾了一沾喜气。

迎新的队伍又回到了丹阳公主府，

在丹阳公主府自然又有另外一番礼仪了。

这个时候，皇帝杨广与萧皇后都已经赶到了丹阳公主府来。

百官们都有些拘谨，而此次裴璟成亲的司仪，正是从幽州赶过来的李景。

毕竟他有一个裴璟老师的身份在，无论身份和资历都是一个非常好的人选，加上他要返回洛阳述职，这个事情也算是刚刚好。

当然，要说这里面没有杨广的默许，也断言是不可能的。

当礼仪结束了之后，杨广和萧皇后也很快的就离开了。

显然他们也知道，他们再继续待在这里，下面的那些客人们也会显得十分拘束，这个气氛是绝对起不来的，

既然是自家女儿成亲，他们也不愿意把这气氛搞得太冷淡了，算得上是十分识趣。

公主府内的气氛越来越热烈，不过这倒是苦了裴璟，来往的客人实在是太多了，光是见面敬酒就不是一个简单能完成的事情。

等到这场礼仪进行得差不多，裴璟被扶回后院的时候，显然他也有些醉醺醺的了。

等到裴璟进入房间的时候，看到丹阳公主凤冠霞帔，虽然脸庞看不太清晰，但是这一副端庄的做派，以及隐隐约约可见的秀丽身材，着实让他心里痒痒的。

此时，丹阳公主身上穿着一套华丽的婚礼服，两边各排着八位侍女，左右还有一个老宫娥侍候着。

她感觉到裴璟进来了，也有些紧张，甚至还有些期待。

裴璟已经有些醉醺醺的了，看到这种情况，就想上来拉丹阳公主的手，可是却被宫娥们含笑拦下了。

这个时候，左右伺候的侍女们，也不禁在暗暗偷笑，这驸马着实是有些着急了，竟然忘了流程。

不过裴璟还算是有酒品，他也想到了接下来还应该做些什么，尽管心中有些不太乐意，也只能按耐着心思。

小宫娥端着合卺酒来到了两人面前，轻声道：“请公主驸马共饮合卺”

合卺酒是将匏瓜一切为二，里面盛酒，匏瓜味苦，所以必然是苦酒。

夫妻共饮合卺酒，不但象征夫妻两人一体，永修于好，而且也含有让新人同甘共苦的意思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69321669"  chaptername="第一百四十七章  迎娶公主">加入书签</a>
</div>
