    “都说了别叫我师傅。”

    乔木无奈叹气，“我真没啥能教你的。”

    “这您就别谦虚了，您有啥能力我都亲眼看到了，反正不管您同不同意，这师我是拜定了。”

    克劳德死皮赖脸的笑了笑，随后余光扫到了维拉，不禁一愣，“这怎么回事，怎么还伤了一个？”

    “哦，这这……”

    杜鲁回过神来，支支吾吾的说道：“是这样的，刚才我路过的时候不小心撞到了她，把她撞伤了，都是我的错。”

    “好家伙，真不容易。”乔木看乐了，“原来您知道是谁伤的啊。”

    “我伤的，是我伤的。”杜鲁额头直冒冷汗。

    见状，维拉也神色慌张的附和道：“对对，也是我没看路，不小心被他撞到了，都是意外。”

    “走个路都能撞成这样？”

    克劳德神色一冷，“以后小心一点，再有下次，给我滚蛋！”

    “是是，不会有下次了。”杜鲁忙不迭的点头，身体还有些哆嗦。

    不过。

    看样子这件事有希望混过去？

    “呵呵。”

    维斯瞥了他一眼，微微一笑，“少爷，有些事乔木先生不说，我可不能装作没看到。”

    “你特么……”杜鲁面色一变，偷偷用充满杀意的目光注视着维斯。

    “什么事？”克劳德看向维斯。

    察觉到杜鲁的目光，维斯冷笑一声，“少爷，是这样的，刚才杜鲁主管打伤了维拉，然后妄图把这件事嫁祸到乔木先生身上，从而索取医药费，这件事可是给乔木先生造成了不小的困扰。”

    “哦？”

    克劳德一惊，看向乔木，“师傅，还有这种事？”

    “唔……”

    乔木耸了耸肩，莞尔一笑，算是默认了。

    “该死！”

    克劳德顿时勃然大怒，看向杜鲁，“我师傅难得来一次，我还想着好好招待一下他，结果你给我搞了这么一出？”

    “不是少爷，我……”

    杜鲁满头大汗，忽然一伸手，指向了已经懵掉的维拉，“我不知情的啊少爷，都是她的错，是她设技陷害乔木的姐姐，我只是一时糊涂被她蒙骗了！”

    “你……”看着指控自己的杜鲁，维拉人都傻了。

    这特么真是无耻到头了！

    “姐姐？什么姐姐？”

    克劳德又是一愣，这才注意到乔木身旁还站着一名娉娉袅袅的少女。

    少女虽然长相普通，但气质却异常的出尘，仿佛有一种无形的吸引力，让人忍不住对其频频侧目。

    “哦，她是我姐，叫艾米莉亚，以前在这上班。”乔木介绍道。

    “以前？那现在……”

    “应该是刚被杜鲁主管开除了。”

    维斯插话道：“我看杜鲁主管腰间好像挂着一份离职表格。”

    “什么离职报告？别瞎说啊，就是张可以吃的白纸罢了。”

    杜鲁眼疾手快，立刻拿下腰间的离职报告塞进了嘴里，嚼了两口便吞进了肚子里。

    众人：“……”

    “你是当我没脑子？”

    克劳德气的冷笑连连，“马上给老子滚蛋，以后修斯魔具制作坊没有你这号人！”

    说着，他又看向维拉，“还有你，跟着他一块滚蛋！”

    “别啊少爷！”

    杜鲁面色一慌，一把鼻涕一把泪的哭诉道：“我真的是无辜的，都是维拉这婊子蒙骗我，不然我怎么可能诬陷乔木先生跟他的姐姐？”

    “你个老混蛋还特么甩我黑锅！”

    再三被告状，维拉也豁出去了，“少爷我才是无辜的啊！是杜鲁主管想把他的小情人拉过来上班，这才委托我去找艾米莉亚的麻烦，想把她挤兑走的，我就一个下属，您说他的话我敢不听吗？”

    “闭嘴，听不明白吗？”

    克劳德不耐烦，“我让你们俩滚蛋！”

    说完，他看了维斯一眼，“把守卫叫过来。”

    “已经交叫了。”维斯微笑。

    话落，两名身穿盔甲的守卫走过来，不顾杜鲁、维拉两人的反抗，扛着他们就走了出去。

    “草，真是两个闸种，把我的规划全特么打乱了。”

    目送两人被拖走，克劳德忍不住咒骂着，随后他看向乔木，满脸愧疚，“真是对不起，本来还想好好招待一下您的，竟然一时疏忽出了这样的事。”

    “没关系。”

    乔木笑了笑，诚恳说道：“克劳德少爷能帮我解个围，还我一个清白就已经很感谢了。”

    “别别别，千万别叫我少爷，您叫我名就行。”

    克劳德连连摆手，随后看向艾米莉亚，“那个，艾米莉亚小姐对吧？刚才的事情都是误会，实在多有冒犯，如果可以的话，还请你继续留在这里工作。”

    “我……”

    “这就不必了。”

    不等艾米莉亚开口，乔木抢先说道：“我姐累了这么多年了，我今天本来也是想让她辞去工作，好好休息一段时间的。”

    “您还在为刚才那事生气对吧？”

    克劳德赶忙说道：“如果艾米莉亚小姐肯回来继续工作，刚才那个混蛋的职位，我完全可以让给艾米莉亚小姐来担任的。”

    “别误会，跟刚才的事情无关，主要是我姐最近身体确实不太好，你看面相也能看的出来，所以我必须得让她休息休息。”

    “这样吗？”

    克劳德看了看艾米莉亚的面相，发觉她确实满脸写着疲惫，只能无奈道：“那等艾米莉亚小姐休养好了，欢迎随时回来工作。”

    “那就谢谢你的好意了。”

    乔木笑了笑，掏出二十九张蜘蛛侠位面卡，“咱们还是先来谈正事吧，这是我说的二十九张二星老位面卡，要不要核对一下？”

    “核对就没必要了，师傅您卖的东西我肯定放心。”

    克劳德摆摆手，立马掏出了神卡准备付款。

    乔木将位面卡交给克劳德，然后也掏出自己的神卡。

    两张卡一碰，光芒一闪，就算是交易完成了。

    “交易愉快。”乔木露出一个笑容。

    “交易愉快。”

    克劳德笑了笑，“要不进去坐坐？”

    “不了。”乔木摇摇头，“我还有事，就先走了。”

    “那……算了，期待您下次再来。”克劳德叹了口气。

    出了刚才那档子事，他实在不好再挽留乔木。

    “会的。”

    乔木点点头，带着艾米莉亚离开。

    目送着两人，克劳德又忍不住咒骂，“妈的，我就晚来一会儿，那混蛋就把他姐给开了，真特么晦气！不然我借着他姐的关系，说不定真能拜上师！”

    越想，他越气，索性看向维斯道：“你找几个人，再去把那货揍一顿。”

    “是，少爷。”

    “……”

