    风停云散！

    天地窒息！那

    一刻，虚空灰暗，万物枯竭。

    这一刻，人们瞩目，定格天际。

    一根拐杖击落在凌风丹田上，声音并不够强烈，可这声音落在人们耳中，却像是九天仙音在炸响，当场就将在场众位天尊、天道人物轰的脸色惨变。正

    在激战的双方戛然而止，人们望着天舟，望着那根拐杖以及那脸色惨白的青年，发现天际变色，正在快速灰暗，一股可怕的杀意正惊世而出。

    丹田湮灭！

    力量消散！还

    有更可怕的吗？

    在这一刻凌风道消，曾经不可一世的顶级奇才，就这般陨落，将沦为废物，再也没有先前的威势，就是非凡仙力在此刻都灰飞烟灭，任谁都没有想到会发生这一幕，在空间中竟然还有一位天尊，竟然能够法相天尊杀到天舟前，提前竟然没有让焚天尊法相发现。

    毋庸置疑。

    这是一位盖世天尊，实力不亚于焚天尊法相，这般才能够做掉凌风。石

    破天惊！

    当凌风丹田崩毁的那一刻，便意味着这场血雨开篇的结束，死神名册、魔道势力以及那背后的元凶办到了，他们崩掉的不仅仅是凌风的丹田，更是一个可怕的联盟。一

    世天骄就这般陨落！“

    呃啊！”

    焚天尊法相怒喝声，满头长发倒竖，道目冷冽的像是寒冰，可怕的煞气正从他体内溢出，一股惊世道火自其体内涌现，他闪电向前，轰然间击中那位老人，狂暴的力量当场让那位天尊悲鸣，张口喷血，那血在燃烧空间。

    然而。仅

    仅这般又如何能够挽回凌风的生死呢？焚

    天尊法相怒不可遏，一脚踹出，可怕天威将虚空上一颗颗星辰吞噬崩灭，进而那一脚踹在那位天尊身上，当其身躯在颤，力量在崩塌，殷红的血水像是溪流一般涌出，痛得那位天尊直哆嗦。

    当焚天尊法相真正疯狂，那可怕天威是在场天尊都要战栗的，没有任何人物能够镇住局面，特别是那股道火，竟然能够燃烧空间法则，一旦飞落，世间万道都要灰飞烟灭。简

    直不可想象。“

    走！”

    那位天尊脸色难看，仅仅一拳一脚就让他重伤，一步错则步步错，他现在全面被动，要是坚持下去，那将是一场悲剧。因

    而。

    他没有任何犹豫，闪电飞遁，要离开这里。

    然而。

    焚天尊法相却并不想这般放过他，这位是导致凌风陨落的元凶，必须要死在这里。

    轰隆！

    他双手向前推演，一个道家太极出现，流淌着日月，骤然间轰落下来，那威力让空间灰飞烟灭，在法则面前一切成空，这让那位天尊脸色更难看。“

    崩！”

    这时，那位天尊爆发出天音，横推万道，且他体内力量出现，发出九天同颤的天威，一道赤红的法则俯冲而出，浇铸成赤龙，骤然间压落下来，与那道家太极对决。

    顷刻间。道

    在崩灭，力量在瓦解，道家太极无与伦比，生生镇住那条赤红，将其打的寸寸瓦解，进而道家太极向前镇压而来，砰的巨响，当场就将那位天尊崩飞千里，可怕的光雨更是将其血肉撕裂，露出森森白骨。

    何等可怕？但

    。

    那位天尊却顾不上重伤，起身便逃，因距离千里，他的速度更快，闪电间就已飞出三千里，朝着远方疾驰。“

    今天，我要你死于非命！”

    焚天尊法相点燃顶级气势，让自身变得灰暗，进而消失于这片天地，而后他演变一支利箭，骤然间射杀而出，快到让天尊都窒息的程度。

    刺！空

    间仅仅颤鸣一下，等到那支利箭射杀过后，方才快速崩塌湮灭。下

    一刻。远

    方便发出凄厉的悲鸣声，人们看到无尽鲜血在天际上空淌出，那位天尊半偏身躯被一支利箭崩下来，道受损，差点殒命，但最后时刻，他身上迸射出奇光，出现一面古老旗帜，竟然顶住那支利箭，没有殒命。接

    着。他

    便飞驰万里，逃生而去，这个时候焚天尊法相彻底灰暗，先前那支利箭便是其迸发而出的最后光雨，隔着亿万星辰，他能够做到这一步已经是极限。

    更何况。他

    现在不敢杀出，否则那些元凶怕是要针对凌风，将其打的灰飞烟灭才甘心。“

    今天你们一个也别想活着离开！”

    万年老蛟道目腥红，没想到凌风会落得这般下场，曾经的天才就这般陨落，对于逆神来说则是沉重巨击。因

    而。

    他亦发狂，要将在场天尊一个个诛灭。

    “杀！”

    虚空道、东方氏族一位位天尊更在疯狂，这影响实在太沉重，等同于一位未来有可能问天的人物就这般道消，更让仙力等消散，对他们更是沉重打击。

    当一位位天尊疯狂，而另一些天尊则萌生出逃生的想法，局面就呈现出一面倒的情形。毕

    竟。

    那些元凶的目标就是凌风，虽然不曾将其击毙，但崩掉其丹田，等同于毁掉凌风的道，没有利用价值的凌风在势力中会如何？没有价值的凌风在虚空道、东方氏族的眼里又是什么呢？

    因而。

    他们便没有必要针对凌风，要知道那会付出更多鲜血，乃至于殒命，太不值得。

    “一代天骄陨落！”

    “嘿嘿，真是痛快！”正

    与万年老蛟对决的那位天尊发出冷嘲，且在迅疾倒飞，不想与万年老蛟血拼。

    “你要死！”万

    年老蛟满脸狞笑，杀气腾腾，真的要将其击毙。

    “我命由我，就不用你操心了吧？”那

    位天尊笑呵呵开口，进而打出满天虚光，镇住万年老蛟，而后闪电倒飞，要远离这里。

    但。就

    在这时，他寒毛倒竖，禁不住闪电爆飞，但还是晚了一步，那先前正在镇守天舟的焚天尊法相不知道何时出现在他背后，一支利箭骤然射杀而出。

    刺啦一响。

    夹杂着那位天尊的闷哼声，他胸前被射穿一个大洞，鲜血汩汩涌出，差点伤到丹田，进而殒命。但

    。他

    并未回首，而是借着那股天威，直接遁走。

    “你来镇守天舟！”焚天尊法相开口，微微皱眉。

    此刻，他身上的气势更灰暗，快要瓦解，显然法相天尊要维持不住。

    “好！”

    万年老蛟沉重额首，快速来到天舟前方，天尊法则释放而出，将整艘天舟笼罩，道目凌厉地打量着四周。

    “走！”

    其他天尊不敢萌生退意，不敢拖下去，这情况对他们太不利，即便焚天尊法相坚持不住，但那位顶级天尊亦逃生而去，面对疯狂的两大势力天尊，他们还真有些吃不消。“

    我族将至！”

    这时，远方响起一道声音，一位顶级天道人物出现，喝道：“请各位务必坚持住！”

    “我族天尊快要到来，我等势必要将元凶击毙！”

    大周王朝与上官氏族一同开口，表现出战意，且他们的天尊正在飞来，只要拖住节奏，那这些“元凶”就要死于非命。

    然而。虚

    空道与东方氏族则是冷眼旁观，并未过问，等到凌风陨落，这两大氏族才出现，其心意还不够直接么？

    而且。这

    是在提醒那些“元凶”要快点逃生吗？果

    然。在

    两大氏族天道人物话音落下时，那些天尊便拼着重伤，亦要动用禁忌至宝，短时间脱离战场，向着远方疾驰。谁

    敢犹豫？

    一位天尊要是真心遁走，即便是两大势力天尊想要拦住都极其不易，不过在这个过程中，玄空爆发出极道力量，将一位天尊镇压，而后其他几位天尊压上前来，将其打的灰飞烟灭。

    天际落雨。

    瓢泼而下。两

    艘天舟穿空而至，其上落满鲜血，每一艘天舟上都有两位天尊，他们强势而来，落在战场中，可看到的却仅仅是满目疮痍，并未见到那些“元凶”。“

    这是怎么回事？”其

    中一位天尊开口，说道：“你们没有拖住他们吗？”

    然而。

    虚空道、东方氏族乃至于万年老蛟都没有搭理那四位天尊，血雨开篇结束，他们才飞来，这是不是在太巧了点？

    还是说他们就曾在这片战场？是

    在旁观，还是参与其中？“

    对不住，我们先前耽搁了！”一位天尊满脸歉意的说道。

    “凌风，你这是……很

    快，四位天尊便发现倒在血泊中的凌风，而万年老蛟正在动用天尊法则，将凌风体内的法则力量一点一点逼出，但凌风的伤势太重，几乎达到垂死的地步，气血枯竭，奄奄一息。实

    在太惨重。

    “崩道？”当

    四位天尊发现这个事实后，满脸沉痛，哀叹不已，乃至于道目猩红，伤感于至虚星才出现一位盖世天才，可就这般陨落。“

    怎回如此？”

    大周王朝一位天尊悲痛的说道：“我朝有顶级天尊残药，我便让人送到虚空道，势必要将其救回来。”

    “我族有顶级资源，将取来为其重塑丹田！”上官氏族亦在表态。

    整整两天时间。天

    舟凌空而立，没有前行一步，而万年老蛟在疯狂消耗法则力量，将凌风体内的法则力量逼出来，保住他的生命，但并不乐观，凌风不时咳血，脸色惨白，像是刚从水里捞出来一般。 

