
　　为什么自宋以来，这些士大夫就喜欢外族呢？是贱吗？非得给自己找个主子？

　　不然。

　　这是自秦始皇以来，一千多年的皇帝正统，是自大禹以来，八千年的君主正统，是帝王所代表的法统惯性，让这些士大夫绕不过去。

　　在控制不住皇权的时候,直接摧毁皇权就是最好的办法。

　　然而。

　　如土木堡那般，都兵变到那个层次了，士兵们依旧不敢杀英宗，他们敢杀文官，敢杀太监，唯独不敢杀皇帝。

　　没有人觉得兵变能推翻大明,夺取天下。

　　所以，哪怕被裹挟，杀到皇帝跟前，他们也知道有些事是绝不能做的。

　　哪怕有文官担保配合，可以处理后事，他们也不会头脑发热，因为在底层士兵看来，不伤及皇帝的情况下，所谓的兵变，不过是……党争。

　　皇帝怒火再大，也不会洒向他们这些大头兵，何况朝堂上还有衮衮诸公呢。

　　所以。

　　当年土木堡，叛军把英宗身边的太监大臣都杀完了，将英宗杀成了孤家寡人，却也没有动英宗一根毫毛。

　　英宗独自在野外晃荡了好几天，终于碰到了也先，然后历经千辛万苦，才终于被送了回去。

　　而英宗的回京，也是政治较量。

　　谁让于谦飘了呢？你严防死守不让英宗回来也就算了，你独掌大权,越过六部尚书，越过内阁，是不是就有点过分了？

　　所以，朱祁钰的儿子死了。

　　所以，英宗被接了回来，朱祁钰和于谦措手不及。

　　所以朱祁钰死了，所以英宗复辟了，所以于谦也死了……然后他们开始洗白死人，把于谦抬成圣人，英宗就永世不得翻身了。

　　一切的一切，都是文官集团在获利。

　　英宗被俘，“枉杀功臣”，如此种种，对于皇权的削弱，一直遗毒到正德年间，以至于武宗不得不另设豹房，操练新军，擅出九边,亲入军营,击退蒙古。

　　虽然“武”字对于明朝的皇帝的庙号来说,算不得好,但也的确显露了武宗的军事天赋。

　　也的确冲破了土木堡的影响，重新开始恢复皇权。

　　但，太浪荡了。

　　立足未稳，皇宫内都没有清理干净，就敢去南京，回京师后就算逃去豹房又如何？该死的，还是要死。

　　以上，都是阴损手段维持土木堡以来的影响力。

　　而土木堡兵变也把锅甩给了也先，而且不敢真正的杀害皇帝，更遑论攻破京师了。

　　如此种种，都是没有外族配合下，能做到的极限。

　　倘若也先真的配合，那上演的就不是土木堡了，而是靖康耻了。仔细研究过靖康之变，就会明白有多离谱。

　　从金军出发，按现代高速公路的里程算，都有1600里距离，而金军二十天就杀到开封，不带辎重，没有导航，孤军深入……还，攻破了大宋首都。

　　以至于史书上只能写宋钦宗相信道士，打开城门，撒豆成兵在对付金军……

　　他们完全没有想过，在敌国境内，每日行军八十里，是什么概念。

　　而且还需要逢山开路，遇水搭桥……

　　这些都不重要，重要的是耻辱，皇权的威严从此一文不值，秦桧为首的文官集团可以直接把宋高宗当傀儡，可以直接以莫须有杀掉岳飞。

　　如果不是党争，不是有人翻案，秦桧都不会变成奸臣……

　　所以。23sK.com

　　靖康也好，土木堡也好，他们是百试不爽，他们再了解不过，金人也好，蒙古也罢，这些都没有能力真正统治中原，哪怕入主了，也只能依仗他们来治理而已。

　　而外族人口稀少，只要退了蛮气，想要不被推翻，只能依靠他们，久而久之，就成了傀儡。

　　为什么朱元璋不恨蒙古？

　　击败蒙古后各种联姻优待？

　　因为他从小到大，根本就没有受过蒙古人的欺负，欺负他的，都是士绅。

　　朱元璋看得清楚，士大夫们自己当然更清楚。

　　所以。

　　夏言想方设法，打算再来一次靖康或者土木堡，可蒙古人知道，事不过三，他们凭自己实力打下过中原，忽必烈也拉拢过北地世侯和南方士绅，他们尝试过，但即便是元朝也无法统治华夏，后来也先更是被甩了锅，导致蒙古自土木堡以后，无法与大明全面贸易。

　　进而饱受走私的剥削之苦。

　　如此情况，俺达汗别说答应合谋了，他这段时间连朝贡都不会派，坚决不给这些文官们半点栽赃的机会。

　　蒙古学聪明了，建州却不会。

　　可夏言看明白了，嘉靖看的更明白，特别张执象告诉了嘉靖五百年后的历史，嘉靖一直让俞大猷钉在辽东，从而让夏言束手无策。

　　只在如今的局势下，找到了机会。

　　仇鸾在南边赢得太狠，嘉靖要做的事情太彻底，九边的将领坐不住，便只能听他安排，带着大军“奇袭”建州……

　　对于底层士兵而言，你让他跟着边军总兵造反，他们不答应。

　　但如果你先送他们做俘虏，再让投诚的将军带着他们攻打大明……他们就肯了。

　　不肯也无妨，使些手段，打几场仗，知道回不去了，总得讨生活，要么当奴隶，要么当士兵，还能怎么选呢？

　　无非是裹挟二字罢了。

　　至于战败被俘，那就很容易了，如万年四十七年的萨尔浒之战，这不是看着努尔哈赤经营不下去，快要崩盘了，然后满朝文官连忙撺掇着出兵攻打建州，去送温暖？

　　四路大军，逐个击破，只剩下李如柏一支独活。

　　送了多少俘虏，多少士兵，多少武器装备？

　　这些未来会做的事情，完全就不新鲜，就如同当年他们帮金兵吹嘘“满万不可敌”一样，就如同金朝组建铁浮屠一样。

　　那都是拿到“补给”后的事情。

　　实际上是送温暖，表面上的大败则可以营造恐慌，哪怕圣旨是假的，等败亡以后，宣传开来，民间就会传成是皇帝糊涂，然后为了推卸责任……

　　打击皇帝威信，竖立敌人无敌印象。

　　进而各种手段摧毁边军战力和军心，就这还不行，还得亲自出手，迎建州进京师，否则他们自己打不过来，一辈子只能待在关外。

　　假作真时真亦假，真作假时假亦真。

　　可有道是机关算尽太聪明，反误了卿卿性命。

　　《红楼梦》里已经把历史说的很明白了，蒙古人事不过三，不愿意入套，而建州女真，他们入关后，又岂能不汲取前人教训？

　　金朝，元朝……事不过三啊。

　　……

　　“事不过三，那群文官还能做什么？不过是引寇入关的那一套罢了。蒙古人都经历过元朝、土木堡了，自然知道学聪明。”

　　“唯一需要担忧的就是辽东。”

　　“所以朕早早就犁庭扫穴，一直安排俞大猷经略辽东。”

　　“放不开口子，建州就进不来，所以夏言他们只能走下策，大抵就是假传圣旨，让宣大将领带兵从关外绕路奇袭建州，做出这等根本不可能采取的战略，然后大败被俘。”

　　“从而增强建州的实力罢了。”

　　严嵩和严世藩入宫觐见，嘉靖坐在香炉旁，手中握着一卷丹经，一边看书，一边淡然说道。

　　严嵩认真倾听。

　　而严世藩惊崇无比，没有想到嘉靖能够看得如此透彻，又如此云淡风轻，好似一切都在掌握之中，如云中真龙，深不可测。

　　严嵩沉吟后说道：“陛下既然已经猜到夏言他们的动作，何不趁机截断？”

　　嘉靖翻了页书，悠悠道：“朕没兵了，拦不住他们，不如让他们走，好去了心腹之患，从此以后，便不设九边了。”

　　“我已让人送密信给俺答汗，让他在宣大的兵走后，来京师觐见。”

　　“朕给他封王，从此以后，蒙古正是纳入大明版图。”

　　“夏言他们要在辽东打，那便在辽东打，宣大就不费精力了，不但如此，俺答汗需要从东线配合我们，走努尔干都司出击建州。”

　　“夏言想用辽东放朕的血，恰好，朕也想用辽东放南京的血。”

　　“辽东苦寒之地，多十多万人吃喝，全靠海运补给，他们东路被蒙古和努尔干都司堵截，正面被辽东都指挥司拦住，朝鲜一带，又可设水军，时刻能抄建州后路。”

　　“朕倒要看看，南京有多富，可以支撑得起这样的战争。”

　　严嵩听完，钦佩道：“陛下圣谋，可是，裁撤九边，是不是有些不妥？若是宣大裁撤也就算了，可西边几個镇，直到JYG，若是裁撤了，西域怕是不稳。”

　　嘉靖道：“没有大战事，地方都司可暂且应付。”

　　“待仇鸾回京，有安南等国均田以后的有志青年加入，便要编练新军了，五军营要全部重编，五军都督府要负担起应有的职责。”

　　“大明将分为五个战区，由五军都督府负责。”

　　“西域交由西军都督府，边关虽有重镇，但重兵平日里并不放在边关，而是在相应的军区，配合地方的生产建设。”

　　“如北军都督府，重心将迁往草原。”

　　嘉靖此言让严嵩犹豫了下，那边严世藩却已经问了出来：“陛下，如此更改，对于地方军队来说，是不是权柄过重？恐有藩镇割据的嫌疑？”

　　“而且九边不守，一旦叛变……”

　　“便可直捣京师。”

　　“这……小臣认为不妥。”

　　嘉靖看了严世藩一眼，说道：“你是个比你爹要活泛聪明的，以后伱们父子，就是上阵父子兵，得多替你父亲分忧。”

　　“勇于任事不错，但要有深度，有见地。”

　　“既然你问了，那朕便考考你，在你看来，要如何防备五军都督府造反？”

　　严世藩没有想到嘉靖会说这种话，一下子额头冒起汗来，是紧张，更是激动，他以往帮父亲做事，那都是在私底下，严嵩刚当上阁老，还不至于把儿子提携进来。

　　但嘉靖如此说，明显是要用他了。

　　不是通过严嵩的权力，而是直接给他权力……

　　思索整理了一会，严世藩说道：“五军都督府当直属朝廷，不可划分为地方部队，另外，需要恢复大都督府，来统领五军。”

　　“大都督府虽然统军，但不统兵练兵，只负责战略指挥调度。”

　　“陛下编练新军，要等仇鸾班师回朝，除了需要南征军精锐以外，更重要的是那些均田免赋以后，为了伟大事业而斗争的有志青年。”

　　“新军应该有相应的思想建设，要从思想上改变士兵的信念。”

　　“让他们明白自己为何而战。”

　　“如此也就不至于像宣府大同那些边军一样，可以随意被边将指挥，甚至进行土木堡这样的兵变活动。”

　　“另外，中军都督府，当是护卫京师的。”

　　“我们还有神机营和三千营，应当也是特种精锐部队，具备镇压叛乱的实力。”

　　严世藩很聪明，一下子就把握到了新军的精髓，在于思想，而非什么制度、装备，从嘉靖挑选的兵源就可以看出差别。

　　在宗教上，有一种叫做皈依者狂热的说法。

　　但其实，在其他领域内也有，大明在半岛的战争，已经让安南等国的百姓深刻的了解到，大明的兴衰关乎着世界的兴衰，大明的走向，关乎到世界的走向。

　　他们今天可以均田免赋，明天就可能因为大明的转向，从而进行封建复辟。

　　所以。

　　他们想要保护自己的成果，保护自己的家园，就必须来到大明，为大明的革新变法而战斗，会到大明来的，都是纯粹的理想主义者，是伟大的战士。

　　嘉靖要整编五军营，重设五军都督府。

　　第一批编练的新军预计是十万人，而半岛那边来的人，差不多要接近半数。

　　后续新军编练，五军都督府大概要保持五十万大军的编制，那个时候，外族比例就下降到百分之十不到了。

　　所以各阶段，有阶段的需求和优势。

　　至于军队叛乱的问题，嘉靖认为新军不存在因为私利而叛乱了，对于新军的建设，他会遵从“支部建在连上”的核心思想。

　　从此以后解决困扰华夏几千年的军队叛乱问题。

　　只有士兵们知道自己要做什么，自己为什么而战，才不会跟着将领造反。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长生可否更新，374、将计就计，新军编练免费阅读。https://xs.23sk.com 