    林青山脑海浮现南宫玥这位外门大长老传授仙法记忆信息。

    《乾坤炼气诀》乃乾元仙宗最正统的练气心法。

    修炼此仙法至大圆满，无需筑基丹相助，亦有五成机会凭自身法力突破筑基境。

    除了《乾坤炼气诀》，脑海还有存货《星光淬体术》、《踏月无痕》、《鬼魅潜影》，另外，还有一光团悬浮识海。

    以林青山现在的境界，并不能触发光团，观阅其中信息。

    南宫大长老此番大礼包，林青山受宠若惊。

    “南宫大长老必定清楚我来自凡俗武林的神偷门。”

    此念头冒起，不可遏制，扰乱林青山心绪。

    林青山脑海中有师父提到过关于神偷门的来历的记忆。

    神偷门曾被列入仙门行列，属于旁门左道末流，最强大的祖师爷也不过是筑基境修士。

    这位神偷门祖师爷，仙资很弱，武道天赋却是很强，悟性奇高，所以开创了不少武道与仙道结合的法门。

    但神偷门传承至今，亦有千年之久。

    一脉单传的门派，经过数次断层，到了他们这一代，很多功法已经失传。

    流传下来的功法，也是后续神偷门先辈得到只言片语的神偷门传承，在此基础上开创出来的武道功法。

    属于勉强能入江湖一流境地。

    神偷门的历史，加上传承的方式，让神偷门很注重逃命技巧，故此，在身法中独树一帜。

    可能是历史上断层，造成了神偷门差点失传。

    师父他老人家，才会在死亡关头，留下来拖住王星河与林洛雪，让自己逃命。

    如今王星河已入仙宗，若林青山没有推测错误，林洛雪亦是乾元仙宗弟子。

    而且仙资极高。

    其修为不高，皆因为年轻，或许加入仙宗不久。

    但能获取通仙令，在乾元仙宗还是有一定的地位。

    因此，其仙资起码在甲下。

    “《星光淬体术》、《踏月无痕》、《鬼魅潜影》这三门功法，若是追溯源头，能找到与我如今修炼的功法一脉相传的痕迹，极有可能属于初代祖师爷创造又已经失传的功法。”

    “此三门功法，对于南宫大长老，不值一提，甚至看不上眼，可对我来说，意义重大。”

    “不过，南宫大长老身份尊贵，为何懂得神偷门功法？初代祖师爷好像莫非认识她？”

    “南宫大长老刚才一番话有心还是无意？这次仙渡仪式上给我开小灶，是被我身上真气有感而触，暗中传授我神偷门传承？”

    林青山顿时脑壳痛。

    神偷门除了逃命一绝之外，历代神偷能活到老，无不是对自身身份藏得深。

    南宫大长老一番举动，让林青山聚焦点，想要低调也不行。

    无处遁形，无处施展……

    仙渡仪式结束。

    外门诸位执事进场，开始按照仙册成绩分配外门弟子，并迅速带离乾元仙殿。

    日后想要进入乾元仙殿，以外门弟子的身份是没有任何机会了。

    “外门弟子令已经发在汝等手中。入门一年，功课为重，外门对汝等每季度都有考核，考核的成绩，决定汝等未来每季度需要负责的任务分配。”

    “任务，是获取仙宗修炼资源最佳途经之一，万望汝等用心对待。”

    杨树松执事沉声说道。

    “乙上仙资，将由本座负责，考核成绩自然要比其他弟子高一些。汝等三十六位需要一年内完成四次考核，莫要丢了本座皮脸才是。”

    场内鸦雀无声，唯有杨树松执事散发强大得气场。

    “新晋弟子，可领取下品法器乾元道袍两件，下品法器飞剑一柄，下品储物戒指一件，以上皆为仙宗赠予。”

    “乙上仙资，每月固定下品灵石六颗，比乙下仙资多一倍，此乃仙宗对汝等补贴之一。”

    “炼气境内，炼气修为晋升一层，灵石补贴都会得到相应的增加。”

    “另外，本届登仙册弟子，掌教格外开恩，赐予尔等贡献点一百，可获得进入藏书阁免费挑选炼气境层次法术一部。”

    外门，松树学堂。

    杨执事半山开辟半弧形露天传道场，朗声道：“外门传功长老上课不定时，汝等留意弟子令通讯，本座会将重要信息传递至汝等弟子令。”

    “除此之外，本座作为传功长老助教，每月将会定时传授汝等基础法术，莫使汝等外出，遇上其他仙门弟子，起了争锋，丢了乾元仙宗的脸。”

    林青山与一众弟子静静听取杨树松执事教诲。

    未来一年，至关重要。

    能否融入仙宗，踏上仙途，全靠眼前执事教导。

    培养仙门弟子，杨树松执事会获取贡献点。

    而贡献点的多少与新晋仙门弟子挂钩。

    一年之后，外门弟子，将不归他管。

    一年后，传道受业解惑，皆系于外门传功长老，传功长老会根据不同修为境界，进行传道。

    三年后，外门弟子就出师。

    想要获取更高仙法传承，就要凭自己获取贡献点，自费请教外门前辈。

    又或者进入藏书阁购买道藏、道法、仙法学习。

    到炼气十二层后，可申请一次格外宗门帮助，突破筑基。

    筑基之后，晋升内门，可挑选仙峰学艺，跟随真正的师尊修道。

    此乃外门学习、晋升之道。

    杨树松很有耐心，除了传授三十六位乙上仙资外门弟子未来学道经验外，更将仙宗宗规一五一十告知这群弟子。

    仙宗考量授课执事，都是千挑万选，重重考核。

    因甲等仙资进入内门，此乃仙宗未来栋梁之材，天赋奇佳者特殊待遇。

    顾外门之内，乙上仙资，就是外门重点培养对象。

    师资的倾斜，资源的倾斜，都会比乙下仙资好。

    人分三六等，更何况是仙门弟子。

    “好了，今日授课完毕。

    汝等起居修炼之用道所，已为你们准备。

    另外，诸多琐事还需要宗门杂役帮助，若不满意，可重新更换。

    记住汝等身份，皆是仙家中人，莫要被某些杂役给坏了道心。

    此等以下冒上心思不正者，一旦发现，赏仙杖一百，不死者，驱逐出乾元仙宗。”

    杨树松执事面色冷若。

    可他每说出一句话，都是为新晋弟子好。

    特别是杂役琐碎之事，最后还慎重提了一句。

    作为过来人，他可是很明白，宗门庞大的杂役间的心思。

    若是作为仙家弟子还被这些杂役烦心事骚扰，导致道心失衡，得不偿失。

    直接铲除就是了。

    “慎记杨师教诲。”

    三十六位仙家弟子行拜礼喊道。

    “很好，现在领取汝等物资，金次一次性发放三个月灵石补贴。”

    一众杂役低着头，抬着盘子，盘中放着储物戒指与弟子令牌。

    弟子令牌有名有姓，门中炼器殿现制出来。

    至于下品法袍，除区别男女装式样外，衣服大小长短可在炼化后随意伸缩。

    “林仙长，此乃你的物品，请接收清点。”

    眼前仙门杂役女童胆怯道。

    王晟那杂役身影已经消失在林青山眼前。

    刚才一番话着实吓了不少仙宗杂役。

    杨树松执事一番话，警告威胁之意太浓了。

    而眼前这眉目清秀，年龄不足十六芳华的小丫头，可能是仙宗的新人，面色发白，没有缓过神来。

    “你叫什么名字？”

    林青山将破了手指，滴血在弟子令上，一边轻声询问眼前这位杂役。

    “吕秀珠，家在云城，今年十五岁，大人，可是挑选了我？”

    “哦？你很希望我挑选你，为什么呢？”

    吕秀珠抿了抿樱桃红唇，眼珠闪烁，欲言又止。

    “但说无妨，若理由合适，从今以后你就跟着我，共度长生。”

    林青山此言，充满着诱惑力。

    乾元仙宗当杂役的人，祖上都曾经是仙门中人，更有人家中就是修仙世家。

    他们仙资达不到乾元仙宗的标准，但并非不能修仙。

    正所谓，天机一线在于争渡，凡事都没有绝对。

    仙资代表着仙途顺畅。

    而无仙资者，需要付出的努力，比这群仙门弟子多成百上千倍。

    “只有大人没有背景，目光奇正。”

    吕秀珠轻声细语道。

    目光奇正？我？

    林青山忍住不笑，没有露馅。

    “你一个女子担任杂役，伺候仙长，是不想成全某些人的鼎炉吗？”

    林青山心道：以眼前这群同窗的眼光，岂会看上你一位无仙资的丫头呢。

    乙上仙资者，到三五年后还活着在仙门，依附乾元仙宗而生的修仙世家，无不抢着将女儿送到这群年轻气盛的仙长的下榻。

    榜下抓婿。

    仙门中风气理应更甚。

    林青山透过利益本质，看到了事物演变的方式。

    吕秀珠满面通红。

    “行，以后你就作为我的仙童，伺候我生活起居。”

    吕秀珠满面惊喜抬头，清澈水汪汪大眼，将内心真实反应折射眼中，单纯得可爱。

    弟子令此时绽放光明。

    林青山已经感应到了它被自己给炼化。

    弟子令是法器，而且是中品法器。

    但却是辅助类法器，可以交流信息、记载信息、存储贡献点之用。

    另外，内部存在一个遁术法阵，生死关头，可以动用，弟子令会将他的灵魂携带回归仙宗。

    此保命手段，非迫不得已，绝不能乱用。

    拿起储物戒指，再次以血炼方式，将它炼化。

    心神观看储物戒指，里面除了杨树松执事所说的物品外，还多了数本书籍。

    书籍的内容可帮助林青山对于仙道常识的认知得以保全。

    “走吧，带我去我的道居。”

    清点完毕，确认无误，林青山抬头与吕秀珠说。

    “是，公子，我现在就带你去。”

    说完，吕秀珠轻松地提起林青山的竹藤行李箱。

    倒是识趣。

    紧随吕秀珠其后，穿过山涧云桥，又在蜿蜒搬山小道走了半小时，才来到山谷建立的仙镇。

    外门弟子数千位，都被集中安排在此地生活修炼。

    当然，不可能如此多修士一同入住。

    不少外门弟子，已经在依附乾元仙宗的修仙城池，成家立室，自然就搬离此地。

    另外，大量的外门弟子外出任务，并不再云谷仙镇居住。

    “公子，云谷仙镇乃是仙宗建立的道居静修之地，汇聚一条灵脉所在，乃是外门灵气最浓郁的地方之一。”

    吕秀珠美眸绽放光彩。

    修仙城池尽管繁华，但云谷仙镇灵气之盛，乃是云城十倍百倍。

    单从日常安居之地，灵气的浓度，就让外界散修对乾元仙宗疯狂向往。

    父亲将我送入乾元仙宗，就是希望，我能在云谷仙镇入道吧。

