    赵容朗回去温习了。

    他总觉得赵容则和赵宛舒两人间怪怪的，就仿佛两人间有些他不了解的事情发生。

    但他向来是一心只读圣贤书，加上马上又要考试了，所以他也只是想了一瞬，很快就把注意力放在了书本上。

    马上要科考了，他等的就是这一遭，可不能因此而误了事！

    赵宛舒要带去燕北城的主要都是药，各种各样的药，其中最主要的还是美容丸这些美容圣品。

    这些都是之前她答应了燕北城的夫人姑娘们做的，眼下过完年可不得交货了。

    还有些得摆在店铺里做招牌引流。

    故而这收拾出来也有两三箱的瓶瓶罐罐。

    出行的那日，桑枝仔细地给瓶瓶罐罐都垫上了绵软的布料，认真地比划着说道：“小姐放心，我定然会好生看顾这些药的。路上也会让马车慢行，不会让这些药出问题的。”

    她比谁都清楚这些药的价值。

    这不但是换钱的，更是赵宛舒结交权贵的通行证。

    所以桑枝很知道分寸。

    “麻烦你了！”

    赵宛舒把这些事情交给桑枝和赵容则很满意。

    赵容则负责外头的事情，桑枝是跟着她露过面的，所以跟她打过交道的，其实也是认识她的。

    桑枝除了不会说话，以外倒是都挺好的。

    不过，对于赵宛舒来说，这也不是桑枝的短板。

    赵容则刚把东西都装上马车，这洋洋洒洒也装了两车，见得两人都还在说话，他招呼道，“交代完了吗？还有什么其他事情要注意的吗？”

    “该说的我都跟桑枝说过了。”赵宛舒倒是已经没事情跟赵容则说了，她觑了眼旁边的桑枝。

    桑枝也很识趣地不打扰他们兄妹道别，福了福身，先去了车上。

    赵容朗去上学了，他最近压力很大，每日里都是温习读书，为了科举，说是头悬梁锥刺骨也不为过了。

    故而，他也没得空过来送赵容则。

    “大哥，别忘记你跟我的许诺！”赵宛舒眼看着桑枝放下车帘，郑重地对赵容则道。

    赵容则愣了愣，他摸了摸头，格外无语：“我在你心里，到底是什么人啊！你也好，老二也好，爹娘都是，我就那么不靠谱吗？放心吧，我还没到那地步。若是她不愿意……”

    说到这，他突然顿住了话头。

    “不愿意？你待如何？”赵宛舒抬了抬眉眼，望着他。

    赵容则揉了揉眉头，“你就不能不触我霉头嘛！不愿意，不愿意的话，你，你就给我劝劝吧！”

    反正，他觉得桑枝挺好的。

    他也不想去相看别的姑娘，就觉得她身上哪哪儿都好，说不上来的好。

    赵宛舒惊愕，“大哥，你这是逮住兔子不撒鹰啊！有你这样的吗？”

    “不然，我就只能打光棍了！我，我反正就喜欢她！”赵容则说着说着，心里有些沮丧。

    赵宛舒见此，也不知道说什么才好了，她推了推他，“做出这副委屈的模样干嘛！你这话不应该跟我说才对，喏，人在那头呢！回头，多表现表现啊！”

    “你威胁我有个什么用！去吧，快去啊！”

    赵宛舒没想到一贯成熟又跳脱的赵容则遇上这样的事儿，竟还跟她撒上娇了！

    赵容则眯眼觑了她一眼，突然又笑起来，“那，那我可走了！阿容可交给你了，务必让他用心考试！我这个当哥哥，就祝他蟾宫折桂！是这么说吧，好了，我走了！”

    说完，他又一扫前面的丧气，兴高采烈地跳上了马车，主动抖了抖缰绳，赶着马车离开了。

    赵宛舒被他弄得颇为无语，“这还学上成语了……”

    而且，她是不是被他套路了？

    果然，在外头跑生意跑多了，她就不该信赵容则会有丧气的时候，他这个人别瞧着没个正形，其实骨子里最是有主意。

    恐怕，她现在该担心的是桑枝了。

    希望她能抗住赵容则攻势和套路！

    赵宛舒摇了摇头，转身回了柳府。

    春闱很快就到来了，那一日，宛城到处都是张灯结彩，书院街上到处可见卖好彩头的书画绣画。

    赵宛舒也被调动起了紧张感，她最近也没见到赵容朗了，他每日里都在书房里埋头苦读，柳庆云额外给他补了课，其实无外乎是历年的真题，也就是传说中的考前突击。

    赵容朗原本就瘦，因为吃得少睡得少，每日里辛苦，愈发清减了，眼下都是青黑。

    赵宛舒给他送宵夜的时候，看他这副辛苦的模样，不由心疼：“二哥，这马上要考试了，你该多休息才对。可还没考试，先累坏了自个儿！”

    赵容朗抽空道了声谢，笑了笑道：“不碍事，我有分寸的。而且，旁人只会更加努力，我这不过是多温习两遍书。虽然老师也劝我多休息，说这考试多是靠积累，但不做点什么，总觉得心里空落落的。”

    “你放心，我很快就睡了。你快去休息吧！”

    “好。”赵宛舒拿出一瓶药丸，送到桌案上，“这是我给你做的养气补身丸，你吃了可以静心怡气，里面放了人参，能让你身体好些。你每日里早晚服用一粒。”

    “好，多谢阿宛。”赵容朗知道，赵宛舒出手，必然是精品，“你费心了。”

    “那我走了。粥记得喝！”赵宛舒走了两步，见赵容朗又沉心看书，她忍不住心疼地劝了句：“科举三年一回，也不妨碍这一次，二哥，你别有太大压力。”

    赵容朗应了声，目送着她关门出去，面上的笑容顿时敛了起来。

    科举三年才会有一次，每年取科都有名次。

    而他若是不好好努力，三年他也等不起了。

    便是他愿意等，就是怕江家不肯等，三年太漫长了。

    江明衡固然是不会针对阿宛，但是江夫人却不是好惹的，他特别焦心。

    所以，他只有看书，才能缓解焦灼。

    他必须得考上！

    只是，直接焦虑他也不好道出口，以免让家里人担心，甚至让阿宛歉疚。

    想到此，赵容朗垂下了头，继续细心研读书籍，连夜宵冷了都未可知。

    赵宛舒出来，走了两步就看到不远处站着的柳蕊，见得她来，她忙把手里端着的宵夜塞给了身边的丫鬟，手忙脚乱地道：“阿，阿宛，你，你怎么在？”

    “来给我哥哥送宵夜。”赵宛舒注意到丫鬟手里的托盘，笑道：“我过来时看到柳先生的房间还燃着灯，向来临近科考，他也颇为忙碌。”

    “你是给柳先生去送宵夜吗？”

    赵宛舒没多想，毕竟为了方便节省去书房的时间，柳庆云把赵容朗的房间转移到了书房附近，所以去书房必然会经过这条走廊。

    柳蕊本来还愁如何解释，闻言她忙道：“是，是啊。我听说爹爹晚饭吃得少了些，怕他饿着，就做了点点心，给爹端过去。阿宛，你也是来送宵夜的吗？”

    谎话越说越顺，后面都不打磕巴了，柳蕊好奇地看了眼赵宛舒身后亮着的房间灯火。

    “啊，是啊。我二哥最近都累瘦了，他惯来不盯着，他就不吃不喝的，我想着可不能让他考前熬坏了身体。就给他送了些吃喝！”赵宛舒说道。

    柳蕊颔首：“我听说科考要考三日呢，到时候不能进出。我爹以前说，常有考生身体不好，晕厥在考场里，最后名落孙山的也不少。”

    赵宛舒对古代科举还真是知之甚少，闻言，她打起了精神，“还如此？你与我详细说说。”

    柳蕊也没藏私，把从柳庆云那听来的八卦事儿都说了通。

    “……所以，我爹说，这科考不但是考学问，还是考学子的心理和身体。如果身体不好，如何，如何能为官，造福百姓呢？”

    赵宛舒闻言，颇以为然：“的确如此。”

    她摸了摸下巴，“看来，我还得监督下我二哥好生运动下，可得劳逸结合。那我先回去了，阿蕊，你也早些休息！”

    说完，她就快步离开了。

    柳蕊望着她离开的背影，不由松了口气。

    旁边丫鬟小心翼翼地问道，“小姐，那我们还给不给赵公子送宵夜？”

    柳蕊叹了口气，她本来只是想借着给她爹送宵夜，然后也给赵容朗捎带一份，如此也不会叫人多想，毕竟两人挨得近，哪里有厚此薄彼的。

    如今这般……

    她觑了眼那灯火通明的屋子，垂头低声道：“算了，只送去给爹爹吧！”

    “是。”

    翌日，赵宛舒起了个大早，此时赵容朗已然读了一轮书了。

    他而今争分夺秒，故而饭菜都是人送过去的。

    赵宛舒昨夜想了想，打算给他亲自做考前餐，其实也没什么多特别的，就是营养均衡，饮食清淡。

    虽然柳府也能做，但赵宛舒总觉得自己也该做些什么。

    她过去送餐时，赵容朗也尝出了味道的差异，他惊讶道：“这是你，你做的？”

    “是啊。这个冬瓜虾仁汤，还有小鸡炖蘑菇，小炒丝瓜，都是对身体有益的。晚些我给你送些决明子枸杞茶，你记得多喝一喝，明目养气的。”

    赵容朗无奈：“阿宛，你不必如此……”

    赵宛舒上了一叠鸡蛋糕，闻言，手里动作顿了顿，“二哥，你当我不知道吗？你每日里苦读，不只是因为你想出人头地，更是为了给我撑腰吧！”

    “你怕了江家再欺负我，你不想再手无缚鸡之力，所以你想护着我！那就必然只能走科举之路。”

    “二哥，我不能为你做什么，我也的确得靠你们这些哥哥。所以，我想做点力所能及的事情，让你能够没有后顾之忧。”

    当下女子出嫁依靠的都是娘家和兄弟们，赵容则赵容朗他们都为了她好，她如何不知道，可就是因为知道，她才愈发感觉到这份亲情的沉重。

    若不是她，兴许他家也不会那么艰难。

    赵容朗：“阿宛……”

    他没想到，她竟心如明镜。

    也是，阿宛向来聪慧，心思玲珑。

    “那么，二哥你快吃，吃完了出去走走消消食！”赵宛舒扬起笑脸道，“我陪同着你一起。”

    赵容朗：“我……”

    “科举可得考三日，你这身体太弱了，还是得锻炼锻炼。我给你看过了，每日饭后两刻钟走动正好。而且，饭后血液都回流到胃部了，你便是坐着看书也难以消化，不若先消遣消遣。”赵宛舒振振有词。

    赵宛舒知道赵容朗是有积累的，其实这种考前冲刺，很容易增加紧张感，倒不如淡然处之。

    但赵容朗绷得太紧了，他不会松懈自己，赵宛舒很担心还没考试，他先倒下了。

    只能出这样的无赖之举。

    赵容朗知道她是担心自己：“也成吧！”

    于是，每日里饭后赵宛舒都会陪着赵容朗走两刻钟，开始是他们两人，后面是跟柳蕊三人，再后面连柳庆云夫妇也跟着一道。

    用柳夫人的话来说，就是柳庆云每日里吃完就是坐下，肚子越来越大，就该跟着走动走动。

    再来，在她看来，赵宛舒这么做肯定是有好处的，不然哪里会强硬地拉着赵容朗做，她就要跟着赵宛舒做。

    还真别说，饭后百步走，活到九十九这句话是有真谛的。

    反正这样几日后，几人的精神状态明显都好了许多，柳庆云甚至体重都轻了许多，便是赵容朗的睡眠质量都提升了，连黑眼圈都消了许多。

    之前焦灼的考前综合征也缓解了不少。

    如此几日，很快就到了春闱开考当日了。

    既是要住在考场里，那食水衣物都得准备。

    这个柳夫人很有经验，在她的指点下，赵宛舒收拾出了个考试大包袱，里面放满了赵容朗需要的东西。

    因为现在是倒春寒的时节，又是阴雨连绵，考上不准带手炉子等取暖物品，赵宛舒怕他冷，给赵容朗买了厚披风，还专门做了个围脖和手套。

    柳蕊也送了东西，是她亲手做的一对护膝，上面绣着月宫桂树。

    是蟾宫折桂的美意。

    她低头腼腆道：“赵二哥，希望你诸事顺利，名列前茅，金榜题名。”

    赵容朗愣了愣，感激道：“多谢柳姑娘。”

