    迎着那种看白痴的目光，容光保持着假笑，把那位风险公司代表礼送出门。由于估价相差的实在是太远，那就变得毫无诚意。毫无意外，前面的那几场谈判全部都是秒崩。

    “容，很高兴见到你。我是红杉资本的洛克。我们能否先聊聊天？”

    “OK！”

    “之前你的谈判似乎不顺利。我听说一些传言，说你……”

    “异想天开？是不是这样？洛克先生？”

    大笑声中，洛克耸耸肩：“许多人都在说，风险投资就是一次豪赌。但我并不这么看，我们红杉资本看中的是那个创始人。在拜访之前，我刚拿到你的个人资料。说实话，让我大吃一惊。我很尊重你在电影领域里的成就。但我很好奇，从我手中获得的资料，你最先投资了苹果，成为了苹果的十大股东之一。随后又相继投资了网易和企鹅，同样成为了这两家公司的第二大股东。现在又自己成立了普天博客？”

    对着容光微微一笑，洛克继续道：“我个人相当好奇。你的每一笔投资，一直都在长期持有。你当时购买苹果的100万美元，现在最新市值3760万。购买网易的300多万美元，现在价值5、6000万。企鹅虽然还没上市，同样估值增长了好几倍。但你就是一直持有，如果说，你并不看好未来，你完全可以逢高减持；如果说，你继续长期看好，你又从来没有增持过哪怕是1股？”

    “更让人奇怪的是，就说网易、企鹅这两家公司，你完全可以索要董事会的席位，你同样也没有任何的行动。似乎已经完全忘记了这笔大投资。你反而新创立了这家普天博客？然后现在又为普天博客开出了1.5亿美元的高价，并且只愿意出让10%的股权？这行为同样很令人费解。究竟你想卖呢？还是根本不想卖？容，如果方便的话，可以告诉我答案吗？”

    容光听的目瞪口呆。你也别说，真把这些事全部联系在一起，连容光自己都感觉到很诡异。尤其是……MMP！

    容光猛的一激灵，心中暗骂：差点儿被这洋鬼子吓唬住了。

    自己无非就是记忆碎片，无非为了那几十亿的某某大军。光少我能有什么坏心思呢？就算有什么坏心思，劳资……特么的也不懂啊？比如什么进董事会？今天还是头一回听说。还有什么的第几大股东，关我屁事！

    容光微微一笑，反问道：“洛克先生，那你认为会是什么答案？”

    观察着容光的表情，洛克的嘴角露出笑意：“容，你其实就在默默的布局。你就像躲在阴影中的幽灵，正在编织一张大网。如此一来，你的行为才能解释得通，你小心翼翼的持有足够的股份，但又害怕引发外界的过激反应，所以才会一直不动声色。你的普天博客肯定是关键一环。你真的相信价值1.5亿，根本不是什么漫天要价。并且你只愿意出让10%的股权，说明你很看好这家互联网企业。容，别再狡辩了，你就在下一盘很大的棋！”

    洛克一副“我已经看透你”的表情，似乎容光已经成为他的猎物。

    容光早已经处在懵逼状态。我是谁？我在哪里？我在干什么？我是不是在下一盘很大的棋？

    清醒过来后，容光差点儿没有笑喷。也就是红杉资本这样的著名风投，他们能够搜集那么完善的资料，动用那么多的聪明人来分析，现在已经能够保证——你们红杉资本，甚至比我还要了解我自己！

    “好吧好吧！”容光笑着举起双手，“洛克，长话短说好吗？”

    洛克露出了胜利者的微笑：“估价8000万美元，我们获得普天博客20%的股权。容，别以为我们是在压价，毕竟普天博客还没展露出真正的价值。另外，我们红杉资本可以帮忙以下几轮的融资，最终运作到纳斯达克上市。华尔街的关系同样很值钱，你需要更多的朋友！”

    容光总算明白过来，说什么高科技、风投、融资、上市等等等等，听上去确实很高大上，但现实中就是在骗来骗去。

    这就是一个聪明人玩的角斗场。即没有那么神秘，但也要有自知之明。否则一不留神，就会连皮带骨吞的一丁点都不剩。

    还是老老实实去拍电影吧！没必要和这群聪明人去玩脑子。

    既然如此，那就索性用最笨的办法——以不变应万变！

    容光微笑道：“洛克，如果你真的了解我，就应该知道，首先，我不是生意人；其次，我很照顾合作伙伴的利益。到目前为止，我的合作伙伴都赚了很多钱。所以1.5亿美元，10%的股权！我不喜欢哪一方会吃亏。”

    洛克微微皱眉，没想到容光如此强硬。他犹豫了几秒：“能给我个理由吗？”

    “商业秘密！创意！”

    洛克苦笑着摇头：“你应该信任我们的职业道德。我们红杉资本曾经与许多著名互联网企业合作过。”

    “那你们完全可以等待。我欢迎红杉资本加入下几轮的融资。”容光寸步不让。

    容光的强硬态度，使得洛克更加的不淡定。犹豫了好一会儿：“容，能否让我考虑几天？”

    “没问题。”容光笑着与洛克握握手，“先到先得，我这次只会出让10%的股权。”

    “呵呵。”

    ……

    下一位访客，同样来自著名风投公司——软银。

    “容桑，如此晚前来打搅，失礼了。”放下伴手礼，那几位本子微微鞠躬。

    本子的英语口语实在难以忍受。容光扫了一眼名片，用日语回应道：“西村君，能得到来自软银的问候，万分荣幸。”

    “过誉。容桑的《仁医》已经风靡我们全国。您已经是少男少女的一代偶像。听说您更是才华出众，还是《仁医》的监制和编剧？”

    “不值一提。《仁医》其实是中日两国的合拍片。其中NHK也功劳甚多。尤其是来自贵国的导演和工作人员，更是令人万分佩服。”

    “……”

    与本子谈话就是累，似乎永远说不完的客套话……

