    《齐木楠雄旳灾难》世界。

    一条人烟稀少的街道上。

    一个怪异的高中生正慢步的走在街道上。

    这个高中生粉色短发，带着绿色眼镜，脑袋上还带着两个粉色的发饰。

    忽然，高中生停下了脚步：“咦？我又出现新的超能力了吗？似乎...是召唤别的世界的生物...嗯？怎么没出现？”

    “算了，不管了，快要迟到了，我就用一下瞬间移动吧。”

    下一秒，齐木楠雄的身体便消失在了原地。

    “糟了，糟了，要迟到了，觉醒吧，我的力量，助我前往学校吧！”

    一个暴喝，从远处响起。

    随后，便见一个银发少年，高举着缠满了绷带的右手，一脸狰狞之色的朝着学校跑去。

    看他那狰狞的模样，似乎百米都进十秒了。

    然而，这时，一个下巴上长了一对屁股的燃堂力，快步的追上了银发少年海藤瞬。

    “海藤瞬，你怎么还在这里，还不快点跑，要迟到了哦。”燃堂力说完，连忙加快脚步，直接越过了龟速狂奔的海藤瞬。

    “什么，你...你走路居然都比我爆发了漆黑之翼的力量还要强的速度。”

    “果然不愧是我的同伴，你拥有的应该是速度之神的力量吧。”

    “岂可修，我是不会输给你的！”海藤瞬再次加快了速度。

    “咿呀，咿呀，咿呀……”这时，一个小孩子骑着小小的三轮脚踏车追上了海藤瞬。

    “好奇怪的大哥哥呀……”小孩子疑惑的看了眼海藤瞬，而后加快了脚踏的速度，一眨眼的功夫，就超过了海藤瞬。

    “有意思，太有意思了, 居然突然出现了这么多拥有强大力量的存在, 果然, 我也不能懈怠。”

    “如果我的力量能在解除一层封印就好了，现在的力量，还是太弱了啊。”海藤瞬看了眼自己的缠满了绷带的右手, 叹息了一声说道。

    说完，海藤瞬丝毫不气馁, 再次加快了一点速度, 好似爆种了一般。

    周合站在街道的尽头, 看着这一幕，嘴角微微的抽搐了起来。

    “...看动漫的时候, 就觉得这是个煞笔，现在看来，还是太低估他了。”

    周合听见海藤瞬的那些话, 简直尴尬的可以用脚抠出三室一厅了。

    就在这时, 海藤瞬来到了周合的面前。

    “嗯？这个大叔怎么一直盯着我看？怪怪的。”

    “等等...莫非...他是Dark Reunion组织的人？”海藤瞬的心瞬间沉了下去。

    脚步也渐渐减缓, 最后, 停在了距离周合不到一米的距离。

    “你放马过来吧！”

    海藤瞬右手成爪状，额头青筋暴起, 猛地大喝道。

    看这样子，似乎准备解除右手上的力量了。

    “...”周合真的不想理会这个家伙。

    “算了，算了, 赶紧完成任务，回归吧。”周合心里叹了口气。

    “嗯？”忽然, 周合猛地一抬头，看向了天空。

    天空之上, 不知何时，出现了一道巨大的裂缝。

    这道裂缝是竖着的, 从高空到地面，预计有三百多米高，宽足有七八十米。

    “吼！”

    一声怒吼，从裂缝当中传来。

    紧接着，便见一双巨爪分别扣在了裂缝的两边。

    而后，一个巨大的怪兽头颅，缓缓的从裂缝内伸出。

    不一会儿, 一头体型超过两百米的狰狞的怪兽从裂缝当中出现了。

    “什么情况？”周合眉头微微一皱。

    他可是没记得，原剧当中，有这个怪兽出现过。

    “啊...啊...来了，来了, 那是Dark Reunion的怪兽天王弟斯拉。”

    “没想到，Dark Reunion组织的计划居然成功了，居然真的将弟斯拉从异世界召唤过来了。”海藤瞬惊呼道。

    “不行了，不行了，人类是对付不了怪兽天王的。”

    “没办法了，只能靠我了，如果要对付弟斯拉，需要将我封印的力量彻底解除，可恶，解除封印还需要时间。”

    “该死，只能先撤退了！”海藤瞬说完，撒丫子就跑了。

    那恐惧的表情，简直都快要吓尿了一般。

    “少年，你就是掌控了Force这强大力量的漆黑之翼吗？”周合忽然开口说道。

    原本在逃跑的海藤瞬，瞬间停止了脚步。

    “你...果然，你也是Dark Reunion的人，我是不会屈服的。”海藤瞬表面无比的强硬，但是，他内心已经极度的害怕了。

    “在这个宇宙当中，存在无数的平行世界。”

    “Dark Reunion组织已经摧毁了一个又一个的世界，如今, 你们的世界是最后一个还未被摧毁的了。”

    “少年，你是被光选中的人，光将会赐予你力量，让你拥有力量来对抗Dark Reunion组织。”

    “少年，选择吧，你想融合哪一种力量。”

    周合大手一挥，所有的异火尽数出现在了海藤瞬的面前。

    “这....什么...”海藤瞬有点懵逼，一时间没反应过来。

    “等等...这是在哪里？”海藤瞬忽然发现，整个世界都变了。

    他们似乎出现在了星空当中。

    “少年，快选择吧，怪兽正在肆虐地球，只有你，才能对付它。”周合开口说道。

    “哈哈，果然没错，我就是天选之子，我就是被光选中的人。”

    “指引我的先知啊，我是不会让你失望的，这个世界，由我来拯救。”

    “所以，我选择那一朵黑色的火焰，只有它，才匹配我漆黑之翼的身份！”海藤瞬指着虚无吞炎说道。

    周合眉头一挑，暗道：“嚯，好家伙，这一选，就选了一个最厉害的。”

    “少年，那就接受这股力量吧。”周合一指点出。

    瞬间，便见那朵虚无吞炎飞射而出，直接没入了海藤瞬的体内，同时，还伴随着周合的法力一同没入其内。

    海藤瞬只是一个普通人，别说是拥有九星斗圣修为的虚无吞炎了。

    就算是幼生期的陨落心炎，都无法融合驯化。

    所以，只能靠周合帮助了。

    融合驯化，那是不可能的，周合也只能将虚无吞炎的力量封印在海藤瞬的体内。

    留在他体内的法力会抑制住虚无吞炎的力量，更能控制它的力量，来迅速改善海藤瞬的身体，让其能渐渐承受虚无吞炎的力量。

    所以，就算周合离开了这个世界，海藤瞬也能靠着封印的虚无吞炎缓缓的增强力量。

    当然，这股力量是有上限的，无法超过这个世界的上限。

    “力量，好强大的力量，莪感受到了，我感受到了！”海藤瞬左手抓着自己的右手，无比的激动。

    下一刻，便见一股漆黑色的火焰从海藤瞬的右手之中冒了出来。

    “哈哈，果然，我是被光选中的男人，这个世界，就交给我来拯救了。”海藤瞬大叫了起来。

    “咦...回来了？指引我的先知呢？力量耗尽而烟消云散了吗？”

    “先知，您放心，我一定不会辜负你的。”海藤瞬将火焰收起，一脸认真的说道。

    暗中观察的周合，嘴角微微抽搐了一下，打了一个响指，：“踩大便吧你！”

    下一秒，海藤瞬抬脚落下，直接就踩到了一坨热气腾腾的大便。

    “啊，可恶，居然已经开始抽离我的气运了吗？弟斯拉，你太小看我了。”

    海藤瞬抬起自己的脚，猛地就才进了一旁的水沟里，然后疯狂的搓起了鞋子。

    “吼！”弟斯拉仰天长啸一声，而后一脚就将身侧的那栋摩天大楼给踹碎了。

    尖叫声，痛苦声，轰鸣声，不绝于耳。

    大量的直升机，部队，迅速的集结了过来。

    “哒哒哒……”

    “轰轰轰……”

    不过片刻功夫，先来的那些武装直升机，就对着弟斯拉开启了战斗模式。

    “哇，终于干净了，好了，接下来，就到了漆黑之翼的登场时刻了。”海藤瞬站起身来，目光灼灼的盯着那两百多米高的弟斯拉。

    这是他的舞台，这是他漆黑之翼，对Dark Reunion组织的正式战斗。

    “你怎么在这里，这里太危险了。”就在这时，一个声音出现在了海藤瞬的脑海里。

    海藤瞬也没有丝毫觉得不妥，连忙回答道：“齐木，你怎么也在这里？太危险了，接下来，是我漆黑之翼的战斗时间了。”

    对于齐木楠雄的心灵交流，没有任何人觉得不妥。

    对于周围的人来说，就好像很正常，就应该是这个样子的。

    这些人的态度，完全是齐木楠雄那个不将道理的超能力，可以强行改变全世界所有人的意识。

    例如，他用心灵交流，就没有任何问题。

    例如，他让全世界所有人都拥有五颜六色的头发。

    “瞬，你……”齐木楠雄话还没说完，就见海藤瞬周身瞬间燃烧起了漆黑的火焰。

    这股火焰，拥有恐怖的温度，瞬间将海藤瞬包裹了起来。

    下一秒，就看见海藤瞬直接飞上了高空，直挺挺的就朝着怪兽天王弟斯拉莽了过去。

    “嗯？这个是什么情况？”齐木楠雄看见真的拥有了超能力的海藤瞬，一脸的诧异。

    “虽然不知道怎么会延迟了，但是这个怪兽是我新出现的超能力召唤来的。”

    “只是....海藤瞬为什么会拥有超自然力量了？莫非...那个火焰也是我从异世界召唤来的吗？”

    “阿拉，阿拉，好烦呀，早知道就不尝试那个超能力了，还不如去甜品点尝一下新出品的甜点。”齐木楠雄又开始了碎碎念的吐槽。

    当然，这个吐槽，也只有他一个人听得见。

    就算是周合，也无法听见。

    “啊……”伴随着一声惨叫。

    包裹着黑色火焰的海藤瞬被弟斯拉一巴掌拍的飞出了十数公里远。

    直接砸穿了一栋大楼，最终镶嵌在了另外一栋大楼的墙壁之中。

    “可恶，弟斯拉的力量太强了，看来，是Dark Reunion组织是下了血本，将其召唤过来的。”

    海藤瞬半跪在地上，右手捂着胸口，张嘴就喷出了一口鲜血来。

    两百多米体型的弟斯拉，力量是无需质疑的。

    要不是有着虚无吞炎的保护，海藤瞬早就成肉糜了，那还能在这中二病。

    “你没事吧。”不知何时，齐木楠雄出现在了海藤瞬的身前，将海藤瞬扶了起来。

    “我没事，等等...齐木，你怎么在这里？”

    海藤瞬先前还没反应过来，下一秒，他的眼珠子就瞪得老大。

    “啊，我知道了，你也被光选中了吧，先知也赐予了你的力量。”

    “你的能力，应该是瞬移吧。”

    “齐木，看来，你就是我在这个世界上的同伴了，有了你的帮助，我对付Dark Reunion组织，也有了一定的把握。”

    自行脑补，最为致命。

    海藤瞬直接也将齐木当成了和他一样，被光选中的少年。

    每一位拯救世界的主角，从来都不是一个人，都拥有能为他牺牲的战友，同伴，兄弟。

    此刻的海藤瞬，看向齐木楠雄的目光，充满了激情。这，就是羁绊呀！

    齐木楠雄将海藤瞬心里的所有想法一字不落的全部感知到了。

    他无奈的拍了拍自己的脑门，实在是不知道如何吐槽了。

    “你受伤了，我先为你疗伤。”齐木楠雄抓住海藤瞬的手，直接发动了自己的超能力。

    下一刻，还口吐鲜血，脸色苍白的海藤瞬，瞬间，整个人的脸色就变得红润起来，咋一看，就好像是没有受伤一般。

    “不...不痛了，齐木，没想到，你不仅拥有瞬移，还拥有治疗能力。”

    “有你的帮助，这个恐怖的弟斯拉，也只能在我的脚下匍匐！”

    “出来吧，我的灭世黑炎！”

    海藤瞬张开双手，仰天怒吼一声。

    一秒，两秒，三秒钟过去了。

    什么事情都没发生。

    “嗯？出来吧，我的灭世黑炎！”

    “咦？哦，对了，我是要救世的，怎么会是灭世黑炎呢？”

    “出来吧，我的救世黑炎！”海藤瞬再次吼了一嗓子。

    然而，还是没有任何事情发生。

    “唔，果然，我将海藤瞬的身体倒退了一天，不仅治好了他的伤势，就连他体内的超自然力量也消失了。”

    “看来，就是我召唤异世界生物的超能力造成的。”齐木楠雄在一旁摸着下巴将所有事情都捋顺了。

    躲在暗中的周合，看见这一幕，果然也是一副了然的神色。

    先前，海藤瞬选择了虚无吞炎，还获得了小部分的力量。

    但是，他的订单任务并没有提示完成。

    看来，就是因为后续齐木楠雄会将海藤瞬的身体恢复到昨天。

    周合查看了一下自己的储物箱，他发现，那被融合的虚无吞炎，果然又回到了他的储物箱内。

