
　　时间到了傍晚，千仞雪身上的变化才慢慢的接近尾声。

　　此时此刻，千仞雪的身上自动裹着一件魂力所化的漂亮精致的金色长裙，完美雪白的娇躯恰到好处的被紧紧的裹覆着，一对美腿修长笔直，白玉般的弓形美足卷缩在一起，优雅而高贵。

　　如同上好金丝般的长发及腰齐臀，恰好垂至那浑圆翘臀的上方，那一缕发丝轻轻地落在那浑圆的顶端，看上去极其诱惑。

　　房间里，所有的金色光芒都被千仞雪吸收，进入她的身体改造着她的潜力，天赋和身体。

　　见这场洗礼已经接近尾声，徐然再度转换成人形。千仞雪也随之落在地上，雪白脚尖轻轻的点在地上，千仞雪缓缓睁开眼睛，金色光芒闪烁，美眸如同金色的宝石一般耀眼夺目。

　　“好强，这便是现在的我吗？相比之前，提升了数倍？”

　　千仞雪低着头，感受着自己身体里的力量，忍不住沉醉了。现在的她若是对上之前的她，轻松可胜。光明，神圣，火焰属性都得到了最好的进化和洗礼，虽然她不知道自己的属性是不是已经达到了极致的程度，但是现在的她比之前确实已经强大太多太多了。

　　这才是她真正应该具有的样子。

　　她可是千仞雪，她能够允许徐然超越她，但是她绝对不能允许其他人也超越她，尤其是徐然身边的红颜，绝对不能超过她。

　　她可是武魂殿少主，她才应该是最厉害的。

　　“徐然，你看我，我现在好强啊。”

　　千仞雪三步并作两步，一把扑倒在徐然的身上。此时她正恨不得将自己女孩子家固有的所有温柔和情感全部融进徐然的身体里。

　　她是属于徐然的，也只可能徐然。

　　这辈子她非徐然不嫁，也只有徐然这种具有旷世才情的人才能骑在她的身上。其他人，凭什么征服她？

　　“徐然，我真的感觉好幸运。这辈子对我来说，武魂殿少主，六翼天使武魂……一切的一切都抵不过你。遇到你是我此生最大的幸运。”

　　“我真的不敢想，若是我这辈子没有遇到你会变成什么样子，或许会继承天使神的传承，一个人孤零零的前往神界。也可能会回到武魂殿，和比比东争夺教皇之位。”

　　“若是没有你，为了将千家的血脉传承下去，哪怕自己不喜欢，我也会找个人将千家的血脉传承下去。那样我不会幸福。所幸这些假设都不成立，有你在我身边真好。”

　　千仞雪扑在徐然的身上，双膝跪在沙发上，双手则是放在徐然的肩膀上面，一对美眸柔情似水的看着徐然。徐然为了她受伤，在受伤的情况下还对她这么好，帮助她提升实力。这这种情况下，她再也抑制不住自己内心的热情似火。天籁小说网

　　她本来就很喜欢徐然，只不过之前因为太过吃醋，一直都想着要气徐然。而现在，一腔热情被徐然激发出来，那傲娇吃醋的性格变得热情似火，柔情似水。

　　“雪儿，遇到你也是我今生最大的幸运。”

　　徐然也被柔化了，看着千仞雪那张高贵绝美的脸颊，那一对真诚的凤目，还有发自千仞雪内心的独白，徐然只想将面前这个绝艳的女子好好的抱进怀里宠溺。

　　“嗯。”千仞雪抿了抿红唇，轻歪着头，露出绝顶好看的侧颜。那娇艳柔嫩的红唇直接印在徐然的嘴唇上。

　　亲吻才是情人之间的语言。

　　这一刻，情到浓时，千仞雪也领悟到了这一层道理，情不由衷的亲吻着徐然。

　　两只小手也不断的抚摸着徐然的脸颊，感受着徐然身上散发着的男孩子才有的阳刚之气，她不禁痴了。

　　和千仞雪亲吻着，徐然不断的吞咽着口水，心中不好的想法被千仞雪勾起，但是似乎又没有办法。

　　“怎么了？徐然，你不喜欢和我亲吻吗？”深情一吻过后，看着徐然面上露出了似乎是有些难受的表情，千仞雪嘟着嘴，有些不满。

　　作为女孩子，她自然不明白徐然现在的感受。那种感觉就像是话说到了一半不说了，勾引的人心里痒痒的，非得想要一探究竟。

　　恰好徐然又是那种拥有很浓厚求知欲望的人。

　　只能用一句求知如渴来形容！

　　“没有，我哪敢啊。而且我家雪儿这么漂亮，外面不知道多少人偷偷暗恋雪儿，我哪里会不喜欢。”徐然伸出舌头在嘴唇周边转了一圈，感受着那股甜美。

　　讲道理，那感觉还真是不错。

　　甜甜的，软软的，还不腻，让人恨不得整天浸泡在这种温柔乡中。

　　尤其是这还是千仞雪主动献吻，感觉更加强烈了。

　　唉，只可惜他现在有心无力。

　　虽然他可以提出那些无理要求，但是想想千仞雪那种性格在这种情景下或许也会满足他的可耻要求。但是他还不想破坏他在千仞雪心里的高洁形象。

　　现在他在千仞雪心里的形象很高大，是绝对的暖男，他绝对不能这么快就破防，出口便是那种不健康的东西，让雪儿心里留下一大条的阴影。

　　这样，不好。

　　“哦。是不是我弄到你的伤口了？”千仞雪紧张起来，双手撑起来，看着徐然胸膛上那惨烈的伤口眼神变得无比的柔和。

　　她一定要尽快的继承天使神位。

　　徐然斩杀罗刹神，一定得罪了神界，未来说不定还会有很多的神来针对徐然。未来一定会比现在更加惨烈。

　　只不过她时候，她不会再像上次那样拖徐然的后腿，她要堂堂正正的站在徐然的身边陪着徐然一起战斗。

　　徐然要走的路，她陪他走。徐然要去的地方，她陪他去。

　　“没有。是你，惹到我了，女人。”千仞雪扭动着那妖娆妩媚的娇躯，不知何时，随着千仞雪洗礼完成，她身上那件魂力所化的金色长裙也慢慢褪去，那柔嫩的肌肤摩擦在徐然的身上，隔着徐然的衣衫，依旧让徐然止不住的皱眉。

　　千仞雪，这是在惹火啊！

　　到底是无心的，还是有意的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百二十章 你在惹火啊免费阅读。https://xs.23sk.com 