    洪流得到消息后，对这一次曲径幽和白沙的争锋特别感兴趣。

    他忙完了工作回到家里，点了一份夜宵，坐在客厅里吃着烧烤，喝着啤酒。

    环绕立体音响正在播放的赫然是曲径幽的【百花深处】。

    半晌。

    洪流听完喝了一大杯啤酒，砸吧嘴，一脸的不屑。

    怎么说呢！

    这首专辑主打歌确实质量要比曲径幽之前的那一首【不悦】要好一些。

    但也仅此而已！

    沈乐再落魄他也是名副其实的曲爹，实力还是有的！这得承认！

    可曲径幽呢？

    他说白了只是一个靠脸吃青春饭的流量明星！

    论唱功怎么比得上正经的歌星？

    他们的路子也不一养啊！

    流量明星走的是割韭菜的路子。

    正经的歌星可是要靠口碑混饭吃的。

    “要不是老方出面，要不是看在你有流量有粉丝热度，我会选你？呵呵！”洪流摇了摇头。

    他思索片刻，点开白沙的新歌——《模特》。

    “【穿华丽的服装，为原始的渴望而站着，

    用完美的表情，为脆弱的城市而撑着，

    我冷漠的接受，你焦急的等待也困着，

    像无数生存在橱窗里的模特！】”

    “嗯？”

    洪流眼前一亮，他立即坐直了身子。

    洪流本以为这一首《模特》，不是白沙的专辑主打歌，可能水准连《年少有为》也比不过，但是真正听到这首歌之后，洪流才发现他错了！

    大错特错！

    白沙原本能够登顶歌王，靠的大半是演唱技巧，可在经历过了这段挫折后，他的歌曲中，更多的是情感！

    倒不是说演唱技巧不重要，只是匠气有些重，但多了这一丝情感，如同画龙点睛一般，使得整首歌，整个人都不一样了！

    他在这首《模特》的演唱中，情感尤为凸显！

    白沙？

    曲径幽？

    李想？

    沈乐？

    洪流的嘴角慢慢上扬，而后逐渐扩大。

    到最后，他的笑声回荡在这偌大的客厅。

    随着【谁是歌王】第二季的举办日期临近，他的压力也越来越大。

    如何延续辉煌？

    如何再创新高？

    成为他和整个节目组眼下最迫切需要解决的问题！

    但现在白沙的出现一切都稳了！

    这波针尖对麦芒！

    他说不定也可以沾点荤腥！

    洪流甚至都能想到，【谁是歌王】第三期，当白沙走到舞台上的时候，曲径幽的脸色会有多难看，台下又会有多轰动，电视机前又会如何沸腾！

    这个场面想想就刺激！

    他可不怕得罪谁，洪流在这个圈子里混到如今，领悟到的真理便是——只要你有利用价值，那么其他人永远会对你笑脸相迎！

    曲径幽也是走后门，企鹅的方总特地要的名额。

    白沙也是走的后门，鼎盛娱乐的陆总和李想都欠他一个人情。

    面子我都给了。

    至于同台的输赢，我可就管不着了。

    深夜。

    陆瑶瑶蹑手蹑脚的去往婴儿房，看着床上孩子熟睡的模样，脸上露出了幸福的微笑，低头亲吻着孩子那肥嘟嘟的小脸。

    而后慢步离开，转身轻轻的关闭了房门。

    【老公：公司加班，忙到刚刚，孩子睡了吗？】

    【陆瑶瑶：睡了呢，我刚刚才看了，睡的可香了！】

    【老公：你也没睡，要不晚上我们吃点夜宵？】

    【陆瑶瑶：好啊，好啊！那我等你回来！】

    聊完天，陆瑶瑶静静的坐在餐桌，鬼使神差般的点开网抑云，白沙复出的消息，她也刷微博知道了个大概。

    年少有为……说实话，陆瑶瑶没敢听，她怕自己陷入到那段回忆之中！

    只是……新歌《模特》。

    模特……

    陆瑶瑶陷入了回忆，最终还是点开了模特。

    当歌曲的前奏响起，陆瑶瑶低眉垂首，笑容带着一股苦涩！

    “【记得，你的眼睛将会亮着，

    我的手臂将会挥着，

    谁说世界早已没有选择，

    趁着，我会喜怒你会哀乐，

    唱几分钟情歌！

    没什么，至少证明我们还活着！】”

    “加油啊！”

    陆瑶瑶听到这里，洒脱一笑，关闭了网抑云。

    这首歌听到这里就够了！

    白沙或许还会重新登顶歌坛，成为歌王。

    但他已经和自己没有任何关系了。

    不过……这几分钟的情歌，我听到了。

    要怪只怪我们没能在对的时间遇到对的人！

    祝安好！

    ……

    ……

    两首歌经过一晚上的发酵，第二天各项数据新鲜出炉。

    工作人员第一时间将数据报告交到高鹏的手上。

    “……”高鹏看完，一言不发，只是将报告丢给了曲径幽！

    曲径幽：“！！！”

    察觉到气氛不对，他拿起报告，快速的翻阅各项数据！

    看完报告后，曲径幽的脸色越发难看起来。

    新歌榜第一：白沙【模特】

    新歌榜第二：白沙【年少有为】

    新歌榜第三：曲径幽【百花深处】

    新歌榜第四：曲径幽【不悦】

    【不悦】虽然不是专辑主打歌，但好歹第一天也斩获了新歌榜第一的宝座。

    但是这一次的专辑主打歌《百花深处》却直接被《模特》碾压！

    前二甚至直接被白沙包揽！

    他气不过，点开《模特》的评论区，想看看自己究竟输在哪里。

    他的粉丝呢？

    为什么没有吐槽白沙？

    为什么这次支持的力度这么小？

    为什么……

    -【每句话最后一个字都带字母e诶，刀神歌词写的太有感觉了。】

    -【《模特》不仅是白沙歌中那个橱窗里的，还有一种自我保护和小心翼翼，像每个普通的人。】

    -【歌声中渗透着感慨与叹息，慨叹中饱含坚定与坦然。】

    -【个人认为，这首歌有对真性情的呼唤和对理想的坚守，还有一些对本真东西的倔强坚持，一些对简单纯洁的快乐的向往。白沙的声音有一种让人安静后又产生前行的信念的力量，很喜欢，它不同于那些哗众取宠的歌曲，自有一种独特的魅力，每次听到都会引起我的感触。】

    清一色的好评，无数听众不管是对李想还是对白沙，在听完歌曲后，都给出了他们心中的评价。

    -【刀神牛逼！白沙牛逼！】

    -【白沙，我就知道你可以的！】

    -【呜呜呜，不容易啊，不容易啊！】

    -【加油啊！】

    -【专辑主打歌？曲径幽和沈乐联手又怎么样？还不是被刀神碾压！】

    两首歌霸榜，关键是传唱度极高。

    在听众间的反响异常热烈！

    无论是年少有为，还是模特，都掐准了当今时代的脉搏，为这些年轻人发声！

    年少有为有遗憾！

    模特有遗憾！

    而青春便是其中最大的遗憾！

    无数人在白沙的歌声中，转过头，回望起自己的青春岁月！

    白沙和李想的组合拳，直接打的乐坛懵逼了！

    李想的词曲能力何其强大！

    不知什么时候开始，词曲界，为了划分李想这位特殊的存在，将其称为曲爹！

    不少乐坛的歌手，尤其是那些名声不显，又处在签约期快满的时刻，瞧见李想这化腐朽为神奇的操作，纷纷心动！

    我比白沙差哪了？

    没道理，他行我不行吧？

    我好歹还没黑历史！

    要求不高，不奢求刀神给我亲自操刀一张专辑，哪怕一首歌也是好的啊！

    全网各大平台《模特》单日下载量便破百万，评论破二十万大关。

    两天过后，试听量，下载量，依旧颓势不减，甚至各方面的数据直接甩了曲径幽几条街！

    粉丝们直接在评论区甚至是在点子娱乐的官微，一股脑的评论，而且这评论带着一股网文作者催更的风格！

    -【短小无力！】

    -【一张专辑十首歌，你就放两首出来，给谁听啊？】

    -【我提议，梭哈！在场的粉丝一人送一首歌！】

    -【白沙你可不能学刀神啊，你得支棱起来啊！】

    舆论一边倒的转向白沙。

    哪怕曲径幽一直在做宣传，送福利，粉丝们也十分给力，但差距依旧是越来越大！

    曲径幽这些饭圈的粉丝被逼急了，也管不了那么多，又或者是在曲径幽的推波助澜下。

    许多黑粉甚至在评论区里说出了陆瑶瑶的名字，妄想再一次打击他的声望。

    谁知，当新入坑的粉丝，得知白沙还有这段过往，为了见她最后一面，宁愿净身出户，对白沙的钦佩之情，油然而生。

    反倒弄巧成拙，让白沙俘获了大批粉丝。

    这一下，高鹏都坐不住了，本以为年少有为是个特例，谁能想到一首比一首抗打。

    没办法，这一仗，白沙和李想的气势已经打出来了。

    现在正面硬刚实为不智。

    用白话文说就是——打不过，不打了！

    白沙的明星排名在两首歌之后，开始了大幅度的飙升。

    从查无此人，到重回三线，白沙只用了短短半个月。

    也正是因为白沙的爆火，不少人开始跟点子娱乐对外负责人刘力谈合作，商演，上节目之类的，统统被刘力拒绝。

    白沙的发展计划，李想早就做了指示，至少在他上完谁是歌王踢馆赛前，不宜过度消费自己。

    接下来几天，白沙依旧窝在录音室里，对于曾经跌落到谷底的人而言，忽然有一个机会，他便会狠狠的抓住。

    对于他而言，这一次只不过是小试牛刀罢了！

    不论是白沙还是李想，心里都清楚，他应该站在更大的舞台，比如——【谁是歌王】总决赛的舞台！

