    在琼州，几乎没人不认识琼花宫那一搜宝楼船，长三十三丈，宽十五丈，那是整个江南地区，最大的一艘楼船。能登上此船者，只有两种人，一种是女人，另一种则是死人。

    　　琼花宫是女子门派，女子登船却有其事，听说是琼州有名的富商张元培的爱女不愿出嫁，登了宝楼船入了琼花宫；死人就是说登船的男人都死了，梨花宫宫主不喜，就连最宠爱的面首都登不上这宝楼船。

    　　宝楼船出行，比琼州州府大人出行还要气派一万倍！

    　　而此刻的田七却是浑然不知，自己已经成了例外，就连唐宁也捎带着登了宝楼船。

    　　坐在顶楼的之上的，船在河中走，但是却有一种人在地上安稳坐的感觉，大船这是这样，少了一些颠簸，多了几分安稳。

    　　“相公，小绿真的没事儿了？”阿梨摸了摸坐在自己身旁的小绿，小绿还有些害羞的红了脸。

    　　田七则是看这沿岸的风光，觉得有艘船真的好，就是比坐马车舒服，听到阿梨问自己，田七回神说道：“短时间内不要动武。养个一年半载的，等完全吸收了那雪莲，说不准修为也能提升一大截，保守估计，先天后期吧，好一些的话，先天圆满也不是不可能。”

    　　小绿则是轻声细语道：“谢过田公子，谢谢主人。”

    　　田七拍了拍手，对着小绿说道：“改个称呼，主人不太好听，叫夫人。”

    　　“是，公子。”小绿还是很听田七话的，田七算是她的再生父母了，就她那伤势，全天下找不出第二个能救她的人，起死回生其实一点都没说说错。

    　　梨子秋不在这船上，代表琼花宫出席道魔之争的，就是眼前的小绿了，全名绿珠儿。依旧是琼花宫的少宫主。

    　　闲下来的阿梨又有些心痛那一株五百年的雪莲了，阿梨的那一朵是随身带着，但是风离那一朵就不一定了。阿梨不是心痛给小绿用了，而是心痛自己可能要被风离给超过了。

    　　风离也发现了这两天阿梨总是喜欢偷偷打量自己，但是也不知道为什么。

    　　最开心的就是梅清玄了，她也是第一次坐这么大的船，在船上来回跑来跑去，闹腾个不停，偏偏又没人敢说她。

    　　梨子秋走的时候交代了，这一次出去，遇到了麻烦事儿，找田七就对了。

    　　武帝渠之所以叫做这个名字，其实是由传说而来的，传说中武帝破碎虚空之后，一剑斩向人间，在大地之上留下了一道剑痕，通大江大河之水。所以得名武帝渠。并非破碎虚空的武无敌，而是更早一些时代的不知名强者。

    　　七天之后，宝楼船行至观剑楼前停下来休整补给，而这观剑楼却是引起了田七的注意。

    　　楼畔无楼，只有渡口，从何处观剑？

    　　“为什么这里要叫做这样的名字？”田七有些好奇问众人，小绿则是给田七解释道：“此去五十里有一座观剑山，观剑山上有一座高九层的塔楼，为观剑楼。

    　　相传层有人在观剑山枯坐三十年，观看武帝渠之地貌，领悟到一种厉害的剑意，而后又用了二十年时间破入了大宗师，在江湖扬名立万，是以在此处修了这高楼。”

    　　田七更感兴趣了，居然还能这样？

    　　“这楼为何门何派所建？”田七又问道。

    　　风离也听闻过此事，她回答道：“最开始好像叫做裂天剑宗，但是现在不知道了。”

    　　“是一座酒楼，有传言是悦来客栈的老板开的。”梅仙姑知道的也不少。

    　　阿梨则是听着听着就笑了，田七搞不懂了，阿梨开口说道：“相公，我们去那个观剑楼看看吧。”

    　　“阿梨也想观剑？”田七开玩笑道。

    　　阿梨摇摇头，但是却弯着眼睛笑的很甜的样子给田七分析道：“我是想让相公去看看，万一他们都领悟不了的东西，相公一眼就悟了呢？”

    　　这一说就说到了田七的心坎里，不过田七却没有应下，而是摇了摇头，开口解释道：“武道意境观其行为下，通其意为上，你我此刻就在这武帝渠之上，何必舍近求远？”

    　　阿梨没有不开心，她反而眼珠子更亮了，一把搂住田七的胳膊问道：“相公你觉得这想法可行？”

    　　“嗯，可以试一试，宝楼船也离不开人看守，擅自离开，被强闯了也不妙。”田七让摸了摸阿梨的头发，忽然走到了船尾的窗口。

    　　放眼朝着河道望去，闭上眼睛，将精神力铺散开来，不需要多么精细的，而是笼统的感知。

    　　向田七这样做的顶尖宗师、大宗师也不在少数，必经不是空穴来风，既然有机会领悟，自然要尝试一下。

    　　而本来也就是尝试一下的田七却有了意外的收获。

    　　脑海之中，先是出现了一条被云雾笼罩的白线，田七开始用力的去想细细看清楚那白线到底是什么。

    　　阿梨则是一下子抱住了闹腾的梅清玄，坐在一旁激动的看着田七。

    　　田七好像又顿悟了！还真是难以置信的一件事情，阿梨也是抱着玩笑的心态说来着。

    　　“小绿，你出去交代一下，都注意起来，莫要让人惊扰了相公的修炼。”阿梨吩咐下去，绿珠儿自然点头遵从。

    　　风离和阿梨也分别立在了宝楼船两侧的窗口，虽然是在武帝渠中央，但是保不齐就碰上另一个花旗秀。

    　　田七努力的向看清楚那一道白线是什么，而随着迷雾一点点的消散，那白线在田七的脑海之中越发的清晰了起来，仿若从天而降，而田七此时就立身于大地之上！

    　　白线越来越靠近，田七也随之诧异了起来，他认出了那是什么东西！

    　　剑罡！是剑罡！也能叫做剑气。

    　　只是从来没有见过这般霸道的剑气！真的就像是裂开天穹一般，从天而降。

    　　不知其长多少，只是在透体而过的时候，田七突然睁开了眼。

    　　脑海之中，一道霸道的剑意缓缓的凝聚，在其眉心祖窍之中，出现了一小柄金色的长剑。

    　　而田七此时的站在船尾，但是整个人确是被一股凌厉无比的剑意所笼罩。

    　　田七手掌一翻，被唐宁背在身后的宝剑脱鞘而出，直直朝着田七的手里的飞去。

    　　田七握剑，凌空飞出船外，横立于虚空之中，身下的河水被罡气积压的向外一圈圈的扩散，连宝楼船上都难感觉到仿佛水里正在酝酿着什么。

    　　只见田七由下而上挑出一记剑招，磅礴的剑意凝聚在宝剑之中，一道足足数十丈长的剑气向着河中飞去。

    　　那水面像是被无声无息的开裂出一道口，凌厉霸道的剑意仿佛一瞬间将水流分开。

    　　隐约能够看到河底的砂石！

    　　剑意！这是破碎虚空的强者留下的剑意！

