    第262章修罗幻境

    尽管猜测的有些出入，却也足以令雪夜大帝震惊，眼底顿时流露出满意神色，抚摸着胡须感叹：“这一届全大陆高级魂师学院大赛真是让我大开眼界啊。”

    而在这时候，明眼人也都看出了苍晖学院这八个人修炼的路线，而这个情况也令不少人大跌眼镜。

    因为，苍晖学院的八名队员竟然全部是控制系魂师。

    一战队八控制，这在历届全大陆高级魂师学院精英大赛还是第一次出现。

    八道彩色光芒凝聚而成的光柱瞬间扩散。眨眼间已经弥漫全场，各种宝光从其中迸发而出，那炫丽的光芒看上去没有任何攻击力。但观众台上的观众们却已经被其完全吸引，目眩神迷的感觉令不少普通人为之迷惘。

    史莱克学院战队的八个人依旧没有动，因为唐三并未让他们动。

    眼看着那八道彩色光芒向己方蔓延而来。

    “史莱克学院的傻瓜们，你们应该感到荣幸，因为你们是第一个品尝我们八修罗幻境的对手。你们将在自身的痛苦中消亡，再见吧。”

    随之而来是八道彩光芒瞬间放大，刹那间将整个擂台完全笼罩，那冲天彩光几乎照亮了整个比赛场。

    迷离的光彩充满了奇异的气氛。

    史莱克学院战队的八人已经被完全笼罩在内，或者说是吞噬其中。

    解说员见此也不敢多留，迅速使用武魂高飞，远离擂台光彩笼罩的地方。

    全场观众鸦雀无声，贵宾席上的解说更是一个字也说不出来，在比赛开始之前，谁会想到这种情况的发生呢？

    只有苍晖学院的观战学员们此时激动了，喊声呐喊着学院的名字。

    中心擂台的动静过于惊人，此时就连旁边的四台的比赛，在这一刻也都已经停了下来。

    那庞大的彩色光柱实在过于炫丽，观战的各学院老师此时也是吃惊的合不拢嘴。

    这真的是学院之间的比赛么？

    哪怕是武魂殿地全大陆魂师排位赛，似乎也不过如此吧？

    八位一体武魂融合技这个名称不只是雪夜大帝一个人能想到，而那些其他想到这个词汇的人身边可没有七宝琉璃宗宗主给他们进行解释。

    形势逆转，八彩光柱似乎成为了一个标志，苍晖学院崛起的标志。

    参赛学院观战台上，弗兰德和柳二龙都已经站了起来，弗兰德更是着急的恨不得立刻冲上比赛台。

    “不行，必须马上终止这场比赛！”

    说着弗兰德准备去寻找裁判，终止比赛。赵无极几位一同观战老师也是一脸的紧张。

    大师依旧老神在在的负手而立，“冷静点，那并不是八位一体的武魂融合技。是八位一体融合技！”

    只是他的话，在场的众人并未听懂。

    马红俊是个急性子的，见此连忙追问，“大师！这有什么区别吗？”

    弗拉德也停住了步伐，转头看向大师，很明显也在听他的解释。

    “一个是武魂完全融合在一起的神技，一个是借助各自的魂技配合发动的融合技能，那能一样吗？”

    听到大师的解释弗兰德担忧的心情并未缓解，转身继续追问，“那小怪物们能挡住吗？”

    只是这话并未得到回应，因为就算是大师也无法保证，毕竟苍晖学院的这个技能实在是太出其不意了。

    唐轻微见幻境已经展开心道不好，赶忙催动魂力，释放出早已经准备好的第五魂技，八道光芒同时笼罩在史莱克众人身上。

    这样的光芒效果和唐轻微之前只用的第三魂技，没有太大区别。

    史莱克众人原本也以为唐轻微给他们施加的是第三魂技，可在他们感受自身时，却发现了不一样。

    只有唐三对这个技能极其熟悉，是小微的第五魂技。

    妹妹和他可是一同领教过时年的魂技的，如今面对时年所带出的队伍，出于谨慎起见，小微这样的猜测也不是没有道理。

    一边想着，唐三眼中多了一层异样的神采，体内的玄天功发动，紫极魔瞳下意识的使用出来。

    此时擂台上弥漫着彩色的雾气，外面的观众完全看不清楚里面的情况，唐三此时也确定了，这就是幻境，只是和时年的第七魂技梦魇相比，这八位一体融合技还差的很远。

    史莱克学院的战队学员们闻言便是一怔，转而想起了刚刚唐轻微给众人施加的魂技，大概就是第五魂技，抵御一切精神攻击的技能。

    没有了幻境的加持，八修罗幻境不过是摆设而，众人迅速判断出对方所在的位置，毫无意外的便将其击倒。

    苍晖学院战队的队员们，在史莱克学院的学员们攻击过来时，正在维持着幻境，根本没有预料到对方居然能在幻境中还能保持清醒。没有任何防备的，结果显而易见。

    在苍晖学院的学员被击倒后，彩光也同时收敛，周围地一切重新变得清晰起来，那庞大的八彩光柱就那么凭空消失了

    彩光收敛，周围地一切重新变得清晰。那庞大的彩色光柱就那么凭空消失了。而原本擂台上的十四个人，此时竟然只有史莱克这边的七人还在站立着。

    唐轻微脸色苍白嘴角溢血的样子，正好在彩光消失的一瞬间被观众们捕捉到，眼看着她已经委顿在地，显然是失去了战斗的能力。

    而他们的对手，苍晖学院战队的八个人，此时全部都摔倒在地，全身痉挛，口吐白沫，眼珠上翻。

    完全一副羊癫疯发作的状态。

    场内顿时哗然一片，不论是观众台还是贵宾席，此时都已是一片纷乱。

    尤其是那些以为苍晖学院八人施展的是八位一体武魂融合技的魂师们，此时更是吃惊的合不拢嘴。

    当那彩光将史莱克学院众人的身体围拢在内的时候，他们都已经以为这场比赛结束了。

    可谁知道，史莱克学院战队却再次给所有人带来了惊喜。苍晖学院那样的‘神技’依旧还是败了。

    裁判宣布最后结果的时候，身体都有些颤抖。苍晖学院的参赛队员在经过几名魂师界资深专家评定之后，给出的结论是魂技反噬。

    虽然这全大陆高级魂师学院精英大赛明文规定不得令对手残废，不得杀害对手。但这魂技反噬能怪得了谁呢？

    ?  ?我要吃饭了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

