    齐胜这个人，不管是在具体战术执行，还是在战略制定上，都很有一套，而且他做事不拖沓，用起来也很顺手，如果不是他在寿安受伤不轻，林昭绝对会把他一起带到关中去。

    但是很可惜，以他现在的身体状况，已经不允许他跟着林昭一起到关中了。

    让他留守洛阳，也是林昭不得已的选择。

    两天时间很快过去，到了第三天的清晨，洛阳城外已经集结完毕的平卢军，在裴俭的统一指挥下，离开洛阳，开始继续西进之路。

    此时，平卢军原本的两万多人，再加上赵甫平带过来的一万三千人，总兵力加在一起，已经接近四万。

    这个数目无论放在哪里，都是一股不可小觑的力量了。

    人数过万便会无边无际。

    接近四万人的兵力，从早上开始出发，一直到下午的时候，尾部兵力才缓缓离开洛阳。

    而在这个过程中，王甫与李炎两个人，一直站在城楼上，看着平卢军的动作。

    此时，河东军是没有动弹的。

    按照他与林昭的约定，他的河东军可以在平卢军离开洛阳之后再离开。

    见平卢军主力慢慢走远，站在王甫身后的李炎，终于有些按捺不住了，他往前走了一步，低声道：“岳父大人，趁现在，平卢军主力不在，咱们可以一举占领整个洛阳……”

    王甫扭头看了看自己的这个女婿，神色有些无奈。

    “殿下，此时咱们如果有所异动，便是彻底得罪了林三，且不说平卢军会不会回头攻打洛阳，就算他林某人咬咬牙，咽下了这口气，殿下您……”

    王甫声音有些沙哑：“便是彻底得罪了齐林二人，眼下天下诸侯之中，这两个人的地位举足轻重，殿下如果彻底得罪了他们，就算在洛阳称帝，恐怕也坐不稳江山。”

    李炎闻言，神色有些羞愧，他微微低头，低声道：“难道他林昭可以背信弃义，咱们便做不得么？”

    “他敢算计我们，是吃定了我们没有跟他彻底翻脸的底气，反过来想一想，他却是随时可能跟我们翻脸的。”

    王甫指了指不远处的洛阳城门，语气有些无奈：“殿下，这城门谁都可以挡得住，就是挡不住他林三，这个时候还是不要节外生枝了。”

    李炎眉头紧皱。

    “一个青州刺史，已经到了这种地步了么…”

    “单单是平卢军的火器，便足以让他们在天下有一席之地，更不要说林三拉起来了一支有模有样的平卢军了。”

    王老头摇头感慨。

    “此时的林三，力量或许比朔方稍弱，但是已经超过我河东军不少了。”

    …………

    就在城头上翁婿二人说闲话的时候，一辆通体黑色的马车，从洛阳南门缓缓进了洛阳，最终在洛阳城里的河南府衙后门停了下来。

    马车里，一身便衣的林昭，伸手把崔芷晴从马车上扶了下来。

    刚下马车，崔芷晴抬头便看到了这处河南府衙，她拉着自己夫君的手，轻声道：“这里我来过。”

    林昭面露笑容，开口道：“六娘何时来的？”

    “少年时。”

    崔芷晴脸上带着笑容，开口道：“那时我还只有十二三岁，跟着父亲一起到洛阳河南尹家中做客，当时我便是住在这座府衙里，住了近一个月呢。”

    说到这里，她扭头看向林昭，微笑道：“夫君真是厉害，这么快便拿回了洛阳。”

    她伸手挽着林昭的胳膊，轻声道：“看来用不了多久，我就可以重新回到长安城了。”

    “等回到长安，我带六娘去安仁坊吃油泼面皮。”

    林昭也面带笑容：“从前在长安的时候，请许多人吃过这家面皮，独独没有请六娘吃过。”

    “你还说呢。”

    崔芷晴轻哼了一声：“那时候我给你写信，让你来参加诗会，你都不理人的。”

    说到这里，她仿佛想起了什么，微微皱起了眉头：“也不知道怀安姐姐，现在可还安好。”

    她说的怀安姐姐，是陈王府的怀安郡主，这位郡主早早的嫁入了长安有名的望族萧家，只不过嫁人之后，她并不安分，仍旧在长安城里活动，与当时的相门女崔芷晴极为交好，乃是闺中密友。

    因为崔芷晴的事情，这位怀安郡主还曾经到国子监寻过林昭的麻烦，差点便在国子监把林昭一顿好打。

    听崔芷晴提起怀安郡主，林昭也想起了这个喜欢穿一身红衣的李家姑娘，闻言微微摇头，开口道：“她是宗室，又是萧家的媳妇，当时长安剧变的时候，应该是跟着朝廷一起搬到西川去了。”

    林公爷低头看向自己身边的崔芷晴，轻声道：“六娘要是担心，我给齐兄写一封信问问，他现在在成都府任成都尹，对于这些事情应该知之甚详。”

    崔芷晴犹豫了一番，然后摇了摇头，开口道：“还是等收复长安之后，再去问吧，这个时候，夫君做正事要紧，不用为了妾身的事情分心。”

    说着，她抬头看向林昭，轻声道：“今天入城的时候，我看到挂着林字旗的军队已经开拔了，是不是平卢军……”

    “嗯。”

    这种事情是瞒不久的，林昭点头道：“裴俭已经带着平卢军主力朝着关中进发了。”

    崔芷晴抬头看着林昭。

    “那夫君你呢？”

    “我还可以在洛阳陪你两天。”

    林昭伸手搂住崔芷晴的腰肢，微笑道：“大军行进速度不快，等过两天我再动身，也能轻松追上他们。”

    “你总是不肯让我跟你一起行军。”

    崔芷晴低着头，轻声埋怨道：“打河南府之前，你就一直把我安置在后方，你们来打洛阳的时候，你更是连河南府都不肯让我进，直接把我安置在了新乡。”

    “行军打仗有危险不说，而且太辛苦了。”

    林昭缓缓吐出一口气，开口道：“你自小在大家族中长大，恐怕吃不得这种苦头。”

    崔芷晴有些不高兴的撇了撇嘴。

    “夫君你也是读书人出身，你吃得苦，我怎么就吃不得了？”

    “不一样的。”

    林昭拉着崔芷晴的小手，放在了自己脸上，低声道：“你看，我这才行军多久，就晒黑了这么多，你要是跟着我们一起走，现在也晒得黢黑。”

    崔芷晴抬头打量了林昭几眼，然后抿嘴一笑。

    “夫君是没有从前那样英俊了。”

    林昭少年在东湖镇的时候，便以俊俏文明，后来在越州看书铺的时候，更是以一己之力，凭借颜值带动了书铺的生意。

    到了长安考学，他也是名列探花。

    要知道这科考第三名的探花，一般都取模样俊俏者。

    但是这一切，从他调任地方之后开始改变。

    任青州刺史之后，林昭便经常风里来雨里去，到今天他离开长安已经过去三年时间，林某人已经不再是当初那个白白净净的少年郎了。

    不过这一切的付出，并不是没有回报的。

    最起码他这一身略显黢黑的皮肤，更能够在军伍中跟将士们打成一片。

    “不过这样也好。”

    崔芷晴瞥了林昭一眼，轻声道：“免得你在外面沾花惹草，惹谢姐姐不高兴。”

    林某人微微一笑。

    “为夫从来也不沾花惹草，都是花草来沾惹我。”

    “那也不许。”

    崔芷晴微微脸红，低哼道：“小心……小心我告你的状。”

