    “我该叫你夜色刀，还是许行？”，陈风目送影殿殿主离开，转头微笑地看着熟悉而又陌生的朋友。

    “夜色刀吧，我在那个世界，生活的岁月远超过这里，习惯了”，夜色刀尴尬地笑了笑。

    接着，他伸手自嘲地介绍道：“我是镜像师，这里有需要效劳的吗？”。

    “萧雨，药剂师。你就入住我的黑冥号吧，药剂管够。不过，炼体的法门，你得分享几份。影殿的传承，不缺几份典籍吧”，萧雨伸手微笑道。

    “你是杀手？”，亚娜斯盯着夜色刀问道。

    “不错！”

    “能教我刺杀的技巧吗？…”

    “刺杀？…”

    陈风无语地看着亚娜斯，突然觉得招揽这个人未必明智。申屠影说的对，这个女人，满脑子都是复仇。

    留下三个人在原地交谈，陈风回到重明号上。

    在寂星海滞留了几年，与外界的通讯完全隔绝。将光脑里信息清点一番后，陈风总算明白外界的形势了。

    大联盟的二十五个星系，到处都是扩军备战的气息；很多新诞生的异能者，为了福利待遇，加入军队服役。各国异能军团的数量，也都翻倍。

    相比这些，陈风更在意的是，民间冒险组织，变得越来越多。

    周围的C级冒险区和B级冒险区，各种冒险队伍的矛盾，越来越尖锐。为了占据资源点，或者争夺新发现的资源宝物，而引起的战斗，有了愈演愈烈的趋势。

    而且，除了公共约定的蜃楼船贸易区，黑暗深林法则的特征，更为明显。因此，进入A级区域之后，在虫塔虫潮包围威胁之下，没有蜃楼船补给的世界；这种战斗掠夺，完全是赤裸裸的肉弱强食！

    思索了整整一个小时，陈风给夜影和蓝光下达了最新的指令。

    夜影的注意力，全部转向周围的五大异族。蓝光商会除了保持现有贸易策略，更多的目标，转向平民出生的年轻异能者；招揽人才，是一切的根基。

    ……

    三个月后，一片更为纯净绚丽的陌生星空，映入陈风的视野里。

    雪雅区，文明界域之外，十九个已知的A级冒险区之一。炫丽瑰美的背后，却是充满凶险的杀机。

    在此之前，陈风的小船队一路上零零散散的遇到十几波虫群。或许，是专门靠近公共航道循环的缘故，遇到虫族不算太多。期间，陈风只是剿灭了三个C级虫塔和一个B级虫塔，灭了都是未上榜的虫族杂鱼。

    星空积分榜，倒是多了五千多；至于蓝血陨星，吸食了那些虫血之后，没有任何反应。如果非要数据量化的话，那就是祭炼的进度条，达到0.00031%。

    蓝血陨星，所需的虫血能量，实在太过于庞大！

    陈风望着外面的星空，手里拽着两枚芯片，心里思索着。一份是从申屠影那里获得的精确情报，另一份则是来自马西龙的秘密。

    七十年前，刚迈入六级境界没有多久，陈风与开秘店黑市的马西龙有过交集。这位创师老头想黑吃黑，结果死在陈风手里。

    而留下的希伯铱金册子，正记载在一个地方的资源和一处遗迹。进入雪雅区深处，会遇到一个大型荧花虫聚集地。

    陈风见识过的荧花虫，在那个陌生星域聚集成一个B级虫塔，那是马西龙曾经冒险过的地方。

    再穿过本区三个星系，就会真正进入界外第五星河，那是黑暗星系。

    临近黑暗星系，情报稀少，没有可参考运用的航道。仅有的，只是私人记录下来的零碎记录。在那里，有一片，册子上命名为暗殇星云的陌生星域。在那里，有一个遗迹的线索。

    “走K35-8033航道，向雪雅左旋臂前行”，陈风对着影像发出指令，随即盯着光脑系统刷出的数据流。

    如此航行了两天后，陈风遇到了淬不及防的风波。屏幕影像出现蓝影没多久，虫潮就到来！这是真正意义上的虫潮，虫群的飞遁速度，比普通的B级游轮还要迅捷。

    陈风依仗自身实力，没有回退。不过四十秒时间里，三艘游轮组成的小船队，就被蓝色星云覆盖；视界和中微子侦测范围内，全是蓝甲银刀虫。

    全身蓝色鳞甲和蓝色肉翼，十二只镰刀一样的银色刀爪，露出杀戮和吞食之意。此虫，名列虫族榜九十八；虽然不如荧花虫，但已经不再是杂鱼。

    光炮连绵轰鸣，没有任何间断；开启的能量罩，也在肉眼可见速度里，急剧消耗战能量。交战不到10秒，夜色刀三人就离开游***控起异能武器，主动冲进虫群，祭出异能战技疯狂杀戮。

    获悉晋级圣者的必备条件秘密后，三人这一路上越来越“暴力”。一向以施法者定位自己的萧雨，都主动离开自己的游轮，准备以鲜血证道。

    陈风心念一动，凯奇立即配合这船长的意念，释放出黑暗炎刃。

    A级游轮战技，这次没有如以往那样，聚成梵灭星空的利刃；而是化作漫天黑丝，恰到好处地刺穿十万公里内的所有蓝甲银虫。

    黑丝过后，重明号升腾起漫天蓝光。一丝丝紫色的精血，从虫尸里被汲取抽出，汇集到重明号上空。血色染红了虫海，精华能量，却没入游轮上空的蓝色妖眼。

    只是，这A级战技虽然强大，每次收获满满；但间隔10分钟的间歇期，在剧战之中，只能起到控制战斗节奏的作用。

    于是，在陈风精神传音指挥下。十分钟的战斗节奏小周期，被分成了三个阶段：

    游轮光炮配合三位大宗师在虫群中“训练”五分钟；

    接着，陈风释放出五行领域，接过虫群的威胁，让他们休息五分钟的；

    最后，来一波黑暗炎刃AOE，收割一波。控制蓝血陨星收集完虫血，陈风再控制着数百个灰色漩涡，将虫尸全部收起。

    万化炉世界里，一个庞大的基地。数以万计的机器人，熟练无比地从蓝甲银刀虫里，提取精华成份，用于炼制各种异能装备和武器。

    最后，残余垃圾，全部丢进黑色大漩涡，化作万化炉世界的天地元气。

