    叶冷轻轻一跃，从金刚瀑鸺的背上跳下，随后将它收入了须弥戒指之中。

    叶冷到这里的目的是为了借助火山中的岩浆修炼，而不是为了战斗，如果金刚瀑鸺跟着，它强大的气息会引起生活在这火山中的玄兽注意，因此叶冷一个人要更加方便一点。

    叶冷将自身的灵力气息收敛进体内，迅速的朝着火山中走去，不过没走过久，他的面前突然出现了一头巨大的犀牛玄兽，因为这里散发着大量白烟，遮挡了他的实现，当叶冷想要躲避的时候，已经来不及了，这头犀牛玄兽已经将他盯上了。

    这犀牛玄兽浑身的皮肤通红，额头上的独角还在冒火，它看见叶冷，嘴中发出低吼，作势准备攻击。

    轰！

    犀牛玄兽猛地朝着叶冷发起冲锋，叶冷本来还想靠着沟通，避免和对方的战斗，不过现在也没有法了，这犀牛玄兽主动攻击，他也只有应对，不过好在这一头犀牛玄兽看上去骇人，但实力不过就五品，以叶冷的实力解决掉对方是轻而易举的事情。

    叶冷的身体一个闪躲，轻易的避过了对方的攻击，然后一掌拍在了对方的脑袋上，叶冷这一掌是手下留了情，并没有将对方拍死，只是拍晕了。

    看见犀牛玄兽昏迷在地，他正准备离开，小败家的提示声响起。

    “叮咚，发现无意识的玄兽，可以收入炼妖壶！”

    听到这声音，叶冷的脚步一顿，没有任何迟疑的将这犀牛玄兽收入了炼妖壶中。

    这犀牛玄兽的身体以肉眼可见的速度缩小，然后被吸入了炼妖壶。

    “真是神奇啊！”叶冷看着两个巴掌大小的炼妖壶，居然可以将这么一个庞然大物给收进去，除了神奇二字可以形容，还真找不到词汇来形容了。

    “看来这里还真是一个宝地啊！”叶冷心中忍不住暗道一声，他本打算来这里修炼的，不过现在看来，任务又要多上一样了，那就是收取玄兽，他之前并不太清楚怎么将玄兽收入炼妖壶的方法，没想到将这犀牛玄兽拍晕，误打误撞的搞清楚了怎么使用炼妖壶，如此一来，那就好办了，在这火山中收集大量的玄兽，然后再将狮吼兽它们四个莽荒凶兽其中一个也装进去，就可以提高它们的实力。

    不过收集的玄兽不能太强，但也不能太弱，至少也要在五品以上，而且也不能超过六品，这样可以保证狮吼兽它们的安全。

    接下来，叶冷开始主动搜索起玄兽，反正现在时间还早，他一路上不断寻找，直到夜晚，足足四个小时，叶冷终于将炼妖壶中的玄兽给装满了，大多数是五品玄兽，少数是六品玄兽，其中个别的六品玄兽，叶冷动手的时候，还费了不少的功夫，不过总算是成功了。

    现在炼妖壶中的玄兽数量高达99个，炼妖壶能够装取玄兽的数量为100，因为还要将狮吼兽它们四个之一放入其中，99个就是最大值的。

    叶冷现在也想好了，他准备先让赤脊獠进入炼妖壶，让它杀掉其他的玄兽，吞噬其他玄兽的力量，因为这些抓捕的玄兽，都是属于地、火双属性的玄兽，而雷霆巨猿属于雷属性自然不行，金刚瀑鸺是风属性同样不行，狮吼兽则是无属性，虽然可以，但无法达到收益最大化，唯有赤脊獠，赤脊獠是属于地属性的玄兽，正好可以吸收这些玄兽的力量，要是吸收了它们的力量，让赤脊獠拥有了操控火焰的能力，那可就是喜事一件。

    不过眼前赤脊獠没在身边，这事还得留到回去后再说，现在炼妖壶的事情搞定了，叶冷准备先修炼，看能不能让自己的岩浆炼骨诀达到入门。

    叶冷现在直接朝着火山底部冲去，十分钟时间不到，叶冷的耳边响起咕噜咕噜声，他已经可以模糊的看见火山深处的岩浆了。

    叶冷小心翼翼的靠近岩浆，要是一不小心掉进岩浆中，那可就真的悲剧了，以他现在的身体强度，一旦落入岩浆中，那颗就是尸骨无存，除非是岩浆炼骨诀达到圆满，不然的话，这岩浆对他的威胁还是致命的。

    沿着陡峭的火山壁，叶冷在沸腾的岩浆数米外停了下来，炽热的高温让叶冷的身上大汗直冒，身上的衣服全都被汗水湿透了，叶冷将身上的衣服脱掉收入须弥戒指，然后直接盘膝坐了下来，开始运转起岩浆炼骨诀。

    随着叶冷开始运转功法，数米外的岩浆中突然升腾起几滴岩浆，这些岩浆朝着叶冷的身体缓缓飞去。

    当岩浆触碰在叶冷身上的一瞬间，他疼得大叫一声，立马停止了功法运转，那几滴岩浆也随之掉到了地上。

    叶冷看着胸前被岩浆烫伤的地方还冒着青烟，脸上露出凝重的神色。

    “小败家，我的火焰抗性对岩浆无效吗？”叶冷心中问道。

    “是的，岩浆的属性比火焰更强，算是火焰更高级的形态，因此宿主的火焰抗性对于岩浆无效！”

    听到小败家的回答，叶冷忍不住低骂一声。

    他万万没有想到居然还有这么一回事，他的火焰抗性对于岩浆居然没有效，如此一来，他修炼这岩浆炼骨诀不知道要承受多大的痛苦，光是想想就让他有些头皮发麻。

    重重的叹息一声，叶冷再次看了一眼胸前被岩浆烫伤的地方，深吸一口气，继续开始运转功法。

    这岩浆炼骨诀可是花费十五万积分值兑换的，要是因为这么一点疼痛就放弃，那可就真的是亏大了，因此叶冷现在也只有硬着头皮开始修炼，他心中知道只要自己能够将岩浆炼骨诀修炼到入门的地步，那接下来的修炼就会变得轻松多了。

    这一次，叶冷的心中已经做好了心理准备，当岩浆中飞腾起的几滴岩浆再次靠近他身体的时候，他还是忍不住发出了一声闷哼，痛，实在是太痛了，简直就是钻心刺骨一般。

    这几滴岩浆缓缓侵入叶冷的体表，朝着他体内的骨头侵透而去。

