    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        三四四  战巡的梦想

    “是的。”

    涵元殿内，李大少爷把自己舒服的包裹进柔软的沙发里，眯着眼睛暗暗点头，经过自己编写的大量杂七杂八后世军事经验和教训，再加上这些年的历练调教后，陈大参谋长果然是锻炼出来了，一眼就看穿了发生在纳土纳那场规模不大海战中的最大问题。

    从海战经过来看，无论是官兵素质还是装备质量，自己这边已经不逊色于那些有着几百年底蕴的老牌海军国家，甚至在装备上还略有超出，但两艘海参崴级重巡和两艘靖海级轻巡却只取得了击沉一艘荷兰巡洋舰的战果，并不十分让人很满意。

    叶祖圭当时的战术是对头的，在英国两艘巡洋舰脱离采取侧翼夹击战术后，他用两艘速度更快的靖海级颤抖应对正确的，除了政治因素外，海战不是大家停好了你一炮我一炮，而是双方不断运动中进行的，尤其是巡洋舰之间的较量，除了要比拼大炮外，还需要比速度和机动性，在这方面占优的靖海级用于缠住英荷舰队中最强的英**舰显然很正确。

    唯一遗憾恐怕就是他明知特混编队就要到了，却没主动佯装后撤，拉近和特混编队的距离，给敌人一次突然袭击，争取全歼荷兰巡洋舰。

    这只是一点小瑕疵，和他立功心切有关，不能说是大错，毕竟他那时也无法肯定特混编队会在多久内抵达，强行压进距离抢先打沉一艘的做法是对的。

    只是他虽然设想到了，而且从一开始就按照计划准备要快速打沉对方至少一艘巡洋舰，但最终却还是依靠特混编队抵达后，由中华舰发动了最后一波进攻，才最终解决了卡马乔号。

    而造成这种打得热闹，战果却不大的主要原因，还是海军缺乏一种拥有一锤定音能力，且能够伴随巡洋舰高速机动的军舰。

    战列舰，目前依然是各国海军中绝对的主力，除非十年后发动机、结构和材料等制约飞机的因素解决，要不然战列舰就还是一个国家的定海神针，这是不争的事实

    但拥有一锤定音能力的战列舰最大缺点却是速度太慢，即便李默拥有了领先世界的燃油和蒸汽轮机组合，但要想把一艘两万吨级的战列舰一下子提升到巡洋舰速度，还还不现实，因为战列舰的排水量首先要给装甲和火力让位。

    而且为了使主炮更加精准，能在高海况下减少横摇，战列舰的舰型也更加短粗，以中华舰为例，已经结束了实验并且安装好了厚厚主装甲，达到了作战要求的情况下，舰体长度却仅仅比靖海级长了不到十米，这本身就限制了速度的提升。

    李默计算过，要把宽大粗短中华舰速度提升到靖海级的水平，那需要至少把目前的这个锅炉和蒸汽轮机功率提升四倍

    这是此刻技术条件下不现实的狂想。

    但问题是，各国大型装甲巡洋舰普遍装备的203毫米主炮火力却已经有些不足了。因为随着大夏群岛海战被各国研究，装甲巡洋舰越来越大型化是个不争的事实，这个时候除非像大夏群岛时一样，把大量的203毫米舰炮集中使用，要不然根本无法取得太大战果。

    但从纳土纳海战来看，将来在巡洋舰之间爆发的战斗规模都不会很大，往往都是几艘之间的较量。

    追求速度，机动，再加上远距离打击理念开始盛行，又造成了射击精度的下降，这样一来203毫米舰炮即使能命中几发，也不能造成致命伤害，就比如乌苏里号和满洲里号两舰观测到的击中次数就达到了十一枚，却最终还需要中华舰来最终解决问题。

    新华目前控制的海域实在是太广袤了，所以巡洋舰建设甚至比战列舰加更重要，而且随着俄国海军开始蠢蠢欲动，英国也已经把自己当成了眼中钉，未来可能要面临海上运输战，破袭战等诸多问题的海军，急需要一种能够拥有具备战列舰一锤定音能力，却又能像巡洋舰一样拥有高航速，高机动能力的战舰。

    历史上，费舍尔爵士在设计出无畏舰后也遇到过的同样问题，所以他最终拿出了被他称为完美巡洋舰的战列巡洋舰，这种改变了各国巡洋舰装备结构的新舰种。

    一些后世的军迷认为，战巡是特定时间特定条件下的产物，辉煌却也失败，而李默却认为，战列巡洋舰之所以会最终被抛弃，并非因为设计上的问题，而是战术思想上出现了偏差。

    问题还是出在了前面的“战列”二字

    因为当各国海军的指挥官们需要决战时，往往都会先想到战巡上和战列舰相同口径的重炮，把它们加入主力编队去和战列舰对轰，这在日德兰海战中表现尤为明显，而费舍尔当初设计战巡，却仅仅是准备把它投入破袭，和打击对方巡洋舰。

    所以战巡的设计思想是没有错误的，只是执行者过于追求重炮数量，企图压制敌人盲目使用才造成了战巡迅速陨落。

    制约战巡最大的问题还是结构和速度，如何安放大量的重炮是最头疼的事情，但中华舰的出世，并经历了一年堪称折磨的测试后，海军设计部已经掌握了大量的数据和资料，根据不久前麦克金森的豪语，他们已经拥有设计和建造更新一代主力舰的能力

    动力上是第二个难题，小水管锅炉技术从李大少爷出售后，已经在各国流行，但蒸汽轮机和新一代燃油锅炉技术却依然属于最高机密。

    和后世费舍尔爵士使用蒸汽轮机，并且在第一代战巡无敌级肚子里塞了三十一台燃煤锅炉，才最终弄出了四万一千马力，让标准排水量一万七千吨的无敌级战列巡洋舰勉强达到26节的尴尬不同，李大少爷此刻拥有的动力组合放在任何国家都是梦幻级别的。

    按照无敌级的标准，已经进入了设计尾声的第三代燃油锅炉只需要二十台，外加四台更大功率的蒸汽轮机就可以办到，这样在航速上就已经初步具备了战巡的要求。

    但面临的最大问题却卡在了舰炮上

    战列巡洋舰，之所以叫这个名字，都因为它安装了用于战列舰的重型火炮，但目前他手中的305毫米舰炮还是仿制意大利的，射程和精度还好说，但在速度上却始终无法提升。

    对于巡洋舰来说，舰炮的速度是至关重要的，很多人都会注意到巡洋舰主炮的口径，数量、射程等数据，却往往忽视了射速这个关键

    从纳土纳海战来看，巡洋舰之间的战斗是不会遵照战列舰严格的线性战术交战的，大家往往都是在高速移动中展开交锋，这时候就需要强大而密集的火力输出。

    因为无论那种舰炮，除非李大少爷此刻立即弄出炮击雷达，要不然精度都会随着速度提升而大幅降低，所以要想在速度战中获胜，就必须先解决舰炮的速度，用密集的弹丸覆盖对方，这也是他为何先弄出靖海级的原因之一。

    但如今各国装甲巡洋舰越来越大，无论是被誉为水管的152毫米舰炮，还是203毫米舰炮，威力都已经不足了，而李默也早“预测”到了这个结果，所以几年前就下令研制新式305毫米舰炮，但成绩却不太理想。

    样炮虽说出来了，速度也能达到每分钟两发，但精度和身管药室寿命却惨不忍睹，这主要是加工工艺和材料造成的，所以才导致了他迟迟下不定决心建造战列舰和战巡。

    李大少爷的金手指，外加骑在各国肩头的发展模式，在加上采用流水线生产方式后对公认的要求小了很多，所以使得他很快就弄出了一个媲美欧洲的重工业体系，但也仅仅是媲美，此刻欧洲最顶级的305毫米舰炮同样受困于材料等问题，何况是底子还有些虚浮的自己呢。

    不过听完了李默对重型舰炮的哀叹和不满后，陈平也是直皱眉头，刚才提出的这种扛着主力重炮，速度却能媲美靖海级的新式巡洋舰的确是解决巡洋舰战斗力弱的最好办法，但舰炮问题上他也是没多大办法，这和工业加工能力，以及材料研究有关，不是一天两天就你能弄出来的，有时候甚至还需要一点点运气。

    之前唐晓还想过用意大利舰炮的身管和药室，但兼容上还是有问题，何况意大利舰炮在这两项上本来就弱不少，所以很快放弃了。

    大口径舰炮，已经成为了困扰目前新华建造新一代战列舰的最大问题，加上李大少爷不想参与到前无畏时代这波钢铁狂潮中浪费钱，所以才一直压住了海军中要求建造新战列舰的声音。

    但现在，却没想到巡洋舰也遇到了这个问题

    “皇上，我之前也询问过皮埃尔和麦克金森305毫米舰炮的进度，他们倒是给了我一个折中的建议。”

    “哦？什么建议？”李默立刻竖起了耳朵。

    “皮埃尔建议，可以先使用十英寸，也就是254毫米舰炮。”陈平叙诉着目前新华首席火炮专家的话，道：“他说，在研制305毫米舰炮时，他们也一起推动了254毫米舰炮的研制，从目前来看，进度比305毫米舰炮快了很多，而且由于弹丸小了点，速度上达到每分钟两发没有任何问题，甚至还有可能突破每分钟三发”

    “而且他还说，从欧洲的角度来看，254毫米舰炮已经属于250至300这种级别的舰炮，虽然威力上比起主力305毫米舰炮还有些差距，但比203毫米舰炮却强了很多，而且如果把身管加长到五十倍，再加上我们独家的被冒穿甲弹和新型发射药技术，完全可以撕开目前各国的任何一艘大型装甲巡洋舰，甚至能够克制北极星以及老人星这一级别的任何一艘战列舰”

    “而且麦克金森也证实了这一点，所以他也建议我们在建造新巡洋舰时，考虑一下采用254毫米舰炮。”

    “真的”

    陈平刚说完，李默就激动地陡然站了起来，他之前眼光一直放在305毫米主力舰炮上，对于后世记忆中很少使用的254毫米舰炮倒真的没太多关心，此刻听了陈平带来的两位设计师的话，心顿时喜上眉梢，只要速度、精度和寿命这三项达到要求，哪怕弹丸威力稍微小一些也无妨

    想到这里，李默立刻冲到了桌子前，开始写下一些关于战巡的数据和要求，当然，李大少爷不会学费舍尔爵士给无敌级装上变态的六门双联装主炮，他选择了后世流行的三座三联装，前二后一的布局，同时首次给未来携带水上侦察飞机留下了足够的位置。

    九门254毫米主炮，那怕威力只有305毫米舰炮的七成，威力也是极其恐怖的，再配合自己的火控系统，就足可以确保准确度，如果速度能够达到每分钟三发，那么任何一艘巡洋舰在它面前就是被屠宰的命。

    而且254毫米舰炮重量本身就轻，三联装也仅仅双联的305毫米舰炮重一点点，所以这样一来就可以将更多的重量用于装甲，230毫米的主装甲要求比战列舰弱化了很多，但却可以让所有203毫米舰炮绝望，而不像无敌级那样只有一层薄薄的152毫米主装甲，连靖海级靠近些都能打穿。

    为了确保达到巡洋舰的速度，李默选择了增加了两台锅炉，使用二十二台锅炉配合四台蒸汽轮机，不仅剩下了大量空间装载燃油，增大巡航距离，而且也使得布局可以更加紧凑。

    最低25节的速度要求，同时还准备采用麦克金森曾今提出过的四桨双舵的布局。让这种设想中的军舰拥有了这年头绝对完美的机动和速度能力。

    当然，这一切还都是设想，能不能把这么多新战术要求和新装备糅合到一起，还要考验麦克金森等设计师们的能力。

    但站在边上看着那些罗列出来的数据和建议，以及该型军舰的设计理念，战术要求和作战用途等信息的陈平，早已经是两眼放光，巴不得立刻赶到海军设计部亲自监督后续的设计工作。

    时间，就在李默和陈平不断地交流和一行行数据下一点点流逝，最后当两人总结完所有海军经验和需求，密密麻麻写满了几张纸，要给这种创新性的军舰定种类时，李默却在想了想后，依然使用了新华皇家海军独有的编制。

    “重巡洋舰。”

    因为根据海军新条例，无论是重巡还是轻巡，都不是主力舰，不必卷入主力舰决战中，这样一来就最大程度上避免了将来海军将军们拿它来当战列舰用。

    但这几个字看在陈平眼里却是另一番景象，因为李大少爷这明显又是在扮猪吃老虎，还重巡

    如果L50/254毫米舰炮真的能达到皮埃尔所说的设计指标，除了装甲还有欠缺外，这火力都比目前各国任意一艘主力战列舰强了。

    就算是中华舰遇上它，也只能看着它从面前狂飙而过，没有半点脾气。

    “呦？天都黑了，这不知不觉都一天了。”李默放下笔后，又反复查看了几遍没什么要修改了后，才发现外面天都黑了，连忙把纸叠好，伸了懒腰：“对了，麦克金森在哪呢？一会我得让大壮亲自给他送过去，让他们设计部先研究起来，别到时候临时抱佛脚。”

    “在葫芦岛呢。”陈平连忙说道：“那里的综合舰艇设计实验基地已经快建好了，他正带人在那里验收呢，听说已经舍不得离开了。”

    “那就好。”李默拍拍肚子，才发现早已是咕咕作响，笑道：“元寿，我们好久没喝两杯了吧？走，今天正好，我再让人去把李恩富和严复都叫来，咱们好好喝几杯。”

    李默笑着说完起身，才发现陈平这厮竟然连客气话都没，不由诧异道：“嗯......，元寿，你就……，不客气客气？”

    “皇上请吃饭，我等做臣子的荣幸还来不及，怎么能推辞呢。”陈大参谋搓搓手，舔着脸问道：“皇上，今天是巧熙娘娘下厨？还是罗娘娘弄海鲜？”

    “无耻”李大少爷直接甩出一根中指，请你吃饭都是浪费了，还准备让娘娘亲自下厨

    “这家伙怎么越看越无耻了”

    李大少爷挂着满头黑线，抓起桌上的手表看看时间，正要再讥讽几句，突然殿外传来一阵急促的脚步声，还没等开口，杜大壮已经眼眶通红的冲了进来。

    “皇上”

    “出事了”

    “延长油井今天下午两点被偷袭，保护油井的一个连两百人全部牺牲，而且......。”杜大壮捏紧了拳头，咬着牙一字一句道：“他们，全被剥了皮”

    “啪”

    李默砸掉心爱的手表。

    ..

    ..

    ..

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>