    

    第105章生命·毁灭之枪

    其实陈傲只是为了制造一个自己被打倒的假象，在被机器人打出去之后他也正好来到了他想要的位置。

    这都是他计算过的，随后地面塌陷陈傲掉了下去。

    而在其他人看来就好像是掉入了一个陷阱一般，很快那个地板就恢复了原状。

    所有的人都是满不在乎的样子。

    “哼，让他当出头鸟，他不是能打开大门吗？他不是想让我们试险吗？现在好了。”

    所有的人都是这种状态，毕竟他们都是竞争者。

    所有人都不愿意相信对方。

    现在陈傲死了的话他们竞争的压力就会更小，只要他们能够打败那些石头雕像，只要能够摸到宝藏的那个位置，他们就可以获得一切。

    陈傲这边只能和机器人进行一些隐蔽的对话，机器人因为直接浮现了原本的状态。

    如果不是短刀的话陈傲根本不方便带进来，所以他现在处境十分尴尬。

    面前是一个完全陌生的状态，而且陈傲还失去了机器人这个向导。

    一切都需要自己摸索着前进。

    但所幸在这里风险并不大。

    这个通道直直的就通向了一个密室，在这个密室之中出现了一个三米高的机器人。

    此时陈傲仓库中的一个物体发生了变化。

    正是那个机器人的驱动核心，在启动大门之后驱动核心就自动回到了陈傲的仓库之中。

    在陈傲取出驱动核心之后驱动核心自己飞到了机器人的胸前。

    这个机器人霜也亮了一下随后就又暗淡了下去。

    陈傲不知道这是发生什么，很快旁边的一扇门就打开了。

    “这个机器人绝对不是什么简单的东西，回头再来这里看一下吧。”

    “现在还是尽快离开这个是非之地要好。”

    接着陈傲就走向了那扇门。

    那时候门后面就是宝藏了，但陈傲看着这个机器人反倒觉得机器人也是宝藏中的一部分。

    只是这个机器人并不能装进仓库之中，也没办法带走。

    “可惜了。”陈傲看着机器人又说。

    他面前也有摆放着三个物件，在这里拥有一瓶药水，正是陈傲所缺少的那种，另外还有一把与木刀材质类似的物体。

    在陈傲拿起那个物体之后，那物体也变成了一把木刀。

    形状上与陈傲的上一把木刀一般无二。

    陈赫也觉得十分稀奇他取出了自己的目标与这把木刀进行对比，突然间两把木头上长出了枝桠交织在了一起。

    这种木刀的形态又发生了变化，它们的颜色也变得不像是木头，两把刀一把刀变成了白色一把刀变成了黑色。

    随后刀的形状也渐渐消失，完全变成了两个树枝，两个树枝缠绕在一起形成了一个棍状的物体。

    到这时候还是没有停止生长。

    慢慢的在枝头的尖端也出现了非常锋利的一段。

    等他们生长完毕的时候两把木刀已经结合成了一把长枪。

    虽然说是木头形成的，但上面却闪烁着金属的光泽。

    长枪尖端非常的锋利，他给陈傲带来一种特殊的感觉，描述起来类似于修真中经常描写的生命气息。

    就是所谓的生机。

    还有淡淡的像是死亡的味道。

    陈傲拿起了那一柄长枪。

    长枪的简介也浮现了出来。

    【获得生命·毁灭之枪】

    【生命·毁灭之枪拥有生机与毁灭的气息，威力十分强大。】

    简介只有这些，并没有描述等级也没有描述其他的。

    不过陈傲并没有气馁，面对这个奇特的状况造出来的枪又哪里会弱呢？

    “这把枪应该是我此行最大的收获吧。”

    陈傲对长兵器还是有一点了解的，他挥动了一下长枪虎虎生风。

    那锋利的感觉与之前的木刀一般无二。

    然后甩手就把枪扔了出去，长枪直接刺入了墙壁之中，到这里还没有停止，一直刺进去了半个长枪才停下来。

    “我去，这威力比之前只强不弱，一寸长一寸强。”

    “不过就是我的短兵器又没有了。”

    陈傲刚刚说完这句话他的长枪就又变成了两把木刀，两把木刀也进行了一部分的改变，它变成了等长的一白一黑的刀，上面也是闪烁着金属的光泽。

    陈傲意念一动两把刀就又变成了一柄长枪。

    “哎哟，这样的话可就太方便了。”

    在这个世界之中陈傲还从来没有发现过可以转换形态的武器。

    这个武器竟然可以变换形态，说明在战斗时也会有更多的优势，比如说别人正在和你以刀对决。

    突然间你的刀变成了长枪，这样的话也可以打对方一个措手不及。

    随后陈傲取出了那瓶药水同时也取出了轻身诀得下半部分。

    药水洒上去之后轻身诀的下半部分也浮现出了字体。

    这些字体十分的熟悉，陈傲也依然能够读懂，这部分讲述的是如何从轻身诀变成加重自己身体的东西。

    陈傲看着其中的描述感觉不像是单纯的质量增加。

    这些东西好像还能够增加重力，引力，在下半部分的解释之中，陈傲好像不止能控制自己身体的质量。

    同时他还能操控其他物体的质量，发现这一点之后陈傲马上取出了自己的长枪。

    他开始运转法诀利用下半部分上的记载，他在尝试改变长枪的重量。

    很快长枪产生了变化，重量足足增加了两倍。

    不过在出手之后长枪的重量又会恢复为原来的重量。

    “那按照这种情况的话，我接触的物体我可以操纵它们的重量，那如果我接受地面呢？”

    想到这里陈傲就马上把手伸向了地面开始运转轻身诀。

    突然间他感觉头一阵晕眩，马上就倒在了地上。

    轻身诀也在此刻停止了运转，停了好一阵之后他才缓了过来。

    “没想到副作用这么大，应该是修炼的还不到家。”

    “刚刚有没有感觉到明显的变化，可能并不能这么用吧。”

    躺在地上的陈傲这样想到。

    不过他并不知道，在上面那个宝藏室发生了天翻地覆的变化。

    所有的雕像都在一瞬间向下沉了一点。

    他们举起的武器也都掉到了地上，所有人都不知道是发生了什么。

    就好像是重力突然增加了一样。

