    被打开过？

    这不知道是好消息还是坏消息。

    叶凡或悲或喜。

    棺椁既然打开过，那这两具尸骨是不是父母的，还有待商榷。

    “是谁打开了棺椁？”

    “叶亮叶华他们不可能，棺椁没有开封的痕迹，而且时间很紧，十分钟内，他们根本来不及处理；而且刚才弥漫出沧桑的气息，显然封存了良久。”

    “会是谁呢？”

    叶凡百思不得其解。

    这棺椁葬在叶王族的祖坟地深处，除了叶江影其他人都不知道。

    如果是外人，又怎可能悄无声息的进入祖坟地挖开墓藏。

    不管如何，叶凡心中再次诞生一丝希望和曙光。

    当然，也有可能那人打开棺椁，只拿走了族主戒指。

    这尸骨是真的。

    叶凡合上棺盖，说道：“大头宝宝，这片山林你熟悉，找一个秘密地方，我要葬下这棺椁。”

    “可以，跟我来。”

    不一会儿，大头宝宝找到了一尊兽皇巢穴，是这山林统治者。

    这兽皇是一只黑熊。

    “大头，你来干什么？”

    “大黑，这棺椁埋葬在你的老巢地下吧，怎么样？”

    叶凡一愣，大头蛇也太虎了，将兽皇的老巢当做墓地。

    不过，听起来也不错，至少不必担心被叶王族的人发掘。

    大黑熊一听，怒道：“大头，你开什么玩笑。”

    “不是开玩笑。”

    叶凡气血之力爆发，笼罩大黑熊；同时苏醒霸体，霸气流露。

    大黑熊瞳孔收缩。

    与此同时，大头蛇也动了，散发着顶级血统的气息。

    凶兽界，天生具有等级压制。

    大黑熊血统并不高，而大头宝宝却是未知的顶级血统。

    “你是人是兽？”

    “你就说愿不愿意让出一块地葬下这棺椁吧。”叶凡满脸坏笑。

    大黑熊看了看叶凡又看了看大头宝宝，咬牙切齿，让开了道路。

    “谢了。”

    叶凡走进巢穴，迅速买好棺椁。

    “这是我们的秘密，不要告诉别人。”叶凡叮嘱道。

    “诶，我觉得你很熟悉，二十多年前，王族内也有你这么个小子，一头银发，天纵奇才。”

    大黑熊的话令叶凡停下脚步，很明显说的是父亲叶江河。

    “那是我父亲。”

    “原来如此。”大黑熊态度变得温和，笑道：“我曾承蒙你父亲恩惠。当年我还只是小凶兽，以我的天赋，成为兽王就顶天了。幸运的是，你父亲经常在外面猎杀兽皇带回来，偶尔我也能吃上一些兽皇肉、喝兽皇血，潜移默化下提升了天赋素质，才侥幸冲到兽皇境界。”

    “当年他出事，被废掉逐出王族，我还伤心好长时间呢。我以为他早就死了，没想到有孩子，还长这么大了，想必他过得还不错。”

    “那棺椁里，疑似是我父母尸骨。”叶凡道。

    大黑熊一颤，接着眼中露出悲伤色彩，叹道：“英年早逝，自古以来，天纵奇才都有这个劫难。”

    “你小子年纪轻轻这么妖孽，也要小心了。老天是公平的。越是妖孽的人物，越是会经历多而凶险的劫难。扛过去，化龙冲天；扛不过去，身死道消。”

    “受教了。”叶凡点点头。

    “你父亲也掌握气血之力，他有一种气血化形的法门，传给我，你要不要学一学？”

    叶凡大喜，没想到还有这意外收获。

    大黑熊将一本泛黄的册子交给叶凡，感慨道：“你父亲对我的恩惠，我永远铭记，教我识字、教我绝学，给我取名……这气血化形法门很珍贵，你收好。”

    “取的什么名字？”

    “叶黑。”

    “……”叶凡莞尔，道：“真是好随意。”

    “大道至简。”

    叶黑说出这四个字，令叶凡很惊讶，“看来我父亲教给你的知识不少，都会出口成章了。好了，我要走了，有机会再见。”

    “若有什么需要，可以通知我，在我能力范围内，我必定帮你。”

    “对了，你叫什么名字？”

    “叶凡。”

    ……

    大头蛇一直催促叶凡给他去抓蝌蚪。

    正好得到气血化形的法门，在祖地不好修炼，叶凡便离开了水月洞天。

    他找了个僻静之地，翻开册子，顿感眼前出现一副霸绝的画面：

    一位男人屹立天地之间，背对众生，伟岸高贵；那滔天气血，化作一尊通天彻地的影子，擎天踏地，不可名状。

    “呼！”

    转瞬间，画面消失。

    叶凡浑身竟然已经湿透。

    这是一种意蕴，强大到极致就能如那画面中的强者一样，气血化神，举手摘星。

    “这绝对是超级秘法，不输于霸体诀。”

    “这是父亲留给我的宝藏。”

    “冥冥中自有注定。”

    叶凡兴趣盎然，苦心钻研着，气血弥漫而出，在跳跃在汹涌。

    山脉中的凶兽惊动。

    甚至吸引了几尊小兽皇前来，但不敢靠近，远远的观望者，眸子里闪烁着敬畏。

    时间如白驹过隙，一转眼天黑。

    叶凡感觉酣畅淋漓，精气神不但没有削弱，反而无比饱满，丝毫没有疲惫之态。

    “真是深奥莫测的法门，若是修炼成功，我的战力会再次增长。”

    气血化形并不容易，这就好比凝聚领域，都需要千锤百炼，哪能一蹴而就。

    “天都黑了。”

    叶凡赶紧收功，去寻找蝌蚪。

    九点钟，他才回到祖地，径直前往祖坟地，看到大头蛇沐浴在月光中。

    他整个身体翻着淡淡的银白色光晕，在月光下好似巨大的月光宝石，漂亮的同时还带着圣洁的气息。

    “大头宝宝的血统，可能比青冥虫、泰坦巨猿都要高贵。”

    叶凡不自觉的想到了小金、大肥兔……

    在罪恶深渊，被兽皇接引走，这么长时间，也不知道怎么样了。

    “小金是黄金蛮牛，血统也很高级；大肥兔吞吃了九转金丹，应该会有巨大变化。”

    叶凡回过神，发现大头宝宝要进入沉眠了。

    他急忙冲过去，喊道：“大头宝宝，蝌蚪来了。”

    “嗯？”

    大头宝宝脑袋晃了晃，耷拉着眼皮，困得不了的模样。

    “在哪？给我看看。”

    叶凡将抓到的几百只蝌蚪放下来，大头宝宝吐着蛇信子，一下子精神了。

    “果然和我体态一样，大脑袋小身子，俨然是缩小版的我。”

    “不是，你是蛇，它们是蝌蚪，物种都不一样。”

    “说不定等他们长大了，就和我一样了。”

    “长大了那是青蛙。”

    叶凡从裤兜里掏出一只大牛蛙，呱呱呱的叫，“看，我将蝌蚪妈妈也抓来了，都给你放在这儿，你自己研究吧，我先撤了。”

