    箫逸直挺挺的躺在瑜伽垫上。

    怀里的人儿早已是霞飞双颊，明明没有任何经验，却本能而又粗暴胡乱的索取着。

    细碎的日光倾斜在她额前的刘海上，宛如渡上了一层金。

    终于。

    或许是羞耻心爆发到了极点。

    她没有了任何动静，呆滞的僵硬在空气里，软嫩细腻仍旧在口腔内无意识的探索。

    两道澎湃的心跳声搁着衣物在绵延的胸腔内起伏着。

    苏允卿目前的大脑是空白的。

    激情过后，她方才后知后觉。

    她不敢相信自己竟然强吻了小学弟。

    更是以这样一种羞人的姿态把他压在身下。

    呼吸变得紊乱，一股强烈的晕眩直冲大脑。

    “咳咳，能起来了么？”

    讪笑一声，箫逸嗡嗡的道了一句。

    “啊！”

    惊呼一声，苏允卿忙慌乱的爬了起来，瞥了一眼箫逸，看着他发白的嘴唇以及那唇上挂着的晶莹的丝线，倏的便双手掩面，将小脑袋埋了下去。

    太丢人了。

    自己怎么能干的出这种事的！

    以后该怎么见人？

    气氛突然就这样变的暧昧了起来。

    两人都没有说话，空气流转的速度似乎都放缓了许多。

    箫逸还没有起身，还躺在苏允卿的脚边，两只眼睛直勾勾的望着头顶的天花板。

    其实他也是蒙的。

    突然被这样袭击，谁能想到一贯清冷的学姐能干出这种事。

    让人一点心理防备都没有。

    苏允卿此时已是目光迷离，她吸了吸鼻子，突然抬起了右腿，舞鞋不安分的在光洁的地板上蹭了蹭。

    覆盖着黑色丝袜的纤细右脚磨蹭着地面，箫逸的耳边清晰的可以听到因脚趾挪动而摩擦丝袜发出的沙沙声响。

    “箫逸，你，你没事吧？”

    嗓音带着一丝轻颤。

    仿佛已经为难到了极致。

    好像下一秒便会原地刨个洞把自己埋进去。

    轻咳的两声，箫逸转眸看去，准备说点缓和气氛的话。

    可是那余光却是惊鸿一瞥，便再次失声。

    眼角的余光看去，学姐那盈盈一握的足弓勾起了一个美妙无比的弧度，顺着小腿的曲线一路往下，直到那片神秘领域，在黑丝覆盖之下，还能隐约看到一抹白色布料。

    如果此时伸出手来，将那纤嫩的玉足握住……

    嘶！

    没来由的～

    箫逸的脑子里便勾勒出了一副香艳无比的画面。

    见小学弟迟迟没有说话，苏允卿低眉找寻着他的目光。

    眸光汇集的一刹，苏允卿嗫嚅着唇瓣似是辩解的说着。

    “箫逸，我，我都是看书上学的～”

    话说到一半突然停了下来。

    因为苏允卿已经发现了小学弟的目光有些不对劲了。

    顺着他的视线看去～

    “唔！”

    一声嘤咛的娇嗔在宽敞静谧的舞房内响起。

    少女矜持心的趋势下。

    苏允卿猛的将双腿并拢。

    可是箫逸还没来得及撤出脑袋，就这样被夹的满满当当。

    一股若有若无，散发着处子幽香的气息在鼻尖萦绕开来。

    那晶莹带着魔力而又神秘的领域在眼前逐渐放大……

    ——————

    天际的红日在弥留之际一跃跳进了海平面。

    空气中的温度降了许多。

    初夏的傍晚不显燥热，反而带着一丝清凉。

    将舞房的门锁上，箫逸两人并肩对着宿舍楼走去。

    两人没有去吃晚饭。

    箫逸是因为零食吃饱了，苏允卿则是完全没有了胃口。

    一想起方才那羞人至极的画面，苏允卿便感觉整个身子开始发麻。

    连话都说不利索了。

    将她送到宿舍楼下，箫逸还没来得及说声再见。

    便看见学姐已经提着裙摆蹭蹭蹭的跑没了影。

    箫逸笑笑转身离开。

    直到回了宿舍，苏允卿这才跳上床，将被子死死的盖在头上，狭小拥挤的空间，让她恢复了一丝力气，开始大口的喘息。

    这莫名其妙的举动让正在看书的姜清漪几人有些摸不着头脑。

    走到闺蜜的床边，姜清漪敲了敲栏杆关切道。

    “允卿，你怎么了？”

    “发生什么事了？”

    秦璐和赵雅欣也凑过身子，表情很是古怪。

    不是给你们留了二人时光么？

    怎么这副模样？

    难不成？

    难不成小学弟忽然兽性大发？

    秦璐心里咯噔一跳，突然生出了一个荒谬的念头。

    随即连忙爬上闺蜜的床，一把将盖在苏允卿头上的被子掀开。

    “允卿，箫逸是不是做了什么对不起你的事了？”

    “你别怕，你跟我说，你要不是自愿的，大不了咱们报警！”

    “哎呀，你别说了！”

    听了舍友这话，苏允卿更是大羞，努力的想要拽回被子，可秦璐却不肯罢休，死死的抓着。

    “都这个时候了，你还维护他干嘛？”

    一旁的姜清漪和赵雅欣对视一眼，面面相觑。

    有这么严重么？

    “秦璐，会不会是误会了，箫逸应该不会做出这种事吧？”

    姜清漪犹豫了一下劝解道。

    “什么不可能！孤男寡女，共处一室，而且一看这个傻妮子一副予踩予夺的根本不会拒绝的模样，谁知道他能不能克制的住？”

    眼见闺蜜越说越离谱。

    苏允卿实在忍不住了，小手捂着脸僵硬的回了一句。

    “是，是我……”

    空气安静了。

    秦璐瞪大眼睛，一脸的不可思议。

    “你主动的？”

    随即意味深长的哦了一声跳下了床。

    “那没事了！”

    看着闺蜜们恢复原样，敷面膜的敷面膜，看书的看书，只不过那目光却是若有若无的在自己的身上打转，苏允卿一呆，彻底麻了。

    完了。

    解释不清了。

    （加更目前已经累积了五更，打赏两更，推荐票一更，盖楼两更。）

    （明天的更新应该放在白天，待会要睡觉，明天一早还要出去上课，只能回来再码字，别等更新了，等明天再看吧。）

    （顺便日常求票～）

