    陆鲤又翻看了一会儿语文书。

    这个世界里的语文书，跟前世大不相同，毕竟课文和编者都不同了，不过教育内核是一样的。

    陆鲤看得很快，二十多分钟就看完了。

    【学习点+402】！

    【升灵+3】！

    这次学习点增长了402点，险险破了80%的学习进度。

    而总点数也来到了624点！

    又能抽一次卡。

    陆鲤自然不含糊，直接选择普通抽卡。

    这次，卡牌翻过面来，依然是白色水晶边框，也是一种药水。

    【恭喜你抽到“消耗卡：生命药水（微量）”！】

    【使用此卡可获得“生命药水（微量）*1”。饮用后10分钟内获得“生命恢复（微量）buff”！】

    【“商城”增加了一个可购买物品！】

    这张生命药水卡，跟经验药水一样，需要800点学习点才能购买。

    陆鲤暗暗心想，这种药水卡，应该都是一样的价格。

    “这个商城的作用，应该就是花300点学习点买个保底吧？”

    想着，陆鲤便找到这张卡牌，随后使用掉它。

    这次，落在陆鲤手中的，是一瓶可乐！

    红色盖子的可乐！

    “可口可乐？”

    “芬达、雪碧、可口可乐，好家伙，快乐肥宅御三家都出来了！这个系统怕不是收了可口可乐公司的钱吧？”

    “我百事可乐出双倍的代言费好吗？”

    陆鲤忍不住吐槽。

    不过出于实验精神，他还是喝了一口这瓶生命药水。

    吨吨吨。

    酸甜可口，比较甜口，没有太多涩感，绝对是可口可乐没跑了！

    很快，药水便起了作用，陆鲤感到体内一阵火燎的热意升起，热的他几乎要冒烟。

    不过，在这股燥热之中，浑身却仿佛充满了劲力。

    身上原本有的一些被蚊子叮咬的包包，在这一刻都消隐了下去，一点痕迹都不留。

    同时，陆鲤还感觉到，自己的力气好像变大了不少。

    这种瞬间增长力量的感觉，让陆鲤感到颇为新奇。

    接着，buff图标也出现在了眼前：

    【生命恢复（微量）：缓慢恢复生命力，体能增强20%，效果持续57秒。】

    “原来这生命药水，不仅可以回血，还能增强体能！”

    虽然最多只能持续十分钟，但高手过招，往往十分钟的爆发就能决定胜局。

    而且，这药水还只要800点学习点就能买到。

    相当于自己只需随便看两本书，就能买到一瓶，倒也不算特别昂贵。

    57秒时间很快结束，体内热意散去。

    陆鲤重新来到书桌前。

    书桌上有一面小镜子，镜子里，自己那原本就五官端正的帅脸上，此时变得干干净净的，很清爽。

    这让陆鲤很诧异。

    帅脸没有问题，还是跟以前一样帅。

    令陆鲤诧异的是，脸上的青春痘和痘印，不见了！

    虽然陆鲤脸上本来就不怎么长青春痘，但陆鲤可以肯定，自己在喝下“生命药水”之前，脸上确实是有一颗青春痘，也有痘印的。

    但此刻，脸上那些凸起的凹陷的瑕疵，居然都消失得无影无踪。

    “所以这生命药水，还可以祛痘吗？”

    陆鲤诧异之余，也不由想到，这似乎是一个大商机啊！

    爱美的女人，无论什么时代里都有。

    为了变美，大部分女人们连天价整容都敢尝试，那自己有这么逆天的祛痘可乐，而且还没有副作用，卖给她们，岂不是赚翻？

    不过，陆鲤也不知道这系统给的药水，到底是只对自己起作用，还是也可以对他人起作用。

    以后倒是可以拿别人来试试。

    想着，陆鲤便先将此事抛诸脑后。

    注意力很快便被书桌上的一本书给吸引了去。

    《基础呼吸法》！

    书名的下方，还温馨标注了“高中生版”四个小字。

    陆鲤早就在历史书和网上听过这呼吸法的大名，当下便是眼前一亮。

    连忙将书拿起，坐下来仔细翻阅了起来。

    这本基础呼吸法的内容很短，真正讲呼吸法的只有堪堪十页左右，而且其中有八页是一些人体经脉图。

    后续的几十页则是这两页文字内容的扩充版，将呼吸法和灵力的概念，掰开了揉碎了写在后续。

    即使没有老师指导，也可以根据这后面的几十页，找到自己的理解。

    并且顺利进行修炼。

    不过，一般来说学生们只看前十页的内容，后续内容则是听课，即使老师吩咐了学生们回去必须事先阅读一下，学生们也未必会去看。

    陆鲤只看前面十页的内容，已经大概了解了，不过为了触发图鉴，得到学习点。

    他还是认真的把后面的几十页注释给全部看完。

    阅读期间。

    晚饭时间到了。

    “陆鲤，吃饭了！”

    来敲门的是陆鲤的妹妹陆铃。

    虽然是亲妹妹，但陆铃和陆鲤平时并不会哥哥妹妹相称，都是直呼其名。

    叫了十几年，陆鲤也早就习惯了，哪天她要是真叫自己哥哥，自己还会浑身起鸡皮疙瘩，无所适从。

    “来了来了。”

    陆鲤只得合上书，先下楼吃饭。

    一开房门，就看到陆铃一脸怪异的看着自己。

    “大白天的关门干嘛？做亏心事啊？”

    “你以为我是你啊。”

    陆鲤不由翻了个大大的白眼，陆铃还是跟前世一样，喜欢跟他拌两句嘴。

    “那你关门干嘛？”

    “安静学习啊。”

    “学习？你？我才不信。”

    陆铃一脸不信，她知道自己这个哥哥的学习成绩和生活作风的，他们是读同一所小学，初中，高中的。

    在学校里随便一打听，就知道自己这个哥哥在学校里是什么样的人。

    陆鲤以前一下课就喜欢跑去网吧，哪有这么认真过？

    她甚至都怀疑，自己这个哥哥以后能不能考到个本科。

    陆鲤见了，只是撇了撇嘴，道：“不信就算咯，等你哥我考上清华北大，你就知道了。”

    “清华北大？那是什么？”

    陆铃疑惑。

    见状，陆鲤愕然，心说难道在这个世界里，国内最好的大学不是清北二校吗？

    陆鲤不由拿起手机现场搜索了一下，发现现在最好的两所大学，分别在长安和洛阳。

    陆鲤便改口道：“等我考上长安和洛阳的灵武大学，你就知道了。”

    闻言，陆铃仿佛听到了什么狂言一般。

    忍不住伸手在陆鲤额头上摸了摸。

    又摸了摸自己的额头。

    随后一脸惋惜地摇了摇头，道：“完了，没想到高考压力这么大，能让一个本来就不聪明的人，变得更傻了。”

    “切，走着瞧。”

    看着她摇头的样子，陆鲤也懒得跟她多说。

    世界变了，但自己这个妹妹那欠扁的属性，依然没变。

