    山寨除了大厅，就有些厢房，苏子籍随人走到一溜低矮厢房，里面都是呻吟的士兵，到最北一间，门虚掩着，里面传来一个中年男子叮嘱声，这应该是随军大夫。

    “邵公子，你这伤不算重，可也要好好休养才成，西南可不比京城，就是普通的箭伤也轻率不得。”

    “我这里还有一些内服药，金疮药我每日帮你换一次，内服药一日服三次，可不能拉下。”

    带着苏子籍过来的亲兵，与苏子籍相对熟，低声解释：“邵公子当时说要杀敌，提剑就冲上了城墙，结果不知道躲闪，就当场中了一箭，伤在了肩上，不算很严重。”

    说着，神色有点一言难尽，苏子籍立刻清楚，可能他冲上去，当时还得有人照顾，这不好多问，只得点头：“不算很严重就好，可吓了我一跳。”

    说话间，二人就已到了门外，苏子籍停了一下，喊了一声：“邵兄，我来看你了。”

    给留了一点准备时间，才推门进去。

    果然，进去时正看到邵思森将衣服拢上。

    苏子籍看了一眼正整理着医药箱打算离开的随军大夫，出于二人同是太学生的缘故，问了一下邵思森的情况。

    随军大夫迟疑了一下：“邵公子只是一箭擦过，伤到了左肩，箭是一种勾肉的箭，按说伤势并不重，但此时天气可不利于养伤，还需多注意才是，且不能受了寒……”

    后面似乎还想说什么，有些欲言又止，想了下又咽下去。

    苏子籍心中升起一丝微微不安，暗想：“难道是军医担心邵思森这箭伤养不好，或会感染破伤风，但又觉得这话不吉利，不敢多言。”

    “毕竟这时破伤风，感染了，几乎就得送命。”

    “这也是很多兵卒受了伤，哪怕伤得不重，依旧会陆续死亡原因，皆是因伤口感染。”

    “而是否会感染破伤风，在这时代，全看命数了。”

    这也是随军大夫也无法预判的事，因此说了也没用，索性就不说。

    苏子籍也没难为，点首：“成，那你先下去吧，邵兄换药的事，还需大夫你多费心。”

    “不敢当，不敢当，那我就先告退了。”大夫连连说着，就提着医药箱就出去了。

    苏子籍见领自己来的亲兵也走了，房间此刻就只剩下自己与邵思森二人，走过去，先为邵思森盛了一些热水，又侧坐在一侧简陋木墩凳子上。

    “邵兄，在两位钦差里听说你中箭，我可是吓了一跳，幸你只是肩部受伤，只要好好将养，等我们回去时，必已痊愈了。”

    邵思森虽脸色苍白，少了些血色，看上去很爽朗，一笑：“借苏贤弟你吉言！”

    他看着苏子籍，眼睛里都带着骄傲与欢喜：“这次我随军到西南，本以为只是空走一趟，没想到还能跟着杀敌，苏贤弟，你是不知道，我亲手上阵，斩杀了两个敌兵！”

    “我父兄知道我这般骁勇，一定会以我为豪！”

    虽说读书人大多看不起武夫，但偏偏很多读书人又有“文能治国、武能安邦，力挽狂澜”的情结，邵思森显然也不例外。

    在他看来，自己在乱军中提三尺剑杀敌，是一件很浪漫的事。

    而且，这世界是真有武功，力量就是真理，六艺“礼、乐、射、御、书、数”中的“射、御”，就是能开弓射箭，能骑马驾车，其实就是要求读书人也具备一定的武力。

    大凡世家的读书人，都学过些，虽和君子剑一样，有着花俏的嫌疑，但也是能仗剑杀人。

    只是想到亲兵的一言难尽，苏子籍就笑了笑，想着当时的手忙脚乱，口中笑着：“贵父兄必会以你为豪，邵兄的确很优秀。”

    不管怎么样，这勇气可嘉。

    邵思森忍不住也笑了下，但随后就有些不好意思：“不过，比起你还是差了很多。刚才我听说，你带着两千人就敢杀进来救援，苏贤弟，我对你才是真的佩服。”

    不想继续跟邵思森互相吹捧，苏子籍随意敷衍几句，见邵思森面露疲惫，正要告辞离开，就听到房门外有人喊：“苏公子，崔大人跟赵督监请您过去一趟。”

    “邵兄，你且先休息着，我回头再来看你。”又叮嘱了邵思森两句，苏子籍这才推门出去。

    “两位钦差大人要见我？”见还是刚才亲兵，苏子籍跟着问。

    “可是钱大帅到了？”

    亲兵带着佩服地说：“您可真是料事如神，正是钱大帅到了。您是救援的先锋，立了大功，两位钦差的意思是打算联合钱大帅，到时一同向朝廷递交文书，给您记一功。”

    “不过，您倒不必跟钱大帅见面，到时我带着您在旁稍后，等他走了，再带您进去。”

    苏子籍点头，知道这应该就是两位钦差的善意。

    他这次作先锋，先一步救援了两位钦差，使得本来可以有着功劳的钱之栋直接落到了一个尴尬的处境，若二人这时见面，怕钱之栋立刻就要对自己起杀心。

    苏子籍虽然不在意，或者说，反等着钱之栋再多出几招，但崔兆全跟赵督监显然不想让他做这个诱饵。

    等到了大厅，果然就听见里面传出说话，亲兵将苏子籍引到隔壁，这里算是死角，里面的人进出，并不会看到。

    甲兵目不斜视，苏子籍也就安心站着，听着里面的说话。

    因说话的主要有三人，其中两个声音苏子籍又很熟悉，很容易就能判断出声音的主人。

    就听赵督监细着嗓子，淡淡说：“钱大帅，你这一礼，咱家可受不得，先前你突然撤兵，可想过咱家与崔大人？”

    接着就是陌生男子声音，应该就是钱之栋无疑，显的很是惶恐：“末将有愧，当时因担心中伏，到时腹背受敌，就先下令稳住阵脚。”

    “非是末将贪生怕死，实是几万大军，关系西南命脉，要是有所折损，坏了大局，到时不但无人援救，还无颜面对朝廷和皇上。”

    “不过让两位钦差受惊，末将心中愧疚，愿接受惩罚，绝无二话！”

    说着，钱之栋就自己脱甲，当场服罪。