    “我去……！”

    见他点头，本还挺冷静的刘思宇顿时就忍不住倒抽一口凉气，“妈的这游戏里还有这么变态的特技？！”

    “当然，而这就是典型的好特技，属于真正可以卖大钱的那种。”

    看着一脸震惊的刘思宇，刚送出去一件无级别的方云表现的却极为淡定，顺便还跟对方科普起了特技间的好坏之分。

    片刻之后，待方云科普完毕，刘思宇目光再次落到包里那把飞龙在天上，目光顿时就变的不一样了。

    不过就在方云以为他会忍不住立刻戴上去看看效果的时候，却见刘思宇忽然一皱眉，指着这把飞龙在天向他问道：“要是这样的话，那这把枪的价值可大了去了！我肯定不能白拿你的，这样，方爷你开个价，这把枪我是真喜欢，多少钱都行！”

    “行啊。”

    闻言，方云顿时一乐，直接道：“那这样，你先把我那套别墅的装修费给我报个价，报完之后我就给你报这把枪的价。”

    “你这……！”

    听他这么一说，刘思宇直接就愣住了，不过很快就反应过来，摇着头指了指他，但却绝不口再提钱的事了。

    “……哼！”

    可就在两人心照不宣不再谈这把枪的价值时，却见安静了好一会儿的孟歌忽然轻哼一声，似乎对方云送了刘思宇这么件极品的无级别武器颇为不满。。

    而紧接着，刚还在后面拼酒的兽爷跟黄贺不知何时也摸了过来，在看到刘思宇手里那把无级别飞龙在天后，顿时一个个打翻了醋坛，整个包间里都充斥着一股扑鼻的酸味。

    “明明被骗3000万的是老刘啊，可为什么我感觉自己亏大发了？”

    “哈哈笑死我了！我老妹花了大几万才刷出来一条120的无级别鞭子，结果城爷一出手就送了件130的无级别枪给老刘，这叫啥？这就叫高下立判！”

    “闭嘴吧你！”

    听着黄贺兽爷的吐槽调侃以及恼羞成怒的孟歌，方云也忍不住笑了，但很快就收拢起来，因为他发现孟歌忽然间再次将目光锁在了自己身上。

    “咳。”

    轻咳一声，就在方云准备用帮她过剧情来转移话题时，却见孟歌忽然走上前，直截了当地向他问道：“你还有这种级别的装备吗？我全都要了！”

    “哈？”

    见这小妞忽然间进入到熟悉的富婆形态，方云愣了一愣，道：“你指的是无级别强化装备吗？”

    “对！”

    用力一点头，孟歌一脸不爽地瞪了眼喜获无级别飞龙在天后爱不释手的刘思宇, 说道：“放心, 我没帮过你什么忙, 所以你可以尽管报价，我保证一分不还！”

    “这小妞吃错药了吧？”

    看着杵在原地随时准备掏钱的孟歌，方云感到一阵莫名其妙, 摆了摆手道：“抱歉，无级别装备并不是那么好得的, 你如果喜欢的话可以多留意世界频道, 我手里是真的没你能用的货……”

    见他摆手, 孟歌秀眉微微一皱，又问道：“那我找你预定一批行吗？武器衣服发钗什么都行, 只要是你打的我都要！”

    见对方如此执着，方云不禁感觉有些眼熟，她之前找自己小号刷无级别时, 当时用的似乎也是这套说辞？

    不过他刚才说的都是真的, 女角色的武器装备他本就打的很少, 毕竟那玩意儿出货难不说还卖不上什么大价钱, 有这体力还不如多打几件热销装备，无级别自然也极少出现。

    两手一摊, 在给了对方一个爱莫能助的眼神后，方云将小号直接下线，然后说道：“你如果真想要无级别就去找专业的铁匠批量打造吧, 我手里这几个号的体力有限，而且还有很多别的用处, 真的没办法全拿来帮你打装备。”

    说着，就见他扫了眼一旁挂在原地的狐美人‘浅歌’, 向她问道：“还有，你刚不是想让我帮你过剧情吗, 还过吗？”

    “……过！装备不给我打，剧情总要帮我过了！”

    没能从方云手里买到无级别，甚至连预定打造都没要到，孟歌显然有些不爽，一边嘟囔着一边坐回座位，控制着角色就找千城汇合去了。

    而在两人开始过剧情后，兽爷跟黄贺也不喝酒了, 围在喜得无级别的刘思宇旁边，交头接耳地讨论起这把枪该打什么宝石。

    不知不觉中，时间就来到了深夜。

    随着方云开着几个号带着孟歌帮她把100级剧情通关，在网吧里泡了大半夜的几人终于累了, 一个个告别后就各自回家去了。

    而方云在回家后什么也没干，匆匆洗漱一番就钻回卧室，蒙上被子没多久的功夫就陷入了沉睡。

    ……

    翌日。

    日上三竿，随着一束刺眼的阳光照进卧室，方云这才迷迷瞪瞪地从被窝里钻出头，拿起闹钟一看，发现竟然已经快12点了。

    幸好今天上午学校没课，发现差点睡过头的他连忙起床钻进卫生间，从头到尾冲了澡后才彻底清醒过来。

    先是钻进厨房做了顿午饭，吃饱喝足后的他又回到书房帮几个号做完今天的师门，然后就卡着点推上自行车去学校上课了。

    下午六点。

    从学校回到家里的方云先是坐在客厅将带回来的晚饭吃完，之后才慢慢悠悠地回到书房坐下。

    随着武神坛结束，如今的他生活节奏再一次回归平静，不用着急忙慌地为几个号加强装备各种备战，只需要按部就班地刷经验就行。

    但今天不一样。

    昨天在看完更新公告后，他心里就已经定下了接下来的目标，那就是将待在计划表中的魔天宫尽快练出来。

    没去管其他几个在托管助手上不停刷经验的大号，在电脑前坐下的方云先是帮几个摆摊号补完货物，然后就转身在副机上开了个新窗口，迅速注册了一个新账号。

    注册完账号的他一路点击确定，眨眼之间就来到了选择角色界面。

    看着出现在自己眼前的这12个角色，方云端着下巴，开始认真思索起来。

    天宫这个门派是没有性别限制的，当然种族限制自然还是有的，所以可供的他选择的角色眼下只有四个，分别是仙族的龙太子、神天兵、舞天姬以及玄彩娥。

