
九州科技这一手祝融降世，把所有相关产业的厂商震住了。

【界碑】的优化性能与加速效果，不用九州科技公司自己吹，别人也都体验过了，堪称神一般的存在。

如果不是那种追求潮流，一年换一次机的手机玩家，而是选择使用体验实用为主的广大用户，【界碑】的存在让不少这种用户都省了一笔换手机的钱。

换手机的钱省下来了，也就是手机厂商们的营收亏了。

为此，各大手机厂商们这两年的广告宣发和新功能研发能力也是大幅度加强。

没办法，产品如果不行，广告再做差点，用户懒得换手机啊！

所以九州科技公司的祝融一出就相当于逼迫硬件和电脑厂商们开始走手机厂商们的老路。

不开始大升级，还一天天挤牙膏拼刀法的话，就必须接受新增销量的下滑。

顾青打了个响指，旁白音消失。

他走上前，对着发布会现场所有人点了下头。

“祝融将于今天下午五点，在我司官网更新，同时诸位也可以登录祝融官方网站进行下载安装。

祝融所需要的权限并不是无限的，它仍受控制于电脑主人，甚至您可以给祝融分配固定额度的资源，比如调动多少CPU运算资源、检查哪些硬盘与虚拟内存等等权限。

所以，请不要将祝融与数字卫士、极地动物管家等一众安全软件都下载安装到一个电脑。

如果遇见了这种情况，我希望您能同意祝融的最高权限申请，不然您的电脑或许会成为一个壮烈的厮杀战场。”

对于这种养-蛊一般的玩笑话，直播间和发布会现场的不少人都会心一笑。

当年的安全软件大战，可是让某些人的电脑直接报废。

说完这些，顾青踩了踩发布会的舞台。

“这个舞台上面怎么又有了灰尘？小浩，快上来打扫下。”

随着顾老板话音落下，有一个像大啤酒桶一样的白色大型扫地机器人驶上了舞台。

对，是直接行驶上来的。

“场景信息加载完毕，请注意感应器状态。”

焕然一新的大型扫地机器人小浩，发出了机械的声音，展位墙壁上的感应器也闪烁了一下绿光。

经过两年多锻炼的智能程序现在已经能在使用者不设置固定程序的情况下进行智能打扫。

18L的垃圾仓容量未变，打扫用的部件未变，但所有人都看到这个机器人的智能程度比以往更高，而且效率更高了。

它不再转圈，而是前后左右同时工作，扫地、清污、拖地、除菌同时运行。

仅仅几十秒，舞台上的脚印就被打扫的干干净净，空气中残留着让人心旷神怡的青草味道。

就在众人以为这就完了的时候。

这个机器人竟然说话了！

有些呆板的机械声，但表达的意思很清晰。

“检测到当前您处于人员密集区域，以喷洒消毒与清新喷雾，请您注意个人卫生防护。

今年蓉城市天气晴朗，不需要携带雨伞，请问您还有什么需要的吗？”

顾青点了点头说道：“我感觉有些热。”

“稍等，正在检测您的体温与当前环境。

您的核心体温为37度，考虑到您的运动状态，是否将发布会现场中央空调的设定温度调整下降？”

“哦，我觉得可以，调低一点。

另外把发布会的门窗遮光帘拉起来一点，不要太暗也不要太亮，你懂吧。”

顾青的话通过声波定向传播技术，就像是在众人耳边吐槽一样。

不少人都轻笑了一声。

大夏语中“一点”“不要，也不要”简直就是麻烦而又苛刻的要求。

但就是如此口语化的表达，小浩智能扫地机器人却回应了。

“当前时间下午三点四十分，以调取当地气象台数据和天文数据以及场地感应器，遮光帘将分层提起，不会让强光直射在场用户。”

明明顾青说的是将遮光帘拉起来，但结合不要太暗也不要太亮的要求，智能程序竟然可以选择将遮光帘进行分层提起，保证阳光照射却又不让强光直射。

等到明媚却又不刺眼的光芒洒进发布会现场。

众人无不自发鼓掌起来。

顾青摆了摆手，“在第二代钛坦星大型智能扫地机器人的机体内，我们增加了气压计、温度计、北斗导航系统，语言数据分析模块、通信基础模块还有许多其他部件。

完整版也就是尊享版的扫地机器人，不，现在应该称呼它为智能管家机器人。

它可以打扫卫生、可以为用户定外卖、设置营养食谱、语音通话、wifi视频通话、检测体温、心跳等身体素质，检测空气中的有害物质、控制九州科技公司的智能家居配件。

我们发布会现场的智能窗帘、舞台灯光，即将上市的电视机、第二代智能洗碗机都可以由智能管家控制。”

说到这，顾青稍微停顿了一下，拍了拍小浩的圆脑袋，这才接着说道：“这个圆圆的脑袋里装载了我们公司钛坦星部门所有研发人员的奇思妙想，和对未来美好生活的期望。

它可以自己巡回充电，也可以依靠太阳能充电，甚至用户可以买一个我司新研发的跑步机，链接上智能管家后，进行跑步充电。

并且它还可以通过摄像头以及激光探测器和红外摄像机，扫描用户的运动状态，给用户提供运动建议。

甚至可以通过用户手机的【界碑】上传相关训练视频，进行一对一矫正。

如果使用者运动时候的身体数据出现问题，它会第一时间开始记录特殊数据，并且比对大数据库，进行初步诊断，用户手机上的【界碑】收到诊断后，可以自行调整身体状态，也可以直接打开地图，查看最近的医院预约体检。

智能管家的功能并不仅限于此，拍照、录影、甚至报-警，它都可以做到。

但它没有伤害性部件，不会对用户产生威胁。

所有数据都将由云中九龙保护，让用户安心。

我们考虑了很多很多，也修改了很多很多。

所以，我还能再水字数吗？

请欢迎。

钛坦星智能家居机器人——智能管家吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69334619"  chaptername="第二百一十七章：发布会（智能管家）">加入书签</a>
</div>
