    第578章 从长计议

    这便是百鬼夜刑阵的强大之处吗？

    即便秦尘看见了阵法之中这一惨烈的大战，也是不由得头皮发麻起来。

    若是换做他在这阵法之中的话，恐怕连一炷香的时间也撑不过去，便会被这无数恐怖的厉鬼攻击所淹没。

    到了那个时候，便是只有死路一条了。

    而现在那黄土风暴之上的恐怖身影强者却是在不断的攻伐。

    与着无数的厉鬼厮杀。

    他不经意间便是被一些恐怖的厉鬼，将自己的身上所撕裂，狰狞的伤口正在不断的滴血。

    长此以往下去的话，他也会被活活耗死在这里。

    这一座大阵之中散发着恐怖的杀机，无数的阴风不断的吹过这恐怖强者的脸庞。

    “该死！就到底是什么阵法？”

    他从未遇到过如此恐怖的阵法。

    这简直已经超脱了他的想象了。

    他已经记不得自己多少次从死亡的边缘游走了。

    正是靠着一股毅力才活到了现在。

    不然的话，他早就已经死在了这些厉鬼的攻击之下。

    这些无数的厉鬼的境界，虽然不算太弱，不过也还是有那么的强大。

    又何况是他们的数量众多，全部一拥而上的话，这恐怖的强者身影根本就抵挡不住。

    没有办法，他只能够苦苦的咬着牙支撑。

    他一定要想办法破开这座大阵。

    随即这恐怖的强者便是似乎像是想到了什么，眼中突然闪过了一道光芒。

    他便是低吼一声，随即一拳打向了地面，无数的石头被震裂飞了起来，在他的面前凝聚成为了一个又一个的土盾。

    将他完完全全的包裹在了其中。

    这样一来，他便是不用再去抵御那些恐怖的厉鬼攻击了，至于能够撑多久，就连这恐怖的强者自己也不知道，只能走一步看一步了。

    无比坚硬的土盾之中。还有不少的法则力量在其中，只有这样才能够让无数的厉鬼攻击给抵挡住。

    秦尘则是冷眼旁观，这家伙一直追杀他们，如果不是如此的话，又怎么可能会落入到如此的地步？

    一切都是咎由自取。

    怨不得别人。

    秦尘还在思索一个问题，当初究竟是什么恐怖的存在大战，将那恐怖的世界屏障壁垒都击破了？

    这简直没有办法说清楚。

    有人拥有如此的实力，恐怕这通道应该早就暴露出来了，会有无数的神虚界之中的强者，进入到九天十地之中来。

    可惜的是，那里却是位于不周山的深处，甚至埋葬在一片废墟之中。

    这到底是怎么回事？

    秦尘总感觉事情绝对没有这么的简单。

    他随即便是摇了摇头，让自己不再去思索这一件事情。

    此刻的百鬼夜刑阵之中，无数的厉鬼出现，正在猛烈的轰击着那恐怖的身影强者所留下来的土盾。

    结果却是没有想到，这土盾竟然一时半会没有轰开。

    在土盾之下的强者，眼中闪烁着光芒，他也知道，自己绝对不可能抗一辈子。

    很有可能用不了多长的时间，自己的土盾便是会被那些恐怖的厉鬼合力轰开。

    那些恐怖的厉鬼，也不是什么吃素的东西，一旦联手起来，想要收拾他，那还不是手到擒来？

    无数的厉鬼，散发着恐怖的气息，正在这百鬼夜刑阵之中发出攻击。

    这些攻击不断的作用在土盾之上，留下了巨大的印记。

    这还是土盾之中有法则力量才如此，若是没有法则力量的话，现在的他们说不定早就死了。

    想到了这里，众人才是疯狂了起来。

    那一个不可一世的强者，将他们从不周山深处，追杀到了宇宙之中来，竟然落得如此下场。

    “想不到啊，这家伙，竟然也有这一天。”大蝎子无比感叹。

    只要秦尘没有停下来这恐怖的大阵，其中的恐怖身影强者，必死无疑。

    这恐怖的身影强者似乎也是知道了自己根本没有机会破开阵法。

    再这样下去的话，他可就真的只有死路一条了，随即便是他开始了传音。

    想要告诉秦尘等人，他怕了。

    可是现在，什么都晚了。

    大阵之中，无数的厉鬼散发着恐怖的凶煞鬼力，远在大阵之外的秦尘等人，也能够感觉到这惊天的波动。

    怪不得是鬼祖所炼制成的大阵，有如此恐怖的力量。

    即便是阵法之中的身影强者再有手段，也只能够死在其中。

    毕竟这恐怖的大阵可不是说着玩的。

    很快这大阵之中，土盾便是直接碎裂。

    如同蛛网密布一般，在一声巨响之中，化为了无数的碎石块。

    而其中的恐怖身影的强者，露出了惊恐的表情。

    因为他似乎感觉到了，在这大阵之中发生了异变。

    秦尘等人同样也是看见了。

    大阵之中所有的恐怖厉鬼，被吞噬融合在了一起，化为了一具恐怖的怪物。

    他似乎是没有实体，却又能够影响现实。

    随后便是对着恐怖的身影强者直接打出了一掌。

    轻飘飘的一掌，直接让那恐怖的身影强者化为了一蓬血花，消散在了天地之间。

    “死了……？”

    秦尘等人不敢相信，如此强大的存在，竟然直接死在了大阵之中。

    面对那恐怖的所有厉鬼集合起来的怪物，甚至没有反抗的力量，就这么被打成的血雾。

    恐怖如斯！

    随后这大阵也是缓缓的消散。

    只能够使用一次。

    不过这一次，却是帮助了秦尘解决的燃眉之急。

    将那一个恐怖的身影强者给解决了。

    随后秦尘便是从长计议起来。

    现在他们已经通过了一片废墟，横渡了世界屏障壁垒，回到了宇宙之中。

    不过秦尘等人也是听到了消息，现在的不少老怪物，老不死正在不断的寻找着他的下落。

    现在什么都没有发现，不过秦尘等人的消息，多半也会被那一个大圣八重的强者泄露出去。

    这样一来的话，秦尘便是有不少的仇敌会闻风而动，来寻找他。

    秦尘的选择是回到神虚界之中，不断的变得强大起来。

    只要回到了神虚界之中，便是有可能能够得到其他的各种大造化，机缘等等。

    现在的秦尘等人实力，还有一些不足。

    (本章完)

