    第751章我勒个去（二更，请支持订阅正版）

    “少爷，您这是怎么了？千万不要吓唬我啊，我的程序很脆弱，经不起您这般惊吓的。”

    看到雷耀天的脸色瞬间变的惨白，并且身体摇晃了一下。

    旺财的探测器检测到，自己这位少爷的生理指标，瞬间变的絮乱起来。

    这可是非常不好的一个现象。

    所以，旺财不由得飞身上去，一把扶住了雷耀天，同时尖声的大喊起来。

    “你~你~你行！”

    咕嘟！

    雷耀天强行将涌上喉头的鲜血给咽了回去之后，抬起眼皮子看着旺财动了动嘴后，对他说了一句。

    “少爷，您这到底是怎么了？怎么会一下子变成这样，我到底那里做错了，让您这么的生气。”

    旺财就算是再傻他也知道了，肯定是自己的这个实验，将自家少爷给气到了。

    要不然偏偏当少爷问了几个问题后，就能变成这样？

    飞快的回忆了一下自己与少爷的对话，看来问题还是出在自己制造这个山寨法宝武器的构思上。

    不过旺财实在想不通，小说上都写出来了很厉害的嘛，而且自己也推断了一下，的确能够制造出来的，为啥少爷要这么的生气呢。

    想不通，实在是想不通。

    不过就算想不通，这个时候旺财也不能多嘴了。

    雷耀天现在都这样了，他在说什么岂不是火上浇油。

    万一将主人气个好歹的，他这个智能管家可就罪大了去了。

    旺财轻轻的将雷耀天放到了地上坐下，安抚了好一会儿，又是搓背又是按人中，总算是让雷耀天缓过劲来了。

    “旺财啊，我也不想多说什么了，我就想知道，你为啥要用小说中的一些概念，来制造山寨武器呢，要知道这些不过是凭空想象出来的啊。”

    为了制造这个山寨武器，雷耀天将积攒下来的特级能源全部供应了出来不说，还让整个帝国定制供应能源一个宇宙时，这才凑够了这次试验所需的能源。

    其耗费不可说不巨大。

    但是领到他怎么都想不到的是，制造这个山寨武器的构思理念，居然是根据一个小说……

    你说要是根据位面交易系统中的某个法宝来山寨，雷耀天都不会变成这样的。

    他只是想不通啊。

    见到少爷发问，旺财吭哧了一下后回答说：“少爷，你是不是觉得我有些儿戏了，只是因为小说中提供了一个概念，我就用这个概念来耗费了很多物资和材料，来制造这个山寨武器？”

    旺财不傻，听雷耀天说出这样一番话后，他就明白了自己的问题出在哪里了。

    不过他有信心开解雷耀天的心结，只是想不到雷耀天会突然气成这样罢了。

    他可得好好解释了，旺财可不想在雷耀天的心里留下不好的印象。

    雷耀天脸色恢复了一些红润，但是嘴唇还是有些发白。

    “是我有点小心眼想不开了，其实这点事根本不至于生气，让你吓到了真是不应该。”，雷耀天先是自我的批评了一下，其实这点事还算的上是一个事情吗？

    雷耀天也觉得自己有些想不开了。

    随后他又道：“你也别担心什么我这里没有什么大问题，是我自己小心眼想不开而已。”，雷耀天和颜悦色的拍了拍旺财的肩头安慰道，“不过我很奇怪，你为什么根据小说中这种子虚乌有的构思，来制造山寨法宝武器的呢？”

    其实雷耀天还是思维上不够开放，他还没有摆正自己的心态，也就是说还存在着那么一点点的地球模板。

    所以，才会有这样的疑问。

    如果他内心深处的地球模板全部都抛弃掉的话，那么他就不会有这样的想法了。

    这里是什么地方，这里可是位面交易系统下的一个科幻位面世界。

    在位面交易系统下辖的位面世界中，什么事情都可能出现。

    你想到的，你想不到的，甚至是完全出乎意料的。

    “少爷，山寨武器的构思来自小说没有错，但是你你注意到了没有，制造山寨武器的关键巫族精血，正是有了巫族才能够成功的呀。”

    旺财一说这个，雷耀天好像捕捉到了什么。

    “继续说下去。”

    “少爷，山寨法宝武器在这个小说中是构思出来的，但是如果我们制造出来，谁还能说是构思的。”，旺财轻轻的对雷耀天说，“况且这个山寨法宝武器，你我都不知道到底是不是有第一无二的存在，因为位面交易系统实在太神秘了。”

    雷耀天点了点头。

    “你说的不错，我有点二x了。”

    听到这里，雷耀天真的是觉得自己表现太二了。

    “况且我用小说中的山寨法宝武器，让您使用还有另外的一个想法。”

    旺财很是认真的看着雷耀天。

    “什么想法？”

    雷耀天连忙问。

    “少爷，您不是一直要隐藏自己的身份吗，所以你使用这样的山寨法宝武器，我就不信还有谁能够摸清楚你的跟脚来。”

    雷耀天坐在地上，抬手狠狠的抽了一下自己的后脑勺。

    “我就是个蠢猪！怎么就想不到这个问题，居然还纠结与这个山寨法宝的事情。”

    现在的雷耀天越想自己刚才的表现，就越是觉得有些脸上发烧。

    “你的意思是，既然在位面交易系统中，有巫族的存在，那么这个晒宅武器肯定也就有了存在了的理由？”

    旺财连连点头，道：“是的少爷，既然在系统中有巫族，那么我为什么不能使用巫族，来制造这种山寨武器呢。”

    按照旺财的想法，这是完全可以的。

    正当二人说话的时候，不远处那十二根生物金属制造的圆柱，纷纷脱离了地面飞到了空中。

    同时圆柱上站立的那些家伙们，身形慢慢的没入了圆柱之内。

    圆柱在半空中开始急速的旋转，就像是一个个的钻头。

    随着这些圆柱的转动，它们将四周的空气都抽取了过去，形成了十二个小型的旋风地带。

    圆柱开始变换自己的形态，按照没入圆柱内的那些生物的摸样，形成了一个个的金属形象。

    接着，金属形象有开始不断的转换，重新的变成了圆柱。

    同时，圆柱表面上刻画的那些花鸟鱼虫，星辰雷霆，风雪雨霜从圆柱上迸发出来，在半空中形成了一片小世界。

    在那片下世界中，电闪雷鸣，雨雪交加，不断的还有岩浆和陨石从小世界中涌出或者落下。

    “咦！”

    看到这样的异象，旺财轻轻的发出了一个疑惑的声音。

    “怎么了，有什么不对劲的地方？”

    见到旺财有些疑惑的摸样，雷耀天轻声的问了句。

    “少爷，按理说一次性的山寨货色，是不可能出现这样的场面啊，难道这里边出现了什么变化？”

    是的，根据旺财的测算，一次性的山寨法宝武器，是不能与那种独一无二的法宝武器媲美的。

    毕竟他制造出来的目的，就是为了一次性的使用。

    所以，是不可能出现这种异象的。

    根据旺财的苦心研究所显示，这样的异象只有那种独一无二的法宝武器，才能出现，万万不会出现在这种山寨货色上的。

    但是，现在这个山寨货色出现了这种异象，这又表明了什么呢？

    难不成……

    雷耀天有些惊疑不定的看着天空。

    就在这个时候，系统的提示音忽然响起，给出了旺财和雷耀天一个准确的答案。

    听到了系统的提示音后，旺财的脸色先是一黯，接着眼睛射出了两道精芒。

    叮咚！

    十二都天旗仿制品制造成功，使用次数无限制，每一次试用之后请充能，系统评价为仿制极品，为系统开辟出一个新的法宝级别，奖励商人奥丁提升一阶。

    这样也行！

    这下轮到雷耀天有些吃惊了，他怎么也想不到，制造出一个山寨货色，居然也能获得提升一个阶位的奖励。

    随着一道乳白色光柱的笼罩，雷耀天被系统从五阶提升到了六阶。

    虽然阶位提升了，但是雷耀天的能力没有什么变化，甚至连系统内的功能什么的，也还是那样没有多出来什么特殊的功能给他使用。

    但是系统所说的，山寨法宝极品是啥意思呢？

    并且使用次数无限制，每一次使用之后请充能这又有啥意思？

    冷不丁的，雷耀天一时半会儿没有反应过来。

    倒是旺财反应的很快，他一下子就明白了这是怎么一会事儿。

    “少爷，恭喜你了，咱们成功了啊。”

    旺财一脸惊喜神色的拉起了雷耀天的手来不住的晃动着。

    “等会，等会，你让我清理一下思路，我现在脑子有点乱。”

    雷耀天有些搞不清楚状况的对旺财说。

    “少爷，你不用想那么多了，还是我来给你解释吧。”

    随即，旺财便给雷耀天详细的讲述了一下系统这番话的含义。

    “你的意思是，咱们的这个山寨货，还入了系统的法眼，并且被评价为山寨中的极品，同时再也不属于一次性使用的货色了？”

    雷耀天听完了旺财的讲述后，有些惊讶的张大了自己的嘴巴，目瞪口呆的看着旺财。

    “是的啊，少爷。就是这样的了，系统的提示你不也听到了吗！”

    我勒个去！

    雷耀天的脑海中，只是不断回荡起了这样的四个字。