
　　“宁老，我知道您这里有一株黄精、一株茯苓和一只斑蝥，年份全都在五十年左右，所以……”

　　一听到林元报出药材，宁老顿时跳脚。

　　“好小子，老头子这点家当你还全给惦记上了！”

　　这五十年的黄精和茯苓，刻意种植栽培还能找到。

　　但五十年的斑蝥，当真是价值连城之物，甚至是有钱也买不到。

　　斑蝥，一年可见一次，现身于七八月份的清晨，常常附身于豆类植物之上，寿命短暂，能到五十年的，百万中无一！

　　这三样东西，是宁老手心里的宝贝，货真价实的棺材本。

　　看着不吭声的林元，老人气乐了，但还是开口道：

　　“给给给，东西可以给你，但是你得找个等价的东西来换！”

　　宁老吹胡子瞪眼，林元尴尬一笑，连忙拿出一颗散发着温润光芒的石头。

　　“宁老，这颗石头名为润阳石，是我前几年我四处游历时找到的，待在身上对您老人家的身体有不小的好处，还望您收下，也算我的一片心意。”

　　看着色泽温润的石头，宁老眼中爆出一阵精光。

　　“好小子，这种好东西都能让你遇见，福缘不浅，福缘不浅！”

　　林元微微一笑。

　　看着林元，宁老认真道：“当真送给我？这玩意可比三昧药材值钱多了！”

　　“当真！宁老，这石头本来就是为您准备的，算是我孝敬您的！”

　　宁老开怀大笑。

　　将石头拿过去之后就爱不释手的把玩起来。

　　看着宁老的样子，林元露出了会心的笑容。

　　等宁老把玩好石头，转身进入屋子，一刻钟之后才抱着三个盒子走了出来。

　　“这是你要的东西，收好。”

　　接过药材，林元起身致谢。

　　再度坐下，林元道：

　　“宁老，我还差一株血崖草和一株五十年分的人参，您老可知道在哪里能找到？”

　　老人想也不想，直接报出两个字：“禁谷。”

　　“谢宁老指点！”林元恍然大悟，自己竟然这个地给忘了。

　　看着林元，宁老忍不住叮嘱：“禁骨被称为封禁之地，里面危险重重。小元，你如果真要去得做好完全的准备！”

　　林元点了点头。

　　“宁老，既然这样，我便先回去了，还有些事着急处理！”

　　宁老着急道：“等天亮再走吧。”

　　林元摇了摇头，“宁老，下次我再来看您！”

　　老人叹了口气。

　　“行，那你自己小心些。”

　　林元嗯了一声，带着装了三昧药材的盒子便出了房门。

　　小夜王远远等待，看见林元出来满脸喜色。

　　“神医！”

　　林元将盒子递了过去。

　　“拿好，这可是你经脉恢复如初的关键。”

　　小夜王郑重的收好，能不能恢复实力，可就靠这些东西了。

　　两人的脚程很快，天刚刚亮就回到了临海的老屋。

　　一进门林元便让小夜王赶紧将药材拿出来。

　　“未来麻烦很多，这三位药材虽然不能将你的经脉彻底修复，但足以让你恢复一些实力，总不能什么事都得我亲自出手。”

　　像拳馆的那些小喽啰，林元并没有什么出手的欲望。23sk.Com

　　小夜王有些难为情，对着林元恭敬的行了一礼。随后将药材放在桌上，安静的等待。

　　林元点了点头，将三昧药材握在手中，《回春功》缓缓运转起来。

　　一旁的小夜王满脸震惊。

　　只见林元手上出现了一股淡蓝色的力量，这股力量缓缓包裹住了三昧药材。

　　丝丝缕缕的药力从药材中渗透出来，最后汇聚到了这股蓝色的力量之中。

　　十多分钟过去，三昧药材化为了一堆碎屑。

　　看着发愣的小夜王，林元轻喝一声：“坐好！”

　　小夜王连忙照做。

　　林元左手控制药力，右手从身上取出一捆银针。

　　将十几根银针陆续刺入小夜王的腰部之中，感觉到时机成熟。

　　左手一动，拍在了小夜王的背上。

　　药力沿着左手缓缓朝着银针所在的位置移动过去。随后一点点的通过穴道进入了小夜王的身体之中。

　　林元出声提醒，“可能有点痛，忍着点。”

　　小夜王额头冒汗，一声不吭。

　　药力进入小夜王的身体之后，林元用内力牵引着为小夜王修复经脉。

　　拨乱反正最是痛苦，一个上午缓缓过去，小夜王已是浑身湿透。

　　吐出一口浊气，林元缓缓收手，身体一阵摇晃。

　　“可惜，若是功法同师父一样突破到第八层，治疗小夜王就没这么费力了。”

　　《回春功》共有九层，他十余载苦修才勉强到了第六层。

　　不过好在消耗虽大，但那根断掉的经脉还是被接上了。

　　稳了稳心神，林元拍醒了小夜王。

　　小夜王缓缓睁开双眼，一双眼睛已是血红。

　　“神医，接上了吗？”

　　林元点了点头。

　　小夜王松了一口气，如释重负。

　　接脉的剧痛，让他这个拳界的狠人也险些崩溃。

　　就仿佛是有人拿着一根棍子在经脉之中搅动，剧痛无比！

　　挣扎站了起来，他脸色苍白。

　　“神医再造之恩，没齿难忘！”

　　这位拳馆昔日的金牌打手，三大强者之一的小夜王一说完，唰的一下就跪在了林元面前。

　　林元脸色一沉。

　　“我记得上次就跟你说过，不准再行此大礼！”

　　小夜王摇晃起身，“是！”

　　看着小夜王。林元忍不住叮嘱道：“你的经脉只是暂时接上，还不能强行运气，得等取到人参和血崖草，用它们的药力为你固本培元之后才行。”

　　看着脸色苍白的林元，小夜王认真的点了点头。

　　“行了，你去烧壶茶吧。”

　　林元说完，疲惫的坐下，消耗的元气太多，他需要休息一下。

　　小夜王答应了一声，便连忙去煮茶。

　　临海张家。

　　两日过去张家大小姐张小月幽幽醒来，整个人看起来虚弱无比。

　　周围伺候的几个下人满脸惊喜，“小姐，你醒了！”

　　张小月摸了摸太阳穴，“我这是怎么了？”

　　“小姐，您不知道吗？二公子那个人面兽心的东西给您下了毒，前前后后您已经昏迷三四天了！若不是林神医到来，您可就……”下人痛心疾首。

　　“下毒？二公子？林神医？怎么回事？”

　　张小月充满了疑惑，“详细说一遍！”

　　下人不敢拖沓，连忙一一道来。

　　二公子下毒，神医林元的到来，战神陆肖等等全部都详细讲述了一遍。

　　张小月听得血气上涌。

　　“张浩这个王八蛋，亏我一直将他当作亲弟弟看，没想到他竟然想杀了我！他现在人呢！”

　　下人唯唯诺诺，“小姐，二公子、二爷，还有其他的人都被陆战神抓走了！”

　　另一人附和道：“现在应该在大牢里边。”

　　张小月脸色难看。

　　“去安排一下，我要去看看二叔，顺便去看看我的好堂弟。”

　　“是！”

　　下人应了一声，但并没有退下去。

　　“怎么？还有事？”

　　“小姐，南宫家有人来看您，您看见还是不见？”

　　南宫家？

　　张小月秀眉微微一挑。

　　南宫家张家赵家还有苏家同为临海四大世家之一，如今张家出了这样的大事，三家不可能一无所知。

　　此时上门，不是来看笑话的就是来虚情假意示好的。

　　她想了想，“把人带到正厅去，我稍后就来。”

　　“是！”

　　张家正厅之中，一位身着锦绣的年轻公子等在其中。

　　身后有十几个护卫，有几人手中抱着木盒，里边不用说也是昂贵的礼品。

　　“星锐公子，张小月会不会出来见我们？”

　　星眉剑目长相俊秀俊秀的南宫星瑞回身就对着凑上来的下人一个耳光。

　　“张小月也是你叫的？没规矩的东西！”

　　这个护卫惨叫一声，踉跄退后。

　　“公子，属下该死。”

　　南宫星锐冷哼一声，不再言语。

　　没多久，一个身材高挑、皮肤洁白无暇的女人走了出来。

　　正是张小月！

　　南宫星瑞皱了皱眉头，这个小贱货不是中毒了吗？

　　这个气色不像是中毒刚愈的样子。

　　但来不及细想，张小月已经走到了眼前，声音清脆动人。

　　“南宫星瑞，你来做什么？”

　　“在下听闻张小姐大病初愈，特意带一些礼物过来看望张小姐。”

　　张小月不置可否，“坐吧。”

　　南宫星瑞坐下，声音清朗：“张小姐，这次来呢，一是我担忧你的身体状况，二就是代表我父亲来谈谈我们两家的合作问题。”

　　四大世家在临海不管是商业还是其他方面，势力都盘根错杂犬牙差互，合作和冲突都不少。

　　张小月脸色坦然，开门见山道：“我知道南宫家主的担忧，我张家出了这档子事难免会产生一些负面影响，但我张小月可以保证，两家的合作不会终止，而且我张家负责的产业也不会有什么问题。”

　　南宫星锐呵呵一笑，“有张小姐的保证，我爹也可以放心了。”

　　到了此处，南宫星瑞换了个称呼。

　　“小月，你病体初愈，休息为主。”

　　张小月一向冰冷的脸上露出一丝难得的笑容。

　　“多谢星瑞公子关心。”

　　这一笑在南宫星瑞心中泛起阵阵涟漪。

　　张小月，这个张家的实质掌权人，手段没得说，长相身材更是一绝。

　　在同龄女生之中，是顶了尖的那一批。

　　南宫星瑞眼中露出一抹淫意，但很快就收敛回去，开口吩咐护卫将礼物奉上。

　　张小月微微一笑，示意身边几人收下。

　　南宫星瑞开怀大笑，起身道：“小月，既然礼也送了人也看了，我就不打扰你休息了！”

　　张小月起身相送。

　　送出正厅，南宫星瑞的身影渐渐消失。

　　“小姐，这南宫公子人长得帅气不说还这么贴心，真是一个好男人。”

　　张小月没有说话，转身瞪了这下人一眼。“多嘴！”

　　下人笑着赔罪。

　　张小月似乎想起了什么，开口道：“去查查林元神医的住处，此次帮了我张家这么大的忙，理应登门感谢。”

　　下人点头称是。

　　“小姐，我这就去打听打听，不过小姐您刚刚痊愈，明天看完二爷，后天再去拜访神医才好。”

　　张小月点了点头。

　　张浩的事，如同一根针扎在了她的心中。

　　张家在四大世家之中不仅脸面受损，各方面也会产生不好的波动。

　　在临海市战神陆肖的辖区之中，张家大小姐张小月失神落魄的走了出来。

　　老管家跟在她的身边一言不发。

　　二公子张浩在大牢之中凄惨的声音一直回荡在二人的脑海。

　　据看官的军士所言，张浩一进入大牢之中便夜夜惨叫，似乎是承受了巨大的痛苦。

　　可两人并未见张浩身上有什么外伤。

　　至于二爷张国净，短短几日，白发突生。

　　其余的张家众人一看到大小姐来探望，都是满脸激动的求救。

　　张小月点了点头便退了出来。

　　“小姐，您真要救他们？”老管家跟在自家小姐身后，出言询问。

　　“毕竟是血脉相连。”张小月揉了揉太阳穴。

　　老管家忍不住提醒，“小姐，这些人说不定都是张浩的帮凶，现在还没有全部排查清楚，现在救人为时尚早。况且。”

　　“况且什么？”张小月问道。

　　老管家叹息一声。

　　“小姐，说到底，咱们张家的死活跟陆战神这种高高在上的大人物没有任何关系，之所以会来抓人，全是因为林神医。二公子等人当日曾多次言语侮辱林神医，以陆战神对林神医的态度来看，恐怕没这么容易放过他们。”

　　张小月眉头紧皱，“张浩死活我不管，但二叔和其他人必须得救！走吧，去林神医的住处，其他的再说。”

　　老管家哎了一声，连忙前面带路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双医圣更新，第七章：张小月醒来免费阅读。https://xs.23sk.com 