    大宋绍兴十一年春，一则消息在京师汴梁城传开来。

    已经有数年之久没有出征的大总管楚毅将要再次出征西域之地，这消息一出不知道让多少人为之震惊。

    要知道自从楚毅回返京师以来便再也没有离开过京师之地，虽然说大宋兵马一直都没有停下对外征伐的脚步，可也都是楚毅手下的将领罢了。

    似乎是天下间再也没有值得楚毅出手的对手了。

    然而这会儿突然之间冒出这么一个令人震惊的消息来，自然是让不少人露出愕然的神色。

    不少人更是暗暗的猜测，到底是什么样的敌人，竟然能够引得楚毅亲自出马。

    大家都知道大宋几支兵马一直都在外征战，要说遇到强敌也不是不可能，只是数年来楚毅一直都没有走出过京师半步，如今却是要亲自出马，要说不是遇到了什么强大的敌人的话，大家还真的不知道该如何解释楚毅为何会一反常态的要亲自出征了呢。

    当然对于那些消息灵通，已经得知即将飞升的人来说，在得知楚毅要率领大军亲自出征的消息的时候却是想了许多。

    天波府杨家

    杨文广同穆桂英相对而坐，而在他们的面前站着的则是杨再兴以及杨志二人。

    因为杨志还有杨再兴同在楚毅麾下听用的缘故，杨家这些年倒是声势壮大了许多，再也不像以往一般只是一个没落的将门世家。

    当然随着杨文广突破至天人之境，加上穆桂英，杨再兴以及杨志，单单是杨家一门上下就足足有四尊天人，放眼大宋京师之中，只怕除了皇室之外，就再也找不到有哪一家能够及得上杨家如今的底蕴了。

    而此时杨文广神色凝重的看着杨志、杨再兴二人缓缓道：“我且问你们，大总管真的要亲自出征西域吗？”

    杨志同杨再兴对视了一眼，就听得杨志开口点头道：“大总管主意已定，想来也就是这几日的事情。”

    微微捋着胡须，杨文广沉吟了一番，目光落在二人的身上，缓缓道：“你们二人先前不是问过我，我们杨家要不要随同大总管飞升离去吗？”

    杨志还有杨再兴闻言不由的眼睛一亮，他们二人也算得上是楚毅的心腹手下了，楚毅飞升离去，他们二人自然是想要追随楚毅而去，但是出身将门，他们自然是要考虑到家族的问题。

    尽管说杨家如今有穆桂英以及杨文广这么两尊天人坐镇，哪怕是他们二人离去也不至于会动摇了杨家的根基，可是二人终究是有些放不下，若是能够说动杨家一同离去，那自然是再好不过了。

    只是这么大的事情，纵然是杨文广也不可能立刻做出决断来，如今听杨文广的意思，似乎是已经有了决断。

    杨再兴看了坐在那里的穆桂英一眼，做为杨家身份最尊的存在，别看杨文广做为杨家明面上的家主，可是谁不知道杨家真正能拿主意的反而是穆桂英。

    只是这会儿穆桂英神色平静的坐在那里，任凭杨志以及杨再兴，却是无法从穆桂英脸上看出任何的情绪来。

    二人的注意力放在了杨文广的身上来，杨志更是带着几分期待看着杨文广道：“叔父莫非是已经做出了决断吗？”

    杨文广深吸一口气，看了二人一眼，缓缓道：“我杨家为了赵家已经付出了太多，已经是尽到了做为臣子的本份，所以我已经做出了决断，如果说大总管不嫌弃的话，我杨家上下将追随大总管而去。”

    听到杨文广这么说，杨志还有杨再兴一颗心总算是放了下来，脸上禁不住的流露出几分欣喜之色。

    杨再兴更是大笑道：“大总管绝对会同意的，而且大总管先前也曾说过，只要是我们的亲眷，不管是谁，若是愿意随他而去的话，他不会舍弃一人。”

    杨文广满意的点了点头道：“此事就这么定了，既如此，我这把老骨头便随大总管一同前往战场之上走上一遭吧。”

    似乎是没有想到杨文广竟然会生出这般的念头来，不过杨志还有杨再兴都没有放在心上，以杨文广的资历，若是想要随同他们一起出征的话，楚毅那里肯定不会有什么意见。

    种家

    随着种师道当初选择放楚毅入京那一日开始，种家便已经算不得大宋的忠臣了，只不过种家在大宋军中影响实在是太大，尤其是于边镇之地，种家甚至掌控着大量兵马，再加上楚毅的威慑，所以种家在朝中并没有受到太大的影响。甚至种师道还被天子赵构敕封郡王，可以说达到了将门世家的巅峰。

    但是封赏归封赏，该疏离还是疏离，也就是说明面上种师道乃是朝中权势赫赫的重臣，但是只要是明眼之人都能够看出天子赵构对于种家的那种疏离以及戒备。

    不过有一点却是无可否认，那就是种家在大宋诸多将门世家当中，无论是实力还是影响力那绝对是数一数二的，甚至就是如今鼎盛至极的天波府杨家都未必能够及得上种家。

    种家于大宋最早源自于大隐世种放，而兴盛则是自种放之子种世衡开始，种世衡为大宋种家军的创建者，种世衡膝下有八子，分别为古、诊、谘、咏、谔、所、记、谊，而种师道之父便是种世衡之子种记。

    就如同杨家七郎八虎几乎尽数没于沙场一般，种家子嗣虽然繁茂，同样也是在战场之上损失惨重。

    到了种世衡执掌种家军，种家上一代也就剩下了种谔，不过种谔尚且在世的消息却鲜少为人所知，毕竟当年种谔领军，军法残酷，动辄于军中酷刑杀人，虽有名将之名，却也伴随着恶名。

    种谔诈死之后便坐镇种家，除非是动摇种家根基之事，否则的话，种谔根本就不会现身。

    如今在种家祖祠之中，一道道的牌位被供奉其上，几道身影则是坐在祖祠之中。

    种谔将手中香烛插好，然后缓缓在转过身来，目光落在种师道以及种师中兄弟二人身上。

    这一代种家出了种师道以及种师中二人，尤其是种师道将种家的声势推到了巅峰之境，可以说当年种师道选择同楚毅联手，的确是一个明智的选择，否则的话以当时楚毅的强势程度，恐怕他们种家即便没有覆灭，也将自此一蹶不振，何至于会有今日的鼎盛之气象。

    当然成也楚毅，败也楚毅，种家虽然说努力的想要撇清同楚毅之间的关系，可是无论是在朝堂之上还是在天子眼中，他们种家就是楚毅的盟友。

    种谔缓缓坐下道：“说吧，你们前来见我，所为何事？”

    种谔长久以来便在种家祖祠当中坐镇，对于外界之事鲜少关注，如今种师道、种师中兄弟二人亲自前来，肯定是有什么大事发生，否则的话，还不至于会让兄弟二人这么郑重其事的来见他。

    种师道向着种谔一礼道：“伯父明鉴万里，此番侄儿此来乃是有一事要同伯父相商，还望伯父能够替我们种家拿一个主意。”

    眉头一挑，种谔不禁讶异的看了种师道一眼，到底是什么事情，竟然要让他来拿主意，要知道当初种师道做出相助楚毅，放楚毅入京，几乎行了那谋朝换代之事的时候，种师道都没有向他请示。

    如今竟然要请他来拿主意，难道说这事情比当初种师道放楚毅入京的事情还要来的重要不成？

    想到这点，种谔不禁坐直了身躯，神色凝重的看着种师道、种师中二人。

    种师道深吸一口气，缓缓地将他们种家所收到的消息一五一十的告知了种谔。

    种谔睁大了眼睛，脸上满是难以置信的神色道：“你说大总管楚毅即将飞升，并且还要行那一人得道鸡犬升天之事？”

    对于种谔有这般的反应，种师道、种师中兄弟倒是一点都不觉得惊讶，其实就是他们在刚刚收到这消息的时候反应也不比种谔好多少。

    要不是确定那消息的准确性的话，他们都要怀疑是不是收到了什么假消息了。

    种师中这会儿冲着种谔道：“消息可以确定没有问题。”

    这下种谔睁大了眼睛，好一会儿才吐出一口浊气，眼中闪过一道精芒道：“这么说来的话，楚毅他果真是要行那飞升之事，以其为人，带走那些追随于他的手下倒也在情理之中。”

    说着种谔脸色渐渐的变得凝重起来道：“若是卢俊义、方腊那些人随同楚毅一起飞升离去的话，到时候军方势力必然大减，这些年来被压制的士族肯定会强势反弹，真到了那个时候，我们种家……”

    一想到那些被压制的士族以及对他们种家疏离的皇室，哪怕是他们种家有三尊天人强者坐镇，这会儿种谔也有些慌了起来。

    “楚毅他这是要坑死我们种家不成？”

    憋了好半天，种谔禁不住一声长叹。

    显然能够成为一代名将者，没有谁是傻子，楚毅一旦离去会造成什么样的一系列后果，种谔、种师道他们一眼就能够看得分明，所以种师道、种师中才会这么郑重其事的前来见种谔商量这事关种家生死存亡之大事。

    目光落在种师道兄弟二人身上，种谔突然道：“我种家在你手中达至巅峰，以你之见识、智慧，纵然是伯父我也有所不及，我种家面临如此之局面，师道你可有什么良策吗？”

    种师道神色非常之平静，毕竟一辈子经历了那么多的风风雨雨，什么样的场面没有见过，虽然说此番事关种家之生死存亡，但是种师道依然能够做到八风不动，稳如泰山一般。

    看了种谔一眼，种师道开口道：“若是依小侄之见的话，我种家唯有一条路可走，那便是彻底依附于大总管楚毅，随同大总管一同飞升而去。”

    种谔先是一呆，紧接着脸上露出惊喜之色，连连击掌赞叹道：“妙，真是妙啊，若是果真如如此的话，我种家非但可以免去一场灾劫，更能够获得飞升之机缘。”

    说着种谔向着种师道道：“此事就交由你去办，我种家上下将全力配合。”

    同样的事情，各人却是有着各人的选择。

    如杨家、种家选择了追随楚毅，而同为将门世家的呼延家却是选择了扶保朝廷，忠于皇室。

    此刻呼延灼做为呼延家在朝堂之上的代表性人物，如今已经是贵为殿前都指挥使，此刻却是在御花园之中同赵构叙话。

    呼延灼好歹也是一尊天人强者，尤其是呼延家对于朝廷一向忠心不二，对于这样的家族，赵构只要不是傻子，自然是竭力拉拢。

    此刻赵构向着呼延灼笑道：“大总管即将飞升的消息，想来呼延家已经收到了吧。”

    神色一正，呼延灼恭敬道：“回陛下，呼延家的确是收到了这一消息，不过这消息的准确性……”

    赵构摆了摆手道：“消息的准确性朕可以保证，朕已经去见过大总管，可以肯定大总管并非是在开玩笑，而是真的要飞升离去。”

    呼延灼眼中闪过一抹惊骇之色道：“不曾想楚毅一身修为竟然达到了如此之鬼神莫测之境界，我辈武人，已经不止百年没有人成功飞升了……”

    回过神来，呼延灼向着赵构道：“臣恭喜陛下，贺喜陛下，终于能够摆脱楚毅之阴影了。”

    赵构心中虽然欣喜，却是不露于形色，微微摆了摆手道：“大总管离去，朝中局势必然会发生翻天覆地的变化，朕召卿家前来，正是要问一问呼延家的选择……”

    呼延灼当即拜倒于地向着赵构道：“我呼延家将永远忠于朝廷，忠于陛下，望陛下明鉴！”

    赵构连忙上前一把将呼延灼搀扶起来道：“卿家快快免礼，你我君臣何必行如此之大礼。”

    说着赵构脸上带着几分喜色道：“卿不负朕，朕亦不负卿，朕已经有所决断，若是大总管果真离去，卢俊义、韩世忠、岳飞等将领必将随其一同离去，介时朝中必然会出现大量的空缺，朕拟从呼延家拔擢十人进入军中，接替这些人离去之后所留下的空缺。”

    呼延灼闻言大喜，再次拜谢赵构。

    京师之中，随着楚毅即将飞升的消息传出，不知道牵动了多少权贵世家的心思，不过就在这暗流涌动之中，数年不曾离京的楚毅再度率军出征。

    这一次出征的人员当中，却是多出了许多身影，诸如种家的种师道、种师中，天波府杨家的杨文广等将门世家更是主动上书天子，请求随同楚毅远征域外。

    明眼人都能够看出，在楚毅即将飞升的前夕，这些主动上书请求随同楚毅一起远征域外的人在楚毅以及朝廷之间，明显是选择了楚毅。

    不管赵构看着这些人的奏章心中如何想，可是对于这些人的奏请却是一一的允准，显然赵构也没有打算在这上面留难这些人，毕竟为难这些人等同于给自己找不自在，他都隐忍了这么多年了，难道连剩下的这几个月的时间还扛不住吗？

    再说了，在赵构看来，诸如种家、杨家这些在军中影响力太大的将门世家能够选择随同楚毅一起离去，这对于朝廷还有他来说未尝不是一件好事不是吗！

