    终于上架了，再晚点我都快完本了。

    不知道为啥，上架感言被我写的有点像完结感言。

    ......

    我本来以为上个月就能上架的，当真裂开。

    听说读者大佬们都白嫖到心生愧疚了，手里攥着的月票都快烂了......

    这回是真的！

    十二点开通VIP通道。

    请老板们把手里的月票呲我脸上！

    我用嘴接！

    ......

    首先感谢一下编辑麒麟大大。

    第二波签约非常早，开书第二天。

    但是一直等了很久才来推，第一次推是Q阅，直接扑。

    （说起这个我就想BB，后来又给了Q阅的试水补推，还是抬不起来，直接扑到炸裂......起点1200收藏，Q阅222，起点1.8W收藏了，Q阅还是222............不过可能是数据问题，回头看书城好像收藏1000+了，鬼知道咋回事............）

    那时的我，对现在的成绩想都不敢想。

    当然，更该感谢所有的读者。

    第一个打赏的HESP大兄弟。

    从上本扑街书就一直支持我，给我投票到现在的墓彦大兄弟。

    比如被我书名简介劝退了两次的秋天的TT大哥--......

    第一个舵主，鹰王万天圣大兄弟。

    第一个盟主，还是连续打赏了两次盟主的眼瞎啊大佬。

    比如票王大哥最后的希望。

    因为主站是起点，看不到Q阅的打赏，所以老哥们抱歉，基本上只要能看到的，我都会感谢的！

    支持的书友越来越多了，属实是越来越记不住，所以......唯一能做的就是在坚持爆更的基础上，还能在群里跟支持我，喜欢我的读者们一起聊天打屁开飞机。

    起飞不起飞的各人有个人看法，反正扑街的我觉得起飞了，可能在大佬眼里我还是低空摩擦，不过蜉蝣感言老鹰志！

    某秃鹰就是我的目标！！（好想爆他菊啊，至少从更新量来说，想爆......）（醒醒）

    起飞了！大古！（此处应该有图）

    收藏逐渐破五百，一千，五千，破一万，一万五，一直到现在一万八。

    推荐票破一千，破五千，破万，现在也是一万八。

    更别谈打赏了，盟主更是在做梦......

    起点试水27W字才来，也就是那个时候，为了抓住这来之不易的机会，我选择了万更，所幸，努力没白费，能够有机会看到成绩！这也离不开每一位读者！

    当然，如果全程万更还爆更的话，可能这个时候写的真就是完结感言了！！

    只不过，遗憾的是这一次并没有上三江。

    但我相信，虽然我可能会有低迷，有瓶颈，但也会不断进步，下一本书，三江我上定了！

    衷心感谢！！

    这本书倒是磕磕绊绊的，一开始我可是被人喷惨了，但是那时候懵懵懂懂的还不会删评论......

    也难受过，生气过。

    因为我也经常看一看以前写下的文字，仿佛像是一滩大便在我的脸上疯狂咆哮。

    不过现在已经习惯了，骂的人越多，说明读者越多！虽然我自信能够照顾到每一个读者的喜好，并且可以写到每一个大种类的音乐，甚至一些偏门冷门的音乐，但前期我推的音乐并不多，挨骂也是理所当然的，毕竟，还有很多音乐风情没写，很多神奇乐器没写，还有很多音乐边缘科学没写。

    听说上架都要卖惨，我觉得我不但不惨，甚至还有点吊。

    现实生活中，我本身就是一个佛系到无与伦比的人，一个月一千块钱也够花，这本书倒是不会让我饿死。

    而且，讲道理，书友千里请吃饭，这个操作TM吊不吊？！！我反正是惊呆了！！

    欢迎书友来LN省PJ市XLT区搞我，家中常备开塞露（疯狂暗示）

    反正我是扑街，也没几个人看，倒是也不怕，接待的过来（再次疯狂暗示）

    好家伙，那顿大腰子令老夫聊发少年狂！（继续疯狂暗示）

    虽然从此有些短小，但是我会慢慢长大的！

    打赏加更规则这个说实话，不敢乱立flag。

    至少保证日更过万的这个线。

    至于打赏加更......

    要不然......我先TM还一下欠的债？比如大佬的那两个盟主......以及那些个舵主大兄弟？

    我可认真的跟你们说啊，每一个猝死的作者背后，没有一个打赏的读者是无辜的！！！

    真不是找借口！

    目前收到的推荐票有1.8W张，按照我一周四千+的程度来算，算五更，行不？！

    再算算打赏，怎么说满了两百块钱打赏也得加一更吧。

    等等，所以上个月3500块钱除以200约等于TM十八章？！

    首订破千加一更（不破千那我怀疑我可能真的凉了），首订一千五再加俩更（但我觉得难），均订破千加两更！（这个能让我幻想一下吗？）均订破千坚持住的话，我TM以后打底1.2W的更新量！时不时还会加！

    反正一天无论写多少字，是肯定存不下稿子的，一存稿就总想疯狂改，改着改着就觉得前面也得大改。

    我心态崩了！

    慢慢还吧，这玩意就跟花呗是的，虽然早晚有一天会还清，但还是会继续欠的！

    毕竟我也经常会卡文，苦思冥想很多东西，尽可能的让故事更精彩，就算过渡，也在绞尽脑汁写段子。

    有人说，起点娱乐文收订比一般30：1，甚至更多，那我现在一万八的收藏来看，立个小目标，54W首订应该不成问题吧......均订四十万也总有了吧！（这人疯了，抓紧抬走）

    自从写了小说以后，也不去窜门了，也不出门瞎浪了，游戏也戒了......活生生从一个浪B变成了居家好男人，就是开始变圆变秃有点遭不住。

    当我发出这一章感言的时候，我才码了两千字的第一章首订与第二章。

    所以你懂什么叫裂开了吗......

    不过也不是毫无作为的，至少我在书友群里，已经坚持了一周的龙王！

    上架爆更嘛，我努努力，尽量12.1号这天更新过两万，好歹也得意思一下......

    我太难了。

    BB太多估计你们要打我了。

    这章也快到两千字了，要不要也算一章？（开玩笑！别打了！）

    求首订！！

    求首订！！

    求全订！！

    感谢！！！

    ▄█?█●???砰！！（我都TM磕出火星子了，还不订一个？）

