    洛剑心只好把对准了玉小刚的赤血刃给撤了回来，但是心中的愤怒迟迟削减不下，

    只能在心中记下来玉小刚刚才所做的事情，迟早有一天要算账，等着吧。

    随后玉小刚也是松了一口气，看着洛剑心的眼神中，还是带着些恐惧，刚才的那种杀意的感觉，让他感到非常熟悉。

    见洛剑心移开赤血刃，弗兰德也是将紧绷地心放松了下来，他还是第一次见到洛剑心放出如此强烈的杀意，洛剑心会这样，他做梦也想不到。

    因为洛剑心平时都是和和气气地样子，有时还会开开玩笑什么的，真的想不到洛剑心会有真的样子。

    看来真是玉小刚在洛剑心的底线处，疯狂踩踏，不然洛剑心真的不会这样。

    也是怪他，没有给玉小刚说过，秋若月是洛剑心心中最重要的人，不过谁没事说别人心中最重要的人啊，闲着没事干吗？

    随后洛剑心转过身，朝着学院外面走去，洛剑心拿着手中的赤血刃，用力的向旁边一挥。

    原本缠绕在上的魂力，被全部挥出，形成一道斩击，使地面爆炸，发出巨大的响声。

    洛剑心像是挥出了自己心中的愤怒一般，随后头也不回的离开了。

    小桔梗见后，放下了手中的掠魔之弓箭，连忙跟了上去。

    早在洛剑心冲上去的时候，她就举起了掠魔之弓，魂力形成了弓矢，对准了玉小刚。

    秋若月也是除了洛剑心以外，对她最好的人了，自然也不允许有人说她任何的坏话。

    而其他人则是都呆呆地站在原地愣着，刚才洛剑心的动作属实给他们吓了一大跳，到现在还没有反应过来。

    一时间都不知道跟上洛剑心，还是去玉小刚那边。

    而朱竹清则是直接跑了出去，根本就不管玉小刚怎么样，和他又没有什么关系。

    见朱竹清跑出去，戴沐白等人你看看我，我看看你，十分地无奈，只好来到了弗兰德的身边。

    见到这样情况的弗兰德，也是无奈的摇了摇头，事件发生的情况，已经完全超出了他的想象。

    洛剑心此刻已经完全与玉小刚对立了，唐三肯定也是向着玉小刚的，其他人算作是中立。

    他最不想看到的情况，就是他的学生成为了对立面，他也不知道自己该怎么办才好，帮谁似乎都不合适。

    虽然这件事真是玉小刚的错，但是他和他这么多年的交情，真不好说他什么。

    而另一边，小桔梗和朱竹清跟着洛剑心来到了史莱克学院的门口。

    此时的洛剑心情绪已经回复了稳定，脸上重新挂起了笑容，站在史莱克学院的门口。

    轻轻摸着小桔梗的脑袋，一点都没有发过脾气的样子，对着她温柔地说道。

    “小桔梗，哥哥要先走咯。”

    “你在学院的时候要多听竹清姐姐话，不要调皮捣蛋哦，在无畏堂的时候也要乖乖的，不要私自接任务。”

    洛剑心有些害怕小桔梗独自去接任务做了，事先也给老衡说了，先不要给小桔梗任务做。

    “知道啦哥哥，小桔梗可乖了，绝对会听话哒。”小桔梗甜甜地笑着回应道。

    虽然说非常舍不得洛剑心离开，但是也不想在洛剑心离开的时候，让他担心。

    “好，小桔梗最乖了。”洛剑心宠溺地说道。

    随后转过头看向了一旁地朱竹清，带着些许歉意地说道：“辛苦你了竹清，小桔梗就麻烦你了。”

    朱竹清摇了摇头，语气较为平淡地回应道：“没事的，放心吧。”

    “嗯，多谢。”洛剑心点了点头，感谢地说道。

    “你们别忘了，等唐三回来再把仙草拿出来吸收，听话。”

    朱竹清和小桔梗听后，纷纷点了点头，示意自己明白了。

    随后看了她们一会，洛剑心就转过身，朝着天斗城的街道离开了，朱竹清和小桔梗的眼神跟着洛剑心地背影。

    “你….”

    而朱竹清像是有什么话憋在嘴里一般，看着离去的洛剑心，想要说话，可是怎么也不好意思说出口来。

    直到洛剑心的身影消失在街道之中，朱竹清也没说出口将洛剑心停下来。

    自己也是有些失落，心中想着自己为什么这么不争气。

    而一旁的小桔梗看着她，开口说道：“竹清姐姐，不对哥哥说些什么真的好吗？之后可能好长时间见不到了。”

    “我…”

    朱竹清看着她想说什么，但是还是咽下去了，揉了揉小桔梗的头，随后说道。

    “没事，以后也可以说的。”

    “我们先进去吧。”

    随后朱竹清便牵着小桔梗的手，走进了史莱克学院之中，她们现在要做的事，就是在洛剑心回来的时候，让他刮目相看。

    而离开的洛剑心走在路上，回想起刚才的事情，现在算是与玉小刚彻底闹掰了，唐三知道之后估计也差不多，不过也没什么好在意的。

    主要是，有点担心比比东和唐昊找到他，到时候，自己的状况就有点难受了。

    但估计比比东会看在除邪队的份上，不会怎么动他，唐昊就不好说了。

    洛剑心甩了甩头，不再去想那些事情，看着手中的地图，想要找到太子府的所在地。

    虽然找到了地点，但他不知道怎么走啊。

    挠了挠头，心想还是算了吧，找路人问可能都要比自己看地图来的快。

    随后经历了重重困难之后，洛剑心终于来到了太子府的门口，主要就是有人骚指，明明自己都不认识路，还要给自己指路，巨恶心。

    随后刚想走进去，两个保安…哦不，门卫，给他拦在了铁门之外。

    “你是什么人，想要进太子府干什么？！”

    听见他们的询问，洛剑心随后拿出了雪清河交给他的那个令牌，展示给他们查看。

    那两个门卫，互相看了看对方，点了点头后，将路给放开了，示意洛剑心走进去。

    “请。”

    “多谢。”

    随后洛剑心便收起了令牌，朝着太子府里面走了进去。

    站在门外给一个下人说明了情况之后，那个下人便走了进去禀告雪清河了。

    而他就在门口等着。

