    第183章 美好的夜晚

    这里的宾馆，都是私人承租商住房改造的房间，除了低楼层的商场，八楼以上几乎每层都有这样的小宾馆，一个老板也就几间房。

    优点是房费便宜，缺点是安全性不太靠谱。

    吴建星找老板要了一盒扑克牌，四个人玩了两个多小时的扑克。

    夜深了, 窗外仍然淅沥沥地下着雨。

    “有些困了，不玩了。”关紫晗打着欠，然后对秦款冬说，“款冬姐，咱俩睡这张床，让他俩睡那张吧！这张床靠窗！”

    由于下雨，而且又是节假日，住宿的人多，只有这一间空房, 双人间，两张单人床。

    床有些窄，勉强能挤下两个人。

    秦款冬也打着哈欠，说：“我要跟阳哥一起睡。”

    “啊？”关紫晗愣住了。

    秦款冬却若无其事地说，“都穿着衣服呢！你还害羞啊？”

    “不是……”关紫晗也不知道该说啥了。

    秦款冬却已经跳到另一张床上了。

    石金阳心里美滋滋，赶紧凑过来，坐到床边说：“太晚了，关灯睡觉吧！”

    “好！”吴建星按捺住内心的喜悦，故作淡定地关了灯。

    关紫晗只好默默地躺下，紧紧地靠着床边，给吴建星留足了位置。

    石金阳摸黑上床，手不小心摸到了秦款冬的腰，吓得赶紧缩回去了。

    他轻轻地侧身躺下来，心怦怦狂跳，想跟秦款冬挨得更近一些，却又怕被她嫌弃。

    秦款冬却抓住他的右手臂，直接枕在上面了。

    石金阳紧张得一动不动, 胳膊感受着秦款冬脖颈的温软, 鼻子里能嗅到淡淡的香气，甚至都能清晰地听到她匀称的呼吸声。

    他心痒难耐，另一只手很想搂住秦款冬的腰，但是手僵在那里，一直没敢落下来，反复试了好几次，胳膊悬在空中都有些酸了，最终把心一横，轻轻地落在秦款冬的腰上了。

    秦款冬没有动静，也没有说什么。

    石金阳终于松了一口气，胳膊搭在秦款冬的腰上，也仅仅是搭在那里，算不上搂，因为手很老实，没敢碰到秦款冬。

    秦款冬突然小声嘀咕一句，“你就不怕掉床？往里边躺躺。”

    石金阳一直努力跟秦款冬的后背保持一线间隙，听到秦款冬这句话, 一下子就坦然了, 激动地往前挪了挪身子, 腹部紧紧地贴着了秦款冬的后背。

    秦款冬主动抓了一下石金阳搭在腰上的手，让他搂得更紧一些。

    石金阳兴奋得心怦怦狂跳，大气儿都不敢喘一下，拼命地控制自己的呼吸节奏，怕被秦款冬听出来他的兴奋与紧张。

    然而，秦款冬窝在他的怀里，睡得很坦然，也很舒服，很快就睡着了。

    石金阳却毫无睡着，哪怕胳膊麻了，身子有些僵了，仍然努力保持一动不动……

    清晨。

    秦款冬睡醒了，缓缓转了个身，然后看到石金阳仍然保持着睡前的姿势，这会儿睡得正香。

    她猜石金阳肯定一夜没睡好，胳膊应该也麻了，直到这会儿才睡着。

    于是，她悄悄地拿起石金阳的胳膊，让他缓了缓。

    石金阳猛然惊醒，睁开眼睛，却发现秦款冬正面对面地躺着，睁着大眼睛看着他。

    天还未大亮，但是已经有一丝晨曦透过窗子，让房间里稍微亮堂一些了。

    石金阳看得清楚，紧张地问，“怎么不睡了？”

    秦款冬笑眯眯地小声说：“我已经睡好了，你肯定还没睡好吧？来，你转过身，我抱着你睡。”

    啊？

    石金阳怀疑自己在做梦，还有这等好事儿？

    他非常配合地缓缓转过身子，背对着秦款冬。

    然后，秦款冬主动让他枕着胳膊，又主动抱着他的腰。

    两人互换了一下位置和睡姿。

    石金阳本来困得睁不开眼，被秦款冬这么一抱，瞬间又有精神了，虽然一直闭着眼睛装假睡着了，其实内心欢快得像个孩子，根本睡不着。

    他真希望天亮得再晚一些，希望能这样再多睡一会儿。

    一个小时过去了，房间里仍然有些暗。

    外面仍然淅沥沥的下着小雨，虽然没有昨晚下得大了，但是没有太阳，哪怕已经是早晨了，仿佛天还没亮。

    石金阳希望能一直这样，可以多享受一会儿秦款冬的温暖。

    扑通！

    寂静的房间里，突然响了一声。

    吴建星掉床啦！

    还好床不高，但是这么一摔，把所有人都给吵醒了。

    关紫晗睡眼朦胧地从床上坐起来，然后望着刚从地板上爬起来的吴建星，有些心疼，又有些想笑，温柔地问他，“没事吧？”

    “没……没事儿……”

    吴建星一句话没说完，忍不住接连打了两个喷嚏。

    他感冒了。

    秦款冬和石金阳被他俩惊动，也纷纷起床了。

    石金阳打开房间里的灯，瞅了一眼吴建星，说：“感冒了吧？”

    秦款冬也说：“昨晚淋了一下雨，肯定是着凉了。”

    吴建星一边发抖，一边逞强，“没事儿，等会儿下楼喝点儿热汤就好了。”

    关紫晗从床上下来，摸了一下吴建星的额头，嗔怪道：“都发烧了，还说没事儿呢！”

    秦款冬说：“我和阳哥先走了，你们可以再睡一会儿，等到八九点钟药店开门了，可以去买一盒风寒感冒颗粒，用热水冲两包喝。”

    “好的。”关紫晗记下了。

    秦款冬赶紧拉着石金阳出去了。

    “让他俩单独处一会吧！”秦款冬也是可怜她表弟。

    石金阳陪着秦款冬下楼，先去买了一把大点儿的雨伞，然后过来接她，一起去街上吃早餐。

    他没有在这里吃过早餐，不知道哪家店做的好吃。

    秦款冬更熟悉这里，带着他走进一家铺粥，店里生意好很，几乎座无虚席。

    粥品也比较丰盛，秦款冬点了松花瘦肉粥，又帮石金阳要了一碗南瓜粥，然后要了一些手抓饼、茶叶蛋和烧麦。

    石金阳喝了一半的南瓜粥，又被秦款冬用松花瘦肉粥给换走了。

    这时，两了两位四十来岁的男顾客，坐下来一边喝粥，一边相互抱怨。

    “真倒霉，又遭贼了，那对狗男女发现房间里进贼了，还傻不拉叽地大声喊起来了，结果那小偷也是老手，直接抱起那对狗男女的衣服就跑了……”

    显然，这是一家小旅馆的老板。

    (本章完)

