    黑暗的森林之内，树枝蔓叶在冷风之中唰唰作响。

    突围出来的众人，就像是这黑暗之中的星火之光。

    在一声又一声的低吼之中，时而浮现，时而彻底消散一空。

    好在山林之内地势复杂，尸傀虽然不惧身死，但论身体素质，也只比常人稍强，倒是让众人有了一些喘息之机。

    终究是在不断的追逐之中，与追来的尸傀大军，拉开了一定的距离。

    “贾道友，之后我要做一件事，希望你能够帮我。”

    一处山坡前，林毅看着前方不断奔跑的廖礼和法外狂徒张三，一番思索之后，对老道贾半仙说道。

    他本可以不说。

    因为在没有人知道他动手的目的之前，旁人断然难以阻止。

    更何况，逃出来的众人，虽然定下了大致汇合的方向。

    可实际上在方才的追逐之中，已经各自散开了一段距离。

    但也许是之前两人合作的太过顺利，又斩杀了山魈，故而这老道距离林毅太近。

    若是他动手，断然瞒不过后者的眼睛。

    况且，想要斩杀那骨妖，林毅说不得还要借助老道的力量。

    因此，为了避免误会，也只能选择开口。

    “徐少侠，你想要做什么？”

    见林毅说的低声，贾半仙也下意识的放低了音量。

    这就是老江湖的机警和本能。

    “实不相瞒，那位廖礼乃是一名驭鬼者，此人与我有仇。

    之前，我还没有确认他的真实身份。

    可方才联合动手轰杀那妖魔时，他却暴露了马脚。”

    “你打算在这个关头杀他？”

    听到这话，贾半仙的眉头一皱。

    他想要看看林毅此刻的表情。

    可黑暗之中，他也琢磨不透林毅的心思，更别提这番话的真假了。

    “就不能等那骨妖之事过去之后再动手吗。”

    “一旦错过眼下这个关头，我便会彻底失去他的踪迹。”

    林毅看着贾半仙，沉声道。

    “此人与我之间的仇恨，非生死难以化解。

    若道友不愿意助我，也请不要阻拦徐某，否则便是有此前的交情，徐某怕是也不会善了。”

    “你若要动手，就需要尽快，否则那些尸傀赶来，我会直接离去。

    另外，事成之后，他身上若有符箓，需要分我一半。”

    听到林毅这话，贾半仙在短暂的思索之后，径直的说道。

    “当然，作为交换。

    若是他身旁那人阻拦，我会出手替你拖住他，在其他人没有察觉之前。”

    “好。”

    林毅点了点头，目光看向了前方的廖礼。

    此前是因为有骨妖在，故而林毅选择了暂时收手。

    可现在众人都处于逃命之中，又在这混乱黑暗的山林之内，此时若不动手，林毅无法说服自己。

    “唯一可惜的是，一旦将其斩杀，怕是没有办法弄清楚，我踏入禁忌世界，是否是因为惊惶公司了。”

    想到这里，林毅交代一声之后，便快速的向着前方赶去。

    看着林毅的背影，贾半仙的目光一阵阴晴不定。

    最后落在身后那不时传来低吼的森林之后，终究是牙齿一咬，跟了上去。

    他虽然与这位徐少侠相识不久，可从之前的两次交易来看，这小子最少是一个信人。

    反倒是那位廖礼，的确是里外两面，心口不一。

    贾半仙还清楚的记得，第一次众人会晤相互介绍之时的情景，那位廖礼只说自己粗通符箓。

    初次见面有所隐瞒，这很正常。

    可第二次，众人商议查探这下河村背后之事的时候，此人依旧没有选择开口。

    反而在捕头方森被同样擅长操纵鬼神的罗布所救之时，后者却是大吐鲜血。

    种种情况结合之下，故而在林毅提出非动手不可之时，贾半仙终究是选择站在林毅这边。

    “一个剑侠的话，总比一名驭鬼者可信。”

    一念即此，贾半仙也快速的跟了过去。

    恰在这时，在他的目光之中，林毅已然靠近了那位廖礼。

    而廖礼身边的那位同伴张三，却与其保持了一定的距离。

    这距离，在常人看来没有什么。

    可是落在经常行走江湖的贾半仙眼中，又因为林毅方才那番言语之后，却是敏锐的察觉到了一些端倪。

    廖礼在刻意的与那位张三保持距离，这是在提防。

    “不过这样也好。”

    一念即此，为了以防万一的贾半仙，右手之间已然多出了一张火符。

    “真是偷鸡不成蚀把米，若不是阴魂幡内的凶鬼被杀使得我遭受了反噬，此前断然不会让那骨妖脱困。

    说不定，现在也早就完成了任务。”

    看着黑暗之中不断晃动的树枝，廖礼也即是李辽，其此刻的心情可谓是极为糟糕。

    “快走，那骨妖似乎追上来了。”

    正在这提心吊胆之中的时候，突然一声惊呼从后面传来。

    李辽回头一看，就见那此前拒绝自己两次的徐长卿和老道贾半仙快速的从后方跑来，神色慌张。

    “当真是阴魂不散。”

    看着黑暗之中晃动的树枝和后方再次传来的低吼，李辽不疑有他，暗骂一句后准备提速。

    可是话语才刚刚落下，他的瞳孔便是猛然一缩，一道森寒的剑光，在他的眼前不断放大。

    噗嗤！

    剑光过后，李辽的头颅顿时抛飞而起，看着突然向他挥剑的林毅，眼中有着惊愕之色。

    他万万想不到，这人竟然会选择在这个时候动手杀他。

    可是，为什么杀他？

    李辽想不通。

    伴随着惊愕化作怨恨，李辽的头颅还没有落下，其身体所站之处，一道黑影却快速的扭曲起来。

    “为什么杀我？”

    黑影怒吼，可是在话语落下的一刻，和本命厉鬼融为一体的李辽却是向着远方遁去。

    可才刚准备遁走，李辽惊愕的发现，那将其斩杀的徐长卿，似乎早就预料到他会借助本命厉鬼逃跑一样。

    “治安署办案，闲人退散。”

    几乎在话语响起的一刻，李辽便看见一道森寒的剑光，以比之前更快的速度，将其狠狠的洞穿。

    噗嗤！

    “法剑！”

    剑光之中，李辽只来得及说出这两个字，便彻底惨死当场。

    “你是治安署的人？”

    法外狂徒张三看着惨死当场的李辽，面色极为阴沉。

    他万万没有想到，只是一声惨叫的时间，那位明显不是一般玩家的廖礼便被斩杀。

    更让他震惊的是，此前已经确定不是禁忌游戏玩家的徐长卿，居然说出了治安署三个字。

    再看见那个此前打伤骨妖的老道贾半仙赶到，张三的心中更是一沉。

    “我是一个秉公守法的好人。”

    随着此话的落下，张三看了一眼被分尸的李辽，便头也不回的跑了。

    收钱办事虽然是天经地义，可既然人都已经死了，那事情也就不需要办了。

    大家本来就是萍水相逢，说报仇就过分了，打打杀杀多不好。

    见张三逃走，林毅的目光顿时落在了李辽的身上。

    衣衫下，一根手臂长的阴魂幡和一个符袋，一个瓷瓶，出现在他的眼中。

    林毅伸出手掌，下一刻阴魂幡便就此消失，出现在他的道具栏里。

    可在贾半仙的目光之中，只看见林毅一番快速摸索之后，手中多出了一个符袋和瓷瓶。

    他特意找了一个好位置，保证这个过程之中，林毅做不得假，也藏不了私。

    交情归交情，买卖归买卖，原则问题不能混为一谈。

    看着徐长卿没有丝毫迟疑的将符袋丢过来，老道贾半仙心中很是满意。

    “快走吧，希望那人识相。”

    林毅缓缓的说道，快速向着前方赶去。

    一旁的贾半仙想着逃走的张三，以及可能在前面的捕头方森等人，也是点头跟了上去。

    不过终究是与林毅保持了一段距离，防止自己也遭遇回头杀。

    ……

    

