    “陈公子乃是极其重情重义之人，哪怕他现在做不到他，也一定会找尽法子，一定能够做到！”

    “只要他想，就没有他做不到的事情！”他

    的声音铿锵有力，充满了对陈枫的信心。“

    此话当真？”

    樊奇水听了，心中反而信了几分。此

    时，蒲经义跟他说的这些话，可谓掏心掏肺，远比直接跟他许下大言，满嘴答应，要可信的多。蒲

    经义看着樊奇水，淡淡说道：“你有所怀疑也正常，毕竟你没见过陈枫公子。”樊

    奇水轻声道：“那你告诉我，他是什么样的人？”他

    其实也是非常奇怪。

    他和蒲经义本来乃是旧相识，认识了几十年的时间了。

    结果后来蒲经义有一阵子消失了，再回来的时候却已经变成正常人一般的形态，并且与他联手做下了这件大事。而

    让他更奇怪的便是蒲经义口中的那陈公子！

    蒲经义是个什么样的人，他一直很清楚。

    此人阴冷乖戾，并且极度的桀骜不驯，生平从未服过谁。

    但是，他对那陈枫却是如同疯了一般的推崇，简直是死心塌地为他效命，绝无二心。甚

    至，为此不惜赔上自己的性命。

    樊奇水可是深深知道，蒲经义之前披着自己那张幽魂之皮进入灭魂殿，是何等的冒险！

    一旦稍有不慎，便是万劫不复。

    在谁都不会知道的情况下，就会被那些幽魂厉鬼给生生撕碎掉啊！但

    这个险，他冒了，而且没有任何的犹豫！

    义无反顾！

    “那陈枫，到底是个什么样的人？”听

    到他这句话之后，蒲经义眼睛忽然眯了起来，他的脸上神色落入樊奇水眼中，只觉得非常奇怪。

    里面有赞叹，有感触，而更多的则是浓浓的崇敬！

    蒲经义良久之后，方才轻轻叹了口气，声音飘渺：“

    陈公子，你若是不接触他，你只会觉得他乃是一代天骄。”

    “在这龙脉大陆之上急速崛起，未来不可限量。”

    “但是，当你接触到他之后，却是会发现你过往，哪怕把它看的太高，其实都是看低了他！”“

    他实在是一个不世出的人杰！”

    “他如同大日一般升起，没有任何人能够抵挡他，他未来绝对能够镇压整个龙脉大陆！”

    “甚至，这龙脉大陆都困不住他！”

    他声音渺渺，话语里面带着一丝战栗。

    听他说完这话，樊奇水感觉自己浑身鸡皮疙瘩都要起来了。

    他知道蒲经义是什么样的性子，知道他这个人，绝对不是那种爱说大话之人。

    他既然这么说，那就意味着陈枫绝对值得他这样评价。

    “竟然，是这样一个人物吗？”樊

    奇水目光之中不由得有着一抹兴奋，悄然升起。

    蒲经义与他做了这个交易，以帮助他恢复真身，并且斩杀他在灭魂殿里面仇人，为他报仇，为代价，让他帮助蒲经义进入到灭魂殿之中。

    他之前心中一直打鼓，有些忐忑不安。但

    现在，他莫名的对那素未谋面的陈枫多了巨大的信心！“

    好了，现在开始帮我，从这里……”

    他说着，将那暗羽魂鹤的头颅拿了出来。伸

    手重重地拍了拍：“从这家伙的头颅里面，将他生前的那些记忆信息提炼出来。”“

    为了这个东西，我可是差点丢了命啊！”樊

    奇水缓缓点头，两人盘膝而坐，双手伸出。而

    他们的四只手中，所握持的便是那暗羽魂鹤的头颅。此

    时，那暗羽魂鹤的头颅之上，不断有着黑色的魂气蒸腾而起。两

    人同时发出一声大吼，同时运转力量．

    顿时，两股力量便是在这暗羽魂鹤的头颅之中交汇瞬间。

    原来，现在樊奇水和蒲经义使用的，正是灭魂殿中独有的那提炼魂魄的方式。只

    要是有一缕残魂在，哪怕对方死了，也能够从对方的记忆之中提炼出来，他们生前见到事，听到的话！当

    然，这门极为阴毒邪门的功法，也有颇大的限制。首

    先，对方的实力不能太强。

    其次，提炼妖兽比提炼武者的记忆要容易得多。

    毕竟，妖兽的灵智终归还是要低一些的，也比较木讷。

    三所，能提炼出来的，只是对方印象之中最深的那些事情，以及死前刚见过的事，刚听到的话。

    而像是这暗羽魂鹤，已经死了这么久了。那

    么，甚至连生前那些印象极深的画面都无法提炼，只能提炼它死前看到的，听到的那些。

    不过，这些就已经足够了。随

    着蒲经义和樊奇水力量疯狂灌输而弱，在它头顶之上，都是出现了一个暗羽魂鹤的虚影！正

    是它的一缕残魂！那

    残魂死死地瞪着蒲经义和樊奇水，充满怨毒。

    但蒲经义和樊奇水这等灭魂殿的凶人，不知道干过多少这种事，又怎么会将这暗羽魂鹤的恶毒放在眼中？

    两人嘿然一笑，力量又一次增强，如波涛一般拍打到暗羽魂鹤的残魂之上！

    于是，那暗羽魂鹤的残魂直接破碎，化作无数碎片。

    而后，蒲经义极其敏捷，伸手一捞，便是将最大的那几片残魂拿在手中。力

    量涌现，顿时残魂便是被吸收。

    而蒲经义浑身一颤，脸色涨得通红，重重摔倒在地，身体都是颤抖了起来。

    这一幕，樊奇水并不诧异，他早就见得多了。

    只是在旁边打出一道又一道力量，为蒲经义护法。

    力量灌输入她的体内，平复他的气息。许

    久之后，蒲经义方才豁然睁开眼睛，眼神之中一片迷茫。片

    刻之后，方才恢复。

    而后，轻轻吁了口气，目光之中露出一抹兴奋之色：“原来是这样，原来竟然还存在这样的变故！”“

    哈哈哈……”他

    变得兴奋无比，放声大笑：“我本来以为这件事是十死无生，绝对不可能做成的！”“

    结果没想到，竟还隐藏一些变数！”“

    不是十死无生，而是九死一生啊！”“

    虽然依旧十分危险，但却有着一线生机！”他

    目光之中精光闪烁：“我都已经替陈枫公子想到了几个切入其中的策略，切入其中的方法！” 

