    第一百六十一章 董卓与曹操   

    董卓卯足了劲攻城，自己的人卯足的劲拖后腿。

    

    怪不得王山绝口不提迎接献帝之事，原来他早就预料到了。

    

    迎接献帝就必须迎接那些大臣，大臣里魑魅魍魉不是一般的多。

    

    这些不事生产的人，留着有什么用？

    

    而如今兖州未稳，曹操怎么可能痛下杀手？

    

    头疼啊~   

    曹操脑袋都快炸开了，这些人没有一个安生的。

    

    “主公，董卓军的攻城开始了！”

    夏侯渊汇报道。

    

    “现在谁在防守？”

    曹操打起精神，抬头道。

    

    就算再怎么烦恼，也不可能在部下面前展示出来。

    

    为帅者，就要给部下足够的信心。

    

    “曹仁。”

    夏侯渊简短地道。

    

    曹操点了点头，立刻着装整齐，来到了城门。

    

    “杀啊！”

    

    冲天的喊杀声顿时将曹操带入了另一个世界，献帝与群臣之事暂时抛到一边。

    

    “众将士，随我杀敌！”

    曹操拿出倚天剑，指着爬上城墙的董卓军道。

    

    见到主公亲临，曹操军顿时如同猛虎一般扑向敌军。

    

    又一次将董卓军赶下城头。

    

    “这曹操还真有两下子！”

    董卓冷哼一声道。

    

    “不过是仗着城墙高大罢了，若是真刀真枪野战，我们会怕了他们不成？

    十万飞熊军足以灭了他们！”

    牛辅道。

    

    李傕和郭汜纷纷附和道：“牛将军言之有理。”

    

    毕竟飞熊军就是他们二人统领，作为压阵的存在，他们并没有出战。

    

    董卓脸色逐渐变好了一点，又突然紧张地问李儒道：“听说幽州王山又来了？”

    

    李儒点了点头，道：“我们的斥候队覆灭了一千多人，我就派人去调查了，左将军率领了两万人马镇守虎牢关，目前并没有参战的意思。”

    

    又想捡便宜！   

    这是董卓第一时间的想法，王山这个人，狡猾得很，这样下去可不行。

    

    “有什么办法支开他吗？”

    

    董卓都这么问了，李儒没有也得说有。

    

    但是他实在没有什么好办法，只好硬着头皮道。

    

    “主公只要教训了曹操就行了，歼灭他这十五万大军，就能够挽回颜面，到时候再通过谈判逼迫曹操交出献帝。”

    

    可恶！   

    也就只能这样了！   

    董卓非常不甘心，但是没有更好的办法了，你王山总不能像癞皮狗一样待在虎牢关不走吧？

    

    只要王山一走，他可以随时敲打曹操，不怕他不就范。

    

    想到此处，董卓勉为其难接纳了李儒的计划。

    

    继续对洛阳穷攻猛打！   

    一波又一波人马登上城墙，新造的井阑也行动起来，压得曹操军苦不堪言。

    

    十几天下来，曹操一共折损了三万人马，这是一个惊人的数字！   

    而董卓军同样损失惨重，大概在四五万之间。

    

    这可是攻城战，可想而知，西凉铁骑有多么牛。

    即使攻城，他们也毫不逊色。

    

    “这样耗下去，我们很亏。”

    夏侯渊道。

    

    曹操当然也知道现在的情况，可是他无法分心，袭营这种事，他不是没有想过，只是风险太大了。

    

    因为出了城，就要面对西凉铁骑了，真正的铁骑。

    

    所以曹操想要把战斗缩小在攻城战之中，可是没想到，董卓军竟然这么凶猛。

    

    完全不可思议。

    

    搞得曹操现在都无法分兵镇守虎牢关。

    

    虎牢关在王山手中，曹操还是有一点不放心的。

    

    “主公，今夜我们试着袭营怎么样？”

    李典不确定地道，他也没有把握。

    

    “再等等！”

    曹操道。

    

    董卓又连续三日攻城，让曹操军疲惫不堪。

    

    同样的，董卓军也已经达到了一个临界点。

    

    “今夜袭营！”

    曹操一锤定音道。

    

    当天夜里，没有月亮也没有星星，一片漆黑。

    

    曹操分了三波人马出行，其中曹纯的虎豹骑，还有夏侯渊、李典各领的五千兵马。

    

    留守的大将变成了曹仁，曹仁一点也不敢怠慢，随时在城头恭候，等待消息，若是遇到不测，他还要负责救援工作。

    

    夏侯渊轻而易举地突破进入董卓军营，点燃了大火，可是董卓军的反应非常奇怪，没有一丁点慌乱。

    

    “不好！中计了！”

    

    夏侯渊当即发射带火的弓箭，示意其他两路兵马。

    

    果然，董卓军如同潮水一样从四面八方涌来。

    

    “哈哈，小贼，哪里跑！”

    李傕大笑道。

    

    李儒早就料到曹操会兵行险招，所以有所防备。

    只是不知道曹操会选择哪一天偷袭。

    为此，李傕整整三天没有睡好觉。

    

    好在终于等到了今天！   

    大军齐出，顷刻间包围了夏侯渊的五千人马。

    

    夏侯渊心急如焚，想要突围，却被西凉军挡住了。

    

    “兄弟们，那个家伙那么能打，肯定是曹操军的大将，做了他，本将军重重有赏！”

    李傕大笑道。

    

    西凉军作战更加勇猛。

    

    好在这时曹纯率领虎豹骑杀出来，救出了夏侯渊。

    

    但是曹操军也因此折损了五千兵马，这还多亏了夏侯渊机警，否则损失会更大。

    

    曹操默默地闭上了眼睛。

    

    想打赢一次董卓，怎么这么难呢？

    

    曹操自认为是天才，不会因此而低估自己。

    

    突然，他想到了王山的“二次追击法”，就是追击一次假装失败，再进行第二次追击。

    

    上一次就是这样，他才能够沾光，战胜了董卓的二十万大军。

    

    那么，是不是也可以二次夜袭呢？

    

    只要能成功，拾人牙慧又怎么样？

    

    曹操将自己的想法说了出来，众将大惊，不过确实是一个好办法。

    

    就连刚刚逃出生天的夏侯渊都赞不绝口，道：“主公神机妙算，这一次一定能够成功！”

    

    曹操又挑选了精兵，过了两个时辰之后，天已经快亮了，这一次，是从另一个方向袭击。

    

    董卓军果然没有防备！   

    曹操放了一把火，又烧了一些粮草。

    

    可是，这一次他带来的人马太少了，只有五千人。

    

    而董卓军整整三十万呢！即使损失了一部分，也不是区区五千人能够夜袭的。

    

    所以，曹操毫无疑问又失败了，只不过给董卓造成了较大的损失。

    

    也就是说，这波不亏。

    

    若是十万大军齐出，是不是就可以大破董卓了？

    

    曹操非常后悔，自己没有足够的魄力。

    因为城墙给了他极大的信心，也完全束缚住了他的思维。

    

    没有孤注一掷的冒险，怎么可能在实力悬殊的情况下赢？

    

    “饭桶！”

    

    董卓怒气冲冲，不是他脾气差，而是这些人真的该骂。

    

    赢了一次就沾沾自喜，回营睡觉，让曹操烧了三分之一的粮草。

    

    还折损了几千人马。

    

    更重要的是，打击了西凉铁骑的军心！   

    “主公，属下该死！”

    李傕跪下来请罪道。

    

    “不管李将军的事，是我考虑不周！”

    李儒也站出来承担责任。

    

    董卓摆摆手，示意李傕和李儒起来。

    他只是想发泄一下，难道真的要惩治自己的心腹？

    

    更何况，李儒已经算到曹操军会来，而李傕确实打了一个胜仗。

    

    “今后一定要小心！”

    董卓叮嘱道。

    

    李儒点头，李傕慢了一步。

    

    不过李儒还是非常不甘心的，自己竟然没有想到这一层，左将军的智慧真是神秘莫测。

    曹操能够举一反三，也不容小觑。

    

    辅佐主公之路，任重而道远啊！   

    董卓和曹操打得你死我活，王山却无聊得要死，金正星和贾诩都不在，确实没意思。

    

    最后杨修死皮赖脸跟着来了。

    

    因为杨修之前就在朝廷治下任职，后来因为种种原因，投靠了王山。

    

    对于这一带，他非常熟悉，王山也没有拒绝让他跟上来。

    

    “主公，既然这么无聊，不如去钓鱼？”

    杨修提议道。

    

    “德祖，你莫不是想气死曹操？”

    王山笑道。

    

    曹操正在水深火热之中与董卓生死决斗，王山要是去钓鱼，肯定能把曹操气死。

    

    不一会儿，荀彧来访，道：“陛下一直想见左将军一面！”

    

    按理说，王山来到这里后，应该去拜访一下献帝。

    

    但是，王山自认为没有什么话好说，就一直拖着，现在献帝直接派人来了。

    

    这下子好了，想不去钓鱼都不行了！   

    于是王山就带着杨修和赵云，来到河边垂钓。

    

    “主公一直以框扶汉室为己任，为什么拒绝献帝的示好呢？”

    杨修不解地道。

    

    “不瞒德祖，我只要百姓过得好就行了。”

    王山道。

    

    杨修早就知道了王山的心意，只是一直没有确认，现在已经当面说得很明白了。

    

    “一山不容二虎，主公的做法是对的。”

    杨修道，如果不是见到了幽州百姓现在的幸福生活，杨修也不会赞赏王山的理念。

    

    他也是忠于汉室的，只不过现在心向王山了。

    

    

    

