    话筒那边方旭听到了叶颜兮的话，却是吞吞吐吐起来，“那个……总裁他……”

    叶颜兮还很着急想听到关于肖煜的消息，可是方旭却支支吾吾的，半天说不出一句完整的话来，于是叶颜兮心里悬着的一颗心更加紧张起来。

    “到底怎么了，你倒是说啊？他现在在哪里，有没有受伤？”叶颜兮忍不住催促道，她现在只想知道肖煜是否平安。

    “总裁，没受伤，只是……”方旭话说了半截，最后还是没有说完整。

    “只是什么？”叶颜兮再次忍不住说道，她一颗心都被搞得七上八下的，方旭能不能将一句话给说完了啊，总是这么吊着。

    “总裁他就是没受伤，你放心好了，好了，我现在还有其他事情要忙。”方旭接下来速度很快地说完，飞快地挂了电话，完全不等叶颜兮的回答。

    这边叶颜兮呆愣着听着电话中传来的忙音，气的火冒三丈。

    方旭这到底是怎么了？能不能就这么敷衍她？

    于是叶颜兮还是不太放心，继续给方旭打过去，可是那边一直显示通话中，等她终于打通的时候那边却是直接给挂了，这是不接她电话了？

    等她再次拨过去的时候，那边却始终无法接通，看来这方旭竟然将她的号码给拉黑名单了。

    叶颜兮不死心地瞪着手中的手机，一阵气闷。

    她于是有些气馁地往办公室走去，杨姐正好这时唤住了她，“小叶，你在那里干什么？这里有份紧急的资料，需要赶紧做出来。”

    “好，我这就去。”叶颜兮边答应着，边从杨姐的手中接过来资料备份，往自己的座位走去了。

    现在已经上班了，她还是朝九晚五的员工，所以必须得做好自己的本职工作才行。

    在座位上翻了一会儿资料，叶颜兮的心里渐渐地平静下来，但是也有恍神的时候，总是想起肖煜来，也不知道他那边到底是怎么了？于是有空暇时间的时候，她就给肖煜打电话，期望他只是手机没电，这会说不定能打通。

    可是在她坚持不懈地打了这么久，那边始终是关机状态中。

    方旭说肖煜目前安全，没有受伤，她心里才没有早上时候那么焦急了，只是想着肖煜可能是被其他的事情给耽搁了，所以才一直没有他的消息。

    一中午上班的时间过得很快，吃完饭回来后，叶颜兮照旧打了几遍，肖煜那边的电话还是不通。

    她只能心里安慰自己，肖煜可能是有些事情不便告诉她，所以才会这样。

    一下午的时间，叶颜兮都投入到工作之中，将其他的事情都强行给搁置到一边，快下班的时候，赫初妍打来电话。

    赫初妍表示，最近都没时间聚聚了，所以下班的时候一起去吃个饭，可是叶颜兮还想着回去等肖煜的消息，却也拗不过赫初妍，只好答应了她。

    杜蝈下班的时候也和她一块，去找赫初妍。

    三个人在街上闲逛着，杜蝈身为一个男人，自然要马首是鞍，为两人提着大包小包的东西，跟着后边。

    赫初妍进了店里，挑选衣服的时候，叶颜兮就魂不守舍地在一边看着，思绪都不知道飘到哪里去了，赫初妍拿着衣服兴致勃勃地在她身上比对，她也没半点兴致。

    出了商场，叶颜兮就想要回去了，“妍妍，时间很晚了，我想回去了。”

    “急什么。”赫初妍拉住叶颜兮，“刚才我就看你情绪不高，还总是动不动地看手机，说，你是不是怕回去晚了，怕你家总裁骂你啊？”

    叶颜兮叹道，“我倒是希望呢。”

    赫初妍眉眼一挑，立刻一副凶神恶煞的模样，“兮兮，你就不能有点骨气啊，你宁愿挨骂，也不想和我一起逛街咯。”酸溜溜的语气。

    见赫初妍不开心了，叶颜兮又赶紧软下了语气，“当然不是。”

    “不是那最好，还有别那么一副没精打采的样子，我看着就很没劲，也不想逛街了，这样吧，我们现在去吃饭，我都饿了，消耗量太大了，看你心情不好的样子，姐来请客。”

    赫初妍拍拍胸口，大义凛然地说道。

    最后，没办法叶颜兮只好跟着和两人一起去吃饭。

    自从进了餐厅，叶颜兮也是心不在焉的样子，是不是地瞥一眼手机，生怕会错过什么消息。

    赫初妍又看不下去了，“我说兮兮，你今天眼睛是长在手机上了吗？吃饭的时候，就不能专心点吗，你看看你碗里刚给你夹的菜，你吃了一口没。”

    叶颜兮这才回过神来，低头看了看碗里，发现菜不知什么时候都快堆得有山一般高了，而她似乎还越吃越多了。

    “兮兮，是不是发生什么事了？”赫初妍自然一眼就能看出她心里有事，凭着两人的交情，她也是很了解叶颜兮的。

    自从让她出来的时候，她百般推辞，结果出来了逛街还总是心神不宁的样子，这会吃饭，还老是看着手机，也不知道在看些什么。

    “没什么。”叶颜兮淡淡地回答。

    “兮兮，你觉得你能瞒过我？说吧，是不是又是和肖煜有关？他做了什么事情对不起你，惹你不开心了？”赫初妍随意猜测了一下。

    如果不是肖煜做了什么对不起叶颜兮的事情，那这么久了，肖煜也没给她打个电话，而且，叶颜兮这状态，明显是等着他的电话的。

    叶颜兮脸色变了一下，却还是笑了一下，“妍妍，你别乱猜了，他没什么事对不起我。”

    “那你一直魂不守舍的，一脸被遗弃的表情，怎么回事？”赫初妍说话从来都不拐弯抹角。

    这次叶颜兮头垂着，没有回答。

    “妍妍，不是你想的那样……”

    “那是怎么回事？”

    叶颜兮垂眸，好一会儿才说道，“其实，他从昨晚开始，就没有消息了。”

    “什么意思？”

    叶颜兮思考了一会儿，才长话短说，“他从昨晚接了一个电话，说是公司有事情要处理，然后就一直关机，联系不上了。”

    “所以……你一直盯着手机，是等着他的电话？”

    叶颜兮点头。

    “昨天晚上，我倒是听说了一件事情，不知道是不是？”

    “什么事情？”

    “我晚上带一个客户看房子回来，路过肖氏集团的某个仓库，那里人很多，好像是被查了，也不知道是不是这件事。”

    “被查，什么原因被查？”

    “这个我就不知道了。”赫初妍摇头，“当时我和客户也是路过，我们还站着看了一会儿，我想肖煜应该是处理这件事去了吧，你放心吧，肖煜他们家族身后不是还有肖门吗，不会有什么事的。”

    叶颜兮松了口气。

    直到现在为止，终于是知道了一点消息。

    “谢谢你，妍妍，你告诉我这件事。”

    赫初妍白了她一眼，“咱们是什么交情，说什么谢不谢的？如果你真想谢我，就赶紧将你碗里的饭菜给我消灭干净了。”

    心里的石头落了地，叶颜兮的心情好了一些，看着满桌子的菜，突然又有些饿了，这才津津有味地吃了起来。

    看着叶颜兮乖乖地吃饭了，赫初妍才舒了口气，朝着旁边的杜蝈眨了眨眼，两人都是一副心照不宣的样子。

    晚饭之后，三人便分开了，叶颜兮独自打车回去，赫初妍和杜蝈送她上了车才离开。

    等叶颜兮的车子消失在视线中了，赫初妍的沉默了下来，脸上露出了几分担心。

    “我们这样骗兮兮，要是她知道了……”杜蝈担心地看看了她一眼。

    “没办法，现在也只能这样了，而且她不知道最好，要是她知晓了真相，只怕自己也会陷入到危险中去，肖煜也是这样想的，不想让她置身危险中啊。”

    “也瞒不了她多久的吧。”

    “等那个时候，事情可能就结束了。”赫初妍一脸的苦大仇深，“肖煜也真是会找人，把这烫手山芋扔给我。”

    “现在公司的人，也没人知道这件事。”

    “那正好，反正你和兮兮在一个公司，没事了多开导开导她。”

    “那我也得有那个本事，这事临到头再说吧，咱们先不谈这个，话说今晚我当了免费的劳动力这么久，你也不打算请我去你家喝杯水也行啊？”

    赫初妍笑嘻嘻地瞅了他一眼，接着利落地将东西从他手里扯了出来，果断地拒绝，“不行！”

    说完，赫初妍就伸手招了一辆车，上车之后还得意洋洋地朝着杜蝈挥了挥手。

    杜蝈眼巴巴地瞅着她渐行渐远了。

    第二天一早，叶颜兮又是很早到了公司。

    今天照旧没有肖煜的消息，就好像这么个人不声不响地从她身边走开了一样。

    这么早到了办公室里，叶颜兮也是想听听同事们都有什么消息。

    临上班的时间了，同事们也都回到了自己的岗位上，叶颜兮得知了一个意外的消息。

    刚坐下之后，旁边的阿苏就敲了敲她的桌子，“小叶，你知道吗，咱们公司的前总裁来公司了。”

    前总裁？叶颜兮脑海中第一个浮现的就是，肖煜的爸爸？

