    “其他宗门什么反应？”

    水灵宗洞府之内，等肖露婷和高远都冷静下来之后，陈沐开口询问道。

    肖露婷答道：“我们六大灵宗留守的元婴太上长老都出发去仙盟了……想看看能不能请到仙盟长老来帮忙。”

    肖露婷虽然这么说，但心里却知道希望渺茫。

    一方面是仙盟总部距离燕赵两国之地极为遥远，千里传音符都没用。

    而元婴修士一来一回的话至少需要一天半的时间。

    但是卧龙山脉的防护大阵根本撑不了一天半。

    另一方面……

    那大邪实力极强，一般仙盟长老恐怕也不是对手。

    而仙盟两位盟主……至今还困在秘境之中，没能出来。

    盟主之下的执法长老又不在仙盟之内。

    他们能向谁求援？

    之所以前去仙盟，只是尽人事罢了。

    毕竟这是他们如今唯一能做的事。

    ……

    “高长老，我准备去地脉龙气之地看看，不然我无法安心。”

    陈沐思索再三，作出了决定。

    虽然他知道这一劫很可能会有惊无险，但他还是不放心。

    他这话一出，肖露婷眼圈微红道：“我也想去看看……哪怕帮不上什么忙，但至少在最后时刻，能够远远地送他们一程。”

    高远听到这话，脸上也出现了悲色。

    “我这就去准备飞舟！”

    说罢他转身出了洞府。

    肖露婷接着道：

    “陈沐，我也回去准备一下，除了我之外，还有几位长老也想去。”

    ……

    等两人一走，陈沐也开始准备。

    虽然他知道自己帮不上什么忙，但是他想去见证。

    如果万一的万一……

    宗主他们真的陨落在了卧龙山脉之中，他会记住那邪道大能，日后给宗主他们报仇。

    ……

    从储物戒中拿出水龙鳞甲，陈沐直接穿在了身上。

    这水龙鳞甲经过水灵宗炼器大师的炼制之后，成为了货真价实的完美内甲。

    他储物戒里其实有很多很多内甲。

    但是既能抵挡灵器等物理攻击，还能阻隔灵技攻击的百中无一。

    更难得的是这水龙鳞甲还非常轻便，几乎不会对自身的行动能力造成任何影响。

    有这水龙鳞甲在身，他完全有信心和金丹修士一战。

    穿好水龙鳞甲，陈沐清点了下灵符。

    足有八千张！

    全都是质量不错的筑基灵符。

    再看小辅助的属性存储空间，其内有一百五十个肉身之力，七百个灵技。

    这七百个灵技之中有一百五十个金丹水属性灵技。

    这都是和肖露婷等水灵宗长老切磋时刷的，陈沐没舍得将这些金丹灵技画成灵符。

    ……

    再看储物戒，各种灵器应有尽有，丹药也是不缺，灵石更是堆积如山。

    虽然万通楼还有一批属于他的灵石没送到他手上，但他储物戒中已然有了超过一百万块中品灵石。

    “罢了，都到这时候了，还是升级一下吧。”

    陈沐轻声自语，随后接着道：“我以代宗主之名向青阳宗借三十万块中品灵石！”

    “同意！”

    话音落下，储物戒里的灵石数量没发生变化，但小辅助的升级按钮却是亮了起来。

    陈沐果断地选择了升级，片刻之后，新的属性页面出现在了他的脑海之中。

    “宿主：陈沐

    年龄：19

    修为：筑基大圆满，锻身境后期。

    天赋：火灵根（10），水神之体，金灵根（10），木灵根（10），土灵根（10），风灵根（10）

    属性存储空间：（850/2000）

    战斗波动检测范围：200000米

    下次升级所需：十万块上品灵石。

    本次升级主要提升：属性存储空间扩大，战斗波动检测范围扩大。

    可吸收神识之力属性。

    获得一次性技能：临时存储空间。

    临时存储空间：可获得只能使用一次的临时存储空间，空间大小和当前存储空间相当。”

    ……

    感受着小辅助的变化，陈沐愣了愣。

    属性存储空间扩大，战斗波动检测范围提升……这些他都不意外。

    真正让他意外的是“可吸收神识之力”。

    神识那可是金丹修士才有的东西……

    很明显，他给小辅助升级升的太快了，小辅助把他当成了金丹修士。

    但既然小辅助说可以吸收，那应该就是可以吸收。

    这岂不是意味着他可以提前拥有神识之力？

    如果真是这样，那这可是意外之喜。

    至于临时存储空间……

    这个配合瞬吸倒是不错。

    只不过他现在修为卡在了筑基大圆满，瞬吸对他而言没什么意义。

    ……

    给小辅助升完级之后，陈沐走出了洞府。

    水灵宗直接准备了一艘中型飞舟，其上能容纳十多人。

    高远此时已经上了水灵宗的飞舟。

    肖露婷见陈沐出来，解释道：“陈沐，你直接和我们一同前去好了，大家结伴也能安全一些。”

    “好吧。”

    陈沐没想太多，直接应了下来，随后登上了水灵宗的中型飞舟。

    水灵宗一行共有五人，全都是金丹修士。

    除此之外，就是自己和高远了。

    其实水灵宗的一些弟子还有金傲他们也想去。

    但他们的修为太低了，真要是发生意外，很可能跑路都来不及。

    所以最终还是将他们留在了水灵宗。

    ……

    事情紧急，人齐之后飞舟立刻升空，朝着地脉龙气之地的方向极速飞去。

    与此同时，其他宗门也是如此。

    大量的飞舟从燕国各宗出发，朝着地脉龙气之地汇聚而去。

    就算明知道帮不了什么忙，但这些人就是想去。

    哪怕是隔着数百上千里看上一眼……哪怕很可能什么都看不到。

    但是总比待在宗门里等消息要好。

    ……

    飞舟之上，七人盘膝坐定，一声不吭，气氛无比凝重。

    众人心中都很焦急，只想着快点赶到地脉龙气之地。

    这种情况下，大家都没有说话的欲望。

    飞舟速度极快，转眼间飞到了一片深山老林上空。

    此地距离水灵宗已经超过千里。

    结果进入这片地域没多久，陈沐突然感觉体内的灵气猛然一滞，仿佛被什么阻塞了一般。

    与此同时，其他几人也察觉到了异常，同时睁开了眼睛。

    “怎么回事？”

    高远有些茫然。

    没等其他人开口，飞舟的灵光突然消散，随后竟然直接朝着前方坠落而去。

    陈沐下意识地就想腾空，但体内那种阻塞之感愈发强烈，一时间他竟然无法调动充足的灵气让自己腾空飞行。

    其他六名金丹修士皆是如此。

    轰隆！

    一声轰鸣，飞舟直接砸在了地面之上！

    而在此之前七人之中竟无一人能腾空离开飞舟。

    ……

    “宗主小心！此地有问题！”

    飞舟坠落之后，高远第一时间护在了陈沐身前。

    此时的他感觉极度不安，因为他略微感应了一下，发现他大约只能动用练气三层左右的修为之力！

    作为一个金丹修士突然退化到练气三层，那种恐慌之感无法形容！

    陈沐锻身境后期的炼体修为却是不受限制，当即迅速跳出了飞舟。

    结果刚离开飞舟，他就看到远处迎面走来了一人。

    此人身形高大，全身笼罩在黑袍之中，看不清面目。

    值得一提的是他浑身上没有半点灵气波动。

    ……

    “你就是陈沐吧？”

    高大黑袍人语气低沉地询问道。

    陈沐听此心中咯噔了一声。

    好家伙，又是冲他来的。

    还找了个这么好的时机！

    这是哪一方的势力？

    这种时候了竟然还有心情搞刺杀？

    “我不是，你认错人了。”

    陈沐平静否认。

    “呵呵……认错人？你可真会开玩笑。”

    另一个方向传来一声轻笑，紧接着一个浑身散发着邪气，脸色无比苍白的年轻人现出了身形。

    “陈沐，燕赵两国第一天骄，你总算舍得出来来了。

    我们已经等你很久很久了。”

    ……

    人影连二连三地从四面八方出现，没过多久，总共八人分别占据了八个方位，将飞舟围在了最中间。

    这八人穿着风格完全不同，但给人的感觉却是一样的危险。

    “陈沐……这好像是魔道大阵绝灵阵！”

    肖露婷下了飞舟，脸色有些苍白对陈沐道。

    “绝灵阵？这是什么阵法？”

    陈沐偏过头询问了一句。

    不等肖露婷回答，高大黑袍人解释道：“顾名思义，就是禁绝灵力的魔道阵法。

    只要你修为不达元婴，那在这阵中一身修为就会被削弱九成九。

    不仅如此，灵符在这绝灵阵之中也无法动用。

    怎么样？

    这是专门为你准备的。

    不知你这个第一天骄，今日能不能走出这专杀修仙之人的绝灵大阵！”

