    通幽城外数百里的旷野之上。
    　　卫仲汶在被玉成瑾拦下之后，最终被一众四阶武者围攻致死。
    　　这位白鹿福地的四阶武者也当真不凡，哪怕最后合玉成瑾、柳青蓝、韩重威、商克四人之力，却也让他在最后时刻重伤了玉成瑾和商克二人。
    　　至于杨虎则在最初被拦截的时候，便被两位神秘四阶武者出手救走，韩重威、商克等人根本来不及阻挡，最后只能参与到围攻卫仲汶之战当中。
    　　雁门学院的常怀武最终被安白眉等人联手擒下，众人商议过后，最终还是决定将他押回并州，交由雁门学院自行处置。
    　　通幽学院一战至今似乎已经落下帷幕，然而大半个通幽城却已经在这一场波及数十位四阶以上武者的大战当中，化为了一片废墟。
    　　…………
    　　在将城主府的守卫事宜交由岑五等几位幽燕十八骑的成员之后，商夏便已经在此之前返回到了地下水脉灵穴所在的溶洞之中。
    　　地下暗河的下游仍未有任何动静传来，商夏枯坐灵穴之地，忽然想起身上还有一件得自杨振彪的空间物品不曾查看。
    　　商夏没有寇冲雪那种在不损伤储存物品的前提下破开空间物品的手段，只能一边强行击碎杨振彪的储物盒，一边希望里面贵重的物品不要被坏掉。
    　　哗啦啦——
    　　伴随着多件物品在储物盒破碎的过程当中湮灭，剩余的一大堆东西抛洒而出，不少物品甚至直接掉入了石潭当中。
    　　商夏眼明手快，一把抓住了一只表面裹着绘制有锢灵符纹的绸布，绸布上贴着封灵符，口上塞着护元木塞，木塞的周围还用朱砂红泥密封的凸肚玉瓶。
    　　这只玉瓶看上去有些眼熟，玉瓶上面各种保护措施的风格，让商夏想起了当初在珊瑚林玄界当中的时候，商克吞服四阶进阶药剂“多重千幻酿”的情景。
    　　商夏忙不迭的将这只巴掌大小的玉瓶翻转，就见裹在玉瓶上的绸布表面绣着几个金线大字：难得糊涂！
    　　商夏忽然想到了什么，忙不迭的将之前尤殇交给他的那枚玉简找了出来，武道意志瞬间侵入，里面的内容马上被他所感知，开篇便是“武煞境进阶药剂‘难得糊涂液’配方……”
    　　…………
    　　冀州白鹿郡，因为白鹿福地而得名。
    　　作为冀州武道圣地，白鹿福地的武者在对外时，往往更愿意以白鹿派自称。
    　　白鹿福地本身乃是一座依托于这方天地而开辟的异界空间，本身并无法独立存在，但却远在玄界之上。
    　　而白鹿福地自身依托于这方天地的最重要的凭借，便是发源于内而流淌于外的白鹿河！
    　　此时在福地深处，白鹿河两岸的草地上，白色的鹿群在周围的草地上悠闲的享受着宁静的时光。
    　　而在河水源头所在的一眼灵泉处，源自北地幽州的两界本源，便沿着水流逆流而上，最终注入到泉眼深处，融入到白鹿福地的本源之中，壮大着这片福地的底蕴。
    　　此时守护在泉眼附近的，便是白鹿派三位五重天之一的云鹿老祖。
    　　然而此时的云鹿老祖，目光盯着泉水之中逆流涌动的两界本源，却不知为何总感觉到心神不宁。
    　　似乎是察觉到云鹿老祖的状态不对，距离他不远处的草地上忽然有一道门户开启，从中走出一位头戴金步摇，身着华服的五旬女子，正是白鹿派三位五重天中的华鹿老祖。
    　　只见她皱着眉头道：“看你心神不宁，可是去往幽州的本源化身有什么不妥？”
    　　云鹿老祖摇了摇头，皱眉道：“本源化身跨州降临，极大的削弱并迟滞了本体与化身之间的感知，我如今也不知道发生了什么。”
    　　华鹿老祖道：“要不要召回本源化身？”
    　　云鹿老祖摇头道：“此番谋划事关福地将来能否晋升洞天的关键，玄鹿师兄这些年为此事一直在天外穹庐奔走，你我怎么轻易放过这千载难逢的机会？况且我的本源化身身具五重天之能，全身而退不是问题，最不济也能收回本源水母元罡！”
    　　华鹿老祖面露忧心之色，道：“可……”
    　　话音未落，云鹿老祖骤然神情剧变，仰天喷出一口鲜血，大叫道：“痛煞我也！”
    　　华鹿老祖见状大惊，凌空一指点出，顿时便有一缕精纯的五阶本源注入云鹿老祖体内，连声问道：“你怎么样？发生了什么？”
    　　云鹿老祖周身气息浮动，纵使得了华鹿老祖相助，也难以遏制自身修为的滑落，只得惊慌道：“我的本源化身已灭！这是个圈套！”
    　　“谁？在哪里？”
    　　华鹿老祖心中一沉，声音急促而不免尖利。
    　　云鹿老祖顿时醒悟过来，可神情却变得越发的慌乱：“不好！他快要来了！不，他已经来了……”
    　　华鹿老祖顾不得已经有些举止失措的云鹿老祖，伸手从头顶摘下金步摇，向着虚空当中一划！
    　　一条虚空沟壑在福地边缘，白鹿河流向外界的地方出现，一举截断了白鹿福地与外界的联系！
    　　“这个时候才想要封闭福地门户，晚了！”
    　　幽雪剑已然从白鹿河水之下窜起，凌空一剑劈落，试图隔断白鹿福地的虚空沟壑当即被斩破，原本被隔断的白鹿河水流再次接续了起来。
    　　白鹿福地之中，华鹿老祖惊叫一声，手中的金步摇已然凭空断折。
    　　跃空而至的古铜色剑气，甚至险些斩落在华鹿老祖的身上。
    　　即便如此，华鹿老祖身形在福地之中连续闪烁，再次稳定下来的时候，已然退却了十数里之遥。
    　　“寇冲雪，是你！”
    　　华鹿老祖咬牙切齿一般的声音响起，原本尚且保留着几分风韵的面目，却因为惊怒交加而变得扭曲而狰狞。
    　　“吆，好重的怨气！”
    　　寇冲雪戏谑的声音回荡在整个白鹿福地的上空：“华鹿夫人说话还请慎重，要是让你门下的这些晚辈们误会了你我之间的关系，那寇某多不好意思！”
    　　“寇冲雪，你找死！”
    　　华鹿夫人进阶五阶老祖百余年，向来以雍容端庄示人，何时受过此等下流言语挤兑，还是在如此场景之下，登时又急又气，从袖中掏出一枚玉印便向着幽雪剑掷去。
    　　那玉印在半空之中滴溜溜一转，顿时化作一座数十丈高的玉质山丘，便欲将幽雪剑当场镇压。
    　　寇冲雪此番强闯白鹿福地，原也不是要与“冀州三鹿”一决高下。
    　　这里毕竟是人家的地盘，寇冲雪纵使再强势霸道，却也明白强龙不压地头蛇的道理。
    　　他原本只是随口试着激怒华鹿老祖，原也不抱什么希望，哪里料到这位五阶老祖居然这般受不得激将。
    　　那玉印所化的玉丘看似气势汹汹，实则却已经乱了阵脚。
    　　这个时候，在寇冲雪强势闯入白鹿福地之后，在无法以单独一个人的力量却敌的情况下，最佳的选择便是两位五阶老祖立马联手，甚至集合整个白鹿福地的力量，先将来敌驱逐或者阵法再说其他，而非是因为一腔激愤而徒逞匹夫之勇！
    　　在寇冲雪本源化身以幽雪剑作为载体的情形之下，轻易的摆脱了玉丘的镇压，而后反手一剑光寒半个福地虚空。
    　　华鹿老祖哪敢只撄神兵锋芒，尖叫一声一退再退。
    　　于是幽雪剑在华鹿老祖来不及做出下一步应对的情形下长驱直入，沿着白鹿河流直奔源头泉眼所在。
    　　在寇冲雪看来，既然白鹿福地借助水脉盗取两界本源，那么作为这件事情的主导者，云鹿老祖的本体定然会坐镇白鹿泉眼。
    　　寇冲雪的推断自然不会有错，但当他径直闯到白鹿河发源之地的时候，这位被他强行剥离了一道五阶本源元罡的云鹿老祖，早已从这里离开！
    　　望着暴露在眼前的白鹿泉眼，寇冲雪非但没有因为轻易达成目标而感到欣喜，反倒心怀凝重，知道接下来恐怕就要有一场硬仗要打！
    　　尽管如此，寇冲雪心中却没有丝毫畏惧，甚至于在他看来，眼下的情况比他原本预料的最坏打算还要好上许多。
    　　因为从他突入白鹿福地至今，寇冲雪至今未曾发觉“冀州三鹿”中修武岁月最久，修为最高，实力也最强的玄鹿老祖的气机。
    　　也就是说玄鹿老祖如今并不在白鹿福地，只有云鹿和华鹿两位五重天老祖在福地坐镇！
    　　便在这个时候，幽雪剑的剑身之上有一道古铜色的元罡剥离出来，渐渐的凝聚成一具与寇冲雪面貌一般无二的本源化身。
    　　这具化身乃是寇冲雪从本体剥离出的首阳铜母元罡，原本附在幽雪剑之上前来冀州。
    　　此时寇冲雪的本源化身凝聚成功之后，当即将幽雪剑抓在手中，微微叹息道：“可惜那‘水母元罡’刚刚到手，还无法炼化并作为本源化身，不过倒也还能派上用场！”
    　　说罢，之间寇冲雪双手反握幽雪剑剑柄，全力将剑身倒插入向外喷涌着泉水的白鹿泉眼之中。
    　　整座白鹿福地大震！
    　　如果说之前寇冲雪出其不意，强行突入白鹿福地，只是令整个白鹿福地虚空震荡了一下的话，那么现在整座白鹿福地都在寇冲雪的剑下瑟瑟发抖！
    　　云鹿老祖曾借用这座泉眼来接引源自幽州的两界本源，寇冲雪这一剑便能循着本源源流留下的痕迹，刺破白鹿福地的本源空间！
    　　“轰隆”一声巨响！
    　　在寇冲雪借助“水母元罡”的部分作用之下，白鹿福地数百年来积蓄的天地本源被引动。
    　　从这一座泉眼当中如同喷泉一般汹涌而出，而后以远超河水流动的速度，瞬息之间延伸至白鹿福地之外，再沿着白鹿河道继续延伸至下游，直至与千鳞河汇合之后，又通过那里的悬浮石台，转而逆水而上，再与贯通千叶山脉的那条地下水脉接续，最后一路北上……
