    第四更，

    “这杀气，好像是针对我们灵山来的。”

    观音皱着眉头，沉声说道。

    她的修为，可以说是深不可测！

    可单单从气息上来看，她竟然感觉到，自己对上这不知名的杀气时，心中竟然也有了淡淡的不适感。

    放眼三界。

    除了如来佛祖那些高高在上的圣人。

    还有镇元子那些老牌准圣。

    从来没有其他仙佛，能给观音带来如此大的压力！

    其他佛陀们此刻也是面色凝重。

    毕竟连观音都如此，更不用说他们了。

    “观音大士，我等应当如何？”

    “这杀气之中，似乎还蕴含着无尽的怒火，好像是冲着我们灵山来的。”

    “以本佛陀的实力，都被那杀气给震的心神不稳，如果真的对上的话……”

    众佛陀七嘴八舌，议论纷纷。

    气氛，也是越来越凝重。

    他们之中，只要少数佛法深厚的佛陀还能保持淡定。

    但是其他佛陀们，心却不由得提了起来。

    从刚刚的气势，他们就已经做出了判断，自己远远不是这杀气主人的对手！

    一旦碰到的话，恐怕是凶多吉少。

    不得已，他们也只能向那些真正的佛法大成者求助。

    观音看到众佛陀眼巴巴的看着自己。

    她先是沉思了片刻，随后说道：“为了避免生事端，在佛祖回归之前，众位还是在灵山等候吧！”

    众佛陀闻言，齐齐点头表示同意。

    毕竟这股杀气的主人在怎么强，想来也不敢直接打上大雷音寺。

    这么多佛陀一起出手，就算是大罗巅峰的高手，也要退避三舍！

    很快，几乎所有佛陀都决定。

    在这大雷音寺之中呆着，静待佛祖归来。

    然而，就在这时。

    四道身影突然不约而同的站了起来，相视了一眼，同时向外走去。

    观音看到这一幕微微一愣：“旃檀佛，你们要去何处？”

    这四人不是别人，正是唐僧师徒四人。

    旃檀功德佛唐僧，净坛使者八戒，金身罗汉沙僧，还有广力菩萨小白龙。

    “阿弥陀佛。”

    唐僧长长宣了一声佛号，也不答话。

    只是向着众佛陀施了一礼，随后离开大雷音寺。

    ……

    片刻之后。

    灵山脚下。

    “师父。”

    “两位师兄。”

    广力菩萨小白龙看了其他三人一眼，“你们刚才也感受到了么？”

    净坛使者八戒点了点头，憨声道：“不错，那股惊天气势之中，有猴哥的气息！”

    说道这里。

    八戒的脸上闪过恼怒之色：“哼！当日观音当着众佛陀的面羞辱大师兄，我那日要是在场，定然和大师兄一起给那观音点颜色。”

    听到这话。

    小白龙和沙悟净的脸上，也闪过一丝不悦。

    虽然他们知道。

    自己的大师兄虽然成佛，但是这帮佛陀还是嫌他的出身，不愿与他有过多交集。

    在这灵山，真正能走到一起的。

    也只有当初西行的四人一龙。

    那日。

    观音对孙悟空出手的时候。

    他们师兄弟们并不在场。

    否则别说是八戒了，就算是沙僧和小白龙，也绝对不会任由观音欺负到孙悟空的头上。

    虽然他们的实力，都弱于观音。

    但是，师徒五人一旦联手，就算是观音也得小心应付。

    然而。

    四人之中。

    只有唐僧面色不变，似乎在思索着什么。

    “师父，我们去找找大师兄吧。”

    一旁的沙僧劝道，“我怕大师兄会遇到什么危险。”

    “嗯，也好！”

    唐僧点了点头，随后一挥袍袖。

    师徒四人的身影顿时消失在了原地。

    ……

    ……

