 不朽修士，体魄和修为都是极高的境界。

而这地母灵珠，便是不朽级物品当中的顶尖存在。

十五枚地母灵珠，每一枚都蕴含先天精气，已经超越了生命本源，里面有一道天地孕育的精气。

不论任何生灵，吸收都有天大益处。

这枚珠子的力量，可以点化顽石，令其悟道，脱离死物的限制，诞生灵智！地母灵智，就是至宝，不朽级生灵，也虎视眈眈的东西。

要不是苏洛提前发现地母，估计用不了两年，就会有星空生灵出手，强杀地母，猎取灵珠。

远处，白裙如雪的鹿絮儿悄然到来，伸手白皙左手，俏声道：“说好的，分我一半！”

“做梦！”

苏洛弹了她的额头一下。

惹得鹿絮儿目光不善：“你带走地母本体主干，蕴藏近百枚灵珠，我拿东西和你换！”

“五大劫身，取走了大多数灵珠，我手里只有这十五枚，不知道够不够我自己用，按照先前商议的，分你一枚！”

苏洛弹指间，扔过去一枚地母灵珠。

惹得鹿絮儿翻了个白眼，贴身收好。

苏洛瞥向她：“你用这东西，是想救人吗？”

“救我祖父，他大限到来，能为他增加寿元的东西很少，地母灵珠算一个！”

鹿絮儿到了今天，也就没隐藏什么。

苏洛轻笑：“这东西你服用，可是能推动你修为猛进，顺便帮她再打下更强的筑基。”

“可我也不能眼睁睁看着我祖父死去啊，本来想向你多买一枚，结果你不买卖，我有啥办法！”

鹿絮儿翻了个硕大白眼，东西到手，她也就打算离去。

苏洛善意提醒：“别忘了十对万年鹿茸！”

“知道啦！”

鹿絮儿回了他一个硕大白眼，觉得这个鬼脸少年，就是一个财迷。

苏洛倒也不担心鹿絮儿赖账。

要的东西，如果不给，他就唤回各大劫身，杀上海王岛，荡平那里，到时候应得的东西，一样都不会少。

苏洛看着漂浮在眼前的十四枚灵珠，背后神藏悄然浮现，一株三叶小草，迎风摇曳，柔嫩的样子，仿佛弱不禁风。

苏洛口吐道丹，三尊未知虚影浮现，坐镇三方，出手帮忙孕育小草。

这等生灵，是苏洛另一尊本体，必须呵护好，事关未来，绝对不能让其夭折。

苏洛弹指扔进去一枚灵珠，三叶小草生出细嫩的根系，逐渐将地母灵珠包裹着，从里面汲取最本源的先天精气。

顿时，三叶小草内蕴的生命精气，更加雄厚，不再是弱不禁风的样子。

三尊人影，不断出手，从三大禁区汲取特殊力量，打入三叶小草体内。

集三大禁区主宰之力，加上仙主苏少陵本体为根基，孕育出东西，将来必将是三大禁区的最强存在。

换句话说，三叶小草就是未来三大禁区的主人。

可见苏洛布局之深远，图谋之大，将三大禁区拖下水帮他，对于仙界三千仙帝，根本没有放在眼里。

连续十枚地母灵珠，被三叶小草所吸收，化为他成长的养分。

苏洛本体盘膝而坐，张口吞服一枚地母灵珠，精纯的力量，瞬间将体内弥漫的死气，一扫而空！道境二转，便是涅盘生死轮转中的死境。

到了死境，体内满是惊人的死气，也是道境修为当中，最为虚弱的一个时期之一，想要突破，就必须把体内的死气，全部炼化干净。

这个过程，极其艰难。

一般道境修士，时逢死境，便是低谷时期，都会选择择选地方闭关修炼突破。

到达生之境，体内状态达到巅峰，才会出关。

所以在外界见到的道境修士，一般都是生之境的修士。

其他人哪会像苏洛一样，无视境界把壁垒四处乱跑。

就在苏洛准备修炼时，可是远处的战斗波动，引起他的注意。

按照时间，鹿絮儿才走不久，好像被人给堵了，爆发的激战。

苏洛眉头微皱，这里是他的闭关所在地，极其隐秘，一般人可找不到这里。

除非是鹿絮儿来的时候，被人给跟踪了。

苏洛收起神藏，三尊人影归入道丹，转身一步跨出，来到千里之外。

鹿絮儿被人伏击，孤身面对七名道境生灵，完全落于下风，明显不敌。

七人从地元谷尾随而来，一直守在这里，其目的就是为了截杀鹿絮儿，夺取地母灵珠。

鹿絮儿看苏洛到来，娇喝：“还不来帮我！”

“为什么要帮你？”

苏洛淡笑。

另外七人，都是道境修为，脸色骤变，先前在地元谷，可是亲眼见过这人出过手，那恐怖实力，远非他们所能相比。

其中紫衣长袍大喝：“这位道友，在下极星一脉，这桩事如你无关，还是不要插手的好！”

苏洛瞥去，不予理会。

鹿絮儿娇喝：“我死了，你十对万年鹿茸，一个也拿不到！”

“说得好像也是，不过让我救你，起码开出让我出手的条件！”

苏洛轻笑。

鹿絮儿银牙暗咬，葱白玉手扔来两枚雪白莲子，内蕴雄厚生命精气，娇喝：“九品青莲曾经开花结果，这是孕育的莲花子，够了吧！”

“勉强够了！”

苏洛抬手收下。

惹得紫衣长袍七人，面色狂变，知道鬼脸少年一旦插手，他们七人必死无疑。

因为这是地母都吃过亏的狠人啊。

七人暴喝：“走！”

“想走？

我的闭关所在地，暂时不能外泄，所以只能劳烦七人上路了！”

苏洛弹指轻笑间，左手出现黑煞剑。

同为道境修士，可是七人在苏洛面前，根本不堪一击。

苏洛的恐怖，鹿絮儿早就领教过，此刻看到他出手，还是心中大为震惊，不知为何，感觉到才分别一会，苏洛的实力似乎又增加了。

真不知道这个家伙，是怎么修炼的！苏洛一剑破光阴，黑色剑光一闪而过，七人全部毙命，原地格杀当场。

可是在紫衣长袍尸体上，浮现一股恐怖气息，缓缓形成一个中年恐怖人影，盛怒道：“好胆，胆敢杀我儿，我看你是找死！”

 