    “唔，资质还不错嘛。”

    黄家宅院里，在本地修行界挺有排面的三雀子，仙风道骨的马提书马仙人正襟危坐，如老中医诊脉一样，一手捻着优雅的胡须，一手扣着江夏手腕。

    眼睛半眯。

    一股温润与水的能量，从三雀子翘起的手指尖探出，绕着江夏躯体经络，游走一周。

    三雀子似在感知着什么，慢慢悠悠的说：

    “丹田未损，心窍饱满，元阳未失，识海虽未开，但神庭亦生的壮硕，要引灵气入体并不困难。”

    这话说得江夏脸上笑容多了些。

    随即，他感觉到三雀子送入体内的能量微微变化。

    从温润如水，变得爆裂些，让江夏如被烈火加身。

    但下一瞬又变得风轻云淡，舒适异常。

    还未等江夏说话，那灵气再次变化，从缥缈又变的敦厚，最后化作锐利之气，缠绕在他周身之中。

    这五种变化似乎代表五种灵气形态。

    前四种倒也罢了，直到最后一种锐利变化时，江夏顿时感觉一股热流冲撞，让他有种展翅欲飞的感觉。

    身体也快速颤抖起来。

    并不痛苦。

    反而有种难以言说的舒适感。

    “咦？金灵根？这倒是稀奇。”

    三雀子眼中惊讶再多些。

    他收回手指，散去灵气，见江夏疑惑，便解释说：

    “这天下人族资质千奇百怪，细分不下千种，还有命格，命理，以及星象星宫之说，本修不是很擅长相面。

    只能以最基础的天理五行来测。

    凡修士灵根，大体可分为金木水火土五种，还有些罕见的异灵根。

    修行合适功法，能进展极快，不过我凤鸣国周遭，因为靠近南荒，地脉异化的缘故，此处生出人族修士，大都是木灵根或者水灵根。

    还有的是双灵根，甚至三灵根，能同修两三种功法。

    但也不见的就是好事。

    总之，你这一系金灵根，还挺纯粹，少有杂质。

    确实少见。”

    江夏点了点头，他带着一股喜悦，问到：

    “那就是说，我就是万中无一的修行奇才咯？”

    “噗”

    这话说的三雀子一愣，差点将嘴里的茶水喷出来，老修士面色古怪的看着江夏，心说这凡人真不害臊！

    呸，不要脸。

    哪有这么夸赞自己的？

    他摇了摇头，耐心解释道：

    “你想多了，小友。

    修行奇才的资质，哪有那么容易得到？老夫方才说，这资质一说，包容复杂，除了五行灵根之外，还要看星相命理。

    但现在就算不看，老夫也有定论。”

    他一边摇着头，一边说：

    “小友你有些资质，但也就比寻常人好些，若是在我三雀山，勉强能当个内门弟子吧。

    引气入体很轻松，得一丸筑基丹，入练气境也不难，要突破存真估计得苦修二三十载，时间刚好能赶在知天命之前。

    不过你这金灵根，在凤鸣国地界上，怕是难以找到合用的功法，想来想去，也就墨霜山应该有合适你用的。

    他们是墨家传承，少修杀伐之术，因而不怎么在意灵根的。

    而且还有一说。”

    三雀子放下茶杯，严肃表情说：

    “小友怕是不知。

    修士引气筑基，最佳年龄，乃是在十三四岁，先天灵气尚未散去之时，一过弱冠，人体经络根骨便定了型。

    先天灵气也快速逸散，小友如今已是二十有三，已错过最佳筑基年龄，再要修行，怕是还有难关要过。

    除非寻得厉害修士，为你洗髓蜕凡，坚固灵基，方得一路通顺。”

    三雀子越说，江夏脸上的笑容越少。

    最后就变成了痛苦面具一样。

    看到江夏脸色阴沉，三雀子也不再说这伤心事，便将话题转到另一方上，他拿起那合同，对江夏说：

    “以往我三雀山与如意坊交易灵石，五十块灵石每月一供，给十度灵气的仙钱三十枚，这个价格比外界要贵的多。

    但本地灵石是被如意坊垄断的，墨霜山都没说什么，我等也只能用此高价。

    与小友做这生意，价格不如还用这一法？”

    “不”

    江夏摇了摇头，暂时按下心事，说：

    “既是要长期合作，生意便不能这么做，凤鸣国外部的灵石价格是多少，咱们也按照统一价格来。

    这点小便宜，我不占。”

    “好！小友大气！”

    三雀子顿时心中一喜，他家宗门勉强算有传承，但也是小门小户，若是以后采买灵石能便宜些，对宗门发展也有利。

    这会发自内心的笑，对江夏说：

    “那就五十块灵石，给十度灵气的仙钱二十枚。”

    “嗯，就这样吧。”

    江夏叹了口气，从口袋里拿出罗格送的钢笔，唰唰唰在合同上写下自己的名字。

    三雀子手指一弹，也不用狼毫。

    只见流光一闪，三雀山的玉石印信，便印在了合同乙方的位置上，又有如雀飞的签名，闪着温润的光，印在上面。

    交易成立。

    第一笔生意做成了。

    三雀子这边都说好了，和他一起来的散修小宗门的修士们，肯定也不会再有怨言。

    这次江夏让利，他们是真正占了便宜的。

    不过现在是抢占市场的时期，赚钱什么的，都是次要，得赶紧把如意坊的市场抢过来，稳住这些修士，才好进行下一步。

    “还请前辈回山门后，替我家商铺宣传一番。”

    江夏将那一包灵石，推给三雀子，说：

    “这些，就当是给前辈的好处，就请前辈以自家身份，告诉凤鸣国中大小修士，说我凤山，有便宜，上好的灵石，能源源不断的供给。

    欢迎大家都来采买。”

    “好说，好说。”

    三雀子也不客气，手里提着沉甸甸的灵石。

    心说这江夏真是晓事。

    这才是做生意的姿态嘛，那如意坊仗着垄断，偶尔抬价的作风，早已让三雀子心中不满的很了。

    这有了对比，才显出双方水平来。

    他手指一翻，那一包灵石，就消失在手中，可能是被放入了类似于纳戒，乾坤袋之类的东西里。

    该说的都说了，合同也签了，他就该带着弟子离开。

    不过走到门口，三雀子突然回头，对江夏说：

    “小友如此客气，让老夫感怀深切，便送个消息给你，如意坊在本地有亲近的修士，还有几个小门派，已朝着凤鸣国官方施压了。

    老夫乃是修士，管不得你凡尘之事，但小友最好提前做做准备。”

    “前辈不必担心。”

    江夏将三雀子送到门口，说：

    “准备，早已做好了，待他日，我昆仑坊在凤阳郡城开业的时候，还要请前辈前来给我这凡人，撑个场面呢。”

    “昆仑坊？”

    三雀子摇了摇头，轻声说：

    “这个名号不好，你怕是不知，仙盟三十三宗里，有门派叫昆仑派，转修御剑，其体量大些，比咱们本地墨霜山更强势。

    这怕会犯了忌讳，被有心人抓住把柄可不太好。

    还是换个名字吧。”

    “不换。”

    江夏这会心情不太好，便随口说道：

    “此名号对我而言，有意义在，提醒我不忘些事，它修士叫得昆仑，莫非我凡尘商铺，就叫不得了？”

    “随你。”

    三雀子也不再劝。

    仙盟有规定，修士不得介入凡尘，江夏以后不涉仙道，在凤鸣国里叫个昆仑坊，就当是自娱自乐。

    离那靠近北境之地的昆仑派十万里之遥，想来倒也不算是什么大事。

    ---

    “师父啊，你要为徒儿做主啊！”

    这边三雀子和江夏相谈甚欢，还抽空做了笔生意，但在矿山七号坑那边，场面可完全不一样。

    一众修士各使手段，来到七号坑前，就正遇到自家弟子们，被得到了命令的苏他们，用枪架着，从矿洞里赶出来。

    几日不见，这些弟子可是再没有修士弟子那种潇洒劲头。

    一个个被剥了上衣，只留条裤子，因多日挖矿，就灰头土脸的，还有的娇生惯养，哪里受得了这等苦力，手上都被磨出茧子来。

    各个凄惨如乞丐一样，披头散发的。

    刚出了矿洞，就看到自家师父们正站在那里，顿时悲从心来，当即就有几个哭嚎着，跪倒在地，朝着师父们大喊，想要让师父给自己主持公道。

    一个女修哭哭啼啼的，抱着自家师父的腿，指着身后苏一干人，大喊到：

    “师父！他们逼我们挖矿，羞辱我们，这倒也罢了，是我本事不行，让师父蒙羞，但他们还语言不敬，羞辱我辈修士...”

    “胡说！”

    和苏站在一起的茉莉，听到这话，当即炸了毛，大叫道：

    “我们根本没说过！不但没虐待你们，还给你们治伤了，我警告你啊，别挑拨是非！”

    那女修却不管不顾，一个劲的滔滔不绝，搬弄是非，却心情激动，未能看到自家师父一脸阴沉的表情。

    “啪”

    就在她搬弄是非正欢时，一记耳光声突然响起。

    惊得众人一愣，便向旁边看去，就见到一个青衣中年修士，挥起手掌，狠狠打在眼前跪地沉默的年轻弟子脸上。

    那弟子倒也硬气，受了一巴掌，也一言不发，似已是习惯了这样的对待。

    “当初听老友举荐，收下你就是个错误！”

    那青衣修士收回手掌，盯着脚下的弟子，伸手一弹，一股青光涌入那弟子体内，随即便有痛苦的哀嚎声响。

    “本修修行多年，眼见就要一朝突破，这个要命的节骨眼上，你这夯货却给我惹来这事！”

    那中年修士挥了挥袖子，冷声说：

    “罢了，你自己惹下的因果，我不沾！

    今日起，你我十三年师徒缘分已尽，既然这么喜欢凑热闹，喜欢惹事，那看来修仙苦旅，便不适合你。

    废了你修为，免得以后再闹出大事，难以收场。

    这也是为你好。

    以后回去凡尘，好好生活吧。”

    说完，这修士，对其他道友拱了拱手，也不理会身后被废掉修为的弟子，起步踏着风，一转眼就消失在矿坑前。

    这一幕，把其他还在哀嚎的弟子们吓呆了，尤其是那个搬弄是非的女修，一张满是灰尘的脸上尽是畏惧。

    她偷偷看了一眼自家师父，便被师父脸上冷漠的表情吓得低下头，瑟瑟发抖。

    其他弟子，也都立刻打量自家师父的表情，在看到所有修士脸上都无笑容时，这些弟子顿时惊若寒蝉，生怕下一个倒霉的就是自己。

    不仅是他们。

    身后一众战士们也是一脸愕然。

    茉莉本还想呵斥一下这些不懂事理的家伙。

    但现在看那个沉默的年轻修士，在地上翻滚痛苦，生不如死的姿态，废土姑娘这会实在是说不出话来。

    这一瞬，茉莉突然感觉到。

    这个新世界，并不如自己想的那么美好。

    它和废土一样残酷。

    只是表现形式不同罢了。

    还好，剩下的修士们多少要点脸面，没有做出如那青衣修士一样残酷的举动，但这些弟子们做的事，直接牵扯到了所有修士避之不及的桃符院监察。

    他们回去之后，肯定没什么好果子吃。

    说不定就要被边缘化了。

    事情到这时候，谁对谁错，已经不重要了。

    “喂，等等！”

    眼见众人要走，茉莉突然想起了老板之前的吩咐，急忙喊住了这些修士们，众修士回头，就看到茉莉从苏身后背的箱子里，取出十几个小袋子。

    “这些灵石，是你们自己挖的，我们只拿三分之一，剩下的，你们带走吧，算是你们自己赚的报酬。”

    说着话，茉莉上前，将手中的小袋子，一一递给那些面色阴沉的修士们。

    他们接在手里，彼此对视了一眼，低头看了看，袋子里多则十几块，少则七八块，都是切割好的灵石，散发着云雾烟尘，幽光点点。

    “谢了。”

    有修士道了句谢。

    还有人客气的说给他们添了麻烦。

    但并没有人退还回来。

    对于这些散修而言，这些不要钱的灵石，也算是一笔意外之财。

    待他们都离开之后，茉莉手里拿着最后一袋灵石，站在那个绝望的，痛苦的，被废掉的弟子身边。

    她不知道该说什么好。

    但还是蹲下身，把那袋他自己挖的灵石，塞进那弟子手中。

    “我也没料到会这样...对，对不起。”

    茉莉抿着嘴，低声说了句，然后逃也似的跟着苏他们，离开了矿坑，那弟子趴在地上，躺在尘土中，眼中尽是痛苦。

    他看着手中那一袋灵石，苦笑了几声。

    “朱白风，你...罢了，罢了...早该如此...”

    他喘息着，最后实在是耐不住痛苦，闭上眼睛，就此晕了过去，大半个时辰之后，又被下矿的矿工发现，便七手八脚的，把这个人抬起来，又送回了凤山街里。

    那里有医师，虽算不得高超，但开点药，还是做得到的。

    至于这个年轻人，凤山现在很缺矿工。

    他不愁找不到活的。

