    她退到了沙发边上，拿起沙发柜上的电话，想要报警。

    我没有阻止她，因为就算报警也没有警察会相信她的话。

    江心见我丝毫不慌，诧异地看着我，问：“你就不怕我报警吗？”

    “如果我怕你报警，早就走了。”

    我淡淡地说着。

    或许是看到我这么冷静，她放下了手中的电话，看着我说：“这个人真是我姐姐？”

    “对，她是你前世的姐姐，但因为遇到了一些事情，没能入轮回，现在她就要魂飞魄散了，只有你能救她了。”

    我简单地将事情的来龙去脉告诉了她，至于她信不信就是她的事情了。

    反正不管她信不信，我都一定会将倾城打入她体内。

    “我要怎么做？”

    江心一脸诧异地看着我。

    我回应道：“你不需要做什么，只要闭上眼睛就行了。”

    她一愣，半信半疑地看着我，“真的假的？”

    我没有回应，目光平和地看着她。

    江心转了转眼珠子，也不知道在想什么，过了片刻后，小声地问了我一句：“你真的不会伤害我？”

    她对我有所怀疑，也是情理之中的事情。

    “如果我要伤害你，你早就死了。”

    她看了我一眼，思索了几秒后，闭上了眼睛，对我说：“如果我感觉到危险，我会立刻停止配合你。”

    我笑笑，最后看了倾城一眼，问她准备好了没有。

    倾城点了点头。

    我随即将她的魂魄打入了江心的身体里，然后快速走到她面前，将食指摁在她的眉心上，注入了一丝阳气。

    这样能让她们两个的魂魄更好的融合。

    江心因为承受不住，所以晕了过去。

    我在确定两人的魂魄融合了之后，我没有等她醒来，就离开了。

    其实这样也好，我不用整天想着安排她去投胎了。

    从江心家出来，我就看到周星星站在电梯那边，不用问，她在等我。

    我面无表情地走过去，周星星看着我，小心翼翼地问道：“倾城怎么样了？”

    “如你所愿。”

    我的语气很冷。

    周星星脸上闪过一丝愧疚，连忙跟我道歉。

    现在不管她说多少句对不起，都没用了，因为事情已成定局。

    我轻叹了一口说：“回去吧，以后不要再来找我了。”

    说完，我径直走进了电梯，周星星不死心地跟了进来，跟我解释说：“苏川，我做这一切都是为了你，你不要这样对我，我会难过的。”

    “为了我？你是为了你自己吧！”

    即便她骗我的初衷真的是为了我，但事情的结果不尽人意，而且她也伤害到了我。

    伤害倾城，等同于伤害我。

    周星星连连摇头，试图给自己开脱，不过电梯已经到了，我没有给她开口的机会，直接离开了。

    这次，她没有追上来，但是我听到她哭了。

    不过我一点也不同情她，她该为自己做的事情付出代价。

    从凌风公寓出来，我的心情更加沉重了，也让我更加恨林鸢了。

    刚走了两步，我突然感觉胸口一阵抽疼，随即吐了一口鲜血。

    又是这样！

    每次和林鸢接触，我都会因为她受不同程度的伤，看来，我这条命，真是要栽在她手里了。

    我找了个地方，运气疗伤。

    伤势虽然不严重，但我感觉到身体里的气机弱了很多。

    难道林鸢还能压制我的气机？

    如果真是这样，那我确实很危险。

    正想着，我突然感觉后背一阵凉意，猛地回过神，转头一看，只见一只小狐狸蹲在一旁的草丛里，抬着头眼巴巴的看着我。

    我看它似乎有话要跟我说的样子，于是走了过去，蹲下来，低声问了一句：“小家伙，你是不是有话要跟我说？”

    小狐狸慵懒地打了个哈欠，说：“我家主子要见你。”

    “你家主子是谁？”我好奇道。

    小狐狸白了我一眼说：“去了不就知道了。”

    没想到这小东西还挺有脾气的。

    随后，小狐狸带着我来到了凌风公寓附近的停车场。

    还没进到停车场，我就看到了一道熟悉的身影。

    是料理店的老板。

    没想到会是他。

    我朝着他走了过去，走到他面前，直接开门见山地说道：“找我何事？”

    他看着我淡然一笑，道：“是你找警察查封了我的料理店吧？”

    原来是为了这件事。

    我没想到斐然的办事效率这么高，这么快就将料理店查封了。

    查封了好，这样他就没有办法害人了。

    “你害了这么多人，也该消停一下了。”

    我淡淡地说道。

    他眯起眼睛，冷哼了一声道：“我跟你说过，不要多管闲事，既然你这么喜欢多管闲事，那我把你也变成狐狸！”

    “那就看你有没有这个本事了。”

    说罢，我开始运转身体里的道气，我的气机虽然弱了，但要对付他，还是绰绰有余的。

    他猛地瞪了一下眼睛，顿时，我感觉到有一股无形的力量朝我飞了过来。

    我伸出手，直接将那股力量推了回去。

    他迅速地躲开，那股力量砸在了车窗上，直接把车窗砸出了一个大洞。

    “你到底是什么人？”

    他一脸震惊地看着我，估计是没有想到，我看起来只是个普通人，却有如此深厚的力量。

    我轻笑了一声说：“我也不知道自己是什么人。”

    他打量了我一眼，突然抬起手，对着一旁的小狐狸招了招手。

    那只小狐狸立马跑了过来，毕恭毕敬地问道：“主人，有什么吩咐？”

    “我让你安排的事情做的怎么样了？”他问道。

    我有些诧异，他为什么要在我面前说这些事，生怕我不知道一样。

    小狐狸乖巧地点了点头：“都安排好了，你们现在就可以过去。”

    它说的你们，而不是你，难道料理店的老板要带我去什么地方？

    我正疑惑着，他就对我说了一句：“我知道你最近在调查终一的事情，我刚好跟他认识，想不想跟他见一面？”

    “不想。”

    我直接回绝了。

    因为就算见了面，我也不知道该跟他说什么，或许是因为我无法接受他真的是我师父的事实。

