    实验结果，方杰发现这铁傀儡的能力，就和那些僵尸差不多。速度稍微慢了一点，但是自身防御实在是强大的很。

    但是这些傀儡，价格高也有原因，因为傀儡防御比僵尸更强。

    最关键的是，傀儡虽然平时速度慢，但是爆发的速度非常快，近战能够轻松伤到那些骷髅战将。只是这种爆发，会大量消耗自身储备能量。

    这就是储能晶石碎片带来的，消耗以后，需要时间进行恢复。

    休息了一天之后，方杰这边开始了紧张的大生产。

    同时方杰还通知了秦岚和秦淑兰两个，到自己这边来商量接下来针对鲜花高原那边的事情。没等到中午，两个人就来到了这边。

    说起来，这还是秦淑兰第一次来到方杰的领地。

    一眼看过去，那一片白茫茫的白骨，就让秦淑兰感到手脚发凉。

    如果不是旁边秦岚抓住自己，说不定她都能从天上掉下来。

    “不要害怕，毕竟是亡灵阵营的，有这么多骷髅很正常，总比一大堆的僵尸要好吧。”想到那些僵尸恶心的样子，就算秦岚都有些受不了。

    “没事，我只是有些不太适应。”

    没多久，秦淑兰就看到了方杰领地本身，那壮观的一片建筑，让秦淑兰舒服多了。

    “好厉害，我们这些地球人当中能发展到这个地步的，就只有领主一个了吧。”

    “谁知道呢，也说不定，但是我们区域内能发展到这样的就他一个，地球人能发展到这种程度的，目前绝对不多。”秦岚并不会盲目的认为其他人都不如自己。

    降落下来，两个人很快就见到了方杰。

    “进来坐吧，我的城镇已经升级到9级了，现在能量产白银级别的战斗力。等过一段时间，我们就有足够的实力去攻打鲜花高原了。”

    “最好等到冬天吧，冬天新月王国的主要目光集中在蓝沙王国那边，内部有什么变化，他们也更加容易妥协。而且距离冬天，已经不远了。”

    方杰点头：“说的没错，那就推迟几天好了。”

    “我们不能什么都不做，之前领主你说过要让周围的人误认为攻略鲜花高原的也是一个吸血鬼种族，所以我们需要主动让他们知道，这样他们更加容易相信。”

    秦淑兰做的工作可不少，她可不想让自己变成一个没用的废物。

    “你有什么想法。”方杰本来的想法就是，战斗的时候让那些鲜血仆从纷纷出动，然后让对方看到，这样就可以了。

    “血族传说当中本来就是贵族一样的种族，实际上他们也非常喜欢那些贵族礼仪。我们可以用这种方法，先让一些鲜血仆从去给周边的那些贵族们送出信件，探探口风什么的。”

    秦岚眼睛一亮：“不错的办法，先入为主的他们就会认为这是血族内部事务了。”

    “而且肯定会有些人将消息透露给鲜花高原的吸血鬼，他们一定也会认为这是同族的挑衅，对我们的防范就会降低到最低。”

    方杰想了想，好像是这么回事，虽然感觉似乎有些不靠谱。

    以方杰的想法来看，自然想要的是更加稳妥的方案。

    “好吧，那就这样，我最近让一些鲜血仆从出去参加征战，有不少都达到精英级别了。现在他们最高之提升到了青铜等级，就是消耗太大了。”

    最后这句话绝对是方杰有感而发，这消耗实在是让方杰自己都有些受不了。

    自己那小型血精石矿脉，已经基本上将存货都用掉了，但也就是培养到了青铜程度。想要培养白银甚至是一个黄金层次的，那难度实在是太高了。

    不，不是难度，而是那种财力。

    如果自己有大型血精石矿脉就好了，方杰心中想到。

    记得鲜花高原上好像就有血晶石矿脉，所以这就增加了方杰一个攻打鲜花高原的理由。

    “青铜等级已经足够了，毕竟只是送信探探口风而已，真要是让白银级别的过去，反而会引起他们的警惕。”

    贵族就是这样，他们可以联合外来力量，对付自己的对头。

    但如果外来的力量太强，他们就会警惕起来，然后两边一起对付。甚至有可能，联合自己的对头来对付外来者，只要符合自己的利益，他们都会做。

    “既然如此，那就按照这个方法来吧。”

    方杰想了想，自己也没有更好的手段，那就听这两个人的。

    三个人继续讨论了一些问题，渐渐的将这个计划彻底完善。

    傍晚的时候，两个人纷纷离开，秦岚负责商业规划，要准备大量物资。而秦淑兰则是带着任务，探查那些贵族的情况。

    等到方杰让那些青铜和黑铁等级的鲜血仆从回来的时候，就是计划开始的时刻。

    又是几天之后，鲜血仆从回来，方杰直接将其送到了秦淑兰那边。

    有资格突破到英雄单位的，就只有三个，但是方杰已经没有血精石培养了。索性，让他们到战场上去吧，那边有足够的鲜血，战斗也能让英雄单位提升。

    不，不对，这些因为是强行提升出来的英雄单位，所以战斗已经不可能提升他们的力量了，能让他们提升的，只有鲜血和血精石。

    “去吧，那边有足够的鲜血，尽量争取提升到黄金级别。”

    方杰下令，鲜血仆从们纷纷跪在地上领命。他们都是仆从，而且非常注重礼节，方杰不管怎么说都没用，最后索性由着他们好了。

    又是几天，这些鲜血仆从跟着船队来到了北方。这次他们从远离鲜花高原的地方登陆，然后悄然的带着一些信件，朝着各大贵族的领地而去。

    一开始那些贵族还没发现，但是到了后来，一些贵族发现了有外来者。

    可是大家心照不宣，并没有将其透露出去，至少目前没有。

    相反，这些贵族还通过各种途径，直接或者间接的和这些鲜血普通进行接触。确定这些就是吸血鬼之后，那些贵族们的表现和思维就开始变得耐人寻味了。

