杨宇鼓足了勇气，才厚着脸皮向柳大师请教如何才能获得更多的灵玉，用来维持正常的修炼。

    可柳大师闻听之后，却是哈哈一阵大笑，略带戏谑的看着杨宇，道：“我当是何事，原来是为了此等小事！”

    而后看了一眼满面尴尬的杨宇，才继续道：“在修士界，有一种人永远不会为了灵玉而发愁，那就是炼丹炼器师！而你身为我柳岩先的弟子，却为区区一些灵玉而发愁，若是传扬出去岂不令人笑掉大牙！”

    杨宇闻言，顿时恍然大悟。连忙向柳大师深施一礼，兴奋道：“弟子愚钝，多谢师尊提点。”

    柳大师见杨宇明白了自己话中的意思，含笑点头道：“前山紫阳阁东五里，有一座万宝楼。乃是我紫阳宗的交易区域，若是没事你可常去走走，或许会有些收获。”

    杨宇点头应“是”，辞别柳大师之后，返回了自己居住的小院。

    回到屋内之后，杨宇迫不及待的盘坐床上，而后取出一部玉书小心翼翼的捧在手中，面上尽是欣喜之色。

    “我也真是糊涂了，若非今日师尊提点，竟是把这宗宝贝忘得干干净净！有此宝典在手，何须再为灵玉发愁！”

    原来杨宇取出的玉书正是当日柳大师赠与他记载着柳大师多年炼丹炼器经验的玉书。

    此书的价值之大，足可堪比一部绝世法诀。不想杨宇竟是一时将之忘在了脑后，若非今日柳大师提点，他还真的想不起来。

    杨宇兴奋归兴奋，但却并未盲目修炼，如今距离紫阳榜争霸赛只剩下不足二十天的时间，可谓时间紧迫。

    而凭借杨宇此时的修为想要进入前十都不是件容易的事，更遑论是前三了。

    所以现在的他要抓紧一切时间，在提高自身修为的同时，尽可能多的准备一些后手。用以在大赛的关键时刻起到出奇制胜的效果。

    现在天色已晚，去万宝楼肯定是不行了，去紫阳阁也不太适合。故此，杨决定先利用这一夜的时间研究一下柳大师的炼制心得。

    杨宇静气凝神，神念瞬间进入无极界中。开启了三倍时间加速之后，开始认真的观摩柳大师的修炼心得。

    斗转星移，时间如白驹过隙转瞬而逝。当杨宇再次睁开眼睛的时候已经是第二天的清晨。

    “果然是精妙绝伦，无愧大师之称啊！”经过十几个时辰的观摩学习，即便是出离了无极界，杨宇的心情依旧是久久不能平息。

    柳大师那精妙绝伦的炼丹炼器手法与细致入微、独一无二的修炼心得无不令杨宇由衷的产生无限的崇拜与景仰。

    杨宇深深的吸了几口气，平复了一下激动而兴奋的心情，决定先去万宝楼看一看。

    万宝楼坐落在紫阳宗前山最为繁华的区域之内，与紫阳阁相距五里，遥遥相对，乃是紫阳宗地标性建筑之一。

    万宝楼楼高五层，坐东朝西，高约数十丈，四角攒尖顶木结构。底层平面呈正方形，砌有石阶，外有三十六根石柱托着屋檐，四周还有雕花石栏环护。

    整座楼飞甍刻角，雕梁画栋。清晨的阳光下，更是显得金碧辉煌，美仑美奂。

    此楼层层飞檐翘角向上，似腾龙之尾，又似翻卷的浪花。飞檐上脊有“鱼尾”、“龙头”，下梁除了“龙头”，还有常见的“麒麟四象”等，造型小巧玲珑，活灵活现。

    正门上方挂着一块镏金大匾，上面龙飞风舞的书写着“万宝楼”三个大字，更显气势不凡。

    万宝楼的早晨来的格外的早，太阳刚刚爬上树梢，万宝楼前已经是车水马龙，人来人往，各种嘈杂的叫卖声此起彼伏。更有一道道流光由远及近，纷纷降落在万宝楼门前。

    杨宇纵身下了飞剑，不禁对眼前的场景发出一声由衷的赞叹：“好一处热闹繁华之地！”

    杨宇随着人流，不急不缓地进入了万宝楼。万宝楼一楼大厅乃是自由交易区域，除了数十根巨大的石柱之外别无任何遮挡之物。

    大厅之内人头攒动，商贩的叫卖之声此起彼伏，格外的热闹。这些商贩人数众多，但却并无太多的秩序。

    只是各自随机选取一块空地，铺上一张兽皮，摆上自己需要出售的物品，便成为了一个简易的摊位。

    别看这些摊位比较简陋随意，可其上售卖的物品却是形形色色、五花八门、一应俱全。看的杨宇眼花缭乱、目不暇接，一时竟然不知从何处着手。

    正在杨宇不知所措之时，迎面径直走来一个身材不高的青年。这一青年来到他的身前，拱手笑道：“这位道友，可是第一次来这万宝楼？”

    杨宇见对方主动出言搭讪，不由眉头微皱，上下的打量了这青年一番。

    只见这一青年身材不高，体态瘦弱，脸上或多或少挂着些许病容，但一双眼睛却是格外的明亮，一看之下便知乃是个机智、乖巧之人。

    而依其外放的气机观测，此人法力修为也只在纳气境中期左右。

    杨宇看罢，略感兴趣的笑道：“不知这位道友如何称呼？怎知在下乃是第一次来这万宝楼？”

    青年想是做惯了与陌生人搭讪的事，丝毫不见局促，笑着解释道：“道友莫要起疑，在下张欢，乃是这万宝楼的引购。专门为来到这万宝楼的客人服务，解答一些客人不了解的事情。”

    杨宇是何等样人，岂会看不出这当中的把戏，当下也不言语，只是目中含笑的看着张欢。

    张欢被杨宇看的似是有点不好意思，嘿嘿一笑，略带尴尬的接着道：“当然，道友还需支付给在下一些灵币做为筹劳。”

    “却不知你这筹劳是如何收取的呢？”杨宇并不与他多言，单刀直入，直奔主题。

    张欢闻言，眼珠一转，笑着道：“多少好说！虽说道友是第一次来这万宝楼，可在下却是看阁下面善的很。就算在下高攀，与道友你交个朋友。介时道友若是方便便赏下几枚灵币，若不方便尽管离去便是！”

    杨宇闻言，淡然一笑，轻声言道：“张道友过于客气了，依在下看还是事先谈好价格的好，免得事后麻烦。若非如此，还请张道友自便！”

    张欢见杨宇如此一说，心知今日遇到了精细之人，故此也不再使诈，略带尴尬的笑了笑道：“既是如此，那就依道友所言把价格讲在明处，也好让道友安心。”

    二人一番商谈之下，讲好了价格。约定一次性收费十枚灵币，以两个时辰为限，超时再另行补偿。

    价钱谈好之后，张欢一边带着杨宇在各个摊位间游走观看，一边笑着为杨宇介绍这万宝楼的情况。

    这万宝楼共分五层，每一层代表一个阶区。由低到高依次分为自由区、初级区、中级区、高级区和顶级区。

    二人现在所在的一楼便是自由贸易区，在这里任何修士都可前来，无论买卖都无需交纳任何费用。只需买卖双方同意，便可达成交易。

    但在这一楼的自由贸易区却也有一个弊端，那就是虽然这里的物品最为丰富，而且价格也比较便宜，但质量却没有太大的保证。

    其间有货真价实的好东西，也有弄虚作假的残次品，可谓鱼龙混杂，真假难辨。至于买主能买到什么样的东西，那就全靠自己的眼睛了。