    孙英才上班的时候看到杜楠珍坐在门口的办公桌上，稍微停顿了一下。

    伍大姐看见了，立马小声说道，“她一早过来给你收拾了桌子，喏，你的东西都放回原来那里了。”

    孙英才眼角的余光撇见了杜楠珍脸上的青紫，对伍大姐点了点头，回到他原本的办公桌上，开始忙碌地工作，对于杜楠珍的转变似乎没有多大的兴趣。

    伍大姐虽然好奇，不过，只要事情没烧到她的身上，她也不打算多管闲事。

    甘学林出差回来，就被主编喊到了办公室里头。

    “学林啊，之前的文章可以发布了。你之前的文章写得很好，咱们报社可是被领导夸了好几次。若是有什么好的想法尽管提出来。”主编笑呵呵地说道。

    这几天他就收到了消息，之前一直给他们报社压力的某人已经被抓了，他们报社也不用在怕对方为难，而压着甘学林了。

    甘学林一阵道谢后，又报告了最新的计划，许久之后才从办公室里走出来。

    而杜楠珍空洞的双眼，在看到甘学林的时候眼里划过了一抹情绪。

    另一边。

    田中林和刘梅带着儿子田振林拿着大包小包地去了左彩英家门口。

    刘梅也不顾丢不丢人，率先就跪在了大门口下，“爸妈，我们知道错了，之前我们也是鬼迷心窍，对不起您两老。”

    说完她还扯了扯旁边的田中林两人。

    田中林抿了抿唇，脸上有些不情愿，但是想想这些天以来过的日子，还是跪了下去。

    田振林倒是真诚多了，“爷爷奶奶，我们错了，你们能原谅我们吗？”

    三个人的举动早就让大院子的邻居们瞧见了。

    隔壁家的婶子打开窗户，看到田中林夫妻俩，瞬间嘀咕了一句，“晦气！”然后又将窗户给关上了。

    其他的邻居也没人上前看热闹。

    毕竟这田中林和刘梅两口子举报自己父母的事情早就在大院子里传遍了。

    而且，那天从田家里头传出来的那些打砸的声音现在依旧让大家头皮发麻。

    他们可不敢跟这田中林有任何的接触，指不定下一秒被举报的就是他们了。

    大院子里的人哪个提起田明达两位老师不是一脸的同情，两老二儿子出类拔萃却英年早逝，大儿子好不容易养这么大却是个白眼狼。

    万幸的是认了个不错的孙女，对两老孝顺，还是个出色的干事，最近肉联厂闹得风风火火的合资建房就是这孙女的主意。

    都说血浓于水，打断骨头连着筋的是亲人，但是这放在左彩英两老身上，完全不合适，亲生儿子还不如一个领养的孙女来得贴心。

    刘左彩英和田明达早就听到了外面的喊声。

    田明达气得一阵气血上涌，整个人猛然咳嗽了起来，“那个逆子又来干什么？！”

    左彩英的脸色也不好看，她轻轻拍了拍自己老伴的背，没说话。

    “不许理他！”田明达说道。

    左彩英叹了一口气，“以后我就当没这个儿子了。”

    田明达气得不打一处来，“那是儿子吗？那是个畜生！”

    门口的刘梅看屋内丝毫没动静，又用带着悔意的哭腔继续喊道，“爸妈，我们真的知道错了。”

    “爸妈，你们开开门啊！”

    然而刘梅喊了大半天，大门依旧是一动不动。

    看样子是铁了心地不认他们了。

    刘梅皱起眉头，看向一旁的儿子，难不成公婆连孙子也不管了？

    “振林，你快喊喊你爷爷奶奶！”刘梅小声说道。

    田振林说道，“爸妈，要不今天我们算了吧，爷爷奶奶还在气头上！”

    刘梅皱起眉头，“让你喊你就喊！难道你不想爸妈和你爷奶和好了？”

    田振林听到这里，还是开了口，“爷爷奶奶，你们开开门吧，我爸妈真的知道错了。”

    左彩英在屋里头听到孙子的声音顿时站起了身，“外面那么冷，振林这孩子在冬天一向容易感冒。”

    走了两步，她又停了下来，脸色难看。

    田明达冷哼了一声，“这两人真是越发没底线了，连孩子也拿来算计。不用出去，过一会他们就走了。”

    左彩英犹豫了一下，终究没有出去开门。

    足足过了好几分钟，而田振林已经喊了不下十来句了，嗓子都有点沙哑了。

    这会隔壁的婶子终于忍不住了，打开窗户说了一句，“现在知道错了，举报的时候咋不知道想想呢，左老师两人都多大年纪了，真要被抓了去，那还能活命吗？”

    “你们这是要了两位老师的命啊！还有脸来求原谅？呸！”

    说完，她也不等刘梅等人回应，直接关上了窗户！

    婶子的声音很大，不止田中林等人听得清清楚楚，就连屋内的田明达和左彩英两人也泛红了眼眶。

    田中林再也跪不下去了，直接起身，对一旁的刘梅也有些恼怒，“我就不说来！”

    刘梅咬了咬唇，她哪里知道公婆的心这么狠，连孙子都不管了。

    她看了看手里头的麦乳精等东西，心里一阵心疼。早知道就不买这么多了，足足花了二十来块钱。

    刘梅只能不甘心地提着东西拉着儿子离开了。

    不过，她并没有打算就这样放弃了。

    一次不行，两次三次，公婆总会心软的，就算不对她心软，面对孙子三番四次的求也该心软了吧。

    而这会。

    甘学林面对眼前憔悴得不成人形的柳秀娟，脸色平静。

    “学林啊，今天回家吃顿饭吧，你爸好久没见你了，我还做了好多你喜欢吃的菜。”柳秀娟勉强笑着说道。

    她也没办法，甘德胜铁了心地要和她离婚，甚至还将甘学林不回家的原因归结到了她的头上。

    全然不管她这些年付出了多少。

    甘德胜甚至拿出了当初他们相看时候让她写的保证书出来，指责她多年来也没做到的事情。

    保证书首要的第一条就是要将甘学林照顾好，后面罗列的全都是与甘学林这孩子相关。

    这保证书如果不是甘德胜拿出来，她甚至都忘了她之前还写过这样东西。

    甚至没想到甘德胜会将这样一张保证书保存了那么多年。

