    凤仪与地坤并未与他一同回归，是以，此时兽车上，除了后土和青丘璃之外，也就只有小月灵和小狐狸，以及母雷兽了。

    小月灵虽然已是大罗之境，可此时，她却是当中最弱的那个。

    吴楚吩咐了下小雷兽绝影，让它直接转道血海。于是小雷兽直接施展法力，包裹住兽车，化成一道雷霆，钻入地底之中。

    血海，地处洪荒地底深处，传说乃盘古大神废血所化，广阔无比，在大地胎膜的包裹下，仿佛自成一界。

    大地胎膜所化的天空下，灰蒙蒙一片。

    一辆被雷霆包裹住的兽车，冲破了大地胎膜，一头扎入这片血色的世界，吸引来了无数目光。

    吴楚带着四个妻子，还有一头母雷兽，步出车厢。

    血海上，赤浪滔滔，腥气扑鼻，甚至令人作呕。

    但此时，在这个令人作呕的地方，却已被延绵无尽的无数披甲执锐的军士给包围了起来。

    这些军士，修为最低的普通士卒，都是化形之境，也就是地仙层次。天仙境的队率，金仙境的尉官，太乙境的将校，更是多不胜数。大罗之境的妖将妖帅，也同非常多。

    锣鼓喧天，旌旗猎猎，肃杀之气弥漫血海，仿佛连那怒卷的血浪都被这股气息给镇压了下去。

    这就是妖族天庭的四方大军，他们在之前的数百年间，横扫洪荒大地，队伍越打越大，强者越打越多。

    天庭四方大军占领四方，仿佛已将血海给包围起来。

    在四方大军的最前方，帝俊太一常羲，伏羲女娲，东王公西王母，鲲鹏，昆仑三兄弟，愁苦二人组，红云镇元子……甚至就连四海龙王都在，他们以敖乾为首。

    在那些妖将当中，也有龙族的身影。

    除此之外，还有斗姆元君率领着那些星君，当初吴楚在太阳神殿时，就见过这些人。

    吴楚没想到，这些人全都来了，自己回来得倒挺巧。

    天庭不仅底牌尽出，还邀请了不少外援……

    只是，打个冥河而已，需要这么慎重对待吗？还是说，大家就是来装个样子，毕竟是斩魔孽嘛！

    血海深处，无数弱小生灵深藏海底，瑟瑟发抖，当中就包括那只还未化形出世的母蚊子。

    身为蚊族始祖的血翅黑蚊，此时的它，在众强者面前，依然还是很弱小，除了躲起来瑟瑟发抖之外，也不敢有多余动作。

    而在血海深处，冥河的洞府之中，冥河那赤脸上，脸色一片铁青，身形微微轻颤，那不是兴奋，完全是怒的。

    他没有想到，妖族天庭横扫四方，接纳了无数生灵，偏偏到了他血海这里，居然不接受他们的投诚，欺人太甚啊！

    在血海神殿中，无数魔孽和血海生灵，此时虽然有害怕，但也没有怕到哭天喊地的程度，他们还有最大的底牌。

    “老祖，我等现在已经无路可退，与其坐以待毙，不如殊死一搏，最不济，我等还可以遁入魔界……”

    说这个话的，是当初被冥河斩掉一半元神，在老祖面前交差的湿婆。经过这无数岁月的修行，他也早就恢复当年勇了。

    他说着，看了眼冥河魔下最强大将波旬。

    冥河扫了眼魔下众将，点头道：“既然天庭欺我等太甚，视我等为魔，那好，我等便与魔界联手，屠尽这天庭四方军，杀上天庭，捣了那天宫。波旬，帮我联系魔祖……”

    ……

    此时，血海上空。

    “大师兄，就等你了！”东王公笑说。

    众人也看着他们，吴楚点了点头，跟他们传音问：“你们围着这里不动手，不可能就是在等我吧！要是我没回来呢？”

    伏羲笑道：“其实我们只是在等冥河和魔界联手，冥河麾下有魔孽大将，关键时刻，肯定会与魔界联系。我们希望能够借这次的机会，重创魔界。否则哪里需要聚集这么多强者。”

    “当然，战前准备也是一方面，要是不布置一番，在这血海之内大战，难保不会给洪荒大地带来毁坏……”

    吴楚想了想，说道：“此次在域外，我发现那老魔头居然在暗暗侵蚀那些小世界，你们要是遇到其他道友前来洪荒，务必将这个消息转告对方，让他们务必小心那老魔头……”

    对罗睺这个老魔头，大家多少还是有些忌惮的。对方毕竟是当初跟圣人老祖争锋的人物，而且洪荒三族变成如今这般，基本上就是这个老魔头搞的鬼。老魔头的破坏力，可见一斑。

    众人闻言，都不由肃然，那老魔头要是把魔爪伸向域外混沌中的那些小世界，没有了洪荒天道的庇护，那些小世界的主人拿什么去抵挡老魔头的手段？

    吴楚提了一句后，又说道：“我觉得，冥河可能在域外混沌中也留有后手。当初小白泽在交易化灵大阵之时，好像碰到了疑似血海之人。我估计冥河那老东西早就感觉到不妙，悄悄在域外混沌中布置下后手……”

    “这老东西，还挺狡猾！”通天笑骂道。

    众人正闲聊着，便感觉到血海下方，有魔界的气息滚荡。

    “来了！”

    众人打起了精神。

    通天直接叫道：“把冥河那老东西交给我！”

    骨头要挑硬的啃，通天就是这么头铁。

    太一笑道：“那不行！此次剿灭血海，天庭是主力，冥河要是交给其他人来打，岂非坠了我天庭威名？”

    通天皱了皱眉，又道：“那行，把除他之外最强者交给我。”

    吴楚笑道：“恐怕也不行，冥河麾下最强者，估计就是那魔孽波旬，那家伙与我有仇，他得留给我，要不把他夫人送你？”

    “……”

    让我打女人，看不起谁呢？

    通天不理他！拎出大剑，朝着血海下方便是一剑斩出。与此同时，一尊宝塔出现在他的头顶上方，垂下丝丝玄黄之气。

    天地玄黄玲珑宝塔，现在是通天之物了。

    也不知道有了这尊功德至宝镇压气运，将来他还会不会再继续有教无类，收那么多徒弟。

    轰……

    血海轰然炸开，数道身影带着亿万血神兵，冲向天庭大军。

