    “一个人，只有活着，才会有可能拥有一切。”

    “你……在这里看了这么久，就不想要去看看她？”

    于那人心中的愤慨，周清可以隐约感知，历经生死劫难，本已经失去所有的希望，如今有感一切都有可能重来，却又有一种别样的惊惧，一种对于未来的恐惧。

    多年不见的人，不知道该如何入面对，不知道该怎么去处理，也许当初一死了之，如今的情况会更好，夜色渐深，这座宅院中的巡逻也稀疏了起来。

    “你为何救我？”

    灰衣男子神色凄凉，面对如今的一切，依稀有些想念当初的卑微，对于她，只要能够远远看一眼，就心满意足了，对于女儿，只要她无恙就好了。

    “我救你，是因为你值得我救！”

    “刘意死了，虽不是你杀的，但这不重要，重要的是，你们一家人有团聚的机会，一个月的时间后，你要为我办一件事。”

    轻轻摇摇头，情之一字乃是心神上的魔障，可以化作兄弟之情、袍泽之情、男女之情、遗泽亲情……，肉身的伤势可以治愈，心神上的伤势就难了。

    并未给他过多考虑的时间，一个月的时间，如果他还没有做出抉择，那么，自己就替他做，话音落下，整个场中恢复浅浅的寂静。

    那人不语，沉吟许久，目光仍旧看向宅院深处。

    ******

    胡夫人独自睡在房间里，房门和窗户都关得死死的，她一个年轻女人，家里出了这样的事，不可能不害怕，她已经连续几天没能入眠。

    今日躺在床上，亦是难以安抚心中的恐惧，丈夫的死状一直在脑海中浮现，加上月前在戏园子看戏时看到的那个怪人模样，一种更为复杂的情绪在心头萦绕。

    那是一种痛苦、一种难过、一种不知是保护还是隐瞒的矛盾，带着这些理不清的情绪入睡，噩梦随之而来，浑身香汗不绝。

    梦里，烈火滔天的状元，所有人都在逃命，哭声、喊声、厮杀之声此起彼伏……她也在那些奔逃的人群中。突然她听到了一阵不一样的声音，清朗而强烈——是婴儿的哭声！

    她回头寻找，可是无论如何也找不到，她在火海中无助的奔跑，口中大盛的呼喊四个字——我的孩子，神情惊慌而又苍凉。

    “我的孩子！”

    胡夫人惊叫着醒转，额头上满是汗珠，心脏猛烈的挑动这，她用手轻轻拍着胸口，想让自己冷静下来，然而下一刻，她的余光瞥着地板上投射过来的影子，顿时吓得倒吸一口冷气。

    房门明明关得严严实实，究竟是什么时候打开了，中间还站着一个拿剑的人影，周围已经倒下了几个府内的侍卫。

    “夫人睡的可真是安逸啊！”

    原本是干燥的夜晚，却凭空闪了一个惊雷，将那人的面部照亮，一张古怪的鹰嘴面具，一双凶狠毒辣的眼睛正直盯盯的看过来。

    胡夫人瞪大了双眼，心中的恐惧在看到他面具的一瞬间达到极致，这个人……她见过，就是在夫君右司马刘意遇害的那天！

    “是你！”

    如今，带着鹰嘴面具的怪人再次出现，心中越发的惊恐起来，整个人蜷缩在锦被之下，不断向着角落挪移，希望可以多一些安全之感。

    “你究竟是谁？”

    颤抖的脆音回旋，精致的面容上满是苍白之色。

    “一个要取回自己东西的人！”

    那带着鹰嘴面具的怪人冷冷回应，上一次没有收获，这次，自己一定要得到那个秘密。

    “是夫君欠了你什么吗？”

    胡夫人心中仍旧不住的颤抖，于对方口中之意不太清楚。

    “你装什么糊涂！”

    “那可是我们兄弟从你们火雨山庄得来的宝藏！”

    鹰嘴寡人阴狠狠的喝道。

    一语落，令得胡夫人浑身又是一震，脑海中飞快闪现出当年的火雨山庄被血洗的画面，一双明亮的眼睛满是不可置信，惊惧的盯着眼前此人，他的穿着变了，发型变了，不再是当年的模样。

    “你……你是当年的断发三郎！”

    然而自己还是将其和当年的恶人形态化为一人，带了鹰嘴面具，遮住丑陋之容，又是一道惊雷横空，骇人的白光再次照亮对方。

    “你身为火雨公的后人，刘意杀了我兄弟，私吞了宝藏，你会不清楚？快说！宝藏究竟在哪儿？否则我会让你生不如死！”

    丑陋的影子一点点步入房中，恐怖的气息越发浓郁起来，就像一只蛮荒巨兽在慢慢吞噬它弱小的猎物，突然，他纵身一跃，跳上床榻，用剑指着胡夫人。

    “放开她！”

    “身为百鸟的兀鹫，背着姬无夜前来这里，如果被他知道，你会是一个什么下场，想要知道宝藏的下落，可以问我！”

    就在胡夫人心神弥漫偌大恐惧之时，一个充满愤怒和嘲弄的言语从房门处迸出，一位身材挺拔的灰发中年男子沉声道喝。

    手中持有刚从倒下的府中侍卫手中捡起之剑，长剑所指，脚下微弱的红光一闪，便是剑光涌动，逼向那贼人，欲要将其擒拿。

    “你又是什么东西！”

    兀鹫同样大怒，身躯微转，看向持剑逼向自己的男子，阴狠的面容迸出一丝狠辣，虽不认识对方，但凡是胆敢阻挡自己的人都该死。

    剑光瞬间临体，兀鹫侧身闪躲，凌空翻了一个跟头，左手持剑，攻向这莫名男子，能够知晓自己的身份，能够知晓宝藏，自己会让他知道什么是后悔。

    两位均是先天层次的武者争斗，剑光缭绕，整个精致、豪奢的房间被剑气冲荡的乱七八糟，一时之间，二人竟然势均力敌。

    “夫人，你没事吧？”

    不知何时，手持链蛇软剑的紫女也出现在房间一角，看着场中剧烈争斗的二人，身形一闪，便是出现在床榻上的胡夫人跟前，口中脆声低语，轻声耳问。

    目光扫视过去，神情不由得一愣，此刻的胡夫人一双明眸瞪得混元，静静的看着场中正与那贼人争斗的中年俊朗男子，一只手轻轻掩着嘴巴，无声无息，似是不可置信，似是不敢相信。

    然而，数息之后，一滴滴热泪从眼角滑落，沾染衣襟，另一只手已经不知道何时将那火雨玛瑙持在手中，眼前的这道灰色身影和当年那位身穿铠甲、意气风发的模样重合。