    呼，提取完记忆和修为，秦恒松了一口气……

    还好，东方家的中品御水诀，自己没花费太多的功夫就搞到了手。

    只是用了前世追求女孩子的手段，再凭借着他练气打越界杀筑基的恐怖实力。

    轻易的就获得了东方青影和她家族的认可。

    两人结婚后，

    在东方家的庇护下，在迷魂宗待了四年的基础上，还在东方家增加了两年的修炼时间。

    存活率提升到了六年！

    能多两年，这意味着他能修炼出更多的灵力。

    可惜，最后还是被东方家的内奸，太上长老联合西门家和玄阴教，把东方青影这一脉覆灭了。

    不然的话，他估计还能多活几年……

    看来东方家的内斗厉害啊，就算没有自己在，六年后，东方青影也会挂掉。

    这次模拟，原本秦恒还想，要是东方青影拒绝他，他就去抓她堂妹或者堂姐。

    直接强行弄秘籍，顺便修炼阴阳诀。

    但东方青影接受了他，后面的发展就有点不受控制了。

    在整个模拟前，秦恒也没想过，要抓东方青影来逼问口供或者强行修炼阴阳诀。

    对于帮助过自己的人，即便在模拟世界中，他也尽量避开……

    最后，秦恒回味了一下跟东方青影在一起的种种……

    脸上渐渐浮现出无语之色……

    东方青影跟王思香的风韵又大大不同，表面看起来有点高冷。

    但实际上，她却是个受虐狂。

    每次都是要求秦恒绑住她，再凶残的对待她……

    否则就会不尽兴……

    这也是个表里不一的女人啊……

    仔细回味了一遍其中的酸咸苦辣后，秦恒继续模拟！

    这次还是以之前的模拟为蓝本，这样不会浪费模拟次数，不过，秦恒将其中的想法改动了一些。

    虽然改动了一些，但这次模拟，还是出了意外，跟他设想中的有很大出入。

    或者说，模拟器没有完全遵循他的想法来模拟。

    ……

    【你和东方青影结婚……】

    【一年后，她生下了一个女孩。】

    【你开始暗中打探西门家的情况。

    三月后，你终于抓住机会，发现了落单的西门雪，把她抓到了一个偏僻角落里。】

    【你严刑逼供，终于获得了《玄土诀》的修炼之法后，将她击杀。】

    【半天后，你被西门家的长老追杀而死……】

    ！！！

    看完这个，秦恒有点吃惊！

    因为跟他设想的有不少出入！

    原本他想象中的模拟，是抓住西门家的女人后，是要强行跟对方修炼阴阳诀，并吸光对方灵力的。

    可是模拟器没有模拟这种情节出来！《这种技能不可能出现的，要不本书就会被封了，读者大佬们体谅吧。》

    他可以严刑逼供对方，但就是无法模拟强行跟对方修炼阴阳诀。

    莫非地球母亲觉得这方法太邪恶了，不支持？

    想到此前不是邪恶或者对他有敌意的人类灵魂，模拟器都不收，秦恒感觉这种概率很大……

    当然，也有可能是他的想法还不够，模拟器没有执行好？

    待会再试试就知道了，

    总体来说，这次模拟还是不错的。

    获得了六年的修为，还获得了《玄土诀》这门土系的中品心法。

    有了这心法，修炼起来，速度会再次加快。

    继续模拟！

    还是照着前面的模拟路线而来！

    ……

    《你和东方青影结婚，一年后，生下一个女儿。》

    《你开始多方打听玄阴宗的情况，却不想消息暴露，你被玄阴宗的圣女冷冰冰设下圈套埋伏，被杀而死……》

    我日！

    这次在里面的人物估计大意了啊，竟然被人反杀了。

    但这也没办法。

    因为模拟器只是根据他事先的想法去执行这段过程，具体到模拟器里的时候，行为做事，没有他那么灵活，会呆板一点。

    换做是他自己亲自上，考虑就会更加周全一些。

    不过，没关系，一次失败，不等于次次失败。

    自己总能抓住机会！

    连续模拟了七八次后，秦恒终于放开手脚抓住了一次机会。

    逮住了一个筑基三层的玄阴教女子，结果不出所料。

    模拟中的自己也只能逼供心法口诀而已，想要强行修炼阴阳诀，就不行了。

    由于在模拟器里，秦恒可以完全放开，不用顾及太多，抓人也不用周密安排，所以还是很快被对方的大佬找上门来打死。

    不是秦恒不愿意周密安排，而是他前面周密安排时，结果往往还没抓住对方的弟子，就被其他各种各样的因素弄死了。

    因此，后面秦恒也想通了。

    他自己无非就是要修炼功法等，反正也是死，还不如大胆一点，直接上去抓了就跑。

    逼供出心法后，被杀了就杀了呗，反正心法到手。

    目的达到就成……

    秦恒继续按照:先在迷魂宗呆四年，出门找东方青影结婚，两年后出门开始到处浪模拟……

    模拟了许多次后，他终于凑齐了剩下灵根的中级修炼心法。

    神刀宗的中品金系法诀，《神刀诀》。

    清风宗的风系中品法诀，《风瑶诀》。

    杨家的中品火系法诀，《焚天诀》！

    至此，金木水火土风暗，七系中品法诀到手！

    除此之外，秦恒还逼供出了这些大宗门的各种炼丹技巧，炼器手法，布阵，还有各种强大的攻击招式等等……

    总之，只要是逼供出来的技能书，他都能提取出来。

    提取完，直接学会！

    方便快捷！

    模拟器实在太逆天了！

    唯一有点遗憾的就是，他逼供的都是筑基五层以下的人。

    练功心法最高的才到筑基第七层！

    想要突破到金丹的法诀，目前他搞不到。

    只能等以后能在模拟器中，抓更加强大的弟子来模拟了。

    除此之外，他学会的炼丹，炼器，布阵，炼符，攻击招式等，也只是筑基期弟子的实力。

    想要更强一步，也只能等以后了。

    即便如此，他的收获也是逆天了。

    一个时辰不到，学会了一大堆技能。

    这些随便一个炼丹经验，都要别人几十上百年掌握的东西，他统统学废了……

    接下来，秦恒依照这条线路的蓝本，开始模拟前往所有四等势力……

    目的，自然是要区分出敌我了……

