    “没错。”

    塞尔凯特解释道：“我依稀记得，灵域有一种修士，就是叫做傀儡师，专修傀儡术，他们能够制造出可以比肩神明的强大傀儡，曾经在灵域修行界，拥有非常恐怖的统治力。”

    “不过，那些东西，都是用机关来制造，用一些特殊的强大材料来拼凑的，然后赋予其战斗的本能。跟你说的，还有眼前的布偶，不太一样。”

    周卓点点头：“这种事情，在哪里都会发生的，就是不知道，这布偶还能不能用。”

    周卓挠了挠头，将瓦罐中的那个圆滚滚，长着小小翅膀和鹰脸牛角的布偶捡起来，仔细的打量了一下，从外表来看，就是一个填充布偶，而且确实很可爱。

    没有任何异常的地方。

    周卓试探着用灵元来操控，但是却无法做到，而且能够感应到，这里面一丝的神力都没有残留下来。

    “废了。”

    周卓随手一扔。

    “你干嘛！”

    啪。

    布偶赛尔凯特稳稳的接在手中，朝着周卓翻了个白眼，道：“这还是好的呢，回去洗洗，就很可爱啦！”

    周卓盯着塞尔凯特一时无言，良久道：“你……还会打架吗？”

    塞尔凯特愣了一下，随即露出了莫名的笑容，道：“怎么，你是觉得我的性格变化太大了？认为我进化了一次，连战斗的本能和技巧都忘记了？”

    “……”

    是的，我就是这么认为的，但是我不说，我就这么默默的看着你。

    塞尔凯特嗤笑一声：“看你这表情，难道是想试试吗？”

    周卓上下打量了一下塞尔凯特，他觉得，试试的话……就会逝世……

    尽人亡的那种。

    所以，果断扭头，继续往前走。

    塞尔凯特笑了笑，提着小布偶跟了上来：“我怎么觉得这古墓一点都不阴森恐怖？”

    周卓呵呵一笑：“那是因为你本身就应该生活在这种地方，当然不会觉得阴森。”

    “最主要的是……我们目前也没有发现什么恐怖的东西，比如僵尸啊，鬼魂啊，粽子什么的。”

    “粽子是什么？”

    “僵尸。”

    “那僵尸又是什么？”

    “粽子……”

    “……”

    ……

    莫城从阴影中，飘然走出，好像闲庭信步一样，同时抬头看向了那个天幕……

    这个举动，跟周卓刚刚下来的时候，如出一辙。

    而且，他也看到了一路下来那些被撬开的棺材，可惜里面都是空的，所以他又自己撬开了几个。

    然后，他的心情就不美好了起来，他是一个善良的人，从来都是，这一幕，让他震撼。

    一颗赤子之心，从封山城古墓的计划开始，却一直都在接触着不善良的东西。

    他有点担心，当自己有一天看惯了这些东西的时候，会不会整个人都变得麻木了？

    这么一抬头，莫城也看到了那个从上空看，始终显得很诡异的青铜棺椁的……投影。

    微微愣了一下，莫城摇了摇头，走向了开着一条缝的青铜大门。

    “等等我！”

    唰！

    银光一闪，钟楚河出现在了莫城的身后。

    大汗淋漓，脸色有些许苍白。

    很显然，他使用能力，还是有着非常巨大的消耗，甚至他都差点没有把控住距离感，摔地上摔死！

    莫城扭头，看着钟楚河道：“你太慢了……需要休息一会儿么？”

    说着，他手中光芒一闪，出现了一颗丹药扔过去：“信得过我，就吃了吧。”

    “这是我自己研制的，叫做超级无敌螺旋升天超大杯恢复丹，不到一盏茶的时间，就能恢复。”

    “……”

    钟楚河捏着手中的丹药，一脸无语。

    如果说之前还信不过的他，他此时听到这个吊炸天的名字，倒是真想尝尝，这玩意究竟有多么神奇了……

    在莫城微笑的目光下，钟楚河吞下了那颗青色的恢复丹，感觉丹田灼热了起来，庞大的灵元，从丹药中扩散出来，流淌在四肢百骸当中。

    同时，丹田内灵气海的吸收灵气转化灵元的速度，陡然加快了起来。

    在钟楚河的头顶，出现了一个微小的，肉眼难以识别的气旋，飞快的转动。

    钟楚河一脸惊讶，“你居然还会炼丹？小小年纪，修为如此恐怖……还有什么是你不会的？”

    莫城笑着摇了摇头，道：“进去吧。”

    随即，二人踏进了墓道之中。

    ……

    周卓跟塞尔凯特，仍旧在缓步行进着，塞尔凯特不由得疑惑道：“我们为什么走这么慢？”

    周卓：“我还是第一次来到古墓，有点新奇……不过，这里有点让我失望，本来应该再快一点的，但是，我们后面有人来了，暂且就再等等他们吧。”

    “……”

    塞尔凯特表情复杂：“所以你是打定主意，要让后面那些人，做你的垫背的？”

    “？”

    周卓疑惑的扭头：“这话多不好听，好像我马上就要死了似的……”

    塞尔凯特撇了撇嘴：“你刚才就这么说的。”

    “我的意思是……算了，你爱怎么想就怎么想吧，无所谓了，总之意思是那么个意思，不过如果有机会，我还是会保证他们的安全的，毕竟咱是人域第一大宗门，天玄门门主嘛！”

    塞尔凯特嗤笑一声，不予置评。

    二人转过了一个拐角，终于看到了一个没有被门封上的墓室，周卓眼睛一亮：“总算见到了。”

    这是一个不算小也不算大的墓室，一共四具棺材，这就显得有点小家子气了。

    除了棺材之外，这墓室当中，什么都没有。

    周卓环视一圈，再次失望了，这一点都不像小说中讲的那样神奇啊！

    突然，塞尔凯特的小琼鼻动了一下，惊讶道：“这里有尸体！”

    ？

    周卓疑惑的看向周围，能够被塞尔凯特鼻子闻出来的，必然是新鲜的尸体，但是，一个百万年前的古墓，怎么会存在新鲜的尸体？

    难道在这之前，已经有人来过了？

    塞尔凯特一个健步冲了上去，一只手扶着一个棺材，一只手指着棺材后面，脸色有点难看，好像一副要吐的样子，一句话都说不出来，只是望着周卓。

    “这……”

    周卓走过去，看了一眼，就愣住了，面前的尸体，已经腐烂，身上散发着浓浓的臭味，时不时的有小小的蛆虫从鼻子耳朵眼睛里爬出来，钻上钻下。

