
　　云深见状，俊脸沉了沉，没趣地说：“我以为，能写出那样的句子的人，应该是不拘小节，豪放不羁的。”

　　苏晚深吸一口气，“我说过，那首歌，不是我写的。”

　　云深冷嗤，“那你将那个人带到我面前来，我便信你。”

　　苏晚噎住。

　　云深见她说不出话来，认定她是骗自己的，好整以暇地说：“怎么样，说不出来了吧？”

　　苏晚见他不依不饶的，顿时有些头疼，“你到底想怎么样？”

　　“陪我去喝两杯。”云深道。

　　苏晚一副没辙的样子，“行吧，要去哪里喝，云公子还请带路。”

　　云深勾了勾唇，“我知道有个喝酒的好去处，你跟我来。”

　　“嗯。”苏晚点点头。

　　没多久，云深说的好去处到了。

　　看着面前的酒楼，苏晚道：“我喝酒，必须要有好的下酒菜，否则我不喝。”

　　云深不觉得这是什么问题，“我让他们拿出最好的下酒菜来。”

　　“好，那你快去点菜。”苏晚点点头，故意落后一步。

　　待他进去了，她连忙撒腿就跑。

　　正好旁边一辆熟悉的马车驶过，她想也不想便跳了上去。

　　“唉……咦！”车夫的声音戛然而止。

　　“苏姑娘！”

　　这时，云深呼唤的声音传来，苏晚吓得一下子钻进了车厢里。

　　傅璟琛正在看书，突然一个什么滚了进来，他下意识地抬脚想踢，却被紧紧抱住了腿。

　　四目相对，二人俱都愣了下。

　　“是你！”

　　“怎么是你？”天籁小说网

　　这时，马车突然停了下来，云深的声音在外面响起。

　　“傅相，得罪了，在下想找个人。”说着，紧闭的车帘，忽然被撩了起来。

　　当看到马车内的画面时，他愣了下，连忙放下车帘，并歉声道：“云深失礼了，打扰了傅相，还望傅相勿怪。”

　　心里却嘀咕，不是说傅璟琛不近女色的么？怎么光天化日、朗朗乾坤，却在马车里干起了那样旖旎的事情？

　　他冷嗤一声，转去别处寻找苏晚了。

　　马车重新行驶了起来。

　　车厢里，傅璟琛僵硬地坐在那里，黑眸眨也不眨地凝视着刚刚突然扑入他怀中的女子。

　　女子半跪在车厢的地上，一头乌黑漂亮似绸缎般的长发，披散在肩背处，因为她的脸是埋在他怀里的，所以他看不到她脸上此时的神情。

　　发现马车已经重新行驶起来了，苏晚终于松了口气，可算甩掉那个牛皮怪了。

　　她刚要起身，却发现自己此时双臂还圈着傅璟琛的腰。

　　反应过来，她惊了一跳，忙收回手，并往后退了退，望着男人漆黑深沉的眸，她唇动了动，“我、我……”

　　她想说，她不是故意的，但是刚刚自己情急之下，为了躲避云深的纠缠，而扑入傅璟琛怀中的举动，确实是故意的……

　　想到此，她有些无力地闭上了嘴巴。

　　才躲开一个云深，没想到自己又陷入了另一场尴尬。

　　苏晚深深觉得无地自容了。

　　傅璟琛回过神来，像是知道她在想什么。

　　沉默片刻，漆黑深邃的眸，静静凝视着她，声音有些低哑，“不要紧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第九十三章 扑入傅璟琛怀里的举动是故意的免费阅读。https://xs.23sk.com 