    “晶种算什么底蕴？靠晶种进化出来的强者才是底蕴！”

    马玥说道。

    “没错，想要将这批晶种的作用发挥到最大，必须让能够承受它们的强者服用，并且实力越强越好，不然就是浪费。而除了狩猎者小队，别的地方根本找不出那么多精英级别的强者！”

    吴卫接着说道。

    “精英级强者还不简单？咱们这几个人哪个不是随手就能培养出几百个上千个？”

    施常青接过话头，“我知道你们一个个在想什么，我也不藏着掖着，大家都是从末世开始就跟着老大一起出生入死的兄弟，没必要因为这点蝇头小利闹僵。”

    “蝇头小利？你施常青掌管商会，富的流油，又没什么压力，自然不在意这些蝇头小利。我可没你那么安逸！”

    民生总会会长瞪着施常青说道，他似乎因为施常青刚才的一句造反被刺激到了，一直紧盯着他不放。

    “好了！既然大家都觉得应该此时将所有的晶种制造出来分掉，那就直接讨论下一个话题吧。二百枚晶种的份额问题……”

    李开平说道。

    大家就是冲着这个来的，三个“帮派”的首脑马上开始了更加激烈的争吵，互不让步，场面一度僵持不下！

    大家从傍晚竟然一直争吵到了凌晨，连饭都没顾得上吃，最终才勉强敲定了一个折衷的方案。

    狩猎者小队、治安队各分得六十枚晶种，民生总队分得五十枚晶种，还有三十枚晶种归镇长李开平支配。

    大家散会后迅速离开了大楼，赶回各自的权力中心，开始着手布置。

    曹少华也回到了研究所，会议室里就剩下李开平和施常青两人。

    “老大，您今天……好像……”

    施常青犹豫着说道，却不知道如何措辞。

    要知道镇长李开平一向都是一个极为强硬、极有主见的人，像今天的这种情况其实他一句话就可以控制整个局面。

    虽然大家都在争权夺利，但却没有一个人敢去挑战李开平的权威。

    可他今天却完全是一副看热闹的态度，似乎根本没把这件事放在心上。

    两百枚红色晶种，这是足以改变开平镇格局的大事，镇长今天居然不在状态！实在是让施常青觉得奇怪。

    “你明天早上亲自去找一趟萤火虫小队的四名队员，将四枚红色晶种送过去，态度要客气一些。然后……就说是我说的，开平镇除了镇长，他们相中什么位置了，随意提！”

    李开平说道。

    “什么？！老大……这……会不会有些……操之过急？”

    施常青震惊了。除了镇长的位置随意提，这是要将萤火虫小队的四人直接拉入开平镇的权力核心啊！

    难道老大打算对那些高层动手？将开平镇的权力核心来一次大洗牌？

    “好了，没有别的事你也可以离开了。”

    李开平并没有明说，而是下了逐客令。

    “是。”施常青应道，退了出去。

    他知道李开平这次真的生气了，在之前的会上没有表明态度，再加上刚才对自己说的话，就说明他已经对这些人动了杀机。

    但要怎么出手？难道仅仅是凭借萤火虫小队的四名队员？

    那是绝对不可能成功的。

    李开平望着桌上的四枚红色晶种，嘴角露出一丝不经意的微笑。

    “如此随意就把红色晶种的配方送给别人，你自己的实力又到底强到了何种地步！许霆，但愿你别让我失望。”

    李开平喃喃地说着。

    第二天一早，施常青就按照李开平的吩咐来到了一处幸存者营地。

    狩猎者小队有自己单独的小区，每个小队还配备一整套专门的服务人员，这是狩猎者的特权。

    但萤火虫小队却是特立独行地住在幸存者营地，与最底层的幸存者住在一起，并且拒绝了绝大多数狩猎者可以享有的特权。

    “施会长，您有事？”

    四人此时正在喝着稀粥，看到推门进来的施常青，赶紧起身行礼。

    “哦，我特意来送许霆送给你们的礼物。”

    施常青乐呵呵地说道。

    即便没有李开平的话，他此时对这个小队也是不敢得罪分毫。

    毕竟，这四个人马上就要成为最高级别的强者了。

    “不知道许霆送了我们什么礼物，还烦劳施会长亲自跑一趟。”

    杨威赶紧给施常青看座。

    “这可是一份重礼！你们下次看到许霆可真要好好谢谢他。”

    施常青说着拿出四枚红色晶种，放到了餐桌上。

    “这……这是……”

    “红色晶种！”

    萤火虫小队四人沸腾了！

    他们自然知道红色晶种意味着什么，那可是最高级别的晶种，一旦服下，自己四人的实力会提升一大截，甚至不输于开平镇那几位大佬！

    “杨威，我给你们萤火虫小队带来个好消息。”

    这时，外面一个熟悉的声音传来，只见一位青年迈步走了进来，正是狩猎者协会的会长吴卫。

    “哟！老施，你竟然也来了？”

    吴卫看到房间内的施常青愣了一下，赶紧说道。

    “镇长让我过来捎许霆送他们的礼物，顺便带个话。”

    施常青依旧是笑眯眯的。

    “带话，带什么话？”

    吴卫有些不满地问道。

    所有的狩猎者小队可以说都是他的下属。即便是镇长，也几乎不会去干涉狩猎者小队的事。有什么事都是直接吩咐吴卫，再由吴卫处理。

    但这次，镇长居然直接派施常青来给他们送晶种，并且特意叮嘱施常青有话要转达给自己手下的狩猎者小队。

    这不正常，很不正常！

    “不知道镇长叮嘱了你们什么？”

    吴卫问向杨威。

    “我还没来得说呢。我也是刚到没多久，刚要说你就来了。”

    施常青说道。

    “是吗？这么巧？那正好，我也听听镇长大人对萤火虫小队有什么吩咐。”

    吴卫说着大喇喇地坐在了餐桌附近的沙发上。

    这时，院子里响起了杂乱的脚步声，听声音是五个人走进了这个院子。

    “不忙，看来这个院子今天很热闹啊！等人到齐了我再说也不迟。”

    施常青看向院子，微微一笑。

