    “日…向…无…夜…”

    声音传入耳朵，一股寒气扑面而来。

    无夜身体一抖，顷刻间和玖辛奈分开。

    只是一丝勾连的液体从两人嘴边拉开，反射出黏糊糊的光芒来。

    “我不来找你，你是不是…不打算回家了？”

    这时，又一句话冷冰冰的透入心底。

    咔咔咔，日向无夜仿佛浑身被冰封。

    “姐姐，你误会我了，我到现在还没有回家只是因为要见到你心里紧张，然后…呃…”

    他还没转过身就开始口若悬河，但等辉夜的模样出现在眼前时，忽然就说不出任何话来了。

    喧闹的街道上，雪玉般的人儿独自划开一道空间。

    与他们格格不入，却又引人注目。

    岁月没有在她无暇的脸庞上留下任何痕迹，今年刚刚20岁的她风华绝代。

    雪发顺滑如瀑，冰颜完美如画。

    微微隆起的酥胸，纤细如柳的细腰，被白雪般的和服勾勒得美妙无比。

    可惜那双最完美的长腿也被遮住，无法一睹全貌。

    “姐姐…”

    日向无夜再度开口，目光回到了她的脸庞上，与那晶莹如泉水的雪眸对视。

    心口在狂跳，仿佛全世界都只剩下了自己的心跳声。

    他忽然上前一步，小心翼翼将辉夜完美如雪的身段揽进怀里。

    “我想你了…”

    轻轻的，带着眷恋的呢喃，在娇嫩淡粉的耳边响起：“姐姐…我想你了…”

    辉夜原本散发的寒气一瞬间消失，取而代之的是茫然。

    一双雪眸里透出懵懵的意味。

    我在哪里？

    我不是来兴师问罪的吗？

    我怎么忽然被抱住了？

    “我想你了…”

    少年依赖中又带着点撒娇的语气一下子击中了她的心脏，那些寒冷的淡漠瞬间消失无踪。

    整个胸腔都像被温暖包裹，身子也多了分软绵绵的喜意。

    “姐姐…”

    当抱住辉夜的时候，无夜才发现他已经比辉夜也高半头了。

    不过这样的身高刚刚好，他的双手可以很好的揽着她平滑的后背，和柔软的柳腰。

    一阵阵熟悉的清香扑鼻而来，他都要醉了。

    口中下意识的呢喃：“姐姐……嘶——”

    忽然，日向无夜倒吸一口凉皮。

    因为有一只小手，不知何时拧住了男人最痛，然后旋转了三百六十度！

    他几乎是一下子松开了辉夜。

    这时，那小手才收了回去。

    玖辛奈的双臂抱了过来，亲昵的依偎在他身旁，看向辉夜眨巴眨巴大眼睛：“辉夜老师，无夜和我约会呢！等到晚上，我会送他回家的，你不要急呀！”

    日向无夜再次倒吸一口凉皮。

    小辣椒的战斗力果然强横。

    辉夜离开了无夜温暖的怀抱，有些茫然的抬起了雪眸，好一会儿智商才开始慢慢回归。

    但她却没有给玖辛奈哪怕一个眼神，只是微微仰着脑袋，怔怔看着无夜。

    “你…怎么忽然长高了这么多…”

    她的声音还是如雪山上的雪莲般纯净，令人心旌动摇。

    “还有你的样子…”

    辉夜的目光落在他脸上，有那么一瞬的痴，却又干净挪开。

    她抬起了双手，轻轻抚摸日向无夜棱角分明的脸庞：“变得更加好看了。”

    充当背景板的玖辛奈：“……”

    “哟，这不是辉夜嘛，好久不见。”

    就在这时，纲手的声音忽然从背后传来。

    日向无夜只觉菊花一紧…要糟！

    辉夜的双手依然放在他脸上，冰冰凉凉的很舒服，但他额头却在冒汗。

    “嗯。”

    辉夜平平静静，就连看都没看纲手一眼。

    但下一刻她就没法不看了，因为纲手毫不犹豫的伸手一拽，把日向无夜拉得退后一步，也拉离了辉夜双手的范围。

    无夜回头一瞧，只见自来也大蛇丸也在纲手身旁。

    三人组的出现吸引了远远近近的视线，这里一下子变成聚焦地。

    “你做什么？”

    没等无夜跟纲手他们打招呼，辉夜寒气直冒的声音就穿透过来。

    “哈，没什么…”

    纲手神色平静的分开玖辛奈和日向无夜，将自己威乳的身子挤进两人中间。

    然后直面辉夜，毫无温度的笑起来：“就是刚好有事找你商量。”

    “什么事？”

    辉夜面色冷漠，伸手向日向无夜抓去，想将他拉过来。

    但纲手却刚刚好上前一步，挡住了她的手。

    辉夜只能看向她，面无表情。

    纲手心底冷笑一声。

    她想看看她下面这句话说完，辉夜还能不能保持现在的平静。

    “是这样，无夜和玖辛奈不是都已经13岁了嘛，正好达到了木叶最低结婚年龄，我作为无夜的老师和玖辛奈的姐姐，想和你这个无夜的姐姐商量一下他们的婚事。”

    果然，纲手这番话说完，辉夜虽然脸色不变，但手却悄悄抖了下。

    “你…疯…了？”

    她顿了顿，随后从银牙缝里挤出这三个寒气十足的字眼来。

    “哈…”

    纲手原本确实被这事弄得头大无比，但现在看到辉夜的模样，不知怎么的就心底暗爽。

    明知道现在辉夜才是盟友，但她就是忍耐不住，想要看看辉夜气急败坏的样子。

    “我可没疯，而是在好好和你商量，毕竟他们俩的感情我们都看在眼里，年龄又很合适。”纲手一本正经道。

    自来也的脸皮抽了抽，感觉现在的纲手很不正常。

    大蛇丸则一脸淡漠，毫无兴趣的模样。

    “我拒绝。”辉夜毫不犹豫道。

    玖辛奈的小脸一下子变得苍白。

    辉夜刚好瞥到她的脸色，不知怎么的心软了下，又补充道：“无夜必须娶日向族人为妻，至于此外他还想和谁在一起，我不管。”

    玖辛奈的脸色回暖，却还是不好看。

    这意思是有名有份的只能是日向族人，而她玖辛奈就只能偷偷摸摸的和无夜在一起？

    这谁受得了？

    “你别忙着强硬拒绝，这可不是我的意思。”

    纲手听到她坚定的话语，心里也是松了口气。

    于是她双手抱球，冷冷一笑：“这是老…三代目的意思。”

    辉夜眼瞳一缩，没有管纲手为什么不叫老师。

    她神色依然冰寒，语气依然强硬，一字一顿：“我再说一遍，无夜必须娶日向族人为妻，这是族规，无论谁，都不能插手日向家事！”

