    作为六星巅峰医师，对身体掌控达到了极其高深的境界，体内中没中毒，哪能不清楚！

    刚这一下，他就知道，剧毒已经侵入心肺，达到了就算是他，都无法治疗的深处。

    也就是说……他在不知不觉中，已然中了剧毒！

    周天炉鼎解毒大法不是将毒解了吗？

    这到底怎么回事？

    “不错，你根本没解……”张悬看过来。

    “没解？怎么可能！”

    身体颤抖，尤虚急忙运转真气，想要压制体内的毒性，却感到丝毫作用都没有：“难道，你的毒液不在那些青泔灵液中？你……耍诈！”

    他将喝进去的尿液全都排出，涓滴不剩，还中毒了，难不成这家伙用圣兽的尿液只是障眼法，其实真正的剧毒，在另外的地方？

    “耍诈？”

    张悬冷冷看过来，声音带着质问，直指心底：“我向你求售十叶花，态度诚恳，言语没有丝毫违礼之处。你不卖也就罢了，却诱骗魏长风去云雾岭采集云雾花，害得他遭到圣兽围攻惨死……可是我耍诈？”

    边说边向前走，身上带着一股气息，让人不敢与之正面接触。

    “让人去采云雾花？这……这不是让人送死吗？”

    “难道二人的矛盾是这个？”

    “我之前还以为，这位张悬挑战副院长，只是为了出名，没想到，是后者无礼在先……”

    ……

    听到台上浩然如同钟鸣般的声音，下面一阵哗然。

    在场的不少人，都知道张悬挑战尤副院长，却不知道根由，听到这才明白过来。

    “我……”

    听到台下的指责，和魏长风死了的话语，尤虚心中一慌，情不自禁的向后退了一步。

    “我得到云雾花，你非要活的才行，好，我将云雾花救活，你再次出尔反尔……可是我耍诈？”

    张悬继续向前，目光如电。

    “我……”

    尤虚身体发颤，无法反驳，再次后退。

    “你说十叶花，没成熟，不能出售，我用特殊方法，消耗真气让其成熟，依旧不卖，置名师信誉于不顾……这也是我耍诈？”

    言语如刀，张悬像是要刺穿对方的灵魂，声音更是宛如洪钟，响彻整个高台。

    “我……”

    连续说了三个“我”，尤虚嘴唇哆嗦，想要解释，却解释不出来。

    对方说的一点错误都没有，就算想反驳，也无从辩驳。

    “还有这种事？”

    “原来张师找尤副院长买药……不卖还故意为难，这有些太过分了！”

    “本来我还挺佩服尤副院长，没想到是这样的人，简直就是医师学院的败类！”

    ……

    将张悬的话语听在耳中，台下一阵哗然。

    之前，不少老生都觉得，张悬做为一个新生，挑战副院长不知天高地厚，无视尊卑，听到这才知道，全是后者逼的！

    堂堂六星名师，出尔反尔，言而无信，别说张师，换做他们，也绝对会怒火中烧，难以原谅。

    “我培育出来的药物，想卖就卖，不想卖也没什么！难道就因为不出售给你，就要背上罪名？”

    见台下的舆论一边倒，尤虚稳住脚步，牙齿咬紧。

    “十叶花你的确想卖就卖，这个由你，我说不出来什么！不过……医师生死斗，我想挑战就挑战，你奈我何？”

    张悬面容冷峻。

    “你……”

    尤虚全身僵直。

    比试解毒，都不是对手，比试其他，肯定更没希望！

    也就是说……医师生死斗，他根本就不可能获胜。

    这次当着这么多人的面，就算对方不敢杀他，也架不住随时挑战啊！

    挑战一次剥一次皮，来上几次，不死也要死了。

    “这次……我认栽！你说怎么赔偿，我赔偿就是，大不了那株十叶花给你。”一咬牙，尤虚道。

    “赔偿？”张悬向前：“你赔得起魏长风的命吗？”

    尤虚后退：“那你要怎样？”

    “很简单……为魏长风抵命！”

    张悬冷冷看过来。

    魏长风被杀，全都因为这家伙，所以……他只有一个想法——杀人偿命！

    他为了女儿，为了身为父亲的执念，被圣兽活活打死，而你这个罪魁祸首，又怎么可能活在世上！

    “抵命？”尤虚脸色狰狞：“我堂堂医师学院副院长，六星上品名师，为他一个小人物抵命？凭什么！”

    “凭什么？哈哈！”张悬大笑出声：“那我就告诉你，凭什么！”

    “就凭我，独自解决疑难墙五百零三道疑难杂症！”

    “就凭我，病症台留下四百三十二种诊断的方法！”

    “就凭我，重新给出先辈林诸多病症，新的医治方案，让诸多传世的病症，更容易解决！”

    “就凭我，冲击六星医师，毫无错误，留下解决七十三种病症的最正确处方！”

    “我虽然毁了医师塔，但却留下了更多治疗疾病的药方，让总部愿意为我开启医师生死斗，你居然问我凭什么？”

    “我凭的就是医师身份，堂堂正正；凭的是生死斗，我胜了你！”

    每说一句，张悬就向前一步，巨大的声音如同洪流，衬托的他宛如九天之上来的神祇，不可轻视和侮辱。

    “我……”

    连连后退，尤虚脚下突然一软，这才发现已经退到了高台边上。

    不错，对方没有耍任何手段，靠的是实力，靠的是生死斗，是堂堂正正的比试，他输了不认的话，反倒没有任何理由和借口。

    “自杀吧！”

    见对方脸色发白，话都说不出来，知道自信心已经被彻底摧毁，张悬大手一摆。

    “我……”

    身体一颤，尤虚面如死灰，一瞬间觉得自己的人生，无比失败，与其活着，还不如死了更好。

    手掌举起，没有丝毫迟疑，笔直对自己的脑袋拍了过去。

    “住手！”

    就在手掌即将拍在脑袋上的时候，天空突然响起一声大喝，一个人影从空中笔直落了下来。

    伴随喝声，原本一脸黯然的尤虚猛地打了个激灵，随即看向张悬，眼睛透红。

    “你竟然敢对我施展师言天授？我要杀了你……”

    此刻，再傻也知道了，对方刚才施展了师言天授，借助天地的压力，让他失神，身不由己，要是人影的喊声晚上半步，恐怕已然自杀身亡。

    轰隆！

    全身一动，尤虚向张悬冲来，狂暴的力量迸溅而出，带着无敌的碾压。

    圣域一重巅峰的气息全部释放，整个高台似乎都有些承受不住，快要崩塌。

    面不改色，张悬双手背在身后，傲然站立在高台，自带一股气息，似乎对他的攻击，不屑一顾。

    “好了，尤院长！”

    就在攻击即将落在张悬身上的时候，刚才的大喝再次响起，人影大手一挥，尤虚漫天的攻击立刻烟消云散。

    见攻击消失，张悬叹息一声，暗道可惜。

    医师生死斗，既然是总部同意的，自然受到总部的监督和制裁，刚才尤虚那一掌，真敢落下来，估计已然被总部隔空抹杀！

    可惜，被人阻止。

    转头向人影看了过去，是个白须老者，身穿名师服，眉宇带着威严，一看就知道不凡。

    “你就是张悬？”老者淡淡看过来，带着一股高高在上的气势。

    看到这家伙阻止自己斩杀尤虚，还在这里耀武扬威，张悬皱眉。

    “在下是炼丹学院院长，陆封！”

    自我介绍了一下，陆封院长双目带着压迫，给人不容辩驳的力量：“尤虚，不管怎么说都是学院老师，堂堂副院长，就算偶有过错，也罪不至死。这样吧，我让他将十叶花赔偿给你，再赔偿你一些灵石，这件事就此作罢！”

    “作罢？”

    张悬脸色一沉。

    如果不是这老家伙阻挡，这个尤虚，肯定已经死了！

    十叶花和灵石……这两样东西，能换来魏长风的命？

    “不错，学院有学院的规矩，你身为学生，挑战老师，已经违背规则，违背了师生之间的礼仪。只要今天这件事就这样算了，学院也会对你从轻处罚……”

    大手一摆，陆封院长语气中带着仁慈。

    “从轻处罚？”张悬目光冷然：“如果我不要赔偿，只要他的命呢？”

    “要命？哼，这里是名师学院，还不允许你一个学生为所欲为？”

    见自己亲自出面，一个新生，不害怕感激涕零倒也罢了，居然还敢当众顶撞，陆封院长脸色铁青。

    “再说，尤虚，并不只是医师，更是名师堂注册的六星上品名师，如何处置，需要名师堂和学院共同商议，还轮不到你一个四星的小人物，在这里指手画脚！”

    “你是学院院长？”张悬眼睛眯起。

    “不是！”

    没想到他会这样问，陆封一愣，随即道：“不过，老院长失踪，炼丹学院又是第一大院，名师学院的诸多事情，都由我决定，算是暂代院长一职。放心，我做出的决定，说话算数，就算尤虚，也不敢反驳！”

    “既然你丫不是院长，在这里插什么话？河边有青草，不需要多嘴的驴！给我滚一边去。”

    听说对方不是院长，张悬眉毛一扬，一甩衣袖。

    “不然，信不信，我现在就去挑战你的炼丹学院？”

