    “大胆！”

    楚阳怎么也没想到，在自己已经出面的情况下，对方竟然还敢痛下杀手！

    简直没有将他这个真传弟子放在眼里。

    无视门规，无法无天！

    当即，勃然大怒，抬手一抓，便将试炼空间的阵法结界打开，降临下来！

    “怎么回事？楚阳师兄，居然亲自下场了？”

    “听说有人使用魔宝，在试炼中杀人了，快去看看！”

    外面不少观礼的剑宗弟子，闻声都是纷纷望来。

    一眼就看到了那冲天血光，不禁脸色微变。

    山道下，柳青青和林雨，只能看到山林中血光萦绕，却是不知道里面发生了什么。

    “放心，你哥福大命大，肯定会没事的。”

    柳青青笑着安慰了一句。

    心里却是不知道为什么，总有一丝不好的预感。

    而此时。

    试炼空间中。

    林天将那最后一个杀手斩灭，心中杀意也平复了许多。

    眼看天空中剑光落下，知道自己已经闯了大祸。

    此时绝不能再放肆，让人抓住八柄，于是连忙收敛血光，拱手道：“试炼弟子林天，拜见真传师兄！”

    他主动行礼。

    倒是让半空中的楚阳停了一瞬，没有立刻出手。

    楚阳当然听说过林天的名字。

    传闻此子来自于凤阳城，有引发古剑六响的天资，更是继承得到了一柄剑楼古剑，天赋不俗。

    几日前，曾在青云楼，和妹妹烟罗郡主有过一番冲突，闹得很不愉快。

    但楚阳并没有将这种小事放在心上。

    也从来没有过针对的想法。

    毕竟在他看来，林天，即便是有一些天赋，也远远还达不到威胁自己的地步，针对他，只会显得自己没有胸怀。

    他是要争夺未来剑子之位，掌控整个剑宗的人，所以行事必须能够服众。

    不屑于去用什么上不得台面的小手段。

    但没想到，这个林天，居然如此嚣张，敢在试炼中使用魔宝杀戮同门，这可不是什么小事，楚阳必须过问。

    “林天，我知道你有一些天赋。但今日入门试练，我早就言明规则，你却使用魔宝杀害同门，此事你必须有一个合理的解释！”

    面对出高高在上的质问。

    林天心中虽然有些不爽，但也没有发作。

    不管怎么说，自己的确是用了魔宝，还杀了人，必须要有一个解释。

    于是便将这四人埋伏袭杀自己的事情，说了出来。

    谁知楚阳闻言，却是冷笑摇头。

    “满口胡言！你和楚琴的恩怨，我不管，但这里是大河剑宗，你说他们受烟罗郡主指使，冒充试炼弟子，来这里杀你，有证据吗？不过都是一家之言罢了。

    且不说我剑宗门规森严，不可能有人轻易混进来。就算真的是这样，但他们手持剑令，不管原本是何身份，那就是参与试炼的弟子，你杀了他们，就是违反规定。”

    这楚阳，毕竟是烟罗郡主的亲哥哥，同为皇室中人。

    当然要维护自己的妹妹。

    这件事，即便他没有参与指使，但肯定也不是一无所知。

    林天也没有指望楚阳会大公无私为自己做主，这番解释，不是说给楚阳听的，而是告诉剑宗其他人，自己杀人，是被逼无奈！

    “来剑宗的时候，我就听闻，帝子楚阳天赋无双，行事公正无私，是真传弟子中名望最高的。

    结果今日一见，却也不过如此！

    师兄负责监察主持试炼，是不是有人混进来，是不是有人伏杀我，你难道真的一无所知？如果真是这样，师兄岂不是也有失察之罪？”

    林天朗声说道。

    完全不惧楚阳的滔天气势，言辞锋锐。

    看得众人都是心惊肉跳！

    自从楚阳入门成为真传之后，还从来没有谁敢这么当众顶撞他！

    偏偏，林天说得好像又有那么几分道理。

    楚阳也不好再以此发作，只是眼中的冷意更盛了几分。

    “好，就算像你所说，事出有因。但你既要拜入我剑宗，却使用魔门法宝，又该如何解释？”

    “这血魂珠，是月如霜师姐交给我。”

    对此，林天也早有应对，直接搬出月如霜。

    当初月如霜奉命追捕罗影，为的就是血魂珠，此事剑宗高层肯定有记录，林天也不怕他去查。

    “月如霜？”

    楚阳听到这里，眉头微微一皱。

    月如霜外出执行任务，正好就在凤阳城一带，后来宗门得知凤阳城剑鸣异动，也的确让她就近接引。

    如此看来，这林天，所言应该属实。

    但即便是这样。

    楚阳也没有打算放过他。

    “原来是血魂珠，我说怎么会这么大的煞气！你可知此物关系重大，月如霜身处险境，被迫让你带回此物，是为了防止此物落入魔门手中，危害天下，不是让你私自拿来滥杀同门的！

    不管怎么说，你今日违反门规，念在月如霜的情面上，我不杀你，但也必须惩戒！”

    说话间。

    楚阳抬手，滚滚法力涌动，凝结神通。

    却是比方才出手，强横了十倍不止。

    法力涌动，当即化为一只遮天大手，狠狠朝着林天镇压下来。

    “我剑宗弟子修行，靠的是自身勇猛精进，岂能依仗魔宝逞凶？这血魂珠，关系重大，不能留在你这种宵小之辈手里，给我交出来！”

    话音落。

    法力大手已然落下。

    顿时将方圆数十丈空间禁锢。

    林天只觉得呼吸困难，周围的空气，仿佛都冻结了一样。

    身上压力大增。

    好似有一座大山压来，让他难以站立，无法动弹，几乎要跪下去。

    这楚阳，蛮横霸道，完全不顾自己的解释，竟要当众镇压自己，还要剥夺血魂珠。

    林天心中怒意翻涌！

    他自问没有做错什么，之前那种情况下，不用血魂珠反击，自己就死定了。

    到时候，谁又来为自己主持公道？

    就这么被镇压的话，我不甘心！

    林天抬起头来，看着那巨大掌印落下，身上血光涌动，血魂珠的力量，催发到了极致。

    与此同时。

    手中青阳古剑震荡，无穷无尽的纯阳之火，宣泄而出，将血海点燃。

    燃血大法，催动到极致！

    那一刻，林天仿佛化身天魔，全身燃烧血火，猛然狂啸一声，竟是硬生生挣脱了法力束缚。

    抬手便是一剑，怒斩而出！

    “我不服！”

    “哼，雕虫小技，也敢在我面前卖弄？”

    楚阳不屑地冷笑一声。

    法力涌动间，龙吟咆哮，一条肉眼可见的金色蛟龙破空飞了出来，凌空一抓，便将那燃烧的血火剑气捏爆。

    紧接着。

    恐怖的威压笼罩而下。

    轰隆一声！

    林天脚下地面寸寸破碎炸裂，整个人也被压得直不起腰，下一瞬间，刺痛传来，像是被人撕裂了心肺一样，血魂珠和青阳古剑都被金龙取走。

    “不！”

    林天口吐鲜血，绝望大吼。

    然而，却是根本无法抗衡对方的力量。

    楚阳太强了！

    真正的神通境强者！

    就算是他拼尽全力，用尽所有手段，也无法抵挡。

    而现在，剑魂又正好在沉睡中。

    林天从来没有如此绝望和无力。

    此时此刻，他才切身感受到，自己是何等的弱小！

    “青阳古剑！想不到，你居然能够得到它的认可！”

    楚阳居高临下，看了一眼金龙爪中的古剑，眼神微微闪烁。

    但很快，就神色如常。

    抬手，在剑身上留下了一道法力印记。

    随即屈指一弹，青阳古剑飞了下来，插在林天面前。

    “此剑乃是你从剑楼中所得，证明你确有天分，这是机缘，我不会剥夺，免得别人说我剑宗容不下其他天才。但为防止你借用法宝之威，欺凌同门，我已封印了剑中神通种子，不逊于你再借用古剑之威！

    至于这血魂珠，关系重大，我会亲自上交宗门。”

    楚阳缓缓说道。

    其他弟子听到这里，不由都是纷纷点头，赞叹楚阳师兄秉公行事，大公无私。

    对此，楚阳非常满意。

    点了点头。

    又将目光往下林天，道：“林天，你今日犯下大错，我按照门规对你小惩大诫，已是仁慈。你可服气？”

    服气？

    我服尼玛！

    林天嘴角鲜血直流，一口银牙几乎咬碎。

    他恨！

    恨自己实力太弱。

    否则怎会被人如此羞辱？

    你当众镇压我，剥夺了我的法宝，还问我服不服气？

    “楚阳！”

    林天咬牙，挣扎着想要站起来。

    他宁愿站着死，也不在这种屈辱中活下去。

    “不要冲动！你现在的实力，和他差距太大了，正面冲突，必死无疑！”

    就在这时候。

    剑魂的声音，忽然传来。

    林天闻言，顿时大喜。

    “老师，你终于醒了！”

    “服用养魂丹后，我的神魂恢复了一些力量，所以沉睡了几天。方才感应到你有危险，这才醒来，还好，那楚阳没有当众镇杀你的心思，不然我只能被迫出手了。但这样的话，可能会被更恐怖的存在盯上……”

    剑魂叹息着说，言语中，有几分歉意。

    如果不是他陷入沉睡，或许，林天也不至于会受这么大的委屈。

    “你现在的实力，对付不了他，别着急，留得青山在，不愁没柴烧。假以时日，你必然会超越他，到时候这些屈辱，你可以百倍还给他！”

    听到剑魂规劝，林天也多少冷静了一些。

    现在的他，的确还太弱了，根本不是楚阳的对手。

    除非拼命，让剑魂出手，那样虽然可以杀死楚阳，但自己下场也好不到哪里去，还会使剑魂暴露，引来更可怕的存在。

    但他也不想就这么低头。

    被欺凌，被镇压也就罢了，倘若连头都低下，那以后自己还有什么脸面握剑？

    想到这里。

    林天抬起头来。

    迎着楚阳高高在上的目光，一字一顿地道：“我，不服！”

    【作者有话说】

    第一次写这个，好像有很多话，偏偏又不知道说什么了。刚到七猫，只有一句，如果大家觉得这本书还行，请多一点关爱，您的每一条留言，每一个打赏，每一个评分，都像是养分，滋养培育这颗刚刚发芽的种子，希望在未来的时光，我们一路相伴。

