    “姜老师，你这是什么意思？”

    “领导，我就想说，凡是都是有因才有果的，如果没有这帮人不分青红皂白的想要想要利用公家的身份为难老百姓，能有反抗吗？”

    邢志彬心里这个笑啊，这还真是一个厉害的人。

    他抬起手看了看时间“太晚了，这件事明天再解决。”

    姜心语笑了笑，她理解邢志彬，他这样其实也是对的。都知道他跟李云乔的关系好。

    还是让别人来处理这件事好，有他在别人也不敢太为难了。

    姜心语看了一眼魏开云“你回家去一趟，要不孩子们担心。”

    “咱们都回家，明天早上再过来。”

    李云贵也站起来“对，都回家，明天上班以前过来。领导这样可以吧？”

    “可以，都回去吧，拖拉机也开回去吧。”

    他们还是红军开着拖拉机，李云强跟着一起，毕竟拖拉的是跟不上汽车的，就红军一个半大小子一个人开车他们也不放心。

    “小姜，你明天还要来，小魏没有你会说。”

    “你是说没有我胡搅蛮缠吧？”

    “可是我觉得你不是胡搅蛮缠，而且说的还挺有道理的。”

    “行，明天我过来。”

    “小魏，咱们直接去金家村吧，虽然这么晚了，但是还是去报喜的。”

    魏开云没有意见，就是去一趟金家村，也就是晚一个小时到家。

    王树林都睡着了。听到了敲门声吓了一跳，这大晚上的发生了什么事？怎么这个时间敲门？

    “老王，是我。李云贵。”

    这下王树林才放心。跑着去开门“怎么了？这么晚了有什么事？”

    “过来给你报喜，我大哥大嫂今天晚上得了个儿子。”

    王树林笑了，“哈哈，还真是大喜事。”

    “老王，我还要回去，以后有机会再说。”

    “行，我们明天去市里，我这就去告诉我大姑一家。这下她还放心了。”

    王树林都没有进屋，急匆匆的去了大姑家。

    虽然现在都睡了，但是还是现在告诉他们这件喜事，省的耽误明天早上过去。

    王大姑知道了这个消息。老泪纵横，她都这么大的年纪了。最不放心的就是闺女，虽然闺女成家了，但是那个男人年纪不小了。以后想要白头到老不容易，人家已经有了四个孩子了。可是都不是闺女亲生的。

    将来真的老了，男人先一步离开，到时候闺女怎么办？指望着继子继女养，想想都觉得不现实。

    现在好了，已经有了自己的儿子了。这样以后就算剩下她孤单一人也不怕了。

    “大姑，这事高兴的事。”

    “是高兴的事。我这是高兴的。明天我也要去市里。”

    卢家也没有人敢出来反对。王树林没有办法只好劝“大姑，还是等着凤珍回来吧。这孩子出了月子，一定要挪骚窝的，一定回姥姥家，到时候你也能看到孩子和凤珍了。

    你都这么大的年纪了，还晕车，就在家里等着吧。”

    这下卢老大的媳妇也凑过来“妈，我们妯娌五个去就行了，有我们一样。

    再说凤珍一定会出了月子回来的。”

    “树林，咱们赶车去行不行？咱们早点走？让老大赶车，我们现在就出发，等到天亮老早的就到了。”

    这下没有人反驳了。最后都同意了。

    “大姑，现在太早了。”

    “不早，不早，家里有手电筒，可以照亮。”老太太这是什么都想好了。

    王树林也是没有办法。这么大的年纪了，真的不让她去也不能硬逼着，想去就去吧。

    “大表哥，你在家里收拾吧，我去赶车给你送过来，一路上慢点，别着急。”

    “行。”

    最后妯娌五个，加上赶车的卢老大，还有王大姑，一共七个人。

    车上还装着一袋子的白面，还有一袋子的红薯面，一袋子的高粱米，一袋子的玉米面。

    这可是一大家子一个月的粮食。但是今年丰收。妯娌们就是有意见也不敢说什么。

    老太太腿上放着一个篮子，里面都是老太太攒的鸡蛋。

    魏开云开车到了李云贵家门口，约定好了，明天早上五点半准时出发。这才才回家。

    李云贵刚进家，正在和屈小丽说着今天的事，向东过来了。

    “没事，你爸和红军一会也该到家了。

    向东，你去叫你存山大伯。”

    听到爸爸没事一会儿到家，向东这才放心。

    急忙跑着去叫李存山了。

    “向东，你二伯这是？”

    “我爸和红军都没有回来，是魏师傅开车去了一趟市里，他们刚回来，我爸他们开着拖拉机在后面。”

    李存山到了李云贵家里，看到孩子们都在屋里。

    “行了，你们都去睡觉，没事的。”

    几个孩子和李存山打了招呼，都出去了，不过都没有睡，都在等着红军。

    李雪已经哭了一场了，弟弟没回来，她太担心了，可是还不敢让家里人看到。

    知道红军没事，而且陆姨给爸爸生了一个儿子，这才放心。不过想到明天还要去市里，就恨得牙痒痒。

    李云贵把今天发生的事说了一遍，李存山立马的瞪眼，“这还真是给唐满银脸了，没事的，明天还是一样的送西瓜，这次我跟着去。

    还有三车的西瓜就卖完了，到时候咱们全村的老少开着拖开机去唐家庄。”

    “存山大哥，你明天去市里，家里就麻烦了。”

    “没事的，我安排好了，有小东他们在，不会有事的。”

    这时候听到了拖拉机的声音，知道他们爷俩回来了。

    李云强也没有回家，直接和红军一起来了二哥家里。

    他进屋就闻到了饭的香味，心里感叹，还是二哥眼光好，二嫂无论什么时候，都把二哥放在第一位。

    屈小丽知道他们进来，急忙的跑出来，拉着红军看了一圈。

    “二婶，你没事的，就是动手他们也不是对手。”

    “胡说，人家多少人？以后你可不能这样了。就你们爷俩，我听你二叔说，人家八个人，到时候吃亏怎么办？

    没事就好了。赶紧得去洗澡，饭马上就熟了。”

