    “你们……”

    阿特瑞斯只感觉到一阵怒火冲向了他的大脑，他握紧了自己的长枪，尽管和亚托克斯对战时所收到的伤势还没有完全的恢复：亚托克斯在他身上留下的伤疤非常的难缠，让他只能像一个凡人一样只能够静静的等待着时间将他身上的伤痕修复。而不是像面对其他的强大存在一样，可以在几个小时之间就把自己的伤势恢复。

    但是就在他即将出手的时候，一名背后有着光轮，并且呈现出一个女性姿态的天神就开口了。

    “不要因此而动怒，潘森。天界急切的需要那个邪魔的一切消息，所以我们必须确认消息的完全正确性。”

    潘森深吸了一口气，他用自己的长矛拍打着自己的盾牌，并且发出了宣誓战争的怒吼。

    “我不管你们有什么打算！但是收起你们那该死的压迫！那些凡人不应该因为这种可笑的原因而卑躬屈膝！”

    他的怒吼声响彻了天际，但是做好了他因为自己记忆被读取而发怒的天神们，却因为他的质问而忍不住的互相看了一眼，互相都有一些不可思议。他们虽然都不希望潘森回到天界，并且重新执掌那件武器的使用权，但是他们当中还是有一个人忍不住的提醒了出来。

    “凡人们能够看到我们是他们的荣幸，潘森。你要明白，你已经不是凡人了。”

    那是一个有着白色皮肤的男性面容的天神，他不屑的看着下面的那些跪倒在地，并且对他们顶礼膜拜的凡人们，说出了让阿特瑞斯直接将长枪像他掷出的话语。但是对于现在还重伤未愈，并且从内心抗拒自己力量的阿特瑞斯来说，他的这一击含怒之击虽然声势浩大，并且带着摧毁一切的力量。但是在这些用了不知名方法下来的星灵们来说，却是可以随手打开的攻击。

    他的长枪被随意的抓住，然后扔到了一边，而阿特瑞斯只是轻轻的一招手，那杆长枪就如同流星一样再次出现在了他的手中。但是这一次，他的身边笼罩了无数的金色利剑，拿命有着白色皮肤的天神面色不善的看着他，并且因为他的愤怒，整个天空都被染上了金色的光芒。

    “啊，看起来你连天神的荣光都忘记了啊，阿特瑞斯，你忘记你的这身力量是从哪里来的吗？还是说，就算是现在成为了天神，你身为凡人的劣根性还是在影响着你？诸位，看起来我们有必要对现任潘森的位置是否合适而进行讨论了。这个人，看上去完全没办法让众神的荣誉在凡人面前彰显啊。”

    他的话直接让神明之间的气氛陷入了冰点，就连和他一起出来的另外两名神明，他们的态度也因为这句话而出现了一些变化，对说出这番话的神明报以了注目礼。但是就在阿特瑞斯要再次动手的时候，这个天空上就又出现了一名新的神明。

    “那么，你是不是还想要看看我是否能够配得上正义之名呢！”

    双剑裹着浓浓的天界烈焰，被亚托克斯打落凡尘的星灵，又或者应该被称之为飞升者的凯尔在空中划出了一道金色的痕迹。而她的脸色也非常的难看，因为这名男性神明所说的话，毫无疑问的是把他们这些因为星灵附体而飞升成神明的人架在了原生星灵的对立面。而且她还是其中最尴尬的那个，她并没有接受过什么考验，而是因为她的母亲度过了考验，所以连带着变成的飞升者。

    在凡人眼中，她的尊贵由天而生，血脉中就带着正义和公理，而在一些从宇宙开辟至今就已经存在的神明们面前，她却只不过是一个幸运的女孩，如果不是体内的天神血脉的话，她不配作为他们的同胞。但只是因为血脉里有着天界的力量，才被当做是同胞而已。

    所以，她往往是最努力的那个，但是就在和亚托克斯对上的时候，她却感觉自己受到了侮辱。

    因为她从对方的眼中看到了不屑，那种自己只不过是一种蛆虫的不屑！

    对方那时候是能够轻易杀死她的，但是却因为那种不屑而放过了她，给她的感觉就是对方杀了自己都觉得会脏了自己的剑，所以对她无视了。

    这是让她无法接受的一件事情，她能够接受自己在战斗当中战死，但是却无法接受自己因为这种原因而被放过！这让她直到现在都还在怒火中烧，发誓要将亚托克斯杀死，并且踩着他的头颅，让他明白谁到底才是一个蛆虫！

    “哈。”

    男性天神只是不屑的轻哼了一声，而一开始跳起了争端的天神，那个仿佛小孩子一样的天神突然将头依次转向了艾欧尼亚个，艾卡西亚，还有弗雷尔卓德的方向，并且皱起了眉。

    “虚空渗透进来的怪物竟然已经这么多了吗。”

    但是他刚想有所动作，那名成年男性外表的天神就再次开口了。

    “别忘了我们的职责！我们这次来是为了调查亚托克斯异变的原因的！”

    这一次，外表如同少年的天神彻底皱起了眉，他不发一言的消失在了天空当中，而那位女性天神也摇头叹息，转身去做自己的事情了。只留下了那个成年男性的天神，毕竟他们这次出来的确是为了调查亚托克斯的，所以是不能够将时间浪费在这里的。尽管他们知道这个男性的神明一定会和潘森打起来，但是他们也无能为力。

    毕竟他们并不是上下级的关系，而是被推选出来的一些神明而已。

    于是，天空中的潘森就和那个男性的神明在下一瞬间战到了一起，他们战斗时所产生的余波，也让恕瑞玛无数的凡人为止惊恐了起来。而作为公正代表的凯尔自然不会加入围攻的行列，但是她却忍不住的皱起了眉，因为那名男性天神在战斗的时候，丝毫不在意凡人的生命。

    但是他们的战斗虽然激烈，李珂这边也完全不遑多让，因为就在那名少年天神消失的一瞬间，他就来到了李珂的面前，并且抓住了李珂的肩膀。

    