    看到这个功能的时候俞天整个人噌一下就从地上弹了起来，一双眼睛瞪的滚圆！在短暂的错愕之后，浓浓的狂喜瞬间弥漫上俞天的眼眸！

    如今他从红蝎这里得到的征服者套装，蜂鸟无人机，T30反侦察步战车，拳击手装甲车以及火鹰无人机都属于非系统给予的战斗装备！

    而这个功能看样子能将这些东西全部解析，然后让系统获得相关制造工艺。

    这意味着只要俞天准备足够的材料，系统能直接解析并复制这些目前人类科技下的顶级战斗装备！

    想到这俞天整个人都兴奋起来！

    征服者套装的强悍俞天是深有体会，虽然战斗防御力不如初级战斗铠甲，但他融合了各种高科技！

    拥有十公里的大范围抗干扰通讯，红外线成像，负压兼磁力攀爬设备，自循环呼吸系统，能与相应的无人机连接，直接把实时拍摄画面投射到头盔内侧的显示屏上，更是能将所有变异病原体挡在外面，综合作战能力完全碾压初级战斗铠甲！

    更不用说还有T30反侦察步战车，拳击手装甲车以及火鹰无人机这些装备！如果真的能解析并复制生产出来，那狩魔人以后将变成无坚不摧队伍，再不用担心任何一个变异体！

    俞天脑海中忍不住浮现一个画面，所有人都身穿征服者套装，开着T30反侦察步战车和拳击手装甲车执行任务，头顶还随时有蜂鸟无人机的侦查和火鹰无人机的火力支援，那场面想想都让俞天热血沸腾！

    这样的队伍简直就是一个无坚不摧的铁军！如果真能实现还有什么力量能阻挡狩魔人的崛起！

    俞天越想越火热，甚至已经激动到浑身刺痒起来。

    “系统，立刻给我解析身上的征服者套装！”

    【正在扫描，正在解析】

    【请稍等……】

    系统进入繁忙的运行当中，不一会果然在装备熔铸系统中出现了征服者套装的全套功能信息，生产方法，最重要的是，系统真的可以复制！

    俞天兴奋的就要尝试一下，但打开详情之后他脸上的兴奋顿时化为失望的苦笑。

    因为哪怕明晰征服者套装的所有详细资料，制造一套复制征服者套装的材料也太多太繁杂了！

    毕竟是如今华夏最尖端的战争科技产品，征服者套装所涉及的科技门类足足数百上千个，高分子材料，芯片，超密度碳纤维……所涉及的材料太多，俞天几乎不可能搜集得过来。

    “这……不会都这样吧……”

    俞天心里泛起不好的预感，下楼将所有从红蝎那里拿到的装备都解析了一遍。

    解析完毕之后俞天就苦笑起来。果不其然其他几个装备也都是这样，相当于除了给俞天出具一份详细的装备说明书之外目前就在没有别的用处。

    不过系统也没有将这条路堵死，只要俞天能找到相关材料的原材料，系统都能将其提炼成需要的材料，但这个难度也依旧相当大！

    “以后再说吧，说不定打下几个军工厂，这些材料就都有了。”

    俞天倒也看得开，虽然有些失望但总体来说还是利大于弊。而且这本来就是意外之喜，他最关心的是开启的武器的下一阶段升级！

    果然无论是焱苍，红莲业火还是死亡天使的下一阶段介绍都已经出现，但消耗所需也相应提升，之前是十颗三阶梦魇结晶，如今变成了二十颗准四阶梦魇结晶。

    虽然有第三轮广泛性变异，但就算是俞天身上准四阶的梦魇结晶也不富余，满打满算也只有三十多颗，还要除去像空间女丧尸那样有特殊用途的那些，算起来可能也就二十颗出头，只能进化一个武器。

    死亡天使由于使用的特殊性被俞天率先放弃，但俞天在焱苍和寒冰权杖之间一直摇摆不定。

    【焱苍，消耗十颗准四阶梦魇结晶后开启下一阶段升级，进化为毁灭者】

    【炎龙：拥有充能装置“炎龙”，拥有比“焱苍”更加狂暴的火焰转化能力，充能后每一下斩击都会爆燃出毁灭性的炎爆】

    【寒冰权杖，消耗十颗准四阶梦魇结晶后开启下一阶段升级，进化为腐蚀幽灵】

    【腐蚀幽灵，充能型突击步枪，拥有无与伦比的超快射速，最大有效射程从400米增加到800米，有单发，三连发和连发三种模式】

    【拥有充能装置“幽灵”，充能后子弹命中爆炸出带有腐蚀效果的特殊气体，对拥有绝强物理性防御能力的变异体有奇效，留下的伤口将腐化生成恐怖的伤口】

    【缺点，腐蚀效果较为短暂，无法像燃烧弹头一样持续阻碍自愈能力，充能后的弹头物理穿透能力削弱】

    【红莲业火和寒冰权杖为同等级武器，腐蚀幽灵高更高等级的武器，升级后充能装置合三为一，可通过置换器实现“红莲”、“冰霜”和“幽灵”的功能切换】

    看到毁灭者的时候俞天还有点犹豫，但看完腐蚀幽灵的效果之后俞天感觉已经不用考虑了！焱苍虽然没有炎龙威力大但是现在一样能用，反而是腐蚀幽灵这个能力出现得很及时！

    上次遇与变异食腐甲虫王的战斗俞天还历历在目，那真是生生用林清雅的精神壁垒加上俞天自己的能力生生磨穿了变异食腐甲虫王的变态防御。

    腐蚀幽灵正是为了对付这种型号的怪物量身定做的杀伤武器，让俞天下次在遭遇这种防御恐怖的怪物也拥有了有效反制手段！

    “系统，强化寒冰权杖为腐蚀幽灵。”

    【消耗狩魔点20000，消耗60颗二阶梦魇结晶，消耗20颗准四阶梦魇结晶，寒冰权杖进化为腐蚀幽灵】

    【当前状态：枪械威力LV1，后坐力改善LV1，射击速度LV1，弹匣容量LV1，可继续升级，每升级一次消耗狩魔点：2000】

    【已装备辅助器械：95式突击步枪消音器，八倍瞄准镜，弹鼓，战术手电，榴弹发射器，枪身恒温防护设备，弹鼓强化改造（基础载弹量200）】

    【可强化辅助设备：枪口配件：幽灵，消音器，腐蚀幽灵专用消声器，消声效果更好】

    【装备后将与红莲业火的消焰器“红莲”，寒冰权杖的消声器“冰霜”融合，在充能器切换时保证二者的攻击效果】

    【所需狩魔点：4000】

    【综合评分：上佳】

    【作者有话说】

    新武器登场

