    ，奥特曼之光影旅行者

    　　青天白云下的漫天黄沙。

    　　脱离地球进入褶曲空间的塞基博士也有些惊讶。

    　　不过他本身就是雷普星的科学家，对于这种扭曲空间创造出来的环境，还不算震惊。

    　　反正生命之树也囊括了进来，等解决了这些奥特曼照样能出去，给予整个宇宙永恒的和平。

    　　库因和他的理念一样，他们都不喜欢满是争端的宇宙。

    　　生灵有自由就会有纷乱，既然这样，那就剥夺他们可以自由思考的能力，由库因的傀儡能力，赋予那些人全新的思想，那就是——和平！

    　　想着这些的塞基博士非常开心。

    　　然后，巧无声息的，他的脖子被冰凉的血色爪子所贴合。

    　　塞基博士：“……”

    　　场面瞬间寂静，他旁边的机器人帕迪尔尖叫一声，电子声线愤怒惊慌的叫道：“你是谁？！是什么时候潜入进来的？！”

    　　女孩没说话，她的血色眸子静静的，人也静静的。

    　　要知道某人的目标一开始就想把库因变成卡，然后让它疯狂生小巴力西卜。

    　　伽农上空被破开的空间漩涡，对面连接着的就是库因所在的雷普星，虽然当时那是作为敌人的入侵渠道。

    　　而女孩隐入虚空的能力，以及果断凌厉的战斗方式，是天生的潜行刺客。

    　　此时，沉默是金的女孩掏出了一团封锁着的黑暗。

    　　塞基博士皮笑肉不笑道：“小妹妹，你什么意思？就这样闯进别人的家还真是讨厌！”

    　　他是真的完全没有料到飞船里有外人，什么时候进来的都不知道。

    　　女孩微微眯眼，那双血色的眸子多了几分冰冷和杀意，握着的黑色光球又往塞基博士面前递了递，然后直勾勾的盯着他。

    　　在这锋锐的杀意中，塞基博士很快明白。

    　　这不是个可以交流的小妹妹……

    　　他收了笑容，小心翼翼把那个黑色光球握在了手中，被封锁的力量让他不是很明白这是什么，但只看着其中浓郁的黑暗，心中大致有了想法。

    　　女孩侧头，看向了屏幕上的库因，另一只手落在塞基博士上的爪子丝毫没有移动。

    　　“你要我给它？”赛季博士试探问道。

    　　话音落下，放在他脖子上的爪子就微微用力。

    　　果然是这个，他和库因合作，使用自己的能力给库因提升能力。

    　　他们之间是有联系的。

    　　“实验室并不在这里。”赛季博士眼眸微闪，瞥了眼自己旁边的机器人，接着再次假惺惺的笑道：“我可以移动的吧，小妹妹？”

    　　女孩低头看他，直接抓着坐在位置上的人。

    　　下一刻，空间划过涟漪，塞基博士睁眼，就发现自己已经处在之前库因所在的飞船底部。

    　　有些昏暗的空间里，连接着各种线缆，还有库因残余的黑暗气息。

    　　他们低头看去，就能看到下方黄沙中静立不动的库因。

    　　女孩的爪子又用力扣了下去，塞基博士感受着疼痛，他捏着手上的东西，咬牙问道：“小妹妹，你总得告诉我这是什么吧？”

    　　库因的存在事关他的理想，塞基博士不会那么快妥协，他至少要搞清楚幕后的人想做什么。

    　　血红的眸子冷漠的盯了他一会，女孩微微侧头，似乎倾听了什么后，终于有些不情愿的开口说道：“库因，太弱了。”

    　　塞基博士：“……”

    　　这个时候，女孩的耐心似乎也快要消磨殆尽了，再次冷冷开口：“把这个，给它，力量。”

    　　说话似乎都是个很麻烦的事，女孩以行动催促他快点。

    　　窒息边沿的塞基博士扯了扯嘴角，不置可否的是，他确实觉得手上这个东西蕴含着很强大的力量。

    　　看了眼旁边的能量装置，塞基博士挪过去，迟疑了一下，还是把光球装了进去。

    　　霎时间，飞船的底部再次落下一道黑色光柱！

    　　下方的库因身体一震，光柱轰隆浸入它的体内，浓郁的黑暗缠绕着，让整个黑红的姿态似乎变得更加深沉。

    　　塞基博士紧张的关注着库因，接着发现它的状态确实是更好了。

    　　于是，他放心了，扬起笑容说道：“小妹妹，让你来的人是谁？或许我们的理想都是一样的，可以继续加深合作，让这个世界变得更美好！”

    　　女孩面无表情，甩手，直接把他丢到了一边。

    　　嘭！

    　　塞基博士狠狠撞在了飞船舱壁上，差点没直接散架，他看着那边的女孩哼了一声：“真是粗鲁之辈……”

    　　然后被对方盯过来的血红眼睛吓的噤声了。

    　　这不像那些自认秉持着正义良善的光之战士们，这个女孩，看起来就是个冰冷无情的战斗兵器。

    　　塞基博士试图和她背后的那个人对话，但对方似乎也并不想理他。

    　　……

    　　那个悄悄给库因加BUFF的人，此时正跃跃欲试的盯着那边战斗的几个奥特曼。

    　　旁边察觉到他变化的伽古拉奇怪出声：“你似乎变得很兴奋？”

    　　“那几个孩子马上就要被打趴下了，我能不兴奋吗？”追羽一副理所当然的样子说道，看过来的红色眸子闪烁着异样的光芒，有些摄人心魄。

    　　“……是吗。”伽古拉扯了扯嘴角，移开了视线，再度看向战场。

    　　就在库因被黑色光柱笼罩的那一刻，被几只巴力西卜挡住的奥特曼们都是心中一凛。

    　　艾瑞斯见状，脚下一踏地面，猛地冲了过去！

    　　火花权杖闪烁着光芒，库因倏地抬起头，面部的红色发光器官亮起光芒。

    　　铺天盖地的黑暗从它身上蔓延，向着银色奥特曼扑了过来！

    　　艾瑞斯及时止住前冲的动势，挥舞着权杖打向袭击过来的黑暗，爆发出一阵能量冲击，气浪让银色身姿倒飞出去，黄沙中留下一道长长的划痕。

    　　击退了艾瑞斯的库因没有乘胜追击，暗红的头部再度面向了地面的天照女王。

    　　天照女王心头如遭重锤！

    　　那一刻心中不断在响起“救救我救救我”的低吟，冲击着她心中覆满了悲哀与痛苦，大脑的思维也在这时变得迟钝不堪。

    　　旁边的森脇翔平忽然难受的抱住了脑袋，感到一阵刺骨的疼痛。

    　　“翔平？！”西冈结衣担忧的扶住了他。

    　　“天…天照女王……”森脇翔平艰难的抬头去看前方的女王，隐忍着痛苦说道：“快阻止她！”

    　　“什么？！”

    　　他们这边的变故让众人都有些不知所措，但看着神情似乎有些不对的天照女王，近侍立花连忙上前拉住了她的手。

    　　“女王陛下，不要接近那边，很危险！”

    　　“立花……”天照女王转头看她，紧皱着眉头，泪水不由自主的滑落。

    　　这副悲伤的模样让立花震了震。

    　　天照女王坚定说道：“库因在求我拯救她，立花，我必须去！”

    　　立花微微一愣，早在几位光之战士前去战斗的时候，女王陛下就说过她感受到了库因的悲伤，怀疑库因是被操控了，所以才做出这些事。

    　　因此，身为这一代战神的天照女王想要将库因拯救出来。

    　　伽农行星有关于生命之树的古老传言，战神与巴力西卜是光与暗的姐妹，都是由生命之树诞生出来的。

    　　而当这两姐妹相遇的时候，那么世界将会就此改变。

    　　没有后续的传言说世界的改变是怎样的，或者是毁灭，也或者是迎来更加美好的新生。

    　　也许身为姐妹的她们真的拥有拯救彼此的力量，但看着那边姿态狰狞可怕，甚至隐隐透露出邪恶气息的巴力西卜母体库因，立花疯狂摇头。

    　　御言已经牺牲了，没有朋友能再给立花建议，可是身为女王唯一的近侍，她只需要谨记自己的使命，那就是保护女王的安全。

    　　所以即使不清楚这件事的真实性，立花还是疯狂摇头。

    　　“不行！离开伽农已经很危险了，女王陛下，你不可以再变身战神去战斗了！”

    　　“我不是去战斗，我只是想和库因交流！”

    　　“那些奥特战士会保护生命之树的，您根本没必要亲自涉险！”

    　　“如果可以和平结束战斗的话，不是更好吗？”

    　　立花小小的脑袋找不出措词说服自己的女王了，于是只好把求助的目光投向后方的人。

    　　但是不知道受到了什么冲击，森脇翔平现在的状态很不好。

    　　好像有什么违和的气氛弥漫在这里。

    　　跟随女王来到地球的近卫队长森罗皱眉观察着两人，这时忽得上前一步，拉住了天照女王。

    　　他终于知道哪里奇怪了。

    　　以女王的性格，怎么可能会放着森脇翔平不管？！

    　　天照女王蓦地回头看他，异常坚定甩开了森罗的手，并迅速退开了几步。

    　　已经不再需要祭坛的仪式，天照女王身上散发着金色光芒，挟裹着她冲天而起，巨大的身姿瞬间于青天白云中出现。

    　　不远处，半跪在地上撑起身体的艾瑞斯察觉到什么，猛地回头看去。

    　　那双银白色的眼眸，透露着深深的无语。

    　　欧布也有些惊讶的看过去：“女王殿下，您怎么出现了？！”

    　　话音刚落，他就被几只巴力西卜突袭上来，还差点被这些怪兽的尾状毒刺给伤到。

    　　如果他们也中了傀儡毒的话，那后果简直不堪设想！

    　　因为有所忌惮，几个奥特曼的战况并不是很好。

    　　新诞生的巴力西卜怪兽，远比之前入侵伽农行星的巴力西卜还要更加强大，这无一不彰显着库因的实力也变得更加强大。

    　　而这个时候，战神还在一步步向着库因靠近。

    　　艾瑞斯看了一眼，不打算跟这个女王再说什么了，执着权杖再次向着库因冲了上去。

    　　“等等！”战神急切的出声喊道。

    　　她的声音落在后面，库因收回盯视战神的目光，看向冲到面前的艾瑞斯。

    　　那散发着邪恶气息的红色发光器官，仿佛都透露着某种的嘲讽。

    　　库因展开双手的利刃，终于行动了！

    　　“铮！”

    　　扑面而来的黑暗中，锋利的利刃划过权杖，爆出火花，

    　　艾瑞斯闷哼一声，身形瞬闪移开，青天之上出现银色的身姿，但库因也在下一刻紧随而来，带着凌厉的攻击继续追击他。

    　　特地将库因引开了那边，双方的战斗离开了地面，在空中爆闪。

    　　但明眼可见艾瑞斯一直在被库因压制着。

    　　甚至，就算是选择追击艾瑞斯，大概库因也只是想着先随手解决掉这个麻烦。

    　　这是带着嘲讽与不屑的恶意。

    　　漫天黄沙的吹扬中，阿古茹终于解决了一只巴力西卜后，抬头看去，就见到银色的身姿向他这边坠落过来。

    　　阿古茹当然选择了避开。

    　　嘭！

    　　艾瑞斯狼狈的摔在了地上，前方的阿古茹迅速抬起光刃挡在身前，侵袭而来的黑影直直将他撞飞！

    　　清脆的声响过后，光刃轰然破碎。

    　　蓝色身姿摔的比艾瑞斯还远，在黄沙中滚了几圈才停下。

    　　“藤宫！”

    　　被两只巴力西卜桎梏的盖亚担忧喊道，下一刻那个黑影就冲到了他面前，锐利的刀锋在面前闪过冰冷的寒光。

    　　完全没反应过来……

    　　大量的光粒子从腹部溢散，盖亚身上失去力气，蓦地倒在地上。

    　　另外一边，刚靠近战神的欧布惊愕之间，背后迎来可怕的恶意，整个奥被重重击飞，胸前的能量计时器闪烁着红灯。

    　　转瞬间解决了四个奥特曼的库因散发着邪恶的黑暗。

    　　恶魔的姿态静立在战场上，红色发光器官面向不远处的战神。

    　　“女王殿下，不要接近它！”

    　　欧布艰难的撑起身体大喊。

    　　看着几个被攻击的奥特战士，战神犹豫了一下，但很快，脑海中的念头又让她思绪一钝，不由自主的走上前。

    　　远处的艾瑞斯叹了口气，抬手召来飞落的权杖，但还没来得及进行下一步，那边的库因猛地转头盯向他！

    　　艾瑞斯怔了怔，扑面而来的黑暗邪恶气息，夹带着无尽的恶意、破坏与纷乱，肆意侵蚀着脑海中的思绪！

    　　那是荒芜死寂的世界，没有一丝的生气。

    　　而有个声音还在不断的告诉他，那是永恒的和平，是理想中的世界！

    　　信念的碰撞，让心中莫名升起了几分茫然无措，但艾瑞斯也很快回过神，甩了甩脑袋，下意识退了一步。

    　　在与库因的战斗中，他会控制不住的恍神。

    　　而且现在比在雷普星初战时还甚，仅仅是被那种邪恶力量注视着就会被影响到了，这样的敌人，让少年心中浸满了紧张。

    　　甚至他现在这种有些怯懦的心理状态，或许也是因为对方的影响……

    　　不过艾瑞斯紧握着权杖，他不惧的抬头，紧紧直视库因，脚下一踏地面，再次一往无前的冲了过去！

    　　……

    　　“还挺坚强的。”

    　　库因一出场，无双全场。

    　　看戏的两人其实距离他们不远，巨大的生命之树就矗立在旁边。

    　　追羽看着那边，趴下的几个奥特曼，除了盖亚失去了战斗力，其它三奥都坚持挡在了战神的面前。

    　　不是为了保护她，只希望这两人别来个握手礼。

    　　“他们现在应该快不行了，是砍树的好时机。”追羽转头看向伽古拉说道。

    　　“……再等等。”伽古拉捻着黑暗圆环，轻声道。

    　　虽然现在，确实是很好的时候。

