    陆焕之出来便瞧见了这几人对峙的一幕。

    秦宁虽然觉得陆焕之这句话也很像是有个大病，但鉴于和陆斐比起来，还是陆焕之更清爽一点。

    所以她看向陆斐：“你听到了吗？我是你长辈，我希望下次再见面，你可以叫我小婶，而不是对我语气不敬，毕竟若是你继续这样，我真的很容易怀疑是否有人教导你的礼貌。”

    委婉一点的说辞就是是否有人教导你的礼貌，直接一点的说辞就是没有家教。

    被陆斐打扰的，秦宁也没有兴趣继续在回廊里了，干脆自己转悠着轮椅走了。

    因为老宅是给陆老爷子居住的，考虑到老人的腿脚或许会不方便，所以老宅虽然景致钟灵蜀秀，地面上却是一马平川。

    这显然大大的方便了秦宁。

    不需要任何人的照顾，她就能丝滑的驾驶着自己的轮椅往来各种地方。

    这就像是她在院子里多了一台代步车。

    秦宁不想再被打扰，七拐八绕的找了一个比较偏的亭子。

    坐在这里，刚好就可以看到远处的青山。

    秦宁缓缓地呼出一口气。

    隔了没多久，陆焕之也跟了过来。

    他手里还拿着一条毯子。

    虽然这里的冬天比不上滨海，更比不上帝都，但却还是有点冷的。

    他用毯子将秦宁严严实实的包好，才坐到了秦宁的对面。

    秦宁看着陆焕之，看了会儿后忽然冒出来一句话：“你们陆家人都挺讨厌的。”

    陆焕之：“我这算不算是无妄之灾？”

    “不算，因为你也很讨厌，你和陆斐比起来，你只比他好了那么一丢丢。”

    陆焕之心说，只好了一丢丢那也不错了，毕竟还比对方好不是么。

    “这一丢丢还是我看在儿子的面上给你加的。”

    陆焕之：“……”

    “感情我自己是没有任何加分项的？这点增加的分数都靠我儿子了。”

    “不然呢。”

    陆焕之：“也不错，至少我可以父凭子贵。”

    秦宁哼了一声。

    “刚才陆斐说的话你听到了多少。”

    因为秦宁是正面对着陆斐的，再加上回廊乱七八糟的景观特别多，所以她压根不知道陆焕之到底是什么时候去的。

    “在陆斐要和你再续前缘的时候。”

    秦宁仔细的回忆了一下自己到底在哪里说的再续前缘。

    “你那么早就去了，怎么没出来？”

    “因为我想听听你是怎么回答陆斐的。”

    “能把偷听都说的这么理所当然，您老的脸皮还真是不减当年。”

    秦宁阴阳怪气的夸了一句。

    “陆斐想问的也是我一直想知道的。”

    虽然心里都知道是怎么回事，但听陆焕之就这么说出来，秦宁还是有点气的，她看陆焕之：“所以呢？你知道了吗？”

    “知道了。”

    有些事情如果不说出来，那么永远都没有办法解决。

    他们之间的问题太多太多，如果不连根拔除，即便咽下有办法粉饰太平，那么到了日后怕是也会生出祸患。

    “我们谈一谈吧，谈谈你是怎么想的，再谈谈我是怎么想的。”

    陆焕之虽然很想赴约，很想解决一些事情，但也没忘了在解决事情之前，先给自己要上一份免死金牌。

    “那你不可以生气。”

    “好。”

    秦宁答应的很爽快。

    “不可以不理我。”

    “好。”

    “不……”

    秦宁耐心彻底消失：“有完没完？”

    陆焕之开始进入正题：“其实在你找到我的时候，我一直都是这么想的。”

    “怎么想的？”

    “你当初和白意陆斐三人纠缠，如果你想要摆脱掉陆斐的纠缠，以你当时的境况，最好的办法便是找到我。”

    秦宁仔细回想了一下自己那会儿的情况，好像也是这么回事，她那会儿什么都没有，就连想要避开陆斐，都要千方百计的跑到老宅。

    而在那种时候，陆焕之显然是个最好的人选。

    她当初以自己的股份当做抵押，自己单独出来弄了这么个公司。

    后来么，喜欢上陆焕之未必没有动要用陆焕之制衡陆斐的心思，慕强是女人的天性，在当时的条件下，和陆焕之有点什么显然是一本万利。

    甚至陆焕之都不需要做什么，陆斐便不敢轻举妄动。

    所以她一边发展新能源，另一边也没留什么余力的开始积极勾引陆焕之。

    若她不喜欢陆焕之，这笔买卖应该是很划算的，可惜，她什么都算到了，唯独没有算到自己会动心，这样一想，最后她被陆焕之当成替身……好像也只能算作是活该。

    “想的很对，我当时找上你，无非是想给自己再上一份保险，有了你，白意和陆斐必然不敢轻举妄动。”

    陆焕之到也没生气，他像是早就知道了秦宁当初打的到底是什么主意：“就知道你安的是这份心思。”

    秦宁：“我当时若不那么做，现在估计已经被他们给弄死了。”

    说这话没有为自己当初的行为辩解的意思，只是单纯的陈述一个事实。

    别看现在的陆斐表现的深情款款，但事实上如果当初的白意弄死她，陆斐唯一会做的便是为白意遮掩。

    “嗯。”

    “算起来，我们两个人也算是各取所需，我拿你当护身符，你拿我当替身。”

    算起来谁也没比谁更高尚一切。

    “如果你是真的喜欢我，我不会和你在一起。”

    “所以，你也是带了各取所需的心思，毕竟这样我们两个都不算吃亏。”

    陆焕之将秦宁的手放到了毯子中，握着，语气温和：“但你知道的，这世界上什么东西都可以控制，唯独爱意是没有办法控制的。”

    秦宁的也笑，显然是很赞同陆焕之说的话，她开口，语气里带着显而易见的惋惜：“若我不动心，我们两个这场交易应该是很好的一笔买卖。”

    “那我也要不动心。”

    因为开始的不够纯粹，所以才会有后来的那些事情。

    当他开始喜欢秦宁的时候，这些便会像是一根刺一样扎在那里，他会想，不是他，其他人对秦宁来说是不是也是一样的。

    越是爱意深重，便越是没有办法容纳一点瑕疵。

    他不肯承认自己动心，因为对方毕竟只是拿他做了挡箭牌。

    那么便将错就错下去吧。

    爱上秦宁这不是一天两天就可以做到的，也不是只有失去了那一刻他才恍然惊觉，只是之前一直都被他以各种各样的形式忽略过去了。

    这场爱意早已经在很久之前便开始酝酿，只是找不到一个恰到好处的时机展现出来、

    “用吵架的一句话来说，那就是先撩者先贱，是我先找的你，利用的你，之后有了你拿我当替身……我们算是扯平了，你不曾亏欠我，我不曾亏欠你。”

    仔细想来，她是有点亏的，但没必要了。

    “那是以前，现在是我亏欠于你。”

    “你为了我怀胎十月，我却没能保护好你，害的你们母子分离。”

    “不光是为了你怀胎十月，宝宝也是我的孩子。”

    虽然做女人确实是吃亏一点，毕竟男人只有爽了，而她却要承受各种苦难。

    但孩子却是他们两个的。

    “既然是我们的孩子，为何只有你一个人遭受了生育之苦？”

    秦宁张了张口，发现自己竟然无法反驳陆焕之的这句话。

    只能说陆焕之的本领真的是越来越强了，连这种小情话都可以说的如此流利，这回找的专家肯定很贵，估计没个几十万都下不来。

    “总之，是我的错。”

    陆焕之一句话为这件事定性。

    秦宁：“……”

    算了，既然这个男人这么喜欢承认错误，那就让他去承认好了。

    “嗯，是你的错。”

    “所以你要给我一个弥补的机会。”

    秦宁：“……”

    感情是在这儿挖坑等着她，她可算是明白了。

    秦宁再次对情感专家肃然起敬，并再为对方增加了一次价格，几十万哪能符合对方的身价，最起码也要几百万。

    、

