    下午，忙里偷闲，萧阳在健身房指导朱坚强武术。

    不得不说，朱坚强这货还是有点悟性。

    才短短几天，马步就已经扎的很稳了。

    “扎臂弹鞭，手臂紧绷，伸臂如扎枪，回臂如弹鞭，一伸一回，掌握好力道！”

    嘿——哈！

    朱坚强浑身冒汗，一招一招的练着，虽然很累了，可依旧咬牙坚持着。

    “脊椎不要挺的太直，中线都暴露出来，让敌人钻了空子，任何武功，练到最后都要练到脊椎上去，不然都是一场空！”

    “师父，徒儿记住了！不过，啥叫凌空虚顶啊？”

    萧阳呵呵一笑，看他练的差不多了，就把他领到了落地窗前。

    只见窗外一片辽阔，云舒集团后面是一片棚改区，并没有高大建筑，在棚改区后，便是一片湖水公园。

    “所谓凌空虚顶，便是登高望远，视野开阔之下，心情就会放松，舒缓疲劳了。”

    “这最后一句是告诉你，武道要张弛有度，进退维谷。”

    朱坚强似有所悟，心里更是暖流划过，萧阳不仅教他武功，还在教他做人的道理啊。

    过了一会，朱坚强休息够了，又贱兮兮的凑了过来，说道：“嘿嘿，师父，你是不是该教我真正的武道了？我到现在还啥招式都没学会呢。”

    萧阳看着这货那两眼冒光的样子，赏了他一脑瓜崩。

    “算啦，就教你几招，看好了！”

    萧阳来到健身房的空地上，耍了一套外家功夫，朱坚强也不傻，急忙掏出手机录像。

    耍了一遍，萧阳收功再次站起。

    “这套拳融合了形意，八卦，通背拳，洪拳和弹腿的功夫，你好好琢磨吧。”

    正在这时，萧阳电话响了，是总裁办的，叶云舒让他去办公室一趟。

    “你先自己练，有不懂得再找我，我还有事，先撤了。”

    走出健身房，萧阳去洗手间洗了把脸，这才不紧不慢的来到了总裁办公室。

    刚一进去，就看到叶老爷子和叶云舒爷孙俩相对而坐，桌子上还放着一沓文件。

    “呦呵，你俩大眼瞪小眼干嘛呢，这么急着找我来，是不是又出了什么事啊？”

    叶云舒翻了个白眼，说道：“萧阳，爷爷在的时候，你能不能正经点，像个什么样子。”

    “萧阳来了啊，你先看看文件再说吧。”

    萧阳伸手拿起文件，坐在沙发上，翘个二郎腿看了起来，看着看着，扑哧一声笑了。

    “老爷子，您这叶氏集团上个季度亏损了两个亿啊，前三季度加起来一共亏损八个亿，这么下去，您老的棺材本都没了。”

    叶万年听罢，也是一阵苦笑，连连摇头。

    叶云舒柳眉一皱，顿时生出一股不满来。

    虽然在其他方面，萧阳表现的还可以，可是在商业上却一点敏感性都没有。

    “够了，萧阳，叶氏连续亏损，你身为叶家的女婿，也是叶家一员，这么说真的合适吗？”

    萧阳将文件扔在了桌子上，耸了耸肩膀说道：

    “我就是个小小销售员，叶家倒不倒跟我有啥关系，再说了，叶谭明和叶如海父子独掌大权，叶家更是针插不进，油泼不进，我连叶氏总部大楼的门朝哪开都不知道。”

    这句话多少有点揶揄叶家的意思。

    叶云舒独自出来单干，短短几年，就已经干出了这么多成绩，至于叶家，更是很少提供帮助，一切都是这个女人自己闯出来的。

    可叶氏呢，资源不少，人脉也广，偏偏死守老本，不懂得开拓进取，跟不上市场步伐，连年亏损也并不是什么意外，而是必然。

    萧阳这么说，其实是为叶云舒鸣不平。

    哎！

    叶万年叹息了一声，说道：“这件事怪我啊，我老了，也该到了培养接班人的年纪了，本想给如海和谭明个机会，可谁知道这对父子太让我失望了！”

    “你们也知道，前两年我生病去了国外，家里都是老婆子支撑，别人讨好她一点，她就分不清东南西北了，云舒啊，爷爷对不起你啊，这两年，你受委屈了。”

    叶云舒鼻子一酸，蠕动着嘴唇说道：“爷爷，我知道您心疼我，我从来没怪过您，更没有怪过奶奶。”

    萧阳一摆手，不耐烦的说道：“打住打住，要煽情我可就不奉陪了，老爷子，你这次来到底什么意思啊？”

    听到这话，老爷子精光一闪，带着一丝热切的扫了一眼萧阳，然后将目光定格在了叶云舒的身上。

    “云舒啊，你应该听过一句话，能力越大，责任越大，我都想好了，放眼整个叶家，能胜任叶氏总经理位置的，也就只有你了。”

    萧阳听后，嘴角不由得上翘了一下，这老家伙，心眼可够多的啊。

    明知道有他庇护叶云舒，一定不会让叶云舒出事的，如果让叶云舒当了叶氏集团的掌舵人，那就代表着叶氏跟龙王殿捆绑了起来。

    恐怕日后无论叶氏多么不堪，只要有龙王殿撑腰，都会是银州一霸的存在。

    可是叶云舒却不明就里，惊讶的捂住了小嘴说道：“爷爷，你……你说什么？让我掌管叶氏集团？”

    这个消息来的太快，她都来不及反应。

    放在以前，她想都不敢想的事情，可是现在，却听到爷爷亲口说了出来。

    “不错，我就是这么想的，明天的家族会上，我会宣布这个结果，我想好了，趁着我还健在，要把叶氏平稳过渡给你。”

    叶云舒眨巴着水汪汪的大眼睛，那一刻，她并没有感觉到惊喜，反而觉得压力山大。

    别人不明白，可是她却知道，叶氏，并没有那么好掌管。

    云舒集团是一家私人企业，是属于叶云舒一个人的。

    可是叶氏不然，那是一个家族企业，属于一大家子的，清官难断家务事啊，何况叶云舒一个女人呢，更加难以服众。

    见叶云舒犹豫，萧阳微微一笑，说道：“云舒，答应下来吧。”

    “答应下来？”叶云舒诧异的看着萧阳。

    “前段时间在老太君的寿诞上，我就跟你说过，如果你愿意，会让你坐上主家之位。”

    “现在正是一个机会，而且有爷爷支持，你怕什么？”

    叶云舒恍然若梦，是了，奶奶的寿诞上，萧阳的确这么说过。

    可是真的当这件事降落在自己头上的时候，她还是有些难以置信。

