    出了餐厅门口，北冥越忽然顿住脚步看着慕容静。

    慕容静一脸茫然：“怎么了？”

    北冥越狭长潋滟的眸子眯了眯：“我让你去挖帝园的人，你没挖来，是不是要被帝园的人勾搭走了！”

    “没有！这......这怎么可能！”

    北冥越轻哼一声，收回视线继续往前走。

    慕容静怔了片刻，随即跟上前去。

    早餐过后，时浅和商司湛两人回了帝园。

    下午，JE集团总部有事，商司湛去了总部。

    时浅去了R3黑客军团总部，再次与众人相聚，顺便告别。

    “A姐，你要出去？”K问。

    时浅站在一个与她差不多高的机器人面前，边输入程序，边道：“嗯，出国一段时间。”

    “那你什么时候回来啊？”

    时浅想了想：“年前应该就回来了。”

    第九洲虽然气候温暖，但她还是想回帝都，在帝园过年。

    不过，这也要看商司湛的意思。

    “那你回来之后联系我们啊，到时候我们在一起玩。”另一男生道。

    时浅想笑：“好。”

    鬼莫睨了男生一眼：“别光想着玩，别忘了年底之前的任务。”

    男人笑笑道：“老大，任务马上就要清空了，你是不是忘了？”

    鬼莫悠悠道：“你怎么知道没有新的任务！”

    男生：“........”

    K看向鬼莫：“不会吧老大，这都要过节了，你还接任务！你什么时候变的这么财迷了？”

    鬼莫眯了眯眼睛：“你说什么？我没听清。”

    K顿时怂了，立刻道：“没.......没什么！”顿了下，他又嘿嘿一笑道：“有任务挺好的，可以继续赚钱了。”

    众人聊了会。

    没过多久，时浅便因为慕容静的电话先离开。

    两人约在商场见面。

    商场门口，慕容静对着刚下车的时浅挥挥手。

    时浅随即向她走了过去。

    “你不是陪着你们门主去办事了么？”

    慕容静慵懒的回道：“上午就办完了，下午没事了，所以约你逛下商场，不然等你去了第九洲，都没人陪我逛了。”

    两人走进商场，慕容静拉着时浅直接去了奢侈品专区。

    她这辈子无牵无挂的，赚的钱基本用来买买买。

    慕容静刚要走进一家奢侈品店，里面店员忽然走出来，对两人道：“抱歉，两位小姐，我们要暂时闭店了。”

    “闭店！”慕容静疑惑：“这大白天的闭什么店？”

    店员露着职业假笑，眸底隐着一抹不屑，解释：“今天店里只接待一位贵宾。”

    慕容静冷笑：“你这意思我们就不是贵宾了。”

    店员又是笑笑，没说话。

    瞧不起两人的意思再明显不过。

    她们今天接待的贵宾可是许家大小姐，帝都大家族，每年在她们店里消费不低于八位数，自然得好好捧着，流失一两个散客，她们根本不在乎。

    店里。

    许梓瑶坐在沙发上，享受着店员跪地式试鞋的服务。

    透过玻璃窗，她注意到站在门外的时浅和慕容静，眸底闪过一丝轻蔑。

    她刚刚注意到两人要进来，便故意让店员过去闭店门，她一点都不想看见时浅那个女人，跟不想跟她处在同一屋檐下。

