
　　夜空深邃，细雨连绵。

　　一道道黑影摸进秦家庄，戴着黑色面具，就连手上的刀也都涂抹成黑色，无声无息，鬼魅一般。

　　矮山树林给了这些人极好的掩护，庄上穷的顿顿吃不饱，根本没余粮养看家护院的狗，这帮人顺利进庄，五人一队，迅速分散，直扑向一个个茅草屋，前面的更是端着强弩，箭矢森冷，如毒蛇獠牙。

　　一队人冲到一间茅草屋，一人用短刀插进门缝拨弄几下，门打开，这帮人一拥而入，弩箭率先射出去，没入被褥，其他人也一拥而入，对着被褥就是一通猛砍，鲜血飞溅，惨烈无比。

　　很快，屋子里的人全部被杀，就连小孩也没放过，这帮人迅速搜查，找到银子后撤离，还不忘带上门，迅速消失在夜幕中。

　　很快，这帮人在村口汇合，一人低声说道：“公子，各小队全部撤回，预定目标全部斩杀，无一活口，银子全部找回。”

　　“撤！”

　　这帮人迅速撤出秦家庄，消失在细雨中。

　　……

　　几乎同时，长安城内。

　　翼国公府附近，负责巡逻的城卫军离开后，一间店铺房门轻轻打开，一个个戴着面具，穿着黑色劲服，手持各式冷兵器的人冲出，弓着腰疾行，直奔向翼国公府，没有一百也少不了几个。

　　“咔嚓！”

　　一道闪电撕开夜幕，照亮翼国公府牌匾，“翼国公府”四个鎏金大字如铁钩银划，透着某种杀伐气息。

　　夜太深，门口没人值守，只有两盏灯笼孤零零地挂在墙上，红烛闪烁，照亮门口，在细雨中是那么的冷清，那么的无助。

　　黑衣面具人冲到门口，有人拿出飞爪扔在院墙上，迅速攀爬进去，从里面打开大门，一帮人蜂蛹而入，最后一人将大门轻轻关闭，遮挡外界。

　　这帮人对府邸布局很熟悉一般，直扑向后院银库所在地，一个个如地狱里钻出来的魔鬼，悄无声息，动作敏捷，显然都是老手。

　　很快，这帮人来到后院，打头一人不知道碰到什么，一根手臂粗的硬木从不起眼的角落里呼啸而来，将人射了个对串。

　　“啊——”这人忍不住惨叫出声来。

　　紧接着，一顶大缸从屋顶砸下，落在一人前面，再快一步正好砸中，哐当一声巨响，大缸碎裂，声音格外突兀。

　　“什么呢？”一道清喝声响起。

　　偷袭暴露，这帮人迅速散开，其中几人直奔喝声方向而去。

　　“敌袭！”

　　“哐哐哐！”

　　叫喊声，敲锣声响起，但只响了三声就再次消失，黑衣面具人一分为二，一部分冲进后院，一间间厢房门被踹开，另一部分以五人为一队，直扑向闻询赶来的护卫，刀光烈烈，箭矢如蝗，鲜血飞溅。

　　杀戮，瞬间爆发！

　　更多护卫受惊醒来，到底是战场退下来的老兵，虽然年岁大了不少，但经验还在，没有慌，默契地结阵自保，并不急于冲杀。

　　但黑衣面具人太多了，而且有强弩，战斗力强悍，经验同样不俗，一通射杀，好不容易组织起来的护卫倒下去大半，剩下不得不后退，依托房屋躲避弩箭，边打边退，形势很不妙。

　　贾有财拿着刀冲上来，看到凶悍的黑衣面具人心中咯噔一下，猛然想起秦怀道离开时的叮嘱，赶紧喊道：“快，向我靠拢，后退，保护家人。”

　　“少主那边怎么办？”

　　“那边没人，听我的。”

　　大家纪律性很强，边打边退，来到东院下人居住的地方后停下，依托房屋、院墙布防，不再后退。

　　“稳住！”贾有财大喊道。

　　再退就是居住区，有老婆孩子，大家豁出去了，有人拿来强弩，将试图冲进来的两人射杀在地，黑衣面具人被吓退，见护卫只是自保，也有弩，但不冲杀出来，也停止强攻，散开固守。

　　双方对峙起来。

　　一人冲到贾有财跟前喊道：“人数不少于一百，装备精良，进退有据，配合默契，打法颇有军中章节，恐怕是老手，少主又不再，怎么办？”

　　“你马上走东门，找城卫军，百骑司，快！”

　　对方匆匆去了。

　　贾有财继续喊道：“听好了，后面是咱们家人，不能再退。”

　　“不好，起火了。”有人喊道。

　　大家纷纷抬头，见秦怀道居住的方向冒起了火光，一人冲到贾有财跟前喊道：“少主居所恐怕被烧，咱们不能躲在这儿，杀过去吧，要死鸟朝天。”

　　贾有财死死盯着冒火的方向，也想杀过去，但秦怀道的叮嘱就像魔咒一般不断响起，赶紧说道：“不行，少主走之前有过交代，保人！”

　　“可是？”对方急眼了。

　　“没有可是，按少主说的办，一应责人我承担。”贾有财打断道。

　　“这帮混蛋——”

　　附近不少人破口大骂，死死盯着火光升起的地方，战意也跟着熊熊燃烧，但良好的纪律性让大家没有冲动乱跑。

　　没多久，守在外面的黑衣面具人忽然撤退，有人喊道：“凶手跑了，追不追？”

　　“追上去，远远咬住他们，不可接战。”贾有财杀气腾腾地吼道，率先追上去，其他人紧跟上来。

　　刚追到门口，门外忽然射过来一排弩箭，冲在前面两人倒下，其他人赶紧向两侧躲避，等了一会儿，不见有人杀来，大家冲到门口一看，凶手全部消失了。23sK.com

　　贾有财气得脸色铁青，指着几人喝道：“你们几个去追，散开找，发现目标不许恋战，尾随跟踪，查明身份即可。”

　　被点到名的人迅速冲向不同方向。

　　“其他人跟我来，救火。”

　　大家迅速冲向后院，看着被烧的厢房肺都要气炸了，好在下着细雨，火势没起来，贾有财喊道：“去，把人都叫来，拿工具，救火！”

　　“喏！”

　　……

　　后宫，正在熟睡的李二被人叫醒，一肚子邪火走出来，盯着王德冷冷地问道：“三更半夜，什么事？”

　　王德感觉像是被一头凶兽盯上，脖子一缩，赶紧解释道：“皇上，翼国公府遭人偷袭，死伤不少，后院着火，凶手身份不明。”

　　“什……什么？”李二不敢相信听到的一些，喝问道：“你再说一遍。”

　　王德吓得眼角直跳，硬着头皮说道：“翼国公府遭人偷袭，死伤不少，后院着火，凶手身份不明。”

　　“混蛋，真敢动手，传旨，封城，令卢国公彻查，不配合着格杀勿论！”

　　“遵旨！”

　　王德赶紧小跑离开。

　　李二看向王家所在方向，目光阴冷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第45章：凶杀现免费阅读。https://xs.23sk.com 