    时光匆匆，半年已逝。

    洛杉矶，马里布市，海边别墅。

    傍晚，托尼·史塔克正在别墅实验室工作。

    宽敞的工作台上，躺着一套红金配色的钢铁战甲。

    自从被奥巴代亚联合董事会驱逐出公司，这位昔日的花花公子彻底消失在大众的视野里。

    甚至有不少小道消息称，他已经患上重病卧床不起。

    而实际情况是，在接近八个月的时间里，托尼一直在忙于工作，甚至连女人都没有碰过。

    在他废寝忘食的努力下，工作取得了非常卓越的进展。

    他先是花费五个月的时间，攻克了反应堆小型化的问题，研制出直径不到十厘米，但每秒发电能力超过三十亿焦耳的钯能量环。

    困扰他许久的装甲能源问题终于得到解决，可托尼没有休息，紧接着又开始研制钢铁装甲——马克系列。

    地下室的展示柜已经被他改造，此时的柜子里分别放着两套钢铁装甲。

    从左至右，分别是马克一号，马克二号。

    马克一号就是三年多前，史塔克工业被军方枪毙的那套钢铁装甲。

    这个装甲因为没有稳定能源供电，说白了只是一个巨大乌龟壳，在几个月前的洛杉矶一战惨遭杰森蹂躏。

    这也导致托尼被全美的媒体所嘲笑，同行的汉默工业更是天天在用这件事来对他进行公开处刑。

    这套装甲，已经成为托尼心中最大的痛。

    在‘小辣椒’佩珀·波茨的帮助下，托尼很快走出阴影，并立志研制出能够干掉杰森的钢铁装甲。

    他特意把那件废物装甲找出来，并命名为马克一号。

    作为马克系统的原型机，它一直放在实验室，以此来激励托尼。

    每当看到这套残破不堪的装甲时，托尼的心就会微微刺痛，并产生无尽的怒火，而这些怒火又转而激发出无限的动力。

    马克1号的右手边，是通体钢银色的马克2号。

    这件钢铁战甲诞生于两个多月前，它的身材要比马克1号瘦小很多，主要用于测试和探索装甲各方面的性能。

    马克2号搭载贾维斯操作系统，可进行目标扫描，同时锁定多个目标。

    除此之外，它还有全球定位系统，以及提供使用者生命体征的数据。

    马克二号通过钯能量环供电，它的手部和靴子能同时释放电弧脉冲，可以让装甲高速飞行或者悬停在空中。

    但马克二号因为材质问题，在高海拔地区会出现结冰现象，从而导致整个装甲系统崩溃。

    总体来说，马克二号是一次伟大的尝试。

    这给了托尼的极大的鼓励，马不停蹄的开始研制马克三号，也就是工作台上的那套装甲。

    托尼根据他的老爷车，给马克三号配上了经典的红黄色，是三套装甲中颜值最高的。

    武器方面，马克三号配备有双肩六管穿甲弹，和史塔克工业的微型反坦克导弹，以及干扰追踪的燃烧弹，战斗力相当不俗。

    它还更换了装甲材质，完美解决了高海拔地区的结冰现象。

    “ok，终于搞定了。”

    托尼擦了擦额头的汗，把修好的机械臂放进全自动装甲部署程序里。

    去楼上洗了个澡，发现佩珀还没有回来。，一看时间才七点，托尼决定出去兜兜风。

    他换了身紧身衣，走到了实验室的智能地板上，并启动了全自动装甲部署程序。

    智能地板打开，藏在地下的装甲缓缓升起，几条机械臂快速的把装甲安装在托尼的身上。

    面罩闭合，头盔显示器启动，贾维斯系统激活。

    “晚上好，先生！”

    “贾维斯，我们出去兜风吧。”

    说完，托尼的手部和靴子喷射出电弧脉冲，将他缓缓从地上托起来。

    托尼改变姿势，急速从地下车库出口飞了出去。

    战甲飞出别墅，朝漆黑的天空冲刺而去。

    “呜呜呜……哈哈哈……”

    自从开始研制钢铁战甲，托尼已经进行过不下百次的飞行试验，但每一次他都感觉血脉喷张，整个人都到达了巅峰。

    这种自由飞翔的体验感极佳，是他睡多少女人都给不了的。

    马克三号的飞行速度极快，最大功率可以保持超音速飞行。

    短短几分钟的时间，他就已经把整个洛杉矶市转了一圈。

    就在托尼高潮过后，准备回家的时候，贾维斯的声音响起。

    “先生，检测到有报警信号。”

    “在哪里？”托尼顿时来了精神。

    这些天他也偷偷干过不少惩恶扬善的事情。

    不是他的人格有多么高尚，而是他享受那种被人当做神明来崇拜的感觉。

    “地点在南郊仓库！”

    闻言，托尼改变飞行姿态，朝南郊仓库飞去。

    ………………

    南郊仓库，一伙五人持枪劫匪正在打劫路过的汽车。

    这伙人近期已经作案多起，他们通过障碍物把汽车逼停，然后冲过去持枪抢劫，抢劫之后再将受害人杀掉。

    砰砰！

    两声枪声，奥迪车旁的夫妇顿时倒在路边，鲜红的血迹自胸口渗入土地里。

    “大哥，这开奥迪的就是有钱啊。光现金就二万多，还不包括这女人的首饰。”

    那位领头的对今晚的收获也很满意，他催促道：“先把车开走吧，争取今天晚上就把它脱手。”

    手下点点头，准备坐到车里感受一下开奥迪是种什么体验。

    就在这时，漆黑的天空传来一阵轰鸣声。

    五人连忙抬起头，只见天上有一团火光朝他们急速靠近。

    托尼急速落下，嘭的一声单膝跪地，以一个超级帅气的姿势登场了。

    这五人团伙只是一帮小混混，哪里见过这场面，顿时就吓傻了。

    托尼看向不远处倒在地上的人，连忙问道：“贾维斯？”

    “先生，他们已经没有了生命迹象。”

    托尼心情黯然，自己还是来迟了。

    他皱眉抬起头，看着不远处的杀人凶手，心中顿时升起一股怒火。

    他缓缓朝五人走去，双手的掌心炮开始聚集能量。

    直到这时，五位劫匪才反应过来，大喊道：“开……开枪！”

    “砰砰砰！！！”

    五人掏出手枪，对准托尼的战甲连续扣动扳机。

    叮！叮！叮！

    5.56毫米子弹打在红金配色的装甲上，除了能蹭掉一点油漆，没有造成任何杀伤。

    咔咔！

    子弹打空，对方屁事没有，五人团伙顿时慌了。

    首领倒是很机灵，他赶紧从地上捡起一张小丑扑克牌，威胁道。

    “我……我们是小丑组织的人。你应该懂规矩吧，只要敢动我们，就会遭到沃尔特先生的报复。”

    “小丑组织！”

    托尼看着那张狰狞的笑脸，眼睛顿时微微眯起。

