    联合六大金丹，围殴死修罗宫两大金丹之后，韩严法这才略微松了口气。

    他一个筑基期的小辈，和金丹期的前辈斗法，是非常的危险的。一个搞不好，就会被前辈给打死。

    只有死去的金丹期，才是好的金丹期。

    不过，还剩下最后一个问题，阿修罗王去哪里了。

    “修罗宫三大金丹之首，修罗宫的宫主呢？”

    韩严法明知故问，向其他的金丹修士询问。

    就算他再笨，此时此刻，他也猜出了萧婷的身份。

    萧婷，一个金丹修士，冒充碎玉谷的弟子，标准的幕后黑手，她正是那号称“修罗勾魂，违者断魂”的阿修罗王。

    他一看到修罗宫中的情形，就联想到了这一点。

    “不清楚。我们攻入修罗宫后，就没有见到阿修罗王此人。想必，他是见势不妙，逃走了吧！这些个魔道妖人，一个比一个奸诈。”

    无尘道人胡须抖动，解释道。

    他身旁的欧阳夫闻言，也道：“实在是可惜。这等金丹期的魔头逃走，后患无穷，她要是作恶，不知道有多少无辜的人受到伤害。”

    说完，他对着韩严法做了一个揖，诚恳的道。

    “接下来的大局，就请韩道友做主了！”

    这一个举动，就让在场的其他金丹修士神情为之一变。

    修罗宫破灭，两大护法长老战死，但是，此战的战利品分配，需要人来主持。

    修罗宫好歹曾经出过元婴期大修士，如今虽然没落，烂船还有三千钉，宗门宝库的资源还是很丰厚的。

    他们原先准备，是六宗一起瓜分，可是欧阳夫这么一提，修罗宫宗门宝库中的资源就落不到他们手里了。

    无尘真人等就要亡羊补牢，跟着欧阳夫一起表忠心，韩严法却开口了。

    对欧阳夫的举动，韩严法感觉十分的受用。

    他点了点头，道:“好！”

    这简单的一个字，让欧阳夫笑得合不拢嘴，笑得眼睛眯成一条线，。

    “诸位道友先出去指挥各宗弟子，诛杀修罗宫余孽。修罗宫曾经有元婴大修士，内部充满了危险，阿修罗王必定躲在其中。此人就交给我了。”

    韩严法提着诛仙剑，大步流星，往修罗宫更深处而去。

    虚空中，六大金丹你看看我，我看看你，面面相觑。

    他们知道，韩严法是去找修罗宫的宗门宝库了，但势必人强，他们只能够希望韩严法会给他们留一些残羹剩饭。

    一流宗门的弟子，平常修炼都是用的上品灵石，应该看不上修罗宗的下品灵石吧？

    几人这么自我安慰。

    韩严法不在意其他人怎么想，他径直往内走去。

    因为几位金丹修士的大战，修罗宫的内部已经没有人了，很多建筑都被打得破破烂烂，到处是断壁残垣。

    走在这一片孤寂的魔窟之中，韩严法能够想象到，修罗宫在全盛时期是多么的强横，多么的不可一世。

    实际上，凡是出现元婴大修士的宗门，都是有独立的资本，他们可以不依附一流宗门而单独存在，因为元婴期大修士能开辟洞天，把宗门搬到洞天之中，安全性能非常至高。

    修罗宫就是这么一个宗门，整个修罗宫，其实就是在一个洞天之中。若不是门中老宫主被阿修罗王暗算，修罗宫控制洞天的阵法失效，落云宗等六宗根本打不进来。

    大约行走了半柱香的功夫，柳暗花明，韩严法的神念之中出现了一座宫殿，一座完好的宫殿。

    他不再迟疑，加快的速度，身影几个闪烁，飞跃到了宫殿之外。

    “藏宝阁”

    看着宫殿正上方的匾额，韩严法知道，自己来对了地方。

    滋滋滋！

    直接暴力强拆，一股法力冲击过去，藏宝阁的大门被轰开，堆积成一座座小山的资源显露在韩严法面前。

    只见得，宝库之中，下品灵石堆得高高的。他只是目光一扫，就估算出，这些灵石总数量不下于百万斤。

    灵石，是论斤的，不是论块。

    块并不是一个规范的量词，有的灵石大，有的灵石小，岂能一概而论？

    虽然是小品灵石，韩严法也一点都不嫌弃，他就要结丹，以他的根基，结丹时要耗费的灵气，肯定是天元数字。

    而且，结丹之后，他还要购买许多材料，炼制本命法宝，哪会嫌钱多。

    他神念覆盖在这些灵石上，一一将它们收入自己的储物戒指之中。

    百万斤灵石，耗费了了两炷香的功夫才算是收取完毕。

    下品灵石收取完毕，就到了中品灵石的区域。

    修罗宫的中品灵石不多，才两百斤，但韩严法来者不拒，也一一收取。

    走过灵石区域，就到了存放丹药的区域。

    修罗宫的丹药，韩严法看不上，因为修罗宫的丹药都是毒药，和血丹。这种丹药，是魔道修士喜欢食的，对他这些仙道修士来说，没什么用。

    但是，他还是适当的收取了一半，准备拿到坊市去换取灵丹妙药。

    魔道的丹药，也可以通过仙道的手法，炼制成仙道灵丹，韩严法没有这个时间，却可以在市场上去换。

    最后，就是灵材和法宝的区域。

    修罗宫这种小宗门所收集的灵材和法宝，等级都不高，最高级的只是筑基期级别的。那些更加珍贵的，都落入了金丹修士的储物袋中。

    韩严法挑挑拣拣，取了一些稀奇古怪的东西后，就此离开。

    功法修罗宫，六大宗门出了非常大的力，给人家留一些甜头，人家以后才愿意心甘情愿为你办事。

    看着韩严法满面红光走出，六大金丹便知道，韩严法在修罗宫宝库有不小的收获。

    于是乎，心痒难耐的他们，给韩严法行礼之后，便急冲冲的奔着韩严法来的方向而去，也去捡好处了。

    这短短的时间之内，修罗宫的资深修士已经被金丹们杀了个干干净净，只剩下一些奴隶，囚犯，和刚刚炼气不久的弟子。

    这些活下来的人，在通过调查审核之后，会有各自的安排，尽量放过一个恶人，不错杀一个无辜。

    汪锋和萧婷站在一起，目视空荡荡的修罗宫，大笑出声。

    “大仇，得报了！”

