    与此同时，仙台大厦顶楼的空中花园，睡的正香的杜轻舞被一阵特别手机铃声吵醒，她一看来点号码，睡眼惺忪的眼眸一凝，直接挂了电话。

    马上起床，去卫生间洗了个冷水脸，彻底清醒过来之后，回到卧室，翻开笔记本电脑，点开浏览器，输入了一个特别的网址。

    登录账号之后，马上收到一条信息：“池田刚刚在天龙大酒店消息，马上派人去调查发生了什么事情，现在，十万火急。”

    杜轻舞愣了两秒才回过神来，被这个消息给吓到，首先是没想到程泽会给自己下达这样的命令，其次想不通池田这样的人物也会失踪，又是在天龙大酒店。

    吉田明步失踪的事情都还没查清楚，现在又来一个，够烦人的。

    好在天龙大酒店也不是什么龙潭虎穴，调查难度不是那么大，没多想马上拿出手机开始打电话。

    连续拨打了三个电话，交代完事情之后，重新回到笔记本电脑面前，和程泽交流了起来。

    另外一边，七哥火急火燎的在联系南少。

    十五分钟前，他得到一个情报，三口组三大杀神之一的池田五个小时前已经来到夏江。

    七哥一得到这个消息，心中是异常紧张，他知道如果池田偷偷摸摸的来暗杀自己，基本上必死无疑，外面的几百保镖不一定能派上用场。

    因此不得不防。

    当然、这种可能性不大，七哥知道三口组还不敢这么疯狂，但是知道池田肯定不是来旅游的。

    肯定有大事要办，所以自然要叫南少过来镇场子。

    如果七哥知道池田已经被王勤送去岭盒饭，估计会被这个消息吓到，先大喊三声，不可能！不可能！绝对不可能！然后再问原因。

    信息发出去了，大约过了一个小时南少来了，第一句话就是：“消息准确吗？”

    “千真万确。”七哥很肯定的道。

    闻言，南少一脸凝重，目光深沉，明显在思索着什么。

    从这个表情中可以看到他对池田这个人非常的忌惮，也非常的重视。

    “有没有和重要人员联系过，谁出事了？”南少沉思了好一会儿，才问道。

    “五分钟前刚刚确认过了，没人出事，另外我已经叫人在寻找池田的下落，估计要等一些时间才能得到消息。”七哥道。

    南少看到七哥得神色，淡淡的笑道：“你害怕了？是不是觉得我狮子大开口害了你？”

    “害怕个屁，我只是觉得池田来的太突然，准备不足，还没做好能应对一切危急的手段而已，如果你突然出现在岛国，有人还不是要紧张一下？”

    七哥马上反驳，并没有多慌张。

    但是他抽着雪茄的动作和平时已经不一样，从吐出来烟雾就可以判断他的心神已经被什么重要的事情牵引着。

    大概是被池田的威名给震的不轻。

    “唉！”南少叹了一口气，接着道：“还记得出来创业的那会儿吗？哪时也是天天过着提心吊胆的日子，但是你都没害怕过，看来你还得去马里纳亚海沟游一次泳，不是组队的那种，而是一个人。”

    被南少这么一提醒，七哥回想了一下，发现自从当上夏江的大哥，局面稳定下来之后，天天灯红酒绿，夜夜笙歌，都快忘了热血是什么感觉了。

    至于一个人去马里纳亚游泳直接过滤了，以前为了战胜心中的恐惧，现在想到无利可图，神经病才去。

    这个念头闪过，七哥发现现在想事情的出发点都是利益关系。

    突然间吓了一跳，没想到原来自己不知不觉人已经变了。

    大概十分钟过去，七哥的手机响起一声收到信息的提示音，马上拿起手机看了一眼。

    看到信息，七哥的脸色变了，目光也变的很古怪，仿佛不相信这条信息是真的。

    沉思了一会儿道：“查到了，池田去了天龙大酒店，不过十点过十分的时候失联，同时发现天龙大酒店的顶层专用套房的钢化玻璃破了一块。”

    “失联？”南少听到这两个字，也不由一愣，明显他也没想到池田这样的高手会失联，感觉信息有点少，马上问道：“就这点信息？没有其他的？”

    “时间有点紧，半个小时前刚刚派人去查的，再等一段时间看看。”七哥很想笑，可是实在笑不出来，因为这是一件严肃的事情。

    他知道如果池田真的出现什么意外，那游戏规则就变了。

    “顶层那个套房，那个房间不是潘玉芝用来约会王勤的房间，马上和王勤联系，同时也可以和潘玉芝联系。”南少道。

    七哥点了点头，重新拿出手机，先给王勤发了条信息，然后马上拨通了潘玉芝的手机号码，发现对方的手机是关机状态。

    与此同时，王勤和潘玉芝正在缠绵。

    就在关键时刻，突然之间，王勤听到大概百米处嗡嗡作响，仔细辨别了一下，马上确定是微型无人机。

    不用想也知道已经有人来调查，心中一惊，知道自己大意，应该尽早离开才对。

    辛好卧室有窗帘挡着，不然此时肯定会被偷拍，那昨晚都白忙活了。

    “外面有无人机，我该走了，谁要是问起，知道谎话怎么编吗？”王勤在潘玉芝耳边低声道。

    潘玉芝惊醒过来，她的听力也不错，马上也听到了声音，点了点头，轻声道：“知道，你小心一点。”

    接着，王勤马上起床，换了一身衣服，连专用电梯都没坐，从楼梯离开。

    到了五楼的时候，从窗户跳了出去，顺着墙壁悄无声息的滑下，一落地像一阵风一样消失在夜色中。

    一路上小心翼翼的回到何妙彤住处才松了一口气。

    不过总感觉今晚的事情非同小可，那七哥那边应该不会一点动静都没有，拿出手机准备开机，突然又觉得没必要，都关机了三更半夜的还开机干嘛？

    “有什么事明天再说，真有急事有本事找到这里来。”

    王勤心中默念了一句，转身走进卧室，发现何妙彤表情安详的睡着，明显在花海梦境中流连忘还了。

    王勤没有惊醒她，悄悄的钻入被窝，马上也进入梦乡了。

