
　　这绿眼幽幽，皮包骨头的老家伙，比自己还要恐怖！

　　正一教的大能感应，若是说，自己是一口深不可见的幽潭，那么这老家伙就是一片无边无际的汪洋大海！23sK.com

　　“方华，按住他，不要让他闹出太大的动静！得到的好处，咱俩平分！”

　　饿狼道人一人足矣镇压这正一教阴阳境的老者，但他担心这老家伙垂死挣扎，有什么不知名的底牌会闹出一些动静被正一教的其他人发觉！

　　所以饿狼道人联合方华出手，哪怕是分薄一些好处也要保证安静和必杀！

　　那正一教的大能随之将目光落到了方华的身上。

　　他洞察到方岳散发出来的气息，同样是阴阳境的层次，甚至比他还略高一层。

　　他的心头，一股绝望油然而生。“这世界是怎么了？难道我沉睡了区区百年的功夫，这外面已经生出了翻天覆地的变化了吗？大能级的强者，什么时候这么不值钱了！一出现就是两位，转为打家劫舍而来

　　！”

　　正一教的大能蓦然出手，他的一只金色手掌探出，想要击穿方岳的阵法，引起正一教中掌教以及诸位沉睡强者的注意。

　　他意识到，自己若是正面作战，绝对不是眼前两位大能联手的对手！

　　“我布置下来的阵法是那么容易破开的吗？”

　　方岳露出了一抹幽冷的笑容。

　　他对于自己的阵法有充分的自信！

　　这阵法，从某种角度而言，只是一个引子，阵法的真正威力，在于蓄养某种莫名的道和势，勾动天地之力。与阵法对抗，就等于是变相的与整片天地抗衡！

　　一百零八杆阵旗摇摆晃动。在无风自动，猎猎作响。

　　一座金色的仙宫降临，将所有人都笼罩在内！

　　这是阵法之中蕴含的真正神通，除非金色的仙宫破碎，否则的话，这一百零八杆阵旗将是无解！“这是……昔日太阳行宫在虚空中打下的烙印！那是太阳神教的根基所在！无人可破！哪怕只是一道烙印落下，并非真实，其中也蕴含有部分太阳行宫的道则与神通，几乎

　　无解！”

　　正一教的大能面如土灰。

　　能够勾动天地大势，召唤出昔日太阳行宫的烙印。

　　这布置阵法之人必定是一位阵道方面的宗师！

　　两位大能外加一位阵法宗师合围，他连一丝挣扎的心情都是没有了！

　　这正一教，到底是糟了什么孽啊！

　　居然得罪了这样一个恐怖的组合！

　　仅凭三人联合的战力，在这紫月世界之中，足以媲美一座一流的大教！

　　“受死吧！”正一教的大能心灰意冷，饿狼道人不曾生出丝毫怜悯！他能够透过这正一教大能背后尸山血海的幻影看出，这位大能年轻时代，绝对也是一位冷血无情的主儿！他所造下

　　的杀孽无数，绝非无辜的良善之辈！

　　出来混的，总是要还的！

　　这次，他只是在偿还些许过去欠下的因果！

　　正一教的大能被饿狼道人一掌级别，没有想象中的拼死反击！

　　然而，这一幕并未让方岳感到放心！

　　这家伙好歹市一位大能！生前也曾经历经无数的征战与杀伐！

　　如果他拼死抵抗，最终不敌，这是一回事。

　　可是他没有任何的反抗，却被饿狼道人轻易击杀，这明显的就是不合乎常理。

　　“我有预感，咱们被这老头给骗了！这并非是他的本尊，否则的话，作为一个大能内心不会如此脆弱，坐以待毙！”

　　方岳在自语。

　　饿狼道人和方华也是微微点头。

　　易位而处。

　　他们纵然是面临圣人级的强者也会想要去挣上一挣，哪怕是不敌，也要拉上对手陪葬！

　　可是，他就这么简简单单的死了，明显的不合乎于常理！

　　果然，下一刻，那被击杀的正一教大能尸体化成了一截枯朽的木棍！

　　“你们想要杀我？嘿嘿，我先解决掉你们！”

　　那正一教大能再现，他站在了方岳的身后。

　　他明显感觉到，这三人中，方岳才是主导，若是将方岳活捉。其他两人应当都会投鼠忌器，随之妥协！

　　正一教的大能将手探向方岳，他嘴角的笑容更浓，眼神中都是戏谑的神色！

　　阵法宗师，若是任由其从容布阵，以各种材料，道纹，勾动天地之势，或许连教主级的强者都能耗死，斩杀！

　　但是，他们的肉身无比脆弱，近战无力，一旦临身，全部都会成为待宰的羔羊！

　　饿狼道人和方华眼神古怪的看向那眼神中满是得意味道的正一教的大能，他们有些无语，不知道应该说些什么才好！

　　这三人中，当属方岳最好不惹！

　　他的境界不高，但是各种诡异的手段层出不穷，你没看出来，我们俩人都被他收服，在跟他混吗？

　　正一教的大能手掌在即将触碰到方岳的瞬间。

　　方岳的身影像是泡沫一样消散掉了！

　　“其实，如果换做是我的话！柿子先挑软的捏，绝对不会选择找三人中最强的一个下手！”

　　方岳的声音幽幽，让正一教的大能浑身发冷！

　　他的呼吸忽然屏住。一双眼睛大睁。

　　诅咒原石被方岳我在手中，一缕暗红色的诅咒之力如同丝线一般缠绕在正一教大能的身上！

　　正一教的大能，身躯陡然绷紧，无力动弹分毫。

　　他的脑海中，浮现出一双双湛蓝的眼睛，每一道眼睛都让他的灵魂被禁锢，仿佛置身于永恒的牢笼之中，无法动弹分毫！

　　诅咒原石，连骨灰这等圣人级数强者都畏之如蛇蝎的东西！

　　正一教的大能哪怕是再强，也不可能会是它的对手！

　　原石中的诅咒很是恐怖，纵然是方岳这种已经开始参悟诅咒大道的人都感觉到一丝丝的心惊。

　　这是一把双刃剑，伤人伤己。方岳有预感，假若这原石破碎，其中的诅咒之力彻底爆发出来，连他都无法镇压的住！

　　那正一教的大能哀嚎一声。

　　便是当即殒命。

　　诅咒诡异，杀人无形，连大能在其面前都没有丝毫反抗的余地！

　　那一缕暗红色的诅咒之力用大能体内涌出，化成了一张妖异的鬼脸，它对方岳诡秘一笑，旋即回归到了那原石之中。

　　方岳的脑海中，那诅咒面庞诡秘的笑容不断浮现，像是梦魇一样，挥之不去。

　　过了好久，方岳念动清心咒，方才将心神变得安和下来。

　　“诅咒不详，动用的次数太多，难免会招来一些难以预料的东西！这原石以后还是少动用一些为好。”

　　方岳收起原石，以阴阳境来镇压！他在担心，有一天这诅咒原石会真的反噬主人，让他成为下一个受害者！

　　宝库展现出来，琳琅满目，全部都是正一教多年的珍藏，一些秘宝，品级不是很高，但却有特殊的功效，论及价值，可能不弱于一些教主级的神兵利器！

　　方岳本着三光的原则，直接将宝库掏空，最终，整个宝库里一粒灰尘都是没有剩下。

　　“这正一教大能的尸体能动吗？”

　　相比于宝库，正一教大能的尸体对于方华和饿狼道人而言诱惑更大。

　　他俩已经在这尸体的旁边绕了好几圈了。但始终都不敢在这大能的尸体上动手脚。

　　这尸体是被诅咒过的，死的时候很诡异。

　　他们担心沾染诅咒，结下因果，遭遇种种不详。“没关系的！那一缕诅咒的气息已经被我收走了！不过，我建议，你们将这大能的尸体交给我来处理，我提炼出来的生命精华和魂液，可能会让你们的吸收效率更高一些！

　　”

　　方岳收获颇丰，虽然质上有所欠缺，但是在量上，完全可以弥补回来。

　　方岳的心中欣喜，所以也变得大方起来。

　　“方岳，你能淬炼生命精华和魂液？”

　　饿狼道人吃惊。

　　这两样东西在完结之中都属于是稀罕物件。

　　生命精华，唯有生命神殿才有出产，而魂液，更是掌控在炼魂师的手中。

　　他们属于是可遇而不可求。

　　随便拎出一点，便足以让无数人为之疯狂。“没错！我有秘法，可以淬炼出魂液与生命精华，寻常的吸收方式，太浪费了。而且杂质颇多，会在未来的修行路上慢慢显现！提炼魂液与生命精华，去腐存箐，吸收的效

　　率更高。”

　　方岳抬手，按在了正一教大能的尸体上面。

　　其中残存的生机和魂力，尽皆如喷泉般涌现。

　　这些生机与魂力，化成了一粒粒墨绿和灰白色的珠子。

　　这些珠子，是生命精华和魂液的半成品！

　　“你们很幸运，这老家伙虽然的实力不怎么样，可是体内的生机与魂力格外的旺盛！”

　　这正一教的大能，乃是教派中的底蕴所在！为了让他长存，正一教可谓是不惜代价，为他搜刮了整片紫月密境之中的各种天材地宝，铸造延寿丹药。

　　这些药劲酝酿出来的生机，可以让这正一教的大能在存活起码千年的光阴，若是他以秘术沉睡，这个时间还会翻倍！

　　然而，这生机，最终全部都是便宜了饿狼道人！

　　方岳将正一教大能体内的生机和魂力平分给二人。

　　饿狼道人实力恢复增加了一成左右，进步不小，抵得上数十年的苦修之功！

　　而方华则是长大了许多，有了差不多五六岁儿童的身高与容颜，他的修为境界也恢复到了阴阳境第六层的境界！

　　呼吸之间，有了一股绵绵不息的味道。“方华，你死而复活，成为幼童的身躯，这等偌是一场天大的机缘！你仿佛是转世重修，不应该如此粗暴简单的恢复生前的实力！破后而立，再立本源，你可以选择一条和

　　前世不同的路，重新踏入到教主级的层次！到时候，两世的修为叠加，你破入到圣人境的几率也会随之暴涨！”

　　饿狼道人的见识广博，在指点方华修行之路。“重修一道，这条路我也想过，但是如今，地球的劫难当头，若是没有教主级的实力，连活下去都会很艰难！我准备先回教主级的层次，然后修行方家秘传的九转渡劫天功，蜕变九次，破茧成蝶，铸造圣人业位！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百二十章 掠夺宝库免费阅读。https://xs.23sk.com 