    第807章

    马上一员小将，白盔白甲白龙马，手中一柄亮银枪。带着数千人马冲杀过来，在扫清外围的闲散戎族后，便直直撞入戎族大军之中。

    “卢将军莫慌，罗成在此。”

    罗成率军闯进来之后，先将包围卢俊义的戎族冲散，帮他暂时解围。

    卢俊义当真没见过罗成，却也知道他是被李乐天刚刚提拔上来，委以重任的少年英雄。当真是人比人气死人，罗成刚出世不久，就得到李乐天的重用，而自己则是被李乐天忽略的那个。

    “罗将军怎么会在此！”

    罗成拱拱手，面带微笑：“卢将军不必吃惊，这是陛下定下的计策，要引戎族入圈套，事先没有告诉卢将军，也是担心走漏消息。”

    卢俊义做出大吃一惊的样子：“啊，原来如此。”

    罗成哈哈笑了一阵，忽然收起笑容：“且先杀敌要紧，闲话稍后再叙。”

    卢俊义也只能收起自己的小心思，在乱军丛中，分心太多等于自寻死路。现在要做的，也只是杀敌。

    在罗成率领的伏兵加入后，双方兵力上已经持平，有与戎族一战的实力。可这次面对的是戎族。

    赤木火眼睛一亮：果然有伏兵。

    戎族毕竟是戎族，在发觉有伏兵的时候，他不惊反喜。这次任务，便是尽可能消灭更多的帝国军。

    区区三千人，怎么满足得了赤木火的胃口。在罗成率领大军加入后，才稍微显得有些意思。

    “杀！”

    赤木火口中发出一声咆哮，身先士卒加入杀戮场中。在帝国军与戎族兵短暂碰撞过后，帝国军开始撤退。

    面对的敌人毕竟是草原上的戎族，他们从出生的那天开始，就要与天斗，与地斗，与恶劣的气候斗，与野兽斗。而这批帝国军，尉迟离死后他们被清洗过一次，崔相死后他们又被清洗过一次……现在幸存下来的人，都不知道战争是怎么一回事。

    战争不仅仅会流血受伤，而且是会死人的。可死亡对这些帝国军来说太遥远了。

    面对鲜血和牺牲，他们没有产生大面积的溃逃已经是难得。至少，在撤退时他们还保持着阵型，并没有丢盔弃甲，造成大面积伤亡。

    过程中，卢俊义聚集残余人马，他率领出城的三千人很大一批聚集在他周围。除了一部分人不幸死在当场的人，幸存者竟然不少，尤其是从凉州出来的八百死士，受伤牺牲的根本没有几人。

    他们都是熟悉战场和死亡的老油条，他们不怕死，也更懂得如何在乱军厮杀中保命活下来。相比之下，其他人还是个雏儿。

    那郑监军也没有死，他竟也向卢俊义靠拢。相比嘴上没毛的罗成，还是卢俊义更靠谱些。

    此刻他已被吓破了胆子，结结巴巴道：“卢将军咱们现在该如何是好？”

    卢俊义扫了一眼战场，眼神更加冰冷。帝国军在兵力上不弱戎族，可五六名帝国军才能抗衡一名戎族，都是大好男儿，如果多分些心力在训练士兵而不是内部的勾心斗角上，何至于怕了戎族。

    “撤退。”

    卢俊义已经决定不轻易加入战场，现在冲锋就是送死。他当然不怕死，可也要想一想究竟是为谁而死，这帝国，那高高在上的帝国天子当真值得他送死么。

    撤退十里地，帝国军杀出了第二波伏兵。这支伏兵由陈梦率领，是五千人组成的重甲步兵。

    率领部队撤退的罗成回身反扑，狠狠从戎族身上咬下一块肉来。

    制定这个计划的李乐天当然明白戎族单兵作战的强悍，所以他不惜数倍兵力的投入，以全歼这支戎族人马。帝国太需要这场胜利了，不惜代价，为了打破戎族不可战胜的神话。

    重甲步兵形成一道道堤坝，抵挡戎族骑兵的冲锋。罗成率领自己的队伍，冲戎族展开逆冲锋。

    陈梦手持双斧加入了战团。

    不知怎地，卢俊义明显感觉到，在陈梦加入后，戎族的阵营出现一丝慌乱。没理由呀，这陈梦虽然了得，但绝不在自己之上，为何自己从戎族那里感觉到了一丝惧意。

    想了想，卢俊义脑海中忽然出现一个匪夷所思的念头：他们该不会将陈梦误认为程大雷了吧。

    不得不说，这一刻卢俊义福至心灵，无限接近正确答案。

    程大雷不仅在帝国作恶多端，在戎族草原上也是劣迹斑斑。为了打赢这场消灭帝国的战斗，戎族内部也是筹划许久。他们事先分析过帝国内部最棘手的敌人，在他们选出的一批人中，程大雷高居榜首。

    在某一刻，戎族当真将沉默错认为程大雷，不过片刻便清醒过来。明明程大雷是用单斧的，而且从长相来说，明显陈梦更英俊一些么。

    重甲军加入之后，战局稍稍拉平，帝国军有了与戎族抗衡的力量。

    一个时辰后，双发厮杀正酣，马超率领第三波伏兵赶到。这个时候，帝国军的兵力已经完全压过戎族。有步兵、弓兵、骑兵、重甲步兵……各样兵力配合默契。

    双方厮杀过一阵，夜已经黑透，空气中弥漫着刺鼻的血腥味，随处可以碰到残缺的尸体。

    人力有时而穷，夜半时分，双方鸣金休战。戎族被包围在战团中央，很难突围，而看上去，他们也并没有突围的打算。

    帝国军的四路人马聚在一起，清点这一战的得失。

    战斗到目前，可以用死伤惨重四个字来形容。而取得的成果，并没有达到预期。虽然心中已经有准备，但戎族的强悍还是出人预料。

    本来的目的是消灭掉这支戎族伏兵，但结果可能得不偿失。

    在这场战斗中，马超是当仁不让的统率。可牺牲最少的，却是卢俊义率领的队伍。

    作为战场上的老油条，他当然有更多如何活下来的经验，而单论武艺的话，卢俊义也不弱于任何一人。

    可在这场战斗中，卢俊义几乎没什么发言权，说话也不会有人听。他似乎也没有发言的兴趣，只是冷眼旁观着，思考自己接下来的路。