    “没错，陛下！”

    “末将万不能同意您以身涉险，现在咱们跟光复军已经彻底撕破脸皮，完颜大帝的态度也不明朗，咱们贸然深入，很可能被包夹！”

    “末将附议！”

    “等穆将军后军一到，到时候咱们再横扫女真的两派势力！”

    将领们纷纷开口，皆是不同意秦云的想法。

    秦云坐在高堂上，桌子上是一张硕大的地图，此刻他不免难办，揉了揉额头：“冒险是冒险了一些，但可以保下铜城。”

    “大丈夫，言必行，行必果！如果投靠朕的慕臣和五大贵族都没有了，那朕夺得整个女真也会感到羞耻！”

    “燕忠断手，在哪里等朕，还有几百将士们也在，朕不能让他们寒心。”

    顿时，激动的将领们纷纷沉默了下去。

    秦赐也在这里，他的燕云十二骑也陆陆续续跟进了战场，暂时有三万人，后续还有几万人，不过要等到镇国虎卫全面接手长城沿线。

    此刻他眼中精光闪烁，对于打仗十分有主见，拱手道：“皇兄，无论稳步前进，还是驰援铜城，咱们都必须要跨越古关。”

    “不如暂且搁置此事，等拿下古关再说。”

    “拿下这个要塞，咱们可以扩张，至少能把四周的十几个城池打下来，到时候咱们也就更具有更多选择！”

    “实在不行，臣弟觉得，大不了让完颜大帝一方给铜城提供帮助，咱们就去打光复军，恐怕完颜大帝很乐意看到这个局面。”

    闻言，秦云心动，这倒不失为一个办法，他又仔细看了看地图，铜城距离白猿城很远，中间除了一些小城，最大的就是这个古关。

    “好，古关是必须拿下的，但这还不够！”

    “既然都是打，那不如让风暴来的更猛烈一些！”他的双眼射出一道锐芒！

    众人一凛，齐齐看来。

    “皇兄，您还想？”秦赐惊疑道。

    秦云站了起来，目光沉冷：“三方博弈，完颜大帝就是一头待宰的羔羊，如果不是到了穷途末路，朕绝不和他合作，让他代为去庇护铜城！”

    “天下没有白吃的午餐，他不会白白出手的，而朕的目标很明确，他必须要死！要为牧州战争付出代价！”

    闻言，诸将猛的反应过来，认同无比，是啊！一旦让他庇护铜城，陛下怎么可能不付出点什么。

    秦云这时候扫过众人：“所以万事要看自己，既然铜城不能直接去，那就来一出围魏救赵吧，只要咱们这边给的压力足够，光复军就没有更多的精力进攻铜城，哪里还有五万驻军，也不是软柿子。”

    众人眼神瞪直，有一种预感。

    下一秒，秦云拔出匕首，砰，他狠狠插在桌面上地图的一个点上。

    秦赐探头看去，脸色大变，那是呼延城！

    秦云铿锵有力：“一不做二不休，攻打古关的同时，朕还要对呼延城动手，全军压上，如天崩地裂，让光复军惧怕！”

    顿时，大厅中炸开锅。

    “什么，呼延城？”

    “那是光复军的命根子，至少有十万驻军，而且地势太高，易守难攻，高原气候我军很难克服！”

    “哪里虽然有光复军的粮草财富，但咱们的军队不够啊，红衣大炮也轰不到。”

    “它和铜城也不是一个方向……”

    众人面面相觑，有些犯怵，毕竟只有这点人，还同时打光复军的两个重地，加上各种客观原因，获胜的可能不大。

    秦云淡淡道：“朕又没说非的拿下来，只是发起猛攻罢了，一个个的沉不住气！”

    “什么叫做牵制？你们这里演武堂的学生，难道不知道吗？太久没有打仗，是不是都给忘了？”

    闻言，众人讪讪一笑，抓了抓头：“陛下，教训的是。”

    秦云又道：“呼延城的猛攻，一定要像，十一弟，就由你去吧，你的燕云十二骑，再加上红衣大炮拉二十尊过去，少是少了点，但数量再多，就没法运输了。”

    “炸不到，撑个场面就可。”

    “切记，要让光复军觉得，朕势必吃下哪里！”

    秦赐铿锵一声抱拳，眼中战意抖擞：“是，皇兄，臣弟领命！”

    紧接着，秦云大手一挥：“回去吧，明日，进攻古关！”

    “是！！”大吼如雷，将士们信心十足。

    ……

    女真大地，大夏宣战的消息早已经传遍了女真，至于白猿城被攻破，消息还没有遍及。

    毕竟败的太快了，吃顿饭的功夫，两万人就被打没了，这是一件极其夸张的事情，要知道一个小城池最多也就七八千的驻军，只要死战，面对几万人都能守住一两天。

    两天后，古关战场开启，尸山血海，漫天都是箭矢对撞，还有冲天的血腥味。

    同一时间，呼延城遭遇了燕云十二骑的袭击，红衣大炮被艰难的抬上了高原，不少将士险些缺氧休克。

    炮声如雷，震荡百里，吓的呼延城的守军胆战心惊，全力防守，因为太忌惮红衣大炮，用力过猛，错误判断了燕云十二骑的兵力，还在疯狂的向大后方帝营求援！

    一时间，女真战场，乱成一锅粥。

    帝营。

    一片肃然，如临大敌。

    昔日威风凛凛，所向披靡的光复军，开始变成苦瓜脸了。

    完颜洪烈坐在龙椅上，脸色阴沉：“伍增，你来告诉朕，现在你要朕怎么做？”

    他气的暴跳如雷，猛的蹿起来，怒吼道：“谁让你砍燕忠手臂的？！你这个混帐！”

    噌！

    他暴怒的抽出一把刀，就气冲冲的逼近下面跪着的伍增。

    伍增吓的魂飞魄撒，连连后退。

    “陛下，不要啊！”

    “军师也是为了陛下大计着想，绝无二心啊！”

    “陛下，息怒！”

    “现在多事之秋，没有了军师，怎么能行？”

    光复军将领脸色大变，纷纷开口，跪着拦路，进行劝阻。而完颜洪烈青筋暴露，几次想要冲上去，都被拦了下来。

    见状，伍增眼神一闪，突然捶打自己胸口，言辞凿凿，声泪俱下道：“陛下，微臣绝无二心啊！既然您不愿意做那个恶人，那么微臣就来做这个恶人。”

    “如果陛下想要杀了微臣，来给大夏军队息怒，那么微臣也绝不皱一下眉头，微臣做了脏事，就想到会有这么一天！”

    砰！

    他重重磕头，跪倒在地，慷慨激昂，不知道的人真以为他为主为民，九死无悔。

