    “老先生，这是您的【主将令牌】，请您收好！”

    “这是您的金子，感谢您对本次秋水祭的大力支持，一口气为我们送上来五件受诅咒之物！”

    “您和您的爱徒，当真是我秋水镇栋梁之材，有您存在，我秋水镇诡异乱世，何愁不平！”

    秋水祭仓库小屋里，小胡子鉴定师对于老先生极力奉承，而另外一旁，蔡管事则是眉头紧锁。

    待到小胡子帮助自己将几件受诅咒之物都准备好后，蔡管事才突然冷声开口。

    道：“老先生果然好本事，只是过去这么多年，我等为何从未挺好老先生的名号呢？”

    “您不会是什么偷偷混进我秋水镇的间谍吧？”

    呵，一听这话，老者冷冷一笑，随后道：“三十年前，我秋水镇河道受到污染，所有地下井水全部被染成墨色。”

    “当年的报纸上，难道你不曾见过老夫？”

    啊，一听这话，蔡管事愣了许久，一双眼睛瞪得大大的，好一会才道：“解决当年祸事的，您是城北陈家之人？”

    呵。

    屋子里，面对蔡管事的惊叹，老者一声冷呵，取走令牌和金子，姿态高傲地带着自己身边的小朋友和美女走出屋子。

    ……

    联排大屋里，望着老者一行离去的身影，蔡管事许久许久说不去一句话来。

    好半天，才听一旁的小胡子道：“城北陈家在多年以前，确实是了不起的通灵家族。”

    “只是没有想到这么多年过去了，城北陈家居然还有人活着。”

    “嗯，观老者模样，他应该是当初陈家最为败家的那几位公子哥吧？”

    “真没想的，这三十年过后，当初不学无术的公子哥，竟如此强悍了。”

    “看来人活于世，想要变强的第一件事就是家破人亡，双亲离世啊！”

    屋子里，面对小胡子的感慨，蔡主管并没有多说什么。

    今天，上边在让自己发放【主将令牌】的时候，曾经提醒过自己，一定要小心秋水一中那个家伙的渗透。

    因此在接受诅咒之物的时候，蔡管事无比小心。

    这突然出现在秋水镇的神秘高手虽然可疑，但她身上并没有半点秋水一中的痕迹。

    此人的出现蔡管事能忍。

    联排屋子里，在收起自己内心的怀疑之后，蔡管事一抬眼，又发现了小胡子疑惑的目光。

    于是蔡管事忍不住问道：“你这是在想什么？”

    一听这话，小胡子回过神来，脑海中一闪而过刚刚站在神秘老者身边的孩子。

    好一会才说道：“蔡主任，你觉不觉得刚刚那小朋友背后背得长棍有些可疑，那东西长得就像秋水剑似的。”

    ？？？

    这怎么可能？！

    秋水剑，好好地在博物馆里呆着，并且会在今晚的秋水祭上重新被请出来大放异彩。

    在这种情况下，你告诉我【秋水剑】有可能出现在一个小朋友身上，并且被这小朋友背着到处走，呵，小胡子，您搁这跟我开玩笑呢？

    秋水镇中，除了博物馆里的工作人员以及恶灵外，没有人知道秋水剑已经遗落的事实。

    屋子里，面对蔡管事一脸嫌弃的质疑，小胡子也是愣愣的，总感觉自己的预判好像出来错。

    毕竟刚刚的诅咒之物鉴定，那可耗费了自己不少心神。

    所以说刚刚一定是自己看走眼了吧。

    一个五六岁大的小朋友怎么可能背着绝世秋水剑到处乱逛。

    那东西要真是秋水剑，那老子就把蔡管事的臭袜子给当场吞掉！

    ……

    这一日，秋水广场外。

    在神秘老者的帮助下，【明】和小青顺利地兑换出了五道【主将令牌】。

    至于剩下的几块令牌，为了不引起主办方的怀疑，【明】和小青将安排其他的人前往领取。

    这一日，秋水小镇，九件诅咒之物，全部落入了【明】的手中，这就是林修干儿子的办事能力。

    而刚刚出现在联排小屋，“疑似”背着秋水剑的小朋友不是别人，正是小明。

    这小朋友除了办事能力不差外，同样继承了自家老爹天不怕地不怕的性格。

    明明考虑到了秋水镇方面可能对自家有所防范，而且秋水剑也有暴露的风险，但是在做足了万全的准备之后，【明】和小青还是跟随老者进入小屋之中。

    小巷子里，在跟随【明】和小青走出小屋后，老者身上冒出一团白色烟雾。

    随后，恍若绝世高手的老者身子一佝偻，衣衫变得老旧而褶皱。

    黑眼眶，秃头，猛一看，这老头哪里像个绝代高手。

    老者，确实是当年城北陈家之人。

    当初的他也确实家破人亡。

    只不过家破人亡的他，并没有像小胡子说的那样，知耻而后勇，卧薪尝胆，逆天崛起。

    相反，老头一废到底，三十年后的今天，他仍只是个普普通通的糟老头。

    几个月前，曾有过一些通灵术的老头在拾荒的时候，用两个绿色的小酒瓶救了小明一命，并且和小明成了忘年之交。

    这一次，小明参加秋水祭游行，需要帮手，转头九想到了陈家老头。

    通灵术，借势。

    借助其他通灵者强大气息，壮大自己，蒙骗对手。

    通灵界的狐假虎威。

    小明，近百年通灵修为。

    再加上陈家仙风道骨老骨头，戏耍一下两位大叔，倒也没有什么。

    九件受诅咒之物，明全都凑齐了，当然在九件受诅咒之物中，有一件诅咒之物，明是一定不换的，那就是秋水剑。

    至于接下来的秋水祭游行，在凑齐了件【主将令牌】之后，小明等人将另有盘算。

    ……

    这一日，秋水镇上。

    在接连追逐几件诅咒之物受挫之后，张夔有些恼羞成病。

    在经过多方打探之后，张夔和零今日来到了一对主将夫妇家中。

    夫妻二人实力尚可，在十二主将中分别对应卯兔、巳蛇。

    妻子20多岁，是为性子温和，但是被惹急了眼也会拿刀杀人的年轻少妇。

    丈夫30几岁，面容阴鸷，性格乖张，嗜酒，喜欢血腥。

    张奎和零来到二人家中，一股古怪气息，瞬间扑面而来。

