    外面现在什么情况？

    城城，有没有受伤？秦岭和煜儿他们又会怎样？

    越是担心，曲檀儿越是咬紧牙关，不顾一切，企图强横地冲出。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那虚影漫不经心地看着她做无用功，非男非女的嗓音，懒洋洋地重复了一声，“我擦？”它继而迷惑问道：“我擦是什么意思？你想擦什么？擦地吗？这边有地让你擦吗？”

    曲檀儿顿时满额头黑线，“……”

    这玩意，在戏弄她？

    见她不理睬，虚影不高兴了，“小丫头，本尊问话，你居然敢置若罔闻？”

    嗓音虚无缥缈，雌雄莫辩。

    曲檀儿皱眉，虽没回应，但心中不断琢磨，这虚影出现得离奇，而且，它似乎一直主动跟她说话。

    难道，它是奔着她来的？

    曲檀儿心里狐疑着，表面却不动声色。

    等了一会，见她不回应，虚影似乎恼了，“哼！”

    在曲檀儿又要对付那些火龙的时候，虚影一晃，瞬间，那么火龙焉了。明明前一刻，那些火龙还吼吼咆哮，张大嘴巴，一副要将曲檀儿杀死的狰狞模样，下一刻，垂头丧气地凑到一块，火色虚弱，像是被无形禁锢住了般。

    曲檀儿心中一喜。

    虚影果然修为高强。

    眼前，它给创造了机会，此时不走，何时走？

    曲檀儿二话不说，就对着还在霍霍燃烧的冲天火炬动秘术。

    然后，秘术撞到火墙上，顷刻融入里头。

    她登时错愕了！

    不是吧？想走出去，这么难？！

    那头，虚影见状，又吃吃笑开来，“小姑娘，没本尊帮助，你以为能离开吗？”

    这意思……它能帮她？曲檀儿心头微动。

    “来，先试试你的水平怎样。”虚影不怀好意地说着。

    曲檀儿还没明白过来。

    突然地，那原先似乎被束缚着的火龙眨眼间恢复，袭击而上，数量是之前的数倍，并且，这一次，力量，比先前任何时候，都要强悍凶猛！

    不用说，就知道，肯定是虚影搞的鬼！

    虽然不知道它为何要这样做，但是，曲檀儿没忍住又爆粗一声：“我擦！”

    她纤细的身子不断闪避，避开了危险，有时，为了挡住火龙，不得不动用更多的灵气。

    虚影对自己制造出来的麻烦很是满意。

    更诡异的事情是，那些灵气，依旧还消失不见了！如同落入黑洞，被悄然无声地被吞掉了一般。事实上，灵气都被虚影吸收了。

    只是，虚影的做法，极为隐蔽，曲檀儿并没有察觉。

    虚影意犹未尽地停下吸收灵气的举动，再看着更加焦头烂额的某女，虚影愉悦地问道：“这次又是擦什么？”

    曲檀儿立马怒目：“擦你！”

    虚影像是被她突然的架势给唬住了，“……”

    大概心情好的缘故，它愣了一愣以后，才低低地轻笑开来，“呵呵呵呵……”

    笑声清浅，一阵风就能打散似地。

    明明应该好听的笑声，却不知为何，听着很是诡异。就像是三更半夜，借宿在荒芜人烟的寺庙里，突然听闻了窗外传来不寻常的声响，原本就难以辨认性别的诡异嗓音，令人倍觉不安。