
　　所有的人类战士在这个时候被强大的力量直接投放到了战场上。

　　这样的状况可是超过了他们之前的想象，本以为自己能够轻易控制这个问题，但是如今看来难度还是很大的。

　　在这场战斗中，林羽掌握出来的个方面的能力已经完全不是他们可以想象到的了，之前或许还可以很轻松的处决这个问题。

　　但是到了今天这个时候，所有的一切都已经跟着完全不同了。

　　先是展露本体，但还是被林羽这样轻松给压制下来了。

　　紧接着自己甚至还来不及动弹的时候，这边就已经被轻轻松松，压制。

　　在面对这样的一个男人，自己根本是没有任何的办法抵挡。这样下去的话，要不了多久时间就会被干掉了。

　　看着面前的林羽，白灵也知道这个男人是无比强大的。目前自己尚且找不到什么好的办法对付这样的一个少年。但是内心之中可以说是充满期待的，他无比坚定的相信，妖族一定会成为最后的赢家。

　　但是这个想法在这一刻，被完全打破了。

　　看着冲向他们的战士，这一切都在这个时候跟着完蛋了。

　　天知道接下来等待他们的会是什么。

　　但是不管怎么说，在这一刻发生的种种，都已经跟着要完蛋了。

　　看着面前的林羽，他知道自己现在什么都是无法做到的。

　　眼前的这个男人所掌握的力量是他们根本无法匹敌的，若是按照之前发生的种种来看，想要战胜这个时候的林羽，还不知道需要耗费他们多少的精力。

　　肖成吉很快来到林羽的面前，看着面前的白灵，而后低声说道；“需要帮忙吗？”

　　“战场上千变万化，如今我们虽然占据上风，但是我也不清楚接下来等待我们的会是什么！这个时候还是不需要你参合进来，想着带着他们离开这里，这才是最重要的事情！”此刻的林羽神色凝重，如果说之前对于这一切还有什么看法，到了如今就已经是完全不同的概念了。

　　这边肖成吉点点头，也算是明了此刻林羽的心中想法。

　　到了这一步肯定还是有着很多的麻烦在等带着他们处理，如果能够及时地将这些事情全都处置妥当这个当然是最好的。但是很显然这个状态之下的他们是很难做到这件事情的。

　　“这边放心好了，如今整个妖族都没有什么战斗力跟士气了，他们哪里还能坚持的下去？”冷笑一声，在这件事情进展到了今天这一步，对他们来说这一切就都是非常轻松了。

　　看似简单的问题背后，实际上还有着更多的事情是他们暂时说不上来的。

　　林羽点头。

　　也是在心中明了解这件事情。

　　肖成吉很快就融入到了战场上去，正如同他们之前说的一样，妖族在这个时候都已经丧失战斗力了。

　　按照这样的状态下去的话，结果只能是会变得越来越棘手。这个很显然不是他们希望看到的事情，也都是每一个人在这一刻尽力去弥补的。

　　此刻的林羽眯着眼睛看着面前的着些所谓的对手。

　　本来想着自己应该要怎么样解决问题的，但是此刻已经完全放轻松下来了。

　　单手握剑缓缓站直了身体，看着白灵：“你已经看到了，无论用什么样的方式你都无法战胜我的。的确这个时候的妖族已经完成了自我的蜕变，在这里给我带来了不小的麻烦！但是同一时间，等待你们得也将会是更加可怕的噩梦！”此刻冷冷的看着眼前的这个男人。

　　在这一切发生之后，林羽比谁都要想的冷静很多。

　　他清楚的知道自己在做什么事情，当然也很清楚的明白眼前这些家伙能够给他们带来什么样的麻烦。

　　只不过这种情况对于此时此刻的林羽而言，都算不上是什么难事了。

　　白灵看着林羽，巨大的身躯在这个时候颤抖着，二人之间的缠斗已经是让她没有办法继续承受这样的压力。感受着眼前这个男人传递而来的可怕力量，他知道，虽然同为半步大黄的境界，但是眼前的这个对手是处处压制于自己的，所以无论是以什么样的方式去挑战，亿或者是改变自己的战术，结果都是一样的。

　　白灵放弃了。

　　看着眼前的战场，本来还想要最后挣扎一下，想着将这些战斗的火种保留下来。

　　但是已经不会有这样的念头，当然也不会存在这样的可能了。

　　整个战场上面到处充斥着的都是他们的人，在这种状态值下就更别说自己可以轻松应对这件事情了。

　　他只能选择放弃。

　　无论承认与否，在这个时候都只能是这样形容。

　　看着白灵眼神当中的绝望，林羽走上前，淡淡地说道；“你现在还可以告诉我，这种方式是否真的有逆转的可能。你们在创造进化者的时候，一定是已经想到了要将他们逆转的可能吧？”

　　冷笑着看着眼前的这个家伙，林羽当然还是希望从这个家伙的口中知道一些自己想要知道的情报。

　　但是很显然，这一切对于这个时候的白灵而言，还是没有任何意义的。

　　她抬起头来看着眼前的这个男人，沉默半晌之后，忽然间大声笑了出来。

　　“哈哈哈，这个时候你还指望我告诉你这么关键的事情吗？说到底你只是有这个想法，但是根本没有去真正地了解过这些转化者的情况，这样你根本没有办法改变这件事情的结果！”此时冷笑着看着面前的林羽，在经历了这么多的事情之后，他更加坚定了自己的想法。

　　此时林羽摇了摇头；“看来是不愿意说了，但是也没有什么关系，我对于这件事情还是很有信心。虽然表面上看起来很难处理，但我相信在这之后，我会很快找到解决问题的办法！”

　　他一点都不担心这个问题会变得更加难缠棘手。

　　相反对于这个时候的林羽来说，这一切都不过只是一个笑话而已。

　　他们这些人感觉自己无法做到这件事情，也就只是他们自己尚且缺少这样的能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百七十三章 逆转的方式免费阅读。https://xs.23sk.com 