    “叽咕叽咕！！”

    小家伙跳到桌上，对比着自己的体型和鸟蛋的大小，强烈表示抗议。

    刚才就觉得好大的一个蛋，现在怎么更大啦？！

    银河瞅着自己的小肚子，有些担忧，生怕吃不下。

    白无伤也有点尴尬。

    确实，烹饪完成的惊惧鸟蛋，不仅颜色大变，就连尺寸也出乎意料地膨胀了一小圈。

    再胖个五六圈，估计就和小兔子一样大了。

    “好啦，加油吃吧，为了变强！”

    白无伤抓起一枚惊惧茶鸟蛋，剥去热乎乎的外壳，递到银河的怀里。

    “叽咕……”

    小家伙不得不站起身，后腿顶地，前肢努力抱住。

    “吼~”

    阿宙主动凑近，自顾自地捏起另一枚鸟蛋，两指上下一挤，熟练褪去硬壳。

    稍稍打量一眼，便塞入口中。

    对于它来说，这种尺寸的食物就是用来塞牙缝的，嚼不了两三下。

    瞧见猿老大如此“轻松”，银河的小爪子微微攥紧。

    我要努力长大！

    吃下这个，我就会变强，距离长大也就更近一点！

    吃！吃！吃！

    这样想着，小不点啊呜一口，扑在鸟蛋上。

    小嘴巴一闭一合，一咬一小口，拼命咀嚼。

    不过食物一下肚，它的眸光中不禁泛起一层薄雾，颇有种可怜兮兮的感觉。

    “怎么了？”白无伤察觉到异样。

    “叽咕……”

    小兔子轻声叫唤。

    它喜欢吃蔬菜，尤其是萝卜一类的东西。

    这种荤食，味道太奇怪了，它不爱吃。

    但它还是一口一口，不停地咀嚼吞咽。

    “哎，有点难为你了。”

    白无伤看在眼里，没有多说什么。

    另一边，阿宙吃下惊惧茶鸟蛋，率先起了反应。

    它的眼皮开始打架，耳边有朦胧的呓语声出现，时而似虫鸣鸟叫，时而似狮咆虎哮，忽远忽近，听不真切。

    “阿宙，不用强撑，沉入梦乡吧。”

    白无伤发觉魔猿在强行忍耐，示意它大可不必如此。

    “吼……”

    阿宙点点头，靠墙坐下。

    闭上双眼后，它的呼吸逐渐平稳。

    属性面板，显示出“惊惧梦境”这个崭新的状态。

    再之后，魔猿的面容上无意识呈现出皱眉、咧嘴、龇牙等狰狞的表情。

    通过微弱心电感应，白无伤间接感受到它剧烈起伏的情绪，痛苦中掺杂着愤怒，失落中渗透着绝望……总之都是负面情绪。

    半小时后。

    阿宙醒来。

    涣散的眸光重新凝聚，恍惚的意识回归现实，还有些愣神。

    白无伤紧绷的心情终于放松，嘴角扬起笑容：

    “阿宙，恭喜你，又掌握了一个新的技能，惊惧目光！”

    “趁现在，对准我测试一下这个技能吧！”

    听到主人的声音，魔猿使劲摇晃脑袋，清醒过来。

    “可以吗？”

    “没问题，大胆上。”

    简单的意识沟通后，阿宙不再犹豫。

    视线滑动，聚焦在白无伤的肉体之上。

    原本琥珀色的虹膜中，迅速染成惨白色，瞳孔则收缩至极致，化为一个细细的黑点。

    这一刻的阿宙，气质有明显的变化，狂野威猛中增添了一丝阴冷，无形中更加吓人了。

    虽说不用对视也能起作用，但白无伤想要实验技能，自然观察得很仔细。

    就见一缕若有若无的光泽，顺着阿宙的眼睛冲荡出来，落在他的身上。

    只一瞬间，白无伤的大脑微微刺痛，被什么东西侵蚀了。

    “这就是惊惧目光？不…不对！还没有突破我的精神防线，没有真正起到作用。”

    作为御主，只要不是过于疲惫、虚弱，在灵魂力量上都能占据一定优势，对于精神类的攻击自带抗性。

    更何况，白无伤是做足了心理准备，正面承受的这一击。

    阿宙没能轻松破除防线、造成实际伤害也很正常。

    十几秒过去，魔猿的眼睛越瞪越大，酸涩发胀，快要坚持不住了。

    白无伤不再僵持，选择主动卸下防备，让惊惧目光趁虚而入。

    “嘶……”

    眼前的世界黑白颠倒，画面翻转，突然浮现于一个阴森洞窟。

    周身被无尽的血水笼罩，粘稠晦暗，刺鼻的血腥味填塞满整个身躯。

    白骨漂浮间，血水汩汩流淌，一个赤身果体的女婴趴在他的身上，冰冷眸光中，倒映的是一朵六瓣血花……

    寒意贯穿脚底，冷汗淌遍全身。

    白无伤倏地瞪开双眼，强行驱退幻境。

    那一刹那，脑袋里浆糊一片，浑浑噩噩，眩晕感强烈。

    好在脚踩实地，连续的深呼吸，让他很快恢复正常。

    “这就是……我心底的恐惧之物吗？”

    垂下眼眸，白无伤轻笑一声，不再言语。

    “吼？”

    阿宙挠了挠头，有些担忧。

    主人刚才的表情太吓猿了！

    “没事。”白无伤摇头，“阿宙，这应该算是你掌握的第一个强控技能，搭配你其他的天赋能力，在实战中应该能够挥发极大的作用。”

    “吼吼！”

    魔猿深信不疑。

    “咕叽咕叽！”

    含糊不清的兔子叫声传入耳中。

    白无伤回头看去，小银河还在和鸟蛋较劲，就剩下一点点了。

    “叽咕！ヽ(′?`?)?”

    成功吞咽下最后一口，小兔子打了个饱嗝，如负释重地仰躺在地。

    小爪子拍着又圆又滚的肚皮，露出痴痴的傻笑。

    终于吃完了呢……

    不愧是我！

    抱着极为自豪满意的心情，小家伙进入惊惧梦境。

    旁边的白无伤看似安静等待，内心深处实则有些忐忑。

    因为他无法确保「惊惧目光」这个技能，银河能够发挥多少。

    它本身掌握的「银月之瞳」，是和瞳孔密切关联的特性之一，自带两个被动效果。

    一，魅惑。

    当月兔闭上眼，你去打量它时，可能也就觉得一般可爱。

    但是当它睁开眼，你看到了它那双银白色大眼睛，小家伙的魅力值会成倍增加。

    二，破幻。

    月兔的双眼能够看破简单的幻境，同时自动抵挡微弱的精神攻击，这属于它的天赋能力。

    白无伤原本担心，银河会因为自身的这个特性，学不会「惊惧目光」。

    或者，即便学会了，效果也会变得很浅薄，因为魅惑和恐惧，本身就是有相斥性的，既要让人喜欢，又要让人恐惧，似乎存在冲突矛盾。

    不过十分钟后，白无伤就知道自己大错特错。

