    第1025章三观尽碎的中二少年

    孟骁一脸懵逼地傻站着，一副大受打击，三观尽碎的可怜模样。

    姜芷莹看到他这副傻样就很嫌弃：“喂？傻站着干什么呢？该去上课了！”

    孟骁左右看了看，那几个混混已经跑没影了，巷子里就剩下他和姜芷莹。

    眼看姜芷莹背着个粉色的书包往外走，他连忙追上去，眼神复杂地看着她：“你……你是练过的啊？”

    谁来告诉他？他到底是不是在做梦？

    为什么看起来娇滴滴的新同学，居然能把好几个混混揍得哭爹喊娘？怀疑人生？

    她到底是怎么做到的！

    刚刚他都还没反应过来呢，那几个混混就被姜芷莹收拾得怀疑人生，落荒而逃了。

    看他们当时逃跑那架势，估计回去都得做噩梦，短时间是不敢再来学校外头惹事了。

    “怎么，不像吗？”姜芷莹斜了孟骁一眼，见他还是那副三观尽碎，怀疑人生的傻缺模样，突然笑起来，“要替我保密，知道吗？要是敢说出去，你以后死定了。”

    孟骁看着姜芷莹那笑容，脑子里立刻就想起了她刚刚笑眯眯打人的样子，吓得可怜的心脏都还是不停哆嗦：“我……我才没那么无聊！”

    这位姜同学未免也太高看他了，他哪儿敢说呀！

    学校就在旁边，两人很快进了校门。

    孟骁小心翼翼地跟在姜芷莹身后，见她背着个粉色的书包，不管怎么看都跟娇滴滴的小女生似的，胆子便又大了起来。

    就跟缩在壳子里的蜗牛似的，一点点试探着伸出了触角。

    他试探着靠近姜芷莹，小声问她：“那个……你跟谁学的功夫啊？”

    “我自己练的。”姜芷莹瞥了他一眼，“你想学？”

    孟骁瞬间紧张：“你看我……像不像是武学奇才？”

    这年头武侠小说挺火，还有各种武侠电视剧，各路武林高手打来打去，什么九阴真经，降龙十八掌，真是看得人热血沸腾。

    就连不少上了年纪的人都特别着迷，何况是孟骁这种处于叛逆期的中二少年？

    姜芷莹今天露了一手，可把他激动坏了。

    “武学奇才？”姜芷莹简直没眼看，这个孟骁真是够中二的，一天到晚都在想什么呢？

    不过算了，这小子虽然傻缺了点，品性还算过得去。

    姜芷莹就一本正经地开始胡诌：“正所谓，法不轻传。你要是真想拜师习武，就得先通过考验。还有三个月就是高三，你要是能够在高考时考出好成绩，我就收下你这个记名弟子。”

    孟骁：“……”你当我傻？

    他才不信姜芷莹是自学的！

    不过……

    孟骁跃跃欲试地问：“那要怎样才算是好成绩？”

    姜芷莹理所当然地说道：“考上龙京大学。”

    孟骁：“……”我怀疑你在耍我，而且我有证据！

    就他那成绩，怎么可能考得上龙京大学？

    现在距离高考可就剩下三个月了！

    姜芷莹嫌弃他：“你知道习武有多辛苦吗？你要是连考上龙京大学都做不到，还习什么武？习武可不考大学困难多了。”

    孟骁这下急了：“我会考上的！”

    “哦。”姜芷莹无所谓地说道，大步走到二班教室，发现那位刘老师正坐在讲桌前，翻看着什么。

    她和孟骁路上耽搁了，来得比较晚，教室里几乎已经坐满了学生，而且大部分都在看书复习。

    姜芷莹又瞥了孟骁一眼，坏心眼地告诉了他一句话，然后大步走进了教室。

    孟骁瞬间变了脸色，眼睛死死瞪着她，本能地想要拉住她细问。

    “喂，你刚刚那句话是什么意思？”

    这话一出，瞬间打破了教室里的安静。

    刘老师不悦地看向孟骁：“孟骁，你闹什么？”

    (本章完)

