    孙父孙母一进门，听见林紫的话并没有回答，而是打量起店铺，眼睛左看右看，越看眼睛睁的越大，心想这店铺不小啊，林家果然是挣大钱了！

    孙母眼睛里的羡慕毫不掩饰，感叹道，“阿紫，你们家的店铺真好啊！”

    进门就是客，在他们没开闹之前，那便算是店里的客人。

    林紫这样想着，脸上又有了招牌式的微笑，“你们是来吃粉的吗？吃粉请到前台拿号。”

    “啥？”孙母仿佛没有听清一般，“吃粉还要拿号码牌？”

    她的眼珠子转了转，又道，“我瞧店里客人也不多呀，咋还要拿号这么麻烦呢？”

    孙父应和道，“多不方便啊。”

    林紫依然保持着微笑，“凡是进店的客人，都需要拿号，请你们谅解。”

    孙母扫了一眼林紫，往前台靠了靠，“给我拿个号。”

    钟小芳见是孙父孙母，心里打鼓，但看见林紫像对正常客人一样，她也跟着微笑起来，“请问你们要加菜吗，还是只要拌粉？”

    “加菜？”孙母眯起眼，注意到了价格表，她仔细看了看，随后指着价格表说道，“就要那个，拌粉加肉加蛋，要两份。”

    “您好，总共一块。”

    “什么？”孙母声音尖了起来，“我来吃还要钱？你不认识我吗？”

    钟小芳，“认识的，两份加牛肉加卤蛋的拌粉，一块钱。”

    孙母提高了声音，“我女儿跟阿紫什么关系，你敢收我钱？”

    林紫抱歉的说道，“我和您女儿是普通同学关系，这跟您消费没有关系，凡是进店的客人，都是先付钱后拿粉。”

    “你们这不是黑心吗！”孙母大吼道，“乡里乡亲的，收什么钱！”

    一位吃粉的食客，瞧见孙母的气势，忍不住说道，“人家小本生意，乡里乡亲的都来吃，都不给钱，得亏成什么样，还开什么店？”

    孙母瞪了过去，“关你什么事？多嘴！”

    林紫笑着对店里的食客说道，“各位，不好意思了，让你们看笑话，你们吃你们的，这事我们自己解决就成。”

    孙家人平日里胡闹就罢了，如今还闹到他们家店里，是觉得他们好欺负吗？

    她迟早要给他们点颜色看看。

    她看向孙母时，脸上已经没有了表情，“孙家伯母，我敬您是长辈，本不想跟您计较，若您想在我们家店里闹事，我是不会再跟您客气。”

    孙母指着林紫道，“瞧瞧，都瞧瞧，这是什么嘴脸，有这样跟长辈说话的吗？”

    王二娘大声道，“孙家嫂嫂你就别倚老卖老了，你也没有那资格啊！你要想吃，就掏钱，不想吃，大门朝路开，请出去！”

    “嘿！你当我愿意来啊？他们林家把我女儿藏起来了，一晚上没给她回家啊！我这个做母亲的担心啊，这才找到了这里！”孙母说着，又开始了一把鼻涕一把泪的表演。

    她跟丈夫两个人，见孙舒仙一夜未归，倒也不是真的担心女儿，只是辛辛苦苦养了十几年的赔钱货，说不见就不见了，这比到嘴边的鸭子飞了更让他们失落。

    他们还等着靠这个赔钱货换一笔彩礼钱呢，为了拿更多的彩礼，才让她上高中的，不然啊，他们在她初中毕业的时候，就想把她撵出去打工了。

    范玉兰在后厨听见了，这会也没有单子要做，便跑出来，大声道，“孙家嫂嫂，你女儿不见了就去报警，找我们做什么？”

    孙母擦了一把眼泪，也大声道，“报警？报什么警？人是你们藏起来的，你们不把女儿还给我，报什么警！”

    林紫冷冷的道，“对不起，我们家不是动物收容所。”

    孙母皱眉，“什么意思？”

    什么意思？你们家的人能跟动物排辈，就已经很看得起你们了。

    林紫抬眸，眼神带着点漠然，“乡里乡亲的，村里有人不见了，传了出去会闹得人心惶惶的。这样吧，你们一定是不知道公安局在哪儿吧？没关系，我们可以带路。”

    想在她面前耍赖？当她是吃素的吗？

    孙母大声道，“我不去！”

    妇唱夫随，孙父也道，“我也不去。”

    有个食客吃完了粉，站起来正要走，听到这两夫妻的话，忍不住说道，“你们女儿不见了，就你们这态度，人家还跟你们一块去找公安帮忙，算是仁至义尽了。听一句劝吧，找人，公安是专业的。”

    店里的另外一位食客也站了起来，“你们别胡搅蛮缠了吧？人家刚开业，你们就来闹。人家陪你们去公安局，你们又不肯去，你们不会是做了什么见不得人的事，不敢去吧？”

    孙母瞪向食客，眼睛像是要冒火一样，有点红，又微微颤抖着，她大吼道，“你们算什么东西？吃完就赶紧滚吧！在这看什么热闹？”

    “你们又算什么东西？”

    莫云枫的话很冷，冷得听见的人都忍不住打了个寒颤。

    就他们，也配欺负林丫头？

    孙父孙母听到声音，往莫云枫的方向看去，在撞见他眼睛里的寒光时，仿佛被冰冻住了双脚，愣在了原地，又像是有一把无形的冰冷的匕首，刺向他们，惹得他们心里直颤抖。

    林紫对两位食客赔不是，“两位大哥，对不起啊，很抱歉让你们有不好的用餐体验，我们给你们免单吧，到前台领回你们的用餐费用就行了。”

    “不用，不用，他们是挺让人气愤的，但跟你们没关系。”

    “就是啊，这是我们该给的，至于这两个人……要不要帮你们报警啊？这种人，交给警察处理最好了。”

    林紫微笑着摇摇头，“感谢你们的谅解，不过报警这事我们自己来吧，免得牵连你们。”

    “成，那我们先走了。”

    店里没有食客了，莫云枫冷冷的声音再次响起，“你们识趣的赶紧走，继续留下来，后果自负。”

    他对这对夫妻已经够客气的了，如果不是怕吓到林丫头，他可没有这样好的耐性。

    他在心里暗道，前世你们的女儿害死了林丫头，这一世，连你们也敢跟着欺负林丫头，那就不要怪我新账旧账一起算了。

    莫云枫身上散发出一种凛冽的气息，让林紫觉得有点陌生，却又觉得这就是他会有的样子。

