    她话音刚落，旁边就有一个女子发出不屑的冷笑声：“哟呵，堂堂神门境第三重楼的天才弟子，还真是少见！”

    “哈哈，我这辈子还没见过实力如此低微的天才弟子！你们乾元宗，人才到底是有多匮乏，这么一个废物，竟然都可以当天才？”

    “不是的。”沈雁冰立刻焦急的解释。

    陈枫微微一笑，摆了摆手，说道：“雁冰，不用多说。”

    他并没有把那个女子的嘲讽放在心上，反倒是那个被沈雁冰称为晴姐姐的女子，淡淡的看了刚才出言讽刺的女子一眼，淡淡说道：

    “好了，张冰，不要乱说话。”

    那名叫做张冰的女子，一头微蓝的短发，长相非常俏丽，也算是一个不可多得的美人儿。

    听了晴姐姐的训斥之后，她似乎有些不服气，微微扬了扬下巴，哼了一声，冲着陈枫嘲讽道：“实力不高，架子还不小，真不知道雁冰为什么这么听你的。”

    不过晴姐姐显然在他们之中，非常的有威望，她也没有反驳。

    然后这个女子看着陈枫，淡淡说道：“我叫安雪晴，来自碧水分宗。我周围这些师妹，也都是跟我一个来历。”

    张冰看着陈枫，傲然说道：“我师姐可是碧水分宗总榜大比第三！”

    “不过嘛，她可不像你这个天才这么名不副实，实力已经达到了神门境第七重楼，比你整整高了四个大境界！”

    她话语之中充满了嘲讽，不过陈枫并未在意，一笑置之。

    安雪晴瞪了张冰一眼，然后淡淡说道：“既然你是雁冰的同门，那么就与我们一道吧！”

    “正好，我们人多，相互之间也可以有个照应。”

    她这话说得非常客气，但态度非常疏离，显然是认为陈芬实力低微。

    说是互相照应，其实是为了照顾着陈枫，让他别出什么事儿，算是保护他。

    陈枫笑了笑，这名叫做安雪晴的女子，极为漂亮，而且心性也不错。

    他点头说道：“那就多谢了。”

    张冰看了他一眼，眉宇之间有些厌恶，低声道：“身为一个大男人，托庇于一群女人的保护，你也真好意思。”

    安雪晴吩咐大伙儿，把地上几具尸体搜身，然后便继续出发。

    沈雁冰好久没见陈枫峰了，此时非常兴奋，跟在陈枫旁边，叽叽喳喳的说着，小鸟依人。

    她看着陈枫的目光之中，也是充满了柔情蜜意。

    安雪晴回过身来，看到这一幕，微微叹了口气，心中暗道：

    “雁冰这么好的人，天赋也好，心性也好，跟了这么一个实力低微之辈，真是糟践了。”

    “不过这是雁冰的选择，我也无法干涉。唉，堂堂一个大男人，修为还不如喜欢他的女子，真是不争气！”

    其实她心中对陈枫也颇为鄙夷，只不过碍于礼数。并未说出来。

    其他女子，大部分都是跟他一个想法，对陈枫态度很疏离，淡淡之中带着一丝不屑。

    沈雁冰几次想解释，都被陈枫给制止了。

    沈雁冰一路说着，陈枫也知道她进入了紫灵界之后发生了的事情。

    原来，沈雁冰进入紫灵界之后，就和他所在的那个队伍，遭遇了妖兽的围攻。

    队伍之中死了三个人，她们才逃了出来，也失散了。

    后来，沈雁冰就遇到了安雪晴她们。

    由于双方都是女子，安雪晴看沈雁冰也颇为投缘，于是，双方感情便是飞速增进。

    一路上，沈雁冰也就跟她们组成一个团队。

    其实说白了，安雪晴是有点儿想要保护沈雁冰的。

    从沈雁冰口中，陈枫也知道了碧水分宗的一些情况。

    原来，碧水分宗居住于一座雪山之上，寒潭之畔。

    人数不过二三十而已，是所有的五大分宗之中人数最少的一个。

    而且更稀奇的一点是，所有的碧水分宗之人全部都是女子。

    看见沈雁冰和陈枫这么亲密，那些之前替沈雁冰惋惜的女子，心中更是不平愤怒。

    张冰尤其看陈枫不顺眼，经常上来找事儿，陈枫看在她们帮过沈雁冰的份儿上，也就不和她计较，

    但她却还得寸进尺，把沈雁冰气得脸色通红。

    第二天中午，众人经过一座峡谷。

    忽然，安雪晴手一伸，脸色变得凝重起来，沉声喝道：“都停下。”

    一听他这么一喊，所有人都意识到发生什么事情，也都是脸色变得非常凝重，戒备的看向四周。

    而陈枫，更是敏锐地发现，在山崖旁边的山林之中，似乎隐藏着许多道非常轻微的呼吸声。

    安雪晴环顾四周，终于，目光落到其中一处，然后冷声说道：“什么人？鬼鬼祟祟的躲在里面？”

    “哈哈，没想到几天没见，安师妹你的实力更进一步，连洞察能力都比之前更强了，竟然如此轻易就发现了我们的存在。”

    山林之中，响起一声长笑，接着，许多火红色的身影，便从山林之中窜了出来，然后直接从山崖上跳下来。

