    第314章 三一四章三年之约，登上云岚宗！

    云韵口含酒水，看向盘膝坐在药鼎中，被火焰包裹这的古铜色的肩膀，瞳孔中露出一抹迷离之色。

    火焰燃烧的声音，显得格外刺耳。

    或许是因为，口齿酒水的辛辣之感，使得云韵的心跳莫名加快了许多。

    衣裙摇摆，无风自动。

    云韵脚尖轻点地面，清风笼罩娇躯，朝着万物鼎上方飘然而去。

    在空中留下一道优雅的身形。

    傲然挺立的胸脯，在林洛眼前划过，唇齿相接。

    口齿中辛辣的酒水，沿着齿缝流入林洛的嘴中，夹杂着唾液与酒水，刹那间，林洛的脑海中一片空白。

    寒风呼啸的塔格尔大沙漠上，弯弯的月牙始终悬挂在天边，偶尔传出一声声孤寂的狼吼。

    云岚宗。

    群山缭绕之中，银灰色的月茫洒落。

    缭绕的雾气之上，弥漫着一股银色的光辉，多了一丝朦胧之感。

    山顶之上，巍峨、寂静的宗门之中。

    一株株悬挂在走廊的灯笼，将整个云岚宗点亮，宛如风中烛火一般，摇曳不灭！

    宛如云岚宗数千年的传承，蕴含着让人敬畏的气息。

    走廊中时不时，有弟子手持灯笼巡视而过。

    广阔的操场上，显得格外寂静。

    一名身穿月白长袍的少女，盘膝坐在广场正中，周围无数的天地能量，朝着少女窈窕的体内灌输而去。

    密林中偶尔响起一阵阵孤寂的虫鸣鸟叫之声。

    少女睁开双眸，眉黛青颦，目光遥望西北方向，目露一丝担忧之色。

    “林洛哥哥，三年之约就要到了，等着我。

    击败萧炎后，我就去黑山要塞找你！”

    .....

    云岚宗后山。

    孤峰独立，仿佛被人遗忘一般。

    与云岚宗的庄重、巍峨所不同的是，后山之上，只有一座简易的阁楼。

    一片黑暗，没有丝毫烛火灯光。

    突然，空中乌云滚动。

    一抹隐晦的气息，悄然而至！

    “哐当！”

    紧闭这的阁楼之中，殿门突然大开。

    一道沧桑，夹杂着威严的嗓音，缓缓响起。

    “何人造访云岚宗，何必偷偷摸摸？”

    阴风阵阵，繁星被乌云遮蔽，原本银色的月光此刻也是暗淡了下来，一道黑袍身缓缓漂浮在空中。

    “云破天创建的云岚宗，竟然落寞至此，偌大的宗门，连一名斗宗强者都没有。”

    一道颇为惋惜、沙哑的声音缓缓响起。

    不多时，一道劲风从殿内呼啸而出，青色的斗气羽翼疾驰而出，宛如黑夜的精灵一般，在空中划过一道绚烂的青虹。

    当察觉到，来人背后并无斗气羽翼之后。

    青色遁光微微一颤，竟然也是停驻在空中，与来人隔空相对。

    青色遁光消散，一头银色枯发，满脸皱纹的老者漂浮在空中，看着站在对面。

    身后并无斗气羽翼漂浮在空中的黑袍身影。

    浑浊的目光，浮现一抹骇然之色，眉宇凝重。

    竟然是斗宗强者.....

    “老夫云山，见过前辈，前辈认识先祖？”

    闻言，黑袍人缓缓朝云山走去，桀桀怪笑道：

    “云山？看样子你是云破天的后辈了，老夫从中州大地而来，魂殿你可曾听说过？”

    “魂殿....”

    云山喃喃道，眼眸浮现一抹凝重之意。

    这些年虽然，云上一直在云岚宗闭关，但是中州的一些势力还是有所耳闻。

    中州的势力分布，一殿一塔，二宗三谷，四方阁！

    云山还是知道的。

    魂殿更是处于中州势力的巅峰，所以，在对方说起魂殿这两个字的时候，云山才会露出凝重之色。

    魂殿称霸中州，那种势力怎么会突然造访云岚宗？

    如果只是想扫平云岚宗，恐怕不用特意来寻找自己，而且对方刚才话语中，几次提到先祖云破天。

    莫非，魂殿有意要提携云岚宗？

    想到此，云山内心深处浮现一抹激动之色，拱手道：

    “原来是魂殿的前辈到访，不知前辈到访云岚宗，所为何事？”

    闻言，鹫护法面露一丝怪笑，沉声说道：

    “云破天当初也是名扬大陆的强者，想不到后辈竟然没落至此，老夫来此，有意要提携云岚宗，纳入魂殿！

    当然，作为报酬，你处于斗皇巅峰的实力，老夫倒是可以帮帮忙，让你踏入斗宗。”

    听闻此话，云山脸庞的震惊之色再也无法隐藏。

    踏入斗宗，几乎是云山毕生的心血。

    如今，寿元将至，云山对于实力的渴望也是越发疯狂，只要踏入斗宗强者，云山便可以恢复到巅峰状态。

    不必尘归尘、土归土！

    想到此，云山内心也是浮现一抹疑惑之意，想来自己达到斗皇巅峰境界，已有数百年时间。

    着期间无论云山用什么办法，始终无法跨越那一层屏障。

    魂殿虽然实力滔天，但是真的能够让我踏入斗宗境界不成？

    察觉到云山脸庞上的喜悦，以及一抹担忧之色，鹫护法阴沉，沙哑的声音，继续说道：

    “你不必怀疑，突破斗宗对你来说可能是无法达到的鸿沟，不过，对于我们魂殿来说，这种事情算不得什么。”

    云山面露激动之色，内心的担忧顿时消散，赶忙抱拳说道：

    “如果前辈真能助在下踏入斗宗境界，在下率领云岚宗纳入魂殿，也未尝不可！”

    “不错，你果然没让我失望！”

    鹫护法桀桀怪笑道：

    “走吧，老夫现在就替你突破境界屏障，只有成为斗宗，云岚宗才有资格，被魂殿纳入！”

    说罢，鹫护法缓缓朝着孤峰大殿走去。

    云山看着鹫护法离开的背影，感觉着一切实在是太过梦幻。

    如果仅仅只是因为先祖云破天，对方就助自己突破境界屏障，实在是有些匪夷所思了。

    想到此，云山面色犹豫道：

    “前辈，不知道晚辈需要做些什么，如果前辈是要云岚宗解体，加入魂殿的话，晚辈不能答应。

    晚辈虽然是斗皇境界，但是先祖的传承也不敢断绝！”

    “你想多了。”

    鹫护法侧目看向身后，神色担忧的云山，笑道：

    “云岚宗的传承依旧保留，需要你们云岚宗做一些小事情罢了，这些事情，以你的境界还无法完成。

    如果你在犹豫的话，老夫可就去找别人了，据我所知，在西北大陆处于斗皇巅峰的强者可并不少！”

    听闻此话，云山内心虽然有所疑惑，不过也不敢在耽搁。

    虽然不知道对方口中说的小事情是什么，但是能够踏入斗宗强者，只要云岚宗的传承不断。

    其他的事情，也不是不可以接受！

    “多谢前辈，晚辈愿意听从前辈调遣！”

    说罢，两人对视一笑，缓缓没入大殿之中。

    孤峰之中乌云散去，再度恢复平静！

    .....

    次日，清晨！

    云岚宗山脚下，连接帝都通畅的大路上。

    一身黑袍的萧炎，正不紧不慢的缓缓朝着云岚宗的方向走去。

    在萧炎的背后，挎着一柄巨大的黑尺，倒是吸引了来往人群不少的目光。

    对此，萧炎脸庞之上没有丝毫动容。

    目光缓缓抬起，看向前方高耸入云的山峦，眼眸中浮现一股坚定之意。

    两年的时间，如今的萧炎，已经完全适应玄重尺那骇人的重量。

    虽然自身实力并没有提升太多，不过有了白九，斗王境界的魔兽存在作为后手。

    对于和纳兰嫣然的三年之约，萧炎内心并无多少忐忑。

    即便白九无法帮助自己取得胜利，有师傅存在，自己至少也不会输的那么丢人。

    自己本就是一个小家族的少爷。

    比不上云岚宗的少宗主，说出去也不算丢人不是。

    随着越发靠近云岚宗。

    萧炎的内心的执念，也是缓缓消散。

    如今，萧炎已经不是两年前那般，年轻气盛的少年。

    两年时间的历练，让萧炎感受到了这个世界的残酷，小家族的少爷，想要超越云岚宗的少宗主，无疑是痴人说梦。

    等到此番事了，我就跟着师傅，好好学习炼药术。

    既然没有足够的修炼资源，等我萧炎成为炼药大师之事，丹药当药丸，未尝不能叱咤这个世界。

    内心的执念散去，不知不觉间，萧炎行走的步伐也是内敛了许多。

    一身肃杀之气，悄然之间，隐匿于身。

    独立一身淡然！

    不多时，萧炎脚步顿住。

    看向云岚宗山脚下的平原，眼眸中流露出一抹诧异之色。

    据萧炎的探查，云岚宗和加玛帝国一向互相忌惮，传闻，在云岚宗的山脚下，帝国驻扎着精锐军团。

    以此来牵制云岚宗。

    可是，如今云岚宗的山脚下，并无军团的影子，难道云岚宗和加玛帝国不合的传闻，不实？

    想到此，萧炎脸庞浮现一抹自嘲。

    今日过后，自己便要离开加玛帝国，跟随老师隐居与世间。

    云岚宗的处境跟自己有什么关系，即便云岚宗和加玛帝国不合，以云岚宗的实力，加玛帝国也断然不可能贸然和云岚宗展开战争。

    如今云岚宗的好坏，跟自己已经没有多少关系。

    萧炎脑海中再度浮现月袍少女的身躯，如果说自己真有不甘。

    着不甘的源头，就只是纳兰嫣然，那个女人，还真是蛮横，丝毫不顾忌我萧家颜面！

    站在原地愣了半晌后，萧炎走入林间小道。

    来到云岚宗山脚下。

    出现在萧炎面前的，赫然是直通山顶的青石台阶，一眼望去，宛如通天之梯！

    站在山脚下，萧炎看着面前，不知道存在多久的幽古台阶。

    须弥间，萧炎仿佛听到一阵阵，清脆的剑鸣声从石阶尽头，清脆传下。

    山林间清风飘然而起，落叶纷飞，犹如钟吟，使人心旷神怡！

    许久后，萧炎平复内心激动的思绪，右手不自觉的拍了拍背后的玄重尺，内心多了一丝坚定之意。

    脚步微抬，终于是结结实实的在了那略显润的古老石阶上。

    脚步落下的瞬间，萧炎能够察觉到，自己的灵魂似乎都是在此刻，吐了一口压抑三年的气息。

    萧炎的眼眸浮现一抹少年的凌厉。

    “三年之约，纳兰嫣然你准备好了吗？”

    嘴巴微动，萧炎脸庞浮现出一抹浅笑。

    萧炎知道，如同大山一般，一直压在自己心头的那道身影，也是缓缓消散。

    今日过后，你我再无瓜葛！

    漫漫的青石台阶尽头，云雾缭绕。

    映入眼帘的则是，拱形白玉建造的云岚宗山门。

    山门之后，便是巍峨、广阔的广场。

    广场完全是由巨大的青石铺垫而成，流露出一股清幽之气。

    在广场的中央位置，矗立着一枚巨大的石碑，石碑之上则是记录着上千年来。

    云岚宗历届宗主，以及对云岚宗有着卓越贡献之人的名字。

    目光环视广场之上。

    此刻，广场之中，坐落着近百人，成环形。

    这些人无一例外，皆是身穿月白长袍，在月白长袍的袖口处，绣着一枚云彩长剑。

    随风摇摆，宛如活物一般，隐隐噙着许些微弱剑意。

    在广场的尽头，广场之上衍生出，高耸的石阶座位。

    然而，最高一层的座位，确是空无一人。

    在下面则是坐落着三名，容貌年迈的老者！

    闭目养神的白袍老者，虽然从表面上看不出有丝毫特色。

    可身体之上，犹如钢铁一般任由风儿如何吹都是没有半点动的衣袍。

    却是让萧炎的内心一颤，这三位老者，不简单！

    三人身前不远处，则是一个单独的石阶座位。

    身着月白长袍的女子，绝代有佳人，幽居在空谷！

    青丝长发被青色发带随意的束缚在脑后，双眸微闭。

    微风来，衣袍紧贴着娇躯，露出其下那完美的曲线身材。

    视线移向女子那张，恬静、淡然的倾城容貌，赫然便是纳兰嫣然！

    宽广的广场之上，坐落着数百人，然而广场之中，处了微风呼啸、枝丫摆动的声音外，再无半分异声响起。

    整个广场颇为空旷，不知为何，而且这些云岚宗弟子的实力，并非多么强横，至少在萧炎看来。

    除了纳兰嫣然，这些弟子的实力，甚至与自己还有这些许差距。

    察觉到此幕，内心凝重的压力，陡然间消散了许多。

    或许是自己把云岚宗想象的太过强大了。

    然而，萧炎不知道的是，云岚宗入宗两年以上的弟子，皆是前往黑山要塞，抵御出云帝国发动的战争。

    (本章完)

