    楚玄洲听了楚芷芊的话，无声地叹了口气。

    他的想法很简单，就是在做生意之前，不要闹得太僵了。

    可是既然他们三个都这么决定，楚玄洲也没什么好反对的：“既然如此，那便由我捉笔拒帖？”书写

    “不行！”陆暖一口拒绝：“直接让人把这封拜帖丢出去就可以了，不用写字，没必要这么给他脸。”

    听了这话，楚玄洲正打算说不能这么做的时候。

    一旁的凌淳立刻点头：“应当如此，毕竟来者是客，他们无礼在先。”

    “就是那个盛婴有点吓人，你们确定这么做的话，他不会报复吗？”倒是楚芷芊此时有点了解自家哥哥的心情了。

    陆暖想了想，随后看向了凌淳。

    她知道自己做事冲动任性，有的时候难免顾头不顾尾。

    政治上的斗争，陆暖觉得还是听凌淳的好一点。

    凌淳见陆暖看过来的一瞬间，下意识地挺了挺脊背，清了清嗓之后，道：“倒也不无可能。

    不过我们玄战在兵力上本就高出舒然一大截，前些年之所以他们敢挑衅边境，也是因为西北连年大旱，灾荒严重，很大程度上拖累了国情。

    如今西北六城已经摆脱了灾荒，国库省了许多粮草，用来养兵出战十分富裕。

    若非陛下心软，如今我们也不会只守不攻。”

    凌淳的话，不仅赞美了陆暖，肯定了她的功绩，顺便还就很巧妙地赞了一下陆斐然。

    在场的人里，除了陆暖之外，都是玩弄人心的高手。

    听凌淳这么说话，楚玄洲和楚芷芊双双把视线落在了陆暖的身上。

    楚玄洲：“阿暖也是这么想的吗？”

    他们楚家世世代代都在楚城，楚城本就在边界，所以对这边界将士们的情况了如指掌。

    虽然说凌淳说的也没错，但是强兵哪里就是一朝一夕的事情。

    听到楚玄洲这么问，陆暖先是愣了一下，随后回忆了一番当初在边境驻军的那几天的日子。

    “凌淳……凌王的话虽然有美化的成分，但是我是在驻军地呆过一段时间的。

    我不知道以前的军营是什么样子，但是我带兵去偷袭舒然，烧他们粮草的那次，能感觉得到双方士气是不一样的。

    怎么说呢，就感觉我方将士比较朝气蓬勃一点。”

    要说政务和军务，陆暖是真的不懂，也没有从小经营权术的楚玄洲和楚芷芊这么灵敏。

    可她有的是一颗真心，她看到的是什么样，她能记在脑子里的也是什么样。

    至于其他的……

    “你居然还带兵？”楚玄洲一脸压抑：“你一个女孩子……”

    “女孩子怎么了，我们家阿暖妹妹可是战神陆清明的嫡长女，她身上有的是姑父的影子！”

    楚芷芊big胆，直接打断了楚玄洲的话：“哥哥你什么时候能收拾一下你脑海里的那些迂腐规矩？”

    “荒唐！女子本就不能进入军营……”楚玄洲这说教的毛病一时半会儿是改不掉的。

    陆暖当即扭头向凌淳求助。

    凌淳一看到她转过头来，马上心领神会。

    “楚先生，你是在质疑长公主当时立下的功劳，还是质疑长公主的品行？”

    当下，楚玄洲马上闭了嘴。

