
　　对于朱慈烺来说，这次换届意义重大，每一步都要慎之又慎，特别是规则的制定上，朱慈烺都是亲自逐字逐句的反复斟酌。

　　这将是大明今后内阁构架的核心，防止权力过度事情出现不必要的扯皮和阴谋的发生。

　　而朱慈烺的每一个决定都是以后皇帝的前例，朱慈烺虽然没有想搞什么万世不易之成法，也想为大明为地球铺平这飞跃的道路。

　　按照朱慈烺估计，大明如果完成了全球大一统，以大明的发展速度，只要在地球资源枯竭崩溃之前把手伸向宇宙。

　　那么无限的资源无限的能源就能让以大明为核心的地球发展万年，成就真正的万世王朝。

　　毕竟蒸汽机都出来了，两百年内完成飞往宇宙的雄心壮志不难吧？

　　三月底，最头铁的沙俄也派出了使臣，虽然战斗民族以头铁著称，但也不是没有服软过。

　　最关键的，说好的大家一起打大龙，结果开团的时候就他自己，所以沙俄一边骂娘一边撤退。

　　朱慈烺也是被沙俄这几年搞得烦躁的厉害，北疆的战报就没有停过。

　　也让他终于认识到，有些天赋的东西，不是靠勇气就能一夕磨平的，后世有人说人类适应寒冷需要一百年的时间！

　　大明即使最北方的人也不过是宣大，以前辽东也有不少人，但被野猪皮几代人祸祸之后，剩下的也不过百十万的样子。

　　关键东北地区跟真正的西伯利亚还是有点距离，那里冷是真冷啊，虽然不至于带着打屎棒出门，但裸露的皮肤十几分钟就能给你冻伤。

　　加上现在大明要缓一手，好好的积蓄一下力量，也没有继续争夺中西伯利亚的计划。

　　所以双方在友好的氛围下重新划分了边界，以勒拿河和北海城为界，大明用于实际占领区，而沙俄退回到河西，双方不在互派冒险团和赏金猎人。

　　具体的疆界和协议还有的谈，没有个几个月半年是别想最后定稿。

　　倒是因为这个消息定稿，北疆的赏金猎人一片哀嚎，原本说好的大发展，说好的赚大钱的机会变成了和谈？

　　不少人这次干脆提前回家打算另谋出路了。

　　卢象升今天就是来找朱慈烺谈这个事情的：“总之，北疆赏金猎人是以后大明往西进攻的有效补充，如果因为政策的变动消失，以后再想聚集又要重新培养。

　　这不仅更浪费钱，还浪费时间，所以军部认为，可以多发布任务，让这赏金猎人看到希望继续活跃在北疆。”

　　朱慈烺敲着桌子：“那就多发任务就是了，北疆还是有很多机会的，无论是野兽皮毛，珍贵药材，砍树伐木等等都能挣钱的，这些人为什么只盯着杀人这一个？

　　还有北疆的垦殖公司招人不仅给的待遇更好，土地给的也多，为什么这些人不选择留下来？”

　　卢象升倒是实在：“因为冷，不要说北疆的人，现在东北有不少人解决了温饱之后都想着南迁呢！”

　　大明的土地多了，好地都种不完，谁还愿意跑到这寒冷的边陲，人烟还罕至，这样的地方挣钱还好，不挣钱，大家立马散了。

　　谈判进行中，双方大战没有，谈判的主要问题就是双方互派的骚扰，如果大明这边不结束赏金猎人悬赏，那谈判就没有意义了。

　　这些边防的悬赏任务一取消，那赏金猎人的收入就少了一大块。

　　朱慈烺知道卢象升到这里说这些，是想要钱的，赏金猎人公会挂靠后勤部，不过结算资金并不算军费里面，而是由皇明商号另外支付。

　　这一部分钱每年一千多万的样子，不是大家不能杀的更多，而是沙俄每年也就派出十多万人。

　　这些人还是沙俄人和一些其他附庸民族的人的合计人数。

　　就这一年十多万，沙俄就有点吃不消，这不是人口够不够消耗的问题，而是去多少死多少太消耗士气了。

　　一千多万可不是小数目，特别是预算已经拨付之后，几百万军部还能挤一挤，养活十几万赏金猎人的资金，军部真的挤不出来。

　　李通已经进入半退休状态，所以卢象升只能厚着脸皮来找朱慈烺了。

　　朱慈烺敲着桌子：“本来这个钱省下来是准备修铁路的，要是拨付出去，那通往北疆前线的铁路还修不修？”

　　卢象升躬身：“铁路确实重要，但是这赏金猎人的事情也关系重大啊？陛下锻炼出来这些人不容易啊！”

　　朱慈烺摇摇头：“北疆虽然不需要太多的赏金猎人了，但大明还有很多地方需要用到，西南的雨林，非洲的草原雨林，新大陆的山地和草原，这些地方都需要他们。ŴŴŴ.23sk.com

　　就算北疆机会少了，新大陆北方大明还占着不少地盘呢！甚至都从太平洋通到大西洋了，那边需要人探索，需要人去清缴总能消化一部分吧？

　　这样吧，给赏金猎人公会北疆公会今年追加五百万的款项吧，大明总不能都养着，摊子铺的大着呢！

　　就赏金猎人这一块一年开销都有两三千万两，别总惦记着从朕手里扣钱，你们军部该想想怎么省钱了！”

　　卢象升低着头：“要是想省钱只有裁军或者减少训练或者减少新武器装备的购买了，陛下觉得我们从哪方面着手？”

　　朱慈烺挥挥手：“先这么着吧，赏金猎人公会不是允许各商会发布任务么？怎么会养活不了这些赏金猎人？”

　　朱慈烺明明记得异界小说上佣兵工会一个个都是吊的飞起，个个都是大陆三大势力之一。

　　怎么到了大明这里赏金猎人公会就必须要他拨款来养活没有战争任务这些人都要解散回家？

　　朱慈烺有点后悔，好像下一个五年计划步子迈的有点大了，以至于手里的钱又开始捉襟见肘，第二个五年计划的第一年，开工的大型项目竟然有一千个。

　　明年的预算不仅顶格拉满还是按照乐观的预计来的，而皇明商号这边也是各种投资不断，军费开支也打算起飞一波，毕竟说好了，十年培养三千万可战之兵的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千章要钱的上门免费阅读。https://xs.23sk.com 