    躲在源堡窥屏的克莱恩，也第一次正面看到了最直观，最详细的高序列战斗。

    还是五位高序列强者围攻天使恶灵的战斗。

    虽然无法看清具体细节，但克莱恩也发现了现场的运气不对劲。

    很明显徐越他们这一方幸运过头了，而暗天使恶灵那边则是老出现这样那样的问题。

    “徐越说过他有一件可以改变运气的非凡物品，到时候从诸神战场出来的时候能帮忙。

    “没想到在这种战斗中也能影响。

    “就是不知道副作用是什么。”

    克莱恩一边观战，心中也得出了一些结论。

    “没想到暗天使恶灵竟然这么强，但为何红天使这么弱？”

    克莱恩撇着旁边将脑袋露出来，一起看直播的梅迪奇有些吐槽道。

    “本大爷要是还有着这份力量，岂是你小子可以把握的？”

    梅迪奇没好气的说到。

    “这个恶灵是有着‘第一块亵渎石板’的加持，给我的话，我也行。”

    “你不怕原初？”

    克莱恩好奇的问到，直接让梅迪奇僵硬了起来。

    “怕……

    “不过，祂应该不至于选我吧……”

    随后两人就直播的看到了暗天使恶灵，被徐越成功的放牧。

    第一块亵渎石板也因此露了出来。

    “哈哈，没想到啊没想到，没想到我们的天国副君也有着今日的下场。”

    梅迪奇在旁边看的拍案叫好。

    虽然现在梅迪奇还是效忠真实造物主，但眼前这个暗天使恶灵显然是出问题了的，是被原初所污染的残留部分。

    嘴上自然也不会留情。

    “可是人家是被亲自放牧的，而你只是个手套精。”

    克莱恩在一边提醒到。

    顿时又让梅迪奇脸色拉了下来，狠狠的瞪了克莱恩一眼。

    “而且你们实力差距也很大的样子。”

    梅迪奇没有特性支持，只能靠着克莱恩给手套注入灵性，短时间发挥序列4左右的实力。

    当然，因为见识与控制的关系，机会恰当，可能这个时间就能结束战斗，完成对同序列的压制。

    可对比起这边的暗天使恶灵来说，就差距太大了。

    虽然徐越此时正在将恶灵从亵渎石板上剥落，离开了石板的支撑，实力大幅度下跌了。

    但只要徐越能提供足够的灵性，召唤的时候应该依然还保持着天使层次的位格。

    毕竟恶灵内部复苏了部分原初的意志，这绝对是一份巨大的加成。

    而就在徐越剥离放牧暗天使恶灵的时候。

    忽然间那块亵渎石板就不见了。

    阿蒙的身影在宫殿大门口一闪而过。

    而他连打招呼的意思都没有，抢到了石板后撒腿就跑。

    紧随其后就是大量阴影朝着阿蒙涌动了过去。

    却是真实造物主也降临了。

    双方的目标都是这块石板。

    神弃之地又开始上演父慈子孝的追杀活动。

    虽然这一切发生的很快，但在源堡有着真实视野观察的克莱恩，还是后怕的拍了拍胸口。

    之前他甚至看到了阿蒙正抬头对着自己笑！

    太可怕了！

    “这、这应该是本体吧？‘时天使’阿蒙，还有‘真实造物主’？”

    克莱恩心脏砰砰砰的。

    “没错，祂们应该是抢亵渎石板。”

    梅迪奇很想要呼唤真实造物主救自己，可被困在源堡，也没啥办法。

    “还好祂们抢石板去了，不然就危险了。”

    虽然攻略小队击败了暗天使恶灵。

    但这应该是靠着运气和克制的关系搞定的。

    面对真正的天使之王和一尊真神。

    真的有恶意，恐怕顺手就击杀了。

    “祂们不会有恶意的，现在那位正在放牧暗天使恶灵，这里面可是有着原初的部分意志。

    “可以说，只要掏出这恶灵挡在前面，恐怕不少真神都不会愿意为敌。”

    梅迪奇看得倒是很透彻。

    这让克莱恩也不由精神一震，露出了羡慕的神色。

    这可真是好啊。

    有着源堡在，克莱恩觉得自己迟早会对上天使之王，甚至真神！

    比如，门先生，又比如阿蒙……

    ……

    暗天使恶灵是拦在白银城面前的最后一座大山。

    这拦路虎被搬开后，白银城通向外界将再无阻拦。

    先遣队再一路清扫回来后，便开始掩护早已准备好的白银城进行迁徙。

    白银城也就几千人，但因为生活环境恶劣的关系近乎于全民皆兵，能够成为非凡者的都成为了非凡者。

    虽然看起来半神以上的顶级非凡者就那么几个，好像不多。

    但那是因为传承、仪式与材料的限制。

    白银城的中序列强者因为材料丰富的关系，数目多的吓人。

    序列5的非凡者数目，恐怕可以比肩单一的正神教会！

    因为成员的高质量。

    所以在早就开始做出了准备的情况下，撤离的速度也非常迅速。

    包括徐越在内的几位半神护住队伍前后，中间有着大量序列5序列6的中流砥柱拱卫。

    数千人浩浩荡荡的便朝着巨人王庭进行了迁徙。

    在雷霆的照射下，形成了一道长长的灯火长龙。

    因为两边一直都有通过塔罗会进行衔接。

    所以当白银城的人撤退到了海边的时候。

    那五艘负责运载的海船，便也已经成功抵达了附近。

    随后由贝尔纳黛·古斯塔夫出手，一条条由藤蔓缠绕而成的桥梁，分别连上了几艘船。

    让白银城的人可以稳步的上船。

    第一次见到阳光的大量白银城居民，不少人都激动的跪在地上亲吻着甲板，痛哭流涕。

    见证着眼前这消失的历史重新出现，克莱恩也感到了一阵内心的激动。

    因为徐越一直是以‘愚者先生的眷者’身份行动。

    此时整个白银城都开始狂热的信奉起了愚者先生。

    小太阳也成为了六人议会的候补长老。

    甚至都已经开始有人编缀教义，开始吹牛。

    几千人说多是很多，黑压压的一片。

    通常一个稍大的学校，有几千个学生在操场上看升旗大概就是这种感觉。

    不过星之上将和神秘女王，都有着指挥的经验。

    在她们的安排下，再加上白银城的居民都服从指挥，一切都进展的很顺利。

    装箱完成后。

    五艘海轮便开始朝着诸神战场之外走去。

    而徐越，也再次将命运骰子拨成了六点。

    回去虽然多带了这么多人，但却比进来时还简单的多，一路顺风而行……

    ————

    两更完毕……

