    “人类比我们狐族更狡诈，我凭什么相信你！”

    这只冰骨妖狐显然不相信陈锋的话。

    “你有得选吗？”

    陈锋毫不手软贴身就是一顿暴揍，打得冰骨妖狐苦不堪言。

    她确实拿这个人类没办法。

    最让她着急的是自己被这个人类牵制住，那只臭乌鸦随时可能冲上山去。

    她对自己这个邻居可是有些了解的，贪婪，杂食，一切活物都想吞噬。

    自己的孩子对于那臭乌鸦而言可以说是香嫩可口。

    此时，三眼邪鸦载着断臂男子已经脱离了她的冰雪攻击，她实在是难以在对付陈锋的同时，兼顾三眼邪鸦。

    “再不做出绝对，我可要让三眼邪鸦去把你孩子吃了。”

    陈锋看出了她的担忧。

    说实话，虽然自己在体魄上压制这冰骨妖狐，但是想要短时间内将其制服还真不容易，这家伙毕竟是兽族，本体这一身皮毛防御力极强，体魄也比同等级的人类要强大不少。

    除非陈锋决心下杀手，专攻其致命要害，否则一时半会除了暴揍她之外，还真做不到其他的。

    “住手！我信你一回，不过你要是敢骗我，害了我孩子的性命，我一定拼尽一切让你们走不出这永夜绝地！”

    听这冰骨妖狐的语气，仿佛还有些其他底牌没有亮出来。

    陈锋倒也不在意，反正他除了取走龙血之外，也不想对这狐族做什么其他的事。

    双方停手，冰骨妖狐几个跳跃之下冲向了山头的一侧，显然她的巢穴就在那，为了出现意外，她提前回到洞穴守护。

    陈锋并不在意，放任她离去，他自己则重新回到三眼邪鸦的背上，飞向山顶。

    三眼邪鸦对陈锋彻底改观，之前它还觉得陈锋只是一个通过卑鄙手段收服它的无耻弱小人类，可是刚才却亲眼目睹陈锋盯着冰雪暴揍修为比它还强的冰骨妖狐。

    有这份实力，你为啥还钻我肚子啊？

    三眼邪鸦纳闷不已，想到陈锋在它肚子里大展身手带来的痛苦，让它现在还忍不住浑身打颤。

    断臂男子此时已经彻底失去了所有歪心思，他对陈锋是彻底服了，跟着陈锋是死是活，他只能听天由命，陈锋就是天。

    绝对的实力碾压，让他提不起一丝反抗之心，就连想用一些计谋时，看到陈锋那双眼便立刻打消了念头。

    他总感觉自己忽悠不了陈锋，做这些多余的事只能让他死得更快。

    他现在只希望自己能够尽力帮陈锋找到深渊所在地，万一陈锋心情好一直护着他直到走出永夜绝地呢？

    两人一鸟来到山顶，陈锋通过对嗜血真龙气息的敏锐感应，很快就找到了目标所在位置。

    只见他对着一块凸起的三丈大冰块轰出一拳，直接将这冰块轰碎，随着这冰块碎开，一抹血光照射出来，同时伴随着浓郁的香气。

    三眼邪鸦对这太熟悉了，它尝过龙血的甜头，此时看到龙血再现，它那三只眼里忍不住露出贪婪之色，这是它的本性。

    【这块龙血比我之前吞噬的还要大十倍！若是我能抢先吞下......】

    “哼！”

    它内心刚有想法，陈锋的一声冷哼瞬间将它的想法扑灭，灵魂上的契约之力发作，仿佛要将它的灵魂撕裂，使它痛苦不已，巨大的鸟身在雪山中翻滚哀鸣。

    经过长年累月的冰冻，被冻结成块的龙血有两个人头大小，这乃是真龙的宝血，非但没有让人恶心的血腥气，反而还散发着阵阵浓香。

    藏身巢穴之中的冰骨妖狐也被这真龙宝血的气息惊动了，她前来一看，顿时心动不已，没想到自己的地盘上竟然有这样的宝物存在，而且这宝血距离她的巢穴这么近，她多年来竟坐拥宝血而不知。

    之前选择这座山头的洞穴修炼产崽，就是因为感觉到这里灵气比其他地方浓郁，她还以为那处巢穴是什么洞天福地，现在想来，完全就是这块真龙宝血在作祟，浓郁的灵力和那处巢穴本身没有任何关系。

    “人类！那是属于我的宝物，快交出来！”

    冰骨妖狐再次化作人形，可能是处于哺乳期的原因，她的身材非常丰腴，一看就是奶水充足能生能养。

    可把断臂男子看痴迷了，竟然在这天寒地冻的环境下，鼻孔流出两道热血，特别是这狐女只会化作人形，却不懂得学人穿衣，实在是令人顶不住这份诱惑。

    也就陈锋见多识广，才能心如止水。

    “我说了，我只取物，不杀生，可你若是想死，我不介意送你和你的孩子全部下地狱。”

    陈锋看出了这妖狐对真龙宝血的渴望，显然她之前并不知道自己的领地里竟然还有这种宝物存在，现在定然是充满了不敢和懊悔。

    但那又如何，就算这妖狐知道这里有宝血，并且占为己有，陈锋也会抢过来。

    冰骨妖狐一听到陈锋的话，顿时眼神中的渴望之色收敛了大半，她忌惮地看着陈锋，真龙宝血值得她拿命去拼，可是如果她把自己拼死了，自己的孩子怎么办。

    三眼邪鸦刚哀鸣着滚落到山下，这会儿才红着眼重新晃晃悠悠地飞上来，看到陈锋的瞬间，它本能的感觉到恐惧，那股灵魂撕裂的痛苦实在是让它不愿意再经历一次。

    妖狐看到自己的老邻居竟然被一个人类弄的如此狼狈卑微，她也明白了陈锋不是一个简单的人类，之前她小看这个人类了，可是就这样让本属于自己领地的真龙宝血被带走，她始终心有不甘。

    纠结了片刻，她最终还是选择了退让，但是她并没有直接离开，而是眼神中透露出浓浓的乞求之色，对着陈锋说道：“这龙族的宝血我可以让你带走，但是还请看在它出自我的领地，分我孩子们一些机缘。”

    说完还不等陈锋反驳，她已经对着陈锋双膝跪下。

    龙族宝血对于任何非圣兽种族而言都是至宝，特别是在囚龙大陆这种人类为主的小世界，这里的妖兽从种族上来说本就十分弱小，别说是真龙宝血了，就算是亚龙的血，对它们而言也是值得拿命去争夺的。

