    王玉湘还特别让人将椅子搬到了更靠近窗户的地方。

    这时候，一段鼓点紧凑旋律明快的音乐响了起来。

    台上的人左一圈右一圈，这里走那里走，一会儿跟台下的人互动，一会儿又忽然转身。

    一直到了音乐高潮的部分，这人摇晃着脑袋，忽然手掠过面上，袖子一转，再将头摆正，一张新脸换了上来。

    围观群众爆发出最为大声的叫好，一众人的鼓掌声此起彼伏。

    在赵元乐几人上方，也传来另外男人的叫好声。

    王玉湘看的高兴，一旁的丫鬟也很懂眼色的又丢了钱下去。

    上方的铜板也洒了下来，其中的大洋朝着台上飞过去，落在变脸之人的脚下。

    变脸人左手右手一晃，又变了一张脸。

    周围的人看的都很高兴，今天晚上这个路灯下也确实热闹。

    赵元乐全程的面容都是淡淡的。

    这个变脸，和她在现代看到的也没有多少区别，甚至现代的变脸配乐还更有激情些，更让人看的来劲。

    底下是一浪高过一浪的欢呼声，台上的人变脸的速度也是越来越快，一直到了最后，一声唢呐最后起，他将头一晃，就在这分秒之间，最后一张脸落了下去，露出了他的真容。

    是个眉清目秀的年轻男人，他对着台下和对面楼上的人珍重一弯腰，而后转身。

    就在众人以为这一场变脸结束之时，这人忽然转身，手里拿着一团火，举在空中，抬起头对准这团火喷出酒雾，火幕轰的一声燃起。

    不少人发出惊讶的叫声，而后又响起排山倒海的掌声。

    这人便又在台上耍了一把火戏，一口酒一道火幕，赚足了吆喝眼球与掌声。

    王玉湘看着这个人退下台，接下里是一个女人上台唱戏，她便没有太多兴趣了。

    除了赵元乐，几个人便兴致勃勃的说起刚才的表演。

    王玉湘：“也不知道我爹下个月生辰，会不会再请这人来。”

    王先娇：“这人这么年轻，变脸就耍的这么好了，真厉害。”

    一旁的赵元喜表示赞同。

    “是啊，我往常看到的都是老头子了，要不然也是一把年纪的，还少看到这么年轻的。”

    赵元兰继续吃着东西，她只感叹：“这一晚上可以赚好多啊。”

    赵元喜：“台上一分钟，台下十年功，他们从小得吃不知道多少苦，才能在台子上演。

    再说了，这又不是天天有人打赏，没人喊演，那不是吃空气？”

    王玉湘对于这种话题没任何兴趣。

    这不是她应该去考虑的事情，她从出生就注定了不用吃苦，也不用操心吃穿用度。

    她要追求的，是她们那个圈子里面的等级跨越。

    王先娇好奇道：“你说这变脸到底是怎么变的？这个好像是秘密，除了学这个的人没人晓得，他们也不告诉外人。”

    赵元喜便和王先娇一起猜测起来，赵元兰时不时插一句嘴。

    赵元乐在旁边笑了笑。

    她倒是知道变脸是怎么回事。

    这东西考的是手速，面上其实是一层一层薄如蝉翼的皮，用常人看不到的速度撕掉一张便变了一张脸。

    到最后一张大白脸，就是上面的皮被扯光了。

    这时候就是天王老子来了也不能再瞬间将大白脸变成花脸。

    不过这个也很危险，因为面皮很薄，却不透气，一层层盖在脸上，人是不能正常呼吸的，所以这个表演也是有时常的，不能拖太久了。

    赵元喜见赵元乐一直不说话，忍不住问赵元乐：“乐乐，你说是怎么回事？”

    赵元乐摇头：“我不知道。”

    虽然知道，这个时候却不能直接将人吃饭的秘密给抖落出来。

    下面的戏还在演着，似乎还有什么压轴精彩的，可时间已经晚了。

    赵元喜觉得应该回去了。

    王玉湘和王先娇就住附近，可自己这几个却住的远呢，现在该回去了。

    王先娇不舍的挽留了两句后放了几人走，让小莲给几人带路。

    几人到了楼梯口，却听到上方叮叮咚咚下楼的声音，扭头一看，原来是楼上那几个公子哥下来了。

    为首一个与王玉湘长的很像的男子冲着里面叫了一声妹妹。

    在这男子的身后还有其他几个同龄男子。

    赵元喜低下头，拉着两个妹妹赶紧往下走。

    谁料迎头却撞上了一个人。

    “你是哪家的丫鬟，怎么走路的？”

    一声尖锐的嫌弃声，一个丫鬟打扮的人站在那里，不善的看向赵元喜。

    小莲一眼认出这是谁，赶紧挡在了赵元喜的面前赔不是。

    “红叶姐姐，这是我们家小姐的客人，这天黑楼梯窄，真是不好意思，没撞到易小姐吧？”

    这一个叫红叶的丫鬟面色变了变，不屑的瞟了一眼赵元喜几人，没好气：“要不是我挡着，这就撞上了，真要撞到我们家小姐还得了。”

    不过一个王保长家的亲戚…红叶心中很不屑，她只觉得这王先娇只不过靠着当王玉湘的跟屁虫，才能和自家小姐待一个圈子。

    现在这不知道哪里来的王先娇的穷亲戚，也把自己当回事了。

    一直在后面没吭声的易小姐开口了。

    “红叶，不要无礼，先娇妹妹在这里，那玉湘姐姐肯定也在这里了，正好，带我们进去见见。”

    小莲一听这话，心中就提了起来。

    她就知道，一遇到这易家的小姐就没好事。

    看样子县长家的又要和这易家的掐起来了。

    那边本要进去的几个男子，被吸引了注意力，也都跟着看了过来。

    赵元喜只觉得羞死人了，只想赶紧走。

    但这易家小姐带着人并没有要让路的意思。

    赵元乐心中冷笑。

    看吧，圈子不同何必强融呢，客气的时候是真客气，杠上的时候就只有自家几人尴尬了。

    没有和人家同样能掀桌子的底气，现在相处起来，就会这么憋屈。

    里面王玉湘闻声出来了，叫了一声哥哥后看向了易家小姐。

    两人一见面，目光交错，空气中就弥漫了火药味儿。

    冷哼一声，王玉湘觉得还是先让无关人员离开的好。

    “易家妹妹要不还是先让让，别人还要回家呢。”

