    虚神界，通天福地一处山脉中，火焚天与众多神山大教在此处开战。

    战斗已经持续了有一段时间，此刻的他看似被大群敌人所包围。

    密密麻麻的宝术挤满了每一处空间，裹挟着汹涌的能量将他覆盖下去。

    “这下这太一总该死了吧，看他还敢这般嚣张。”

    看到火焚天被众多宝术覆盖，众多凶兽纷纷露出喜色。

    突然，一口巨大的黑洞浮现，黑洞黝黑，仿似能吞噬一切。缓缓转动间，所有的宝术神通全部炸开，化成能量光点，被黑洞吸收。

    火焚天手掐印诀，黑洞加速旋转，无尽的吸力爆发，离得近的人和凶兽直接被吞噬进入一处奇异空间，随后直接爆炸，化成纯粹能量被火焚天吸收。

    这一手直接又是上百只凶兽被干掉，这种威势让众多敌人心中发寒。

    “该死，这家伙哪来这么多这种镇族神通。”

    “是啊，他比我们更像是凶兽吧。”

    火焚天立于一处山头，背负双手，撇着周围环环包围的凶兽，淡淡说道

    “区区沙砾，怎及我半分！”

    他表情淡然，浓密的发丝在微风中轻轻摆动，说话间还用手轻轻掸了掸衣袖。那副狂傲，不将所有人放在眼中的表情顿时让所有人怒气冲天。

    “嗷，我忍不了了，纵是战死，我也不想在看到他那不可一世的样子。”

    “上啊，我等就是死了也要拉着他一起。”

    “冲啊，杀啊！”

    众多凶兽被激怒，不顾一切冲杀上前，那种悲壮的气氛，感染了每一个人，纷纷红着眼睛攻杀上来。

    “尽情的起舞吧，努力的取悦我，这是你们唯一的一点用处了。”

    火焚天宝术催动，手臂符文密布，化成金鹏翅，金翅如刀，数十丈的刀芒如切豆腐般将无数凶兽切为两半，无数的残肢断臂凌空飞起，鲜血淌满了大地。

    等战场平静下来，火焚天依然立在山头，而包围他的人依然不多，每个势力只剩下寥寥数人。

    “诸位，此贼不可敌，我等已尽力，请神灵法旨吧。”

    众人表情沉重，随后纷纷点头。随后跪倒在地，几位代表人物中有人取出一份法旨。

    法旨平淡无奇，却有一股力量在展开的宝术瞬间开始爆发，那股力量可怕至极，隐隐间竟然影响了虚神界的规则，让周围景象都模糊扭曲了。

    “天啊，这些人到底带了什么东西进来！”

    此地围观的众人毛骨悚然，感觉有神明正在复苏，有一些修士惊骇不已的问道

    “这些人真是下了大本钱，竟然请出了神明法旨，看来是铁了心要杀死太一！”

    “镇”

    那张法旨上有无量光从中散发，一个光雨组成的大字镇压而下。

    “呵，吓唬谁呢，还能超越十洞天的力量不成。洞天境就是你们祖宗亲自来了也不行！”

    火焚天张狂的不屑一顾。

    他的表情和话语顿时让无数人惊叹

    “太一疯了吧，神灵法旨谁能抵挡，他肯定是被吓傻了！”

    “或许是真的，你们可别忘了，太一可是十洞天的传奇啊！”

    “镇”字带着无匹威力镇压而下，火焚天十洞天的威势力只剩下全力爆发，那股带着至尊气势的力量同样显得不可匹敌。

    火焚天背后金色光华流转，通天的金色神雷径直劈向法旨。雷法向来都是至强攻击的代表，它象征着毁灭与死亡，狻猊宝术威力绝强，仅片刻就将神灵法旨粉碎，化作光雨消散。

    “看吧看吧，我就说太一此人逆天无比，在洞天境已近无敌了。”

    “是啊，恐怕没人是他的对手，神来了在洞天境也不行。”

    火焚天一举击毁神灵法旨的强大，让围观之人惊叹连连，他们都坚信没有人能比太一在这个境界更强了。

    “看来你们已经技穷了，也是，本来就不该有太多期待的。也罢，就结束这一场无聊的游戏吧。”

    毁灭性的雷光横扫四方，凡是被扫到的人和凶兽直接原地爆炸。金色神雷肆虐，不一会已经没有敌人能站着了。

    至此，各大势力联合围剿太一之战结束。

    火焚天立在山头，周身璀璨神光流转，发丝晶莹剔透，他神情睥睨。脚下数十上百太古遗种伏尸在地，残肢断臂杂乱无章，鲜血染红了山脉。

    他孑然傲立于山颠，脚下众生伏首，无敌之气势油然而生，浩浩荡荡，不可直视。

    “吾于此决战神山遗种，大教传人万余众，半日而决。遗种伏尸，天骄授首，无一人可敌！”

    “呜呼！洞天求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也！”

    “呜呼！大教束手，凶兽无人，不亦悲夫？”

    “呜呼！太一既无敌于天下，乃归至尊殿堂，此生不复！”

    此刻虚神界有感应，在此升起一块记录石碑，石碑古朴，缭绕雾气，正是记录石碑。

    “一战击杀数百名太古遗种，洞天境无敌！奖励宝骨一块。”

    火焚天想也不想，直接在上边刻下：太一。

    石碑上符文闪烁，他所写的字迹闪烁光芒，烙印在石碑上，璀璨夺目。

    待写完，火焚天便头也不回的踏上传送通道，回了现实世界。

    观战众人看到太一离去，便上前围观，石碑的内容很快被传出虚神界，对于他的所作所为自然是引起了巨大的波澜。

    “这太一当为八域第一天才，他的战力更是突破天际。”

    “这次太一挑翻那么多的大教和神山，恐怕对方不会善罢甘休吧。”

    “是啊，这种事前所未有，我听都没听过。什么时候太古遗种变得如此不堪，被人如割草一般。”

    “太一是逆天不假，当时他太狂妄了。这样折辱太古神山，岂能落得了好。”

    “我要是有这样强大，我比他还狂！”

    像这样的对决根本无法隐瞒，具体而清晰的情况被人很快传遍大荒，各种各样的讨论都在不停出现。

    火焚天意识回到肉体，仔细体悟。

    “我太强了，在虚神界的磨练作用微乎其微。这次嚣张一回，让他们都去找太一吧。”

    不错，火焚天闹出这么大的动静，就是为了让太一这个身份更加引人关注。毕竟谁能知道太一是火国皇子的马甲呢，两人连使用的宝术神通都不一样，很难猜到他的身上。

    身为火国皇子自然要避免给火国带来灾祸。特别是现在还弱小的时候。等他足够强大的时候，这些都不是问题了。

