    是以，朝中文武百官，无不赞成瑾南王的举措。反正损的也不是他们的利。

    皇帝见状，大笔一挥，允了瑾南王的请求，并大方地给了个恩典：新任郡守的人选，可由瑾南王举荐。

    至于那帮哭诉着要告御状的家眷，瑾南王虽然无缘帝位，但终归是皇储，岂是尔等想告就能告的？

    再说瑾南王没做错啊，错的是刘成、王志海。

    一家之主犯法，尔等家眷能讨得了好？不判个流放三千里就不错了。

    燕五带着恩典和皇帝赐下的一应带有安抚性质的赏赐，离开了皇宫。

    赶回南蛮之前，他还采购了一批物资。

    见他买的都是京中随处可见的调料、布匹、粮食，甚至还有可孵鸡鸭的种蛋，以及几个月的猪崽、狗崽。

    派暗卫跟踪一路的大皇子，哦不，是现任太子，鄙夷地撇了撇嘴。

    “撤了吧，没必要跟着了。”

    太子妃劝他小心为上，燕恪瑾不像是甘于现状的人。

    她蹙蹙眉，前世徐茵同样被赐婚瑾南王，却并未跟着瑾南王前往封地，而是刚出京就借着她胞弟的马车逃回来了，之后被燕恪珩藏在京外某处别院里。

    只是那一世燕恪珩的妻子是将军府千金，出了名的贤惠大度，不仅接纳了徐茵，还在燕恪珩继承大统以后，封她为容妃，取其容貌非凡之意，与其共同打理后宫。

    想到这里，太子妃心里嗤了一声。

    今生，站在太子身边的人是她，可没有将军府千金什么事，更不会有容妃的存在。

    她会帮太子早日登基，而不是像前世那样，一直等到老皇帝寿终正寝。

    彼时，太子都五十了，她可不想皇后没当几年就成太后。

    可徐茵没逃回京中，反而跟着燕恪瑾前往南蛮，彻底打乱了她的计划。

    这段时日总感觉哪里不妥，好似有什么东西在日渐脱离她的掌控。

    “爷，以防万一，妾身以为还是派人跟着比较好。”

    “妇人之见！”燕恪珩不以为然地嗤道，“南蛮那穷旮旯，要什么没什么，生活都没保障，还有资本跟本宫斗？简直是妄想！”

    他大手一挥撤回了跟踪的暗卫。

    太子妃劝说无果，只得作罢。

    燕五感知到连日来跟着他的人离开了，低垂的眸子闪过精光。

    当晚，趁着茫茫夜色，潜入了宰相府。

    “相爷，这是王爷命属下捎给您的信，看完务必焚毁，切勿留下痕迹。若您有回信或捎给王妃的物品，于明日午时三刻之前，送至悦来客栈天字一号房，过时不候。”

    徐宰相等燕五离开后，拆开信，才发现信里头居然还有信。

    抖开一看，竟是那个一意孤行、欲嫁大皇子为妃、结果阴差阳错被皇帝赐婚给瑾南王的庶女写给他的。

    信里说她是故意这么做的，目的是离开京中、不被大皇子利用。

    还劝他这个当爹的低调低调再低调，因为皇帝已经看他不顺眼了，正愁没机会收回他手上的权力。

    同时想给继皇后所出的儿子铺路，朝中手握大权的人，都会慢慢被皇帝换成新太子的党羽。

    新太子文治不行、武更不行，且还骄奢淫逸、狂妄自大，跟了这样的君主，后果如何您自己掂量着看吧……

    “……”

    徐宰相在书房坐了整整一夜，直到东方露出鱼肚白，才长长叹了口气。

    拨亮烛火，细细重温了一遍信里的内容，将信烧了，又亲自磨墨，写了两封信。

    与王爷捎来的一样，大信套小信。

    于当天中午，打着关心庶女的旗子，备了一马车日用，送到燕五下榻的客栈。

    女儿远嫁，当爹的挂念太正常不过了，不理不睬反而惹人起疑。

    信和物资都交给燕五以后，徐宰相回到府里，屏退下人，与夫人推心置腹说了番话。

    之后，宰相夫人开始慢慢出手名下不起眼的庄子、田产，改而在芙蓉、临海两郡置产。

    几个旺铺和温泉庄子依旧留着，但挣得的银两，并未像以前那样成箱成箱攒在府里，而是散到各地换成山头、田地。

    一部分折成银票，让燕五带去了南蛮。

    南蛮那穷地方，能有什么好日子，给她一笔银钱傍身，多少有还她警醒之恩的意思在里头。

    这些，徐茵自是不知情，更不知道宰相爹看了她的信，验证他前段时间莫名心慌的揣测，开始收敛锋芒、准备隐退了。

    她收到燕五快马加鞭带回来的银票和信，有点懵。

    五万两？

    比出嫁时压箱底的嫁妆银子还多！

    便宜爹这是干啥？把遗产先分了？啊呸呸呸！

    再看信，一段写了她出嫁以后府里的日常，一段写了她让人捎去的南蛮特产如何分配。

    尤其是那朵极品云芝，很受府里女眷欢迎，磨成粉后，被她们拿去分了，好在还有朵灵芝被他藏起来泡了酒。

    所以此次捎回来的礼物中，也有相府女眷们的一份心意：

    衣裙鞋袜是刘姨娘做的。

    珠宝首饰是夫人并府中姑娘们准备的。

    其他姨娘也凑了些体己银子，采购了一批吃的用的。

    所以，相府上下都认为她在南蛮日子很艰难，特产都是上山采的，加上燕五去京中采购了一批赈灾百姓的物资，以为南蛮要什么没什么、穷得响叮当，瑾南王的手下，这段时日一直在外头奔波买东西，真的很不容易。

    徐茵：“……”

    行吧！

    她无力解释。

    没亲自来过、没亲眼见过，解释了恐怕也没人信。

    算了，等以后水泥路通出南蛮，把他们接来住段时间就知道她在这里生活的还不错了。

    提醒宰相爹的信对方已收到，徐茵就不再操心这个事了。

    具体怎么做，相信狐狸似的便宜爹自有章程，轮不到她一介出嫁的庶女出谋划策。

    她还是专心地搞她的小发明吧。

    在王伯使人来说水稻成熟可收割时，太阳能电动机终于从模型晋级为大功率机器，成功了！

    由她设计、府里木匠打造的榫卯结构水车也组装完毕。

    收完稻子过不多久就要插秧，灌溉水田正好能派上用场。

    “走！去庄子上看看。”

