一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百九十六章元魂克杀

    秦浩越过四人，四人并未追击，他们对蓝衣青年的实力非常相信，秦浩冲过去的下场只会更惨！

    倒是对付一条狗，让四位人类元尊联手，太没面子。

    “谁也不准过来，看我将它的狗头砸碎，烧烤了吃掉！”凶悍武者爆喝，要与狗精单挑，肩膀上的板斧重重抡出。

    吼！

    狗兄临危不乱，脑袋往下一压，斧芒至头顶横扫而过，它的尾巴朝前伸出，化作袭出的蟒蛇一般，缠在凶悍武者的右臂上，在对方吃惊的表情下，摧枯拉朽的甩出百米远，重重撞断一颗巨树。

    那倒地的凶悍武者，“哇”地一声喷出一股鲜血。

    “好惊人的爆发力，这只狗不简单，合力灭了它！”瘦子尖叫一声，炼丹师的感知力比较敏感，一击足以显示，五阶元尊的凶悍武者，根本不是狗精的对手。

    事实上凶悍武者同时出口了，忍受内脏破裂的痛苦呐喊道：“愣着干什么？快来助我！”

    唰唰唰！

    三人顷刻间出手，其中俩个四阶元尊拔剑，冲狗兄劈出巨大剑芒，瘦子武者相当激灵，迂回狗兄背后发动偷袭。

    轰！

    狗兄昂头一口吐息喷在落下的俩道剑芒，剑芒在火焰中瓦解，吐息顺势将俩名武者的长剑融化。

    “什么？”

    “怎么会？”

    俩人急忙后撤，望着手里光秃秃的剑柄，眼神惊悚无比，他们手里的剑，可是巅峰王器，在第五台参悟所得，由于俩人资质平庸，没能悟出尊器。

    却也不该被大狗的一道吐息融化，大狗的火焰未免太猛了点。

    狗兄岂会错过进攻的良机，一跃而起，如猛虎压落，锋利的巴掌盖在其中一人头颅，直接压趴在地，脑袋在爪下变成破裂的西瓜，四阶元尊不堪一击！

    登时，剩下那名四阶元尊面色苍白，立马吓尿了！

    ……

    秦浩听着背后的激战声，却是毫不担心，以狗兄的能耐，开启异火狗体，对上七阶元尊也不会落败，那四人根本不是对手。

    “为你的贪婪付出代价吧！”近身之际，秦浩一拳轰向蓝衣青年，体内不灭轮回诀运转，拳头爆出一片金光。

    对方是八阶元尊，修为即将超越自己一个周天境。虽然秦浩之前突破九星王阶，依旧不敢大意，神品功法叠加龙魂力量同时释放，就算蓝衣青年是九阶元尊，不死也脱层皮。

    但让秦浩意外的是，蓝衣青年没有慎重以待自己，而是右手握成拳头，动作简单与秦浩对轰。

    彭！

    沉重的撞击过后，秦浩感觉手头传来一股巨力，身躯倒划出去，并且拳头隐隐作痛。

    蓝衣青年也不好受，闷哼了一声，嘴角渗出血丝，步伐“蹭蹭蹭”后退七八步，非常狼狈，显然严重低估了秦浩的力量。

    “元魂武者！”

    “元魂武者！”

    俩人不约而同出口，不约而同吃惊。

    这蓝衣青年，居然也怀有元魂，所以力量比普通元尊强得多。

    “原来如此，怪不得你小子区区九阶元王，可以踏上盘龙峰的神兵台，倒是有些资本。不过，依旧只能在我脚下颤抖！”蓝衣青年擦掉嘴角血丝，脸色很愤怒，双臂展开：“元魂，给我开！”

    嗡！

    一股青色烟雾至他背后浮现，烟雾之中，平地生长出来一株参天大树。

    蓝衣武者的元魂是树魂，属于木系！

    唰！

    秦浩手掌一甩，三尺太虚剑，散发出凌厉杀伐之气。对方既然是元魂武者，那么值得认真对待。

    “死在我的元魂之下，是你的荣幸，五藤绝杀！”蓝衣青年爆喝，五条粗壮的树枝至背后的大叔延伸出来，化作钢鞭般的藤蔓，卷向秦浩的双腿、双臂以及脖子，目地想要撕裂，把秦浩五马分尸。

    “一剑惊鸿！”秦浩脚踏弓步，手腕一抖，五道不及眨眼的惊鸿剑气，朝藤蔓激射而去，发出叮叮当当的一阵碰撞。

    但这五道剑气，却没有将树藤斩断。反而剑气粉碎，树藤卷了上来。

    “好坚固的元魂！”秦浩立刻爆退，手里的太虚剑抵挡如钢鞭一样胡乱抽打的树藤。

    “你的剑品级相当不错，应该是在神兵台参悟的吧？不过，它马上属于我了！”蓝衣青年惊喜道，秦浩身上的宝物真不少，不由元气再次灌注背后元魂，那五根挥舞的树藤，变得更为狂猛和狠辣。

    “是吗？再接我这招试试看，红莲爆炎刃！”秦浩从单手持剑，改为双掌牢握，牙一咬，又开启一道元魂之力，红莲霸火灌注剑身，冲五条树藤遥遥劈去。

    轰！

    一道长达二十丈，散发岩浆般灼热气息的火焰斩，横空降临。这一次，摧枯拉朽将五根藤蔓斩碎，焚烧成灰，并且红莲火顺着断掉的树藤，朝那株参天大树疯狂的蔓延上去。

    “啊！”蓝衣青年大声惨叫，赶紧将五根树藤狠心切断，眸子里第一次涌现惊慌之色。

    火系元魂，天生克制木系。

    看来白发佬，并不只有一道元魂，而是双生元魂。

    “可恶……千藤乱世！”蓝衣武者不敢再保留，双掌掐出数团印诀，体内元气化作崩腾的江河之水，催入元魂巨树。

    只见巨树猛然拔高，又上升了几十丈，雄壮程度不亚于百丈的兽灵树，壮观至极，同时，密密麻麻数千道树藤在半空乱舞，下一秒，争先恐后朝秦浩卷来。

    这，是蓝衣青年的全力！

    “呵，不管来多少，结局都是一样！”秦浩手一挥，太虚神剑消失，随即，他双掌举向头顶，掌间的红莲火气更为汹涌，体内有龙吟响起，龙之力提升至百分之四十，一片狰狞的龙鳞出现在秦浩的半边脸，声音震天呐喊道：“炎龙旋天斩！”

    大地在秦浩恐怖的元气下颤抖，百丈高的兽灵树，发出一阵躁乱的沙沙摇摆声，旁边的河流突然湍急无比，炸出几十米高的浪花。

    数千条树藤卷来时，秦浩的头顶已经汇聚耀眼的巨大火球，火球被他猛力推向半空。

    吼！

    龙威啸天，蓝衣武者便是震撼看到，火球在半空炸裂，里面飞出一头百丈火龙，龙躯燃烧熊熊的烈焰，一头撞向他的元魂巨树。

    “不！”蓝衣青年绝望了，火龙蕴含的威力足以将他击杀，他不做一丝犹豫，几乎调头就跑，连元魂都懒得收回。

    秦浩又岂会让他如愿，意念操控火龙，直接掠过元魂巨树，炸在了逃跑的蓝衣青年身上。

    轰隆！

    一朵蘑菇云壮观升腾！