    在悟道海的基本都是青玄域的精英，有部分人也是认出了黄枫了。

    不过，大多数人都是同情和疑惑的看着黄枫，不了解黄枫怎么能招惹到神盗团这样的势力。

    气氛陡然凝固，人们都停下了手中的事情看过来。

    慕容灵抬步走去，金成一直带着她，她也没有开口的机会，可不代表她会抛弃黄枫和谭若若。

    金成眉头微皱，也是跟了上去。

    “你很不错，能挡住我七成功力。”那三个神盗团走到了黄枫面前，三人就这样若无其事般的打量着他们，眼神很是不礼貌，其中那神盗之一的金狮开口道。

    他盯着谭若若，目光有些锐利，似乎想要看穿谭若若脸上的面纱，那种目光有一种掠夺之意。

    谭若若面无表情。

    黄枫心中一惊，不过他却是走到了谭若若前面，他笑道：“神盗团，大名鼎鼎，第一次见！”

    那神盗金狮这时就将目光投在黄枫的脸上，顿时黄枫就觉刀子在脸上刮着，来回的擦着。

    不过，黄枫神色很平静。

    都在说这悟道海是神盗团的禁忌之地，而神盗团的这三人，进入这里后也没有横行无忌，这已经是说明了什么。

    更别说，此时黄枫心念连着神渊圣剑，他一念之间，便可拔出神渊圣剑斩杀这三人。

    “你不错，想不到你跑的这么快。”

    金狮长相粗狂，脸上还有一道疤痕，更显的他凶煞，真若一个大强盗土匪般。

    而他的语气也是充满了匪气。

    “不过，现在你无路可跑。”金狮突然露出了笑容，这笑容却比那总是含笑的神盗鬼笑还可怕。

    他没有显露气势，其他两人也是没有显露气势，但偏偏就给人一种，他说黄枫跑不掉，无路可跑，就仿佛黄枫真的跑不到，无路可跑的结果。

    此时，人们看黄枫的眼神都不仅是同情而是怜悯了，被神盗团盯上，只要是在这片大陆上，就绝无逃走的可能。

    黄枫呢？

    现在该恐慌还是惊恐，吓得腿打摆子然后祈求。

    许多人都想看黄枫的表现，毕竟这可是大名鼎鼎的神盗团啊，还是排在第十的金狮。

    神盗团的冷眸和鬼笑也都是戏谑的看着黄枫，他们想要看黄枫如何挣扎。

    他们曾看过太多人祈求。

    那冷眸就是阴森森道：“如果，你现在跪在地上祈求我们的话，我们可以对你下手轻一点。”

    “会有很多人想这样做吧。”

    许多人都在这样想。

    为了活命有什么事情能做不出来呢，而且黄枫在众人眼中，本来就已经是神盗团手中的一块肉了。

    似乎已经好些年，神盗团没有对青玄域的三大宗门出手了，青玄域的三大宗门也是知道神盗团不好惹，所以也都是没有去招惹过神盗团。

    现在，虽然黄枫可能只是圣阳门的一名普通天才，而非真传弟子，但人们依然关注，依然很有兴趣。

    想要知道黄枫会怎么做。

    就在众人关注中，黄枫神色依然含笑，面对神盗团，他依然面不改色，道：“有种现在动手杀我？”

    此话一出，众人都目露异色。

    黄枫好大胆，而且态度好强硬。

    不仅没有如众人所想的那样屈辱祈求，而且还非常挑衅的对神盗团说这样的话。

    冷眸神色有点愣。

    想来就是他也想不到，竟有一个少年敢这样挑衅他，这个神盗团成员之一的冷眸。

    刹那。

    冷眸身上就是浮现了令人胆颤的气势，他的气势狂烈的卷向黄枫这里。

    然而，黄枫最不惧的就是气势碾压，所以在他在冷眸面前淡然而立。

    “有意思，有意思。”

    鬼笑忽露笑容。

    可是，这笑容落在黄枫的眼中，却像是感觉有一万只鬼魂对着他扑过来。

    黄枫初时有点慌乱，但随后镇定，临危不惧，意志坚定，那一万只鬼魂也只是被他的一把剑斩的七零八落，彻底消散。

    黄枫面色依旧，只是刚才眼中消逝的一抹剑光，说明了他刚才的不非凡应对。

    鬼笑见此，眼中笑容更深，但谁在他面前都是能看的出来他笑容深处的寒意。

    冷眸的气势消散，鬼笑也没有在做什么。

    就如黄枫所想，众人所说。

    悟道海是神盗团忌惮的一个地方，他们不敢出手。

    黄枫心中也是暗松一口气。

    “你真当我们神盗团不敢在悟道海这里出手。”突然，那一直未开口的金狮猛然开口。

    且，他一只手忽然探出。

    金狮突然出手，众人都是始料未及，而正在走来的不管是圣阳门的周博还是因慕容灵而来的金成此时就算紧赶也是赶不过来了。

    黄枫神色依然。

    最终，金狮的手却是停在了黄枫的两丈前，两丈对于金狮来说，可能只是半个念头的事情。

    金狮要杀黄枫的话也是半个念头之时。

    “此时，黄枫应该吓瘫了吧。”

    众人都这样想着，但当目光落在黄枫身上后，却是黄枫脸上一点汗水都没有。

    那些为黄枫担心的人反而都是手里捏着汗，额头也见冷汗，黄枫反而很平静。

    金狮显然也没有想到黄枫竟还是面不改色，他随即就想到了一个原因。

    “你在等死吗。”

    他此言一出，那些因为黄枫太过平静而疑惑的人，就是有些恍然大悟了。

    什么样的人会在面临死亡的时候而淡定，唯有知道自己死的人。

    黄枫平静。

    是因为黄枫知道自己会死，所以才会平静，才会坦然。

    就在这时。

    周博和金成到来。

    两人到来引不起金狮一点脸上一点波动。

    而在说完这句话后，金狮就转身离去，不过在离去的时候却是看了一眼谭若若。

    “在悟道海中你有命，但出了悟道海后，你的命就是我神盗团的。”

    冷眸和鬼笑也是盯了黄枫两人，随后又是有点嘲讽的一扫金成和周博，跟在金狮后面走去。

    黄枫目露一抹锋芒。

    好霸道的神盗团。

    不过，能说出神灵之下皆猎物的人，这样霸道的话，也是能想的到的。

    黄枫注视着金狮三人到了山口位置，显然黄枫是走不出悟道海了，确切的说是一旦离开悟道海，就是他的死期了。

    “吴度要我身上的御剑古术，既然委托神盗团出手，要么就是出了大代价，要么就是吴度认识神盗团的人。”

    “不管怎么说，神盗团暂时都不会杀我。”

    黄枫根本不担心这一点。

    随后，黄枫看向了到来的两人。

    金成他认识，不过这位儒雅的青年是谁，他是第一次见。

    而就在这时，他认识的一个圣阳门弟子也是掠过来，跟在这青年身后，叫着周师兄。

    黄枫心中就是蓦然一动。

    气势能和金成不相上下，而且修为黄枫也是不怎么能看的透，唯有宗门中排名靠前的真传弟子了。

    姓周。

    儒雅。

    “周师兄。”

    黄枫顿时知道了，此人应该就是圣阳门排在第五位的真传弟子周博，这位周博师兄长得一表人才，且很有儒雅之气，是一个让人一看就很有好感的人。

    黄枫是第一次见周博，却在圣阳门中早就听过他的大名，此时也是看出来，对方是来帮他的。

    要不然也不会在明明看到神盗团找他麻烦却还是走了过来，虽为同门师兄，但要知整个圣阳门共有几万弟子。

    真传弟子更是高高在上。

    周博也是点头，看着黄枫目露异色，他在赶来的时候，一直看着黄枫应对神盗团的态度。

    心中对黄枫很赞赏，看黄枫的眼睛就全是满意，对这个师弟算是真正有亲近的意思。

    “神盗团虽然不讲理，但一直与我们宗门井水不犯河水。”周博明显是个好师兄，立刻就替黄枫担心起来了。

    “吴度。”

    黄枫说出一个人的名字。

    周博也是聪明人，立即就知道神盗团对付黄枫，一定是和吴度有关。

    而作为圣阳门的真传弟子，怎么可能不认识吴度呢。

    “不过，你也不需要太过担心，过不了多久，会有其他师兄到这里，到时候神盗团也不敢把你怎么样。”

    周博说道。

    他没有大包大揽的说只要黄枫跟在他身边，神盗团就不能把黄枫怎么样。

    显而易见，对金狮三人，周博心中的自信也不是特别大，不过看的出来，黄枫要真是出事，周博一定会出手的。

    这样显而让黄枫更有好感。

    黄枫闻言，则是心中一动，道：“周师兄，这神之地真有大墓出世吗。”

    他可是知道，这位师兄一般常年闭关，而能得周博称呼师兄的仅有李青衣寥寥几人。

    圣阳门中那几个人都常年闭关，除非遇武神大比这样的大事，否则不可能出关的。

    周博道：“这次大墓的出世有很大的概率，而以我所料，应该有八成左右。”

    八成左右。

    这已经极高了。

    周博这样说，也没有隐瞒其他人的意思，因为现在这个消息早传遍了青玄域。

    “等大墓开启，你就跟在我身边吧，去大墓中见见世面。”周博发出邀请。

    黄枫却看了一眼谭若若，他也想去吸引万人的大墓中一看，但他答应了后者。

