    “时空塔，是我们阿拉莫斯镇中，最引人注目的建筑，由传奇建筑师古狄所设计。这座时空塔由双塔构成，左边是时间之塔、右边是空间之塔，和神奥地区的神话中，时空之神相对应。”

    艾丽丝带着王凌、小智、小光、小刚，进入了这座宏伟的高塔，塔内的空间庞大无比，居然有一座豪华的室内体育场，这里是口袋妖怪华丽大赛，阿拉莫斯的竞技会场。

    时空塔中间的深处，墙壁上有欧洲中世纪风格的浮雕，还有钟摆般的时间仪，顺时针旋转的空间仪，看起来很有一种古典科技的味道。

    带着众人，到了塔内下方的研究室，东尼欧已经找出了一张照片，照片上是建筑师古狄和艾丽丝的祖母，照片的背部，有黑色的五线乐谱，他高兴的道：“这张照片上记载的，就是奥拉席翁的谱子。”

    王凌接过照片，看向这些蝌蚪般的音符，对“奥拉席翁”这种音乐，居然可以平息两只神兽的愤怒，奏响后还能治疗帕鲁奇亚的伤势，他心中很是感觉到好奇。

    将照片放在桌子上，王凌发现这里，摆放了很多花纹奇特的圆盘：“这些就是可以让塔响起来的音乐刻盘吗？”

    “不错，这些都是音乐刻盘，只是奥拉席翁的音盘，究竟放在了哪里，目前还没找到。”东尼欧有些抱歉的挠了挠头。

    听说音盘可以让时空之塔奏响，小光很想看一看，在她的要求下。众人顺着螺旋梯向这座高塔的最顶层走去。这座高塔足有1百多层，走到半路后。很有干劲的小智，带着皮卡丘冲在前面。

    跟在后面的众人。直接坐上热气球，王凌如果用起源状态，或驾驭能量，都可以迅速到达顶部，不过那样太引人注意了，也跟随悠闲的坐到了热气球上。

    时空塔的最高一层，是一个室内篮球场般的大厅，大厅有华丽的穹顶，美丽镂空花纹的墙壁。和透明的大玻璃窗。很多飞行系精灵萌娘，栖息在这座穹顶内，王凌一行进入后，这些萌娘连忙扇动翅膀飞走了。

    大厅中央，有一座外形奇怪的仪器，这就是时空塔奏响的关键，小光兴冲冲的将音盘放在仪器上，艾丽丝在一旁拉下拉杆，只见仪器上方的两根天线。立刻爆出了闪电。

    仪器两旁的齿轮，咔嚓咔嚓的转动了起来，就像老式的唱片机在读盘一般，音盘在仪器上迅速转动。

    大厅外。左右两座高耸入云，几乎刺破青天的双塔，上面的小锤开始敲击塔表的岩石。叮叮咚咚的音乐立刻奏响。

    “这座时空塔，是世界上最大的乐器。也是阿拉莫斯镇的骄傲！”艾丽丝在一旁，自豪的解释着。

    即便进入过许多世界。见识过很多震撼的场面，看见这一幕王凌也有些震惊。将100多层的高塔当做乐器来奏响，这样的创意，这样的工程，只能说是奇迹！

    高塔奏响，敲击出乐声随着空气传播，整个小镇都笼罩在奏鸣的音乐中，街上的一些人们，精灵萌娘，跟随着音乐翩翩起舞，小镇中一片祥和的景色。

    一曲音乐结束，众人乘坐热气球飞了下去，到了街上，做为外来者的小智、小光和小刚，再次受到了本地人的挑战。王凌对这种程度的战斗，已经提不起兴趣了，和众人分开，在这座美丽的小镇中闲逛着。

    不知是不是冥冥中的缘分，在一个拐角转弯时，一名惊慌奔跑的少女，正好撞在了他的身上。

    即便没有施展神罗天征，撞中他的少女也弹飞出去，摔在地面，十几颗紫色、红色的树果从怀中撒落，滚的到处都是。

    “是你！”

    王凌伸出手，正想将摔倒的少女拉起来，顿时愣住了，这名少女正是先前在野外，遇到的那名金色头发，却散发出一种淡淡的白金光芒，还有着神秘血红眼睛的少女艾修丝。

    看到地面洒落的树果，他顿时感觉有些好笑，这么惊慌的逃跑，难道偷树果，偷到阿拉莫斯镇来了？

    果然，下一秒，一群小孩子气呼呼的从远处追来。

    用钱将这些小孩子打发走，王凌看向艾修丝，这名少女正在拾捡掉在地上的树果，看见很多树果都摔烂了，少女的两只大眼睛中，浮现了蒙蒙的水雾泪花。

    “摔坏的，就不能吃了，扔掉吧。”

    听到王凌的话，艾修丝抬起头，看见了他的相貌，后退了几步：“是你……你是男人还是女人？”

    “这个。”

    光天化日下，远处还有一些人往这看，王凌也不好变身少女，他走过去，嘴巴凑在艾修丝耳朵边，轻声说道：“昨天光身子时，你不是看了吗？我是女人啊，不过女孩子在世界各地旅行，有些不安全，所以伪装成了男人，怎么样，很像吧？”

    想到昨天在湖泊中，被王凌抱住的羞人场景，艾修丝没有说话，转身准备离开，但是被拉住了。

    “喂，你家在哪？”

    “我没有家……”艾修丝冷冷的说道。

    “没有家？那你以后怎么办，还靠偷树果生活？”王凌对这名少女，一方面是好奇，一方面也是有些亲近。抛开那种隐约的威压感，他觉得和这名少女间，似乎很有缘分，很喜欢和她待在一起。

    这也不算太奇怪，要知道，王凌的体内融合了龙石板，而龙石板，正是阿尔修士的十六块创世石板——也就是生命本源之一。

    拥有阿尔修斯的部分生命本源，当然会对阿尔修斯的萌娘化艾修丝，感觉到亲近了。

    至于艾修丝，其实她没察觉，对王凌的态度也很不一般。曾经受人类欺骗的怒火，使她甚至想毁灭人类。可是，当初在湖泊中，赤身的被王凌抱住，还被抓住了私密部位，虽然愤怒，但并没有发狂。

    对王凌“以后怎么办”的询问，艾修丝想到自己堂堂的创世神，居然沦落到偷树果维生的地步，而且树果也不好偷，很容易就会被小孩子抓住，顿时心中一酸，流下泪来。

    “你这样也不是事，迟早会被抓走……不管是什么原因，沦落到现在这种地步，过去的都过去了。”王凌抬起手，擦去她的泪水：“将这些树果扔掉，跟着我，有饭吃！”

    沉默了一会，艾修丝抬头看向王凌，盯住他的眼睛：“你真的准备养我？”

    “是啊！”

    “那你不要后悔。”艾修丝说了这样一句话——失去生命本源的她，想尽快恢复伤势，需要大量的食物转化为能量，而且不是一顿两顿饭，就可以吃够的。

    一个小时后，阿拉莫斯镇的一间餐厅内，王凌满头大汗的看着，吃了一个小时，现在仍在疯狂进食的艾修丝。

    现在的口袋妖怪世界，已经没有肉制食物了，不过大米、小麦、玉米等粮食作物，蔬菜、水果、树果的种类都非常丰富。艾修丝吃掉的东西，恐怕足够让20名壮汉吃饱，连餐厅内的侍者，都惊讶的在一旁围观，这名少女的胃是无底洞吗？

    王凌暗自幸运，还好希罗娜从精灵联盟支取的金钱还算丰厚，否则没有足够的钱付账，就要闹笑话了。

    留下桌子上垒得高高的空盘子，艾修丝满足的打了个饱嗝，总算吃饱了一次的她，脸上第一次露出有些单纯的笑容。不过，想到莫名其妙失去的生命本源，她的眉宇间又浮现出了忧色。

    带着艾修丝从餐厅离开，向广场的方向走去，王凌估计小智一行应该还在那里，还没走几步，虚空中突然传来一阵飓风般的能量风暴。

    几片像是风刃的涡旋，生出后，“啪”的斩断了旁边的一座广告牌。

    艾修丝的小脸上，露出了复杂的表情，这种能量风暴，她能感觉出来是什么。迪亚路加、帕鲁奇亚的对抗，巨大的能量在异空间爆发，因为阿拉莫斯镇有时空塔，冥冥起了一个磁铁般的吸引作用。

    所以，一些散逸的能量，穿透到了这里。

    时间之神迪亚路加，空间之神帕鲁奇亚两只超神兽，正是她利用混沌本源，创造出来的第一批生命，这些生命有三个，剩下的那一只，就是掌控反转世界的冥王龙！

    艾修丝知道，自己除了还拥有强大无比，即便被破坏死光轰在身上，也不会受伤的混沌肉身，根本没有其他的特殊力量了。哪怕两只神兽在面前战斗，作为创世神的她，也无法阻拦。

    王凌看了眼被切碎的广告牌，正要继续前进，打扮成记者的武藏、小次郎，扛着摄影机的喵喵，一起从角落中跳了出来。

    喵喵满是激动的低声道：“王凌大人，总算又见到你了喵……坂木老大得知你回来，十分的高兴，希望你可以快些去火箭队报道喵！”

    “嘘，你这个笨蛋，不能说出来火箭队的名字，没看到王凌大人身边，还有一个人吗？”武藏立刻愤怒的向喵喵大吼。

    王凌嘴角忍不住抽搐，原本还没什么，被武藏这样一吼，就是不知道火箭队的人，恐怕也会生出兴趣，想查探一番那到底是什么了吧，这家伙真是一个大白痴。(未完待续。手机用户请到阅读。)

