    “你没事就好，别哭，我去报警，你先别收拾了，一会警察来了，你照实说。”赵雷鸣安抚了一下小猴子后，回头对顾君澜道：“顾君澜，你们先开车送洋洋回家吧，这边的事情，我处理一下。”

    顾君澜皱着眉，“你平时可与什么人有仇？”

    赵雷鸣摇头，看了李洋一眼，“没有。”

    李洋的脸色也有些不好看，皱眉说道：“他与人相处都挺好的，唯有那个女人，总是几次三番的找他的麻烦。”

    “沈莹莹？看来，那个女人，连阳城也不想呆了吧？”顾君澜冷声道。

    赵雷鸣看着他们，“怎么回事，你怎么知道沈莹莹的？”他问顾君澜。

    顾君澜就把沈莹莹在京都时碰到他们和发生的事情说了一下。

    赵雷鸣气的骂了一句贱女人。

    “洋洋，对不起，你怎么不跟我说这个事呢，又是因为我让你受了这种憋气。”赵雷鸣气的脸色很不好看，抱歉的对李洋道。

    “我还没来得及跟你说这事。”李洋也有些无语，这女人，应该是昨天或者今天才回来的吧？这就开始折腾了？“看来，她这回是连你一起恨上了，竟然叫人砸你的店？”

    赵雷鸣咬着牙道：“现在我们还没有证据证明是她干的，我先去报警，之后，我们再想办法。”

    李洋点头，“嗯，你去报警吧！”

    “明凡，你跟他去一趟，看看局长是谁，就说我在店里。”顾君澜往一边的凳子一坐，冷笑了一声，“竟然连我师兄的店也敢砸，当我顾家不存在的吗？”

    看着他这霸气的样子，李洋转过头，嘴角忍不住还是抽了抽，霸道总裁，可能就是这种风格吧？

    霍霆江看着，对李洋道：“洋洋，我也出去一下，我去打听打听，看能不能打听到是谁的人来砸的店里。”

    李洋看了他一眼，“行吗？别做出违法的事情。”

    霍霆江冲着她笑了一下，“放心吧，我知道分寸！”

    李洋点头，霍霆江也离去了，店里只留下了李洋和顾君澜，再就是此时看着有些害怕有些无措的小侯。

    “没事，小侯，别怕，出了社会上，总会遇到各式各样的人，各式各样的事，你记得，不管遇到什么人，遇到多大的事，你的首要任务，就是要保护好自己不会受到伤害。如果有能力了，再去和对方对抗，如果没能力，保护好自己不受到伤害就是最大的胜利，知道吗？”李洋轻声的教他。

    “是，我知道了，师姐，只是对赵师兄很抱歉，收音机还是被抢走两台。”小侯说着眼睛又红了。

    “没事，两台也就是几十块钱，没有人命重要，而且，不会让他们白白拿走的，放心吧，会追回来的。”李洋安慰小侯。

    “是，师姐。”小侯听着李洋教自己的话，觉得心里好受一些了。

    十几分钟后，顾明凡开着车回来了，车上先下来赵雷鸣，和一个年纪大一些的一位公安，制服穿的笔正，帽子戴的也很正，下车后，就先打量了一眼赵雷鸣这个店的门面，后面跟着胡队和小高。

    李洋猜，那位年纪大一些的，应该就是派出所的所长了。

    他们进来，顾君澜也站了起来。

    胡队和小高看到了李洋，先跟着她笑了一下，李洋也笑着跟两个人打了招呼。

    “李洋，这是我们徐所长。”胡队给李洋介绍。

    李洋恭敬的叫了一声徐所长。

    对方显然是知道李洋的，冲着她点了点头，笑了一下，“好同志。”说完，他就转头看向了站起来的顾君澜，打量着他，“你是顾家人？”

    顾君澜点头，伸手与对方握手，“徐所长您好。”

    “您好，那顾金龙首长是你什么人？”徐所长问。

    “我爷爷。他，是我爷爷的徒弟。”说完，他淡笑着指了一下赵雷鸣。

    顾老爷子在小沟子镇下的村子里劳动改造了十几年，徐所长作为公安系统的人，怎么可能不知道呢，曾经，上次顾老爷子能回京的事情，还是他带着人去小沟子镇着手给办的。他也知道，如今，老爷子已经恢复了军籍和军衔，因此，顾老爷子是什么人，他当然是明白的。只是没想到，老爷子的孙子如今竟然来了阳城，那么，是公事还是私事呢？

    还有，这个年轻人，竟然是老爷子的徒弟？这就有点让人沉默了。

    徐所长打量了赵雷鸣几眼，叹息一声，对胡队和小高道：“你们俩先拍现场，取证，录口供，这个案子，一定尽全力去破，三天内，必须抓到人。”

    “是，所长！”胡队和小高一听，也知道这事关系到了上面的人，得急着先办了。

    只是，胡队在拍照之余，扫了顾君澜一眼，他是顾家人？他的嘴角微微勾了一下，上次也见过他一次，不过，那时候，他并不认识他，他自己也没说。

    徐所长开始跟顾君澜聊天，询问一些老爷子回京后的情况，知道老爷子身体健康，他笑着说挺好。

    “徐所长是徐家人吧？”顾君澜笑着问道。

    “是啊，不过，我们是支系了，与主家那边远一些，这几年才往来的近了一些，又把关系捡了起来。”徐所长叹息一声道。

    顾君澜能理解，支系出了徐所长这个公安系统的人，主家那边肯定是要拉拢回来维护好这一个旁支的，这些，都是徐氏一族的力量。

    “不知顾少这次回来，是为公还是为私？可有需要我等配合的事情？”徐所长问道。

    顾君澜摇头，“我这次是送洋洋回来的，同时替爷爷回来看看师兄这边可有需要帮助的地方，结果，就遇上了这个事情。”

    洋洋？

    徐所长看了李洋一眼，顾少竟然跟李洋还这么熟？再看李洋和赵雷鸣低声说着什么，徐所长恍然明白，也更是把赵雷鸣和李洋记在了心里，怪不得这个姑娘那么勇敢，敢与坏人动手，逮着坏人往所里送，原来，是正义感使然，上面有人，不怕被冤枉。

    幸好，局里也很重视这种见义勇为的行为，奖励过这个李洋。

    他们这边拍完照，小猴子那边的口供也录完了，徐所长正准备带着人离开，还邀请顾君澜上他那里串门子，说以后顾少来了阳城，有什么需要帮忙的，尽管去所里找自己。

    顾君澜点头，跟徐所长寒暄了几句，叮嘱了一下，自家师兄的这个事情，所里一定要给重视一下。

    徐所长应下，开门要走，却跟正要进来的霍霆江打了个照面。

