    整个冰洞之中变得无比安静，甚至连喘息声都能听得无比清晰。

    哒！哒！哒！

    清脆的脚步声自洞口响起。

    只见，此时林阳正闲庭信步的走进来，神色平淡的看着二十多名古武者。

    林阳朝着天命剑随意伸出手。

    而后天命剑化作一道白光进入林阳体内消失不见。

    随后，林阳两手插兜看向众人。

    “不用这么害怕，现在这里已经没有危险了。”

    林阳声音平淡道。

    妘曼红等人小心翼翼的深吸口气，与众人相视一眼。

    而后离开雕像朝着林阳走来。

    同时，在冰洞外面的姚迪芳，也带着姚家人走进来。

    站在林阳的身后，他们这也算是，向其他几家表达了自己的态度吧。

    妘曼红怎能看不出她的意思，他明白，他们七大家族的队伍。

    如今变成了六大家族。

    “林宗主，多谢救命之恩。”还是姬云。

    第一个站出来朝着林阳抱拳说道。

    其他人也是上前礼貌性的抱拳道谢。

    不管如何，也不管他们之间有多大的仇恨。

    但就现在而言，是林阳救了他们。

    如果不是林阳，他们可能都已经完蛋了。

    恩是恩仇是仇，很多人还是分得清的，现在这种情况。

    就算是表面感谢，也得做个姿态出来。

    唯有妘曼红，一脸铁青，似乎很拉不下脸来对林阳说这个谢字。

    毕竟，一直以来都是她在鼓动所有人对付林阳。

    她可是对付林阳这件事上的始作俑者。

    现在要她对自己对付的人道谢，她实在有些开不了口。

    “各位言重了，这次大家是合作关系，我林阳这么做也是应该的。”

    “还是看看，这地方有什么好东西吧。”

    林阳跟本就不在乎她妘曼红会不会跟自己说什么好话。

    反正，双方一直以来都是不友好的状态。

    “多谢。”最后，妘曼红还是脸色难看的抱拳说了一句感谢。

    林阳看她一眼什么也没说。

    “各位，你们在这里也找了半天了，有什么发现吗？”

    林阳轻声问道。

    人们转头看了眼四周的情况，而后失落的摇了摇头。

    “看来，这地方是真的什么都没有了。”

    “折腾一场损失这么多人，看来，我们白折腾了。”

    姬云叹息一声说道。

    看看四周这剩下的二十来个人。

    除了六家的带队长老还有几个高手之外。

    其他人基本上全死在这里了。

    最可气的是，死了这么多人，还一点收获也没有。

    这让他们感到非常的憋屈。

    “喂喂喂，别说了，你老婆来了。”

    就在这时，林阳脑海中忽然传来了白虎的声音。

    尤其是它的话，让林阳不禁一愣。

    “你说什么？什么我老婆来了。”林阳疑惑。

    “你老婆来了，就是你老婆，羽柔，她也来昆山了。”

    “他现在已经深入昆山十几里了。”

    “这山里情况很不好，我劝你还是尽快去看看吧。”

    保护传来声音。

    这下，林阳可着了急。

    他怎么也没想到，苏羽柔竟然会突然来这里。

    不是走之前说好的吗，自己一个人出来。

    难道，她是不放心又跟来了？

    当然，现在的林阳顾不上想那么多，他只想尽快去看看苏羽柔的情况。

    白虎说的没错，这地方不太平，到处都充满危险。

    苏羽柔身上虽然有些真气，但也只是比普通人强一点点。

    要真遇上危险，那可就完了。

    “行了各位，我还有事要处理。”

    “既然这里没有了好东西，那就散了吧。”

    “如果你们想继续留下来寻找，那就继续找吧。”

    “我林阳就不奉陪了。”

    “哦对了，从现在开始，我们的合作到底结束。”

    “日后如果各位还想找我报仇，或者想从我手中夺天命剑。”

    “我随时奉陪，告辞。”

    说完，也不管古武者们是什么情况，当即转身离去。

    “唉，林宗主等等我们。”

    见林阳离开，姚迪芳急忙也跟了出去。

    这一情况，让妘曼红等人要气死了。

    他们进来一趟，什么好处都没捞到，还丢失了一个盟友。

    要说这姚家姚迪芳也是够气人的。

    人家都要离开了，你还屁颠屁颠的跟出去了。

    好像个跟屁虫一样。

    “林宗主，林宗主等等我们。”

    外面，林阳出了冰洞便开始朝着昆山之外跑去。

    不过没一会儿，姚迪芳便带着姚家人从后面追了上来。

    “你们怎么也跟上来了？”林阳停下脚步回头看去。

    “林宗主。”追上来的姚迪芳跑的是上气不接下气。

    “林宗主，我姚迪芳日后愿意追随林宗主，如若林宗主不嫌弃。”

    “我。”

    “打住。”没等她说完话，林阳便开口打断。

    “你是想加入我飞云门吗？”林阳很快看出了她的意思。

    姚迪芳轻轻点头，她没有否认。

    林阳看着远处天际深吸口气，脑海中思绪片刻。

    “你想加入飞云门，不是不可以。”

    “看你的表现吧，日后如果有机会，再来跟我说吧。”

    林雅脸色淡然的说道。

    “额，日后有机会？”这话让姚迪芳不禁一愣。

    “是啊，具体什么样的机会，你应该知道。”

    “好了，我还有事，先走了。”

    说完，林阳直接转身再次朝着昆山之外冲去。

    只留下一脸懵逼的姚迪芳愣在原地回不过神来。

    林阳说日后有机会，而且还说自己知道是什么机会。

    这让她很懵逼，不知所谓的机会是什么。

    此时，林阳毫不停留，凭借着白虎对苏羽柔的方向感应。

    林阳一路狂奔，他是真担心苏羽柔会在这山里出点什么意外。

    等到他奔出许久之后，终于，他看到在一座雪山山谷之中。

    一个略显瘦小的身影在慢慢移动。

    林阳一眼便认出来，那正是苏羽柔。

    苏羽柔身上装备也是带的非常多。

    雪地专用的棉服套在身上，包裹着全身，足足让她胖了好几圈。

    再加上身后背着的一个巨大背包。

    让她走起路来就像是个缓慢移动的狗熊一样。

    看上去显得非常笨拙，走路也很艰难。

    看到这一幕的林阳心里顿时无比焦急。

