    巨金怪了结。

    进化方面只剩下利欧路和独剑鞘。

    前者的话李想不是很急，因为急也没有用，反而会影响到进步势头一往无前的利欧路。

    再者恶作剧之心也挺好的，双打还能用来辅助。

    或许等超级石和钥石到手了，李想才会急一点，焦躁这狗子怎么还没进化。

    如今的话，还早，不急，慢慢来。

    早晚会进化的。

    而新入队的独剑鞘，这家伙最近鲜少上场，偶尔去公园的时候会上去打两把，对手大多三十级以上，输赢在五五之间。

    对于一个初学者来说，其实挺不错的了。

    况且。

    它也在飞速学习和成长中。

    无论是理解李想的指令，亦或者临场判断，包括出招时的干净利落，出招后的进退有度等。

    一个有天赋，但需要时间沉淀磨炼的家伙。

    进化区间是三十二到三十八级，目前三十一级，运气好这个月月底就会进化了。

    当然也不排除压线的可能性。

    暗之石的话，前天通过寒鸦的论坛找到了一个同城的老哥，拿叶之石和他换到了手。

    听他说，他的老婆有只伊布，女儿整天闹着想让它进化成月亮伊布，实在被吵得不行了，他老婆就去想办法。

    结果不知道怎么，就被人忽悠着，骗了花三万块买了颗所谓的超高品质暗之石。

    等到反应过来的时候，骗子人都没了。

    神特么暗之石进化月亮伊布……

    李想知道原本在七代前，只能靠特殊场景进化的冰伊布和叶伊布，在八代能靠进化石来进化。

    说不定月亮伊布和太阳伊布也行。

    但就算那样也得是月之石啊。

    暗之石不都是幽灵属性小精灵用的么。

    现在的人可真是，跟被忽悠着买保健品的老人一样。

    李想看着莫名开始诉苦的老哥，怜悯地拍了拍他的肩。

    ……

    训练期间。

    不谈平时独剑鞘爱和李想对着干，吵吵闹闹的性格。

    正儿八经锻炼的时候，这家伙还是挺靠谱的，说干什么就干什么。

    对命令的服从性也比一开始得到蓝鸦和金属怪的时候高。

    而面对如此听话的一把剑。

    正处青春期的李想，难免会有些小心思。

    譬如。

    “剑来！”

    站在原地的李想摊开手，骤然大喝一声！

    远处。

    正摇来摇去看风景的独剑鞘身体一顿，而后迅速向李想的掌心飞去！

    啪！

    精准命中！

    噌——

    剑刃出鞘！

    “圣剑！”

    高举着独剑鞘的李想再度喝道，能量光刃便覆盖住了独剑鞘的剑身，瞬间将其刃身放长数倍！

    闪亮的银色光芒光照四周！

    “EX——calibur！！”

    李想猛地下劈！

    嘭！

    地面震颤，砂石飞溅！

    “归鞘！”

    李想松开独剑鞘，右手两指并拢晃了晃，独剑鞘便迅速归鞘，贴到了他的背上。

    “呼……打完收工~”

    他轻吐一口气，满意地看着眼前地面上，被圣剑劈出来的浅浅断痕。

    讲真。

    有几个男人会没有剑仙梦呢，李想自然也不例外，而圣剑下的独剑鞘又太有咖喱棒的既视感。

    情不自禁就喊出来了。

    中二归中二，周围没人的时候，喊起来也真是爽。

    背后。

    独剑鞘缓缓飞到李想面前，用它的独眼怀疑地看着他，仿佛在说：『这种行为有什么意义吗？』

    “当然有，指不定哪天，我就要利用你和别人打架呢，到时候喊一声剑来你就往我手里飞，多酷炫。”

    李想摆了摆手，又道：“这样吧，免费赠你一句诗——剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲！”

    源自古龙的《三少爷的剑》，一直是他很喜欢的一句诗。

    独剑鞘瞳孔一亮，噌得一声出鞘，在空中乱舞起来。

    舞着舞着技能都舞出来了。

    看得出来它也很中意这句诗，毕竟有着极其中二的性格。

    前几天路过一家影碟店，看着大屏幕上对外播放的武侠电影，都走不动道儿了，生拉硬拽着李想，一定要进去看看。

    他没办法，只好被这家伙硬拖了进去。

    但看归看，你那剑穗老把碟片往包里塞算几个意思？

    弄得李想差点被人认为是小偷。

    而且，如果不是他没带多少钱，这家伙指不定要把武侠区所有的片子都买下来。

    这兴趣爱好，也是没谁了。

    跟阿呱一个德行……不，阿呱比它好多了。

    阿呱的中二，是喜欢一个人耍酷的那种，它也确实有耍酷的资格。

    可独剑鞘的中二，比较费钱费脑。

    “你觉得拿着个当你的定场诗怎么样？”

    李想主动提议。

    定场诗？

    正兴奋的独剑鞘动作微顿，好奇地看向李想，显然不明白什么叫定场诗。

    李想便跟它解释了一遍。

    独剑鞘越听，蓝宝石般的独目便越亮，听到最后更是激动地浑身颤抖，疯狂摇晃身体。

    定场诗！定场诗！定场诗！

    李想几乎都能听到它无声的呐喊。

    “你满意就好。”

    他点了点头，其实有诗和电影的话，独剑鞘真的很好搞定。

    ……

    武馆。

    李想手持邪纹残云切，默默保持着镇星刀起手式。

    自从有了那个契合的状态。

    练镇星刀的时候也顺畅了许多，仿佛早已练过千遍万遍一样。

    李想问几个师兄有没有这种感觉，他们都说没有。

    一开始，他还以为是自己遇到了什么专属福利。

    后来才反应过来，师兄们是正儿八经的练了千遍万遍，自然没有那种唯手熟尔的错觉。

    不过。

    除了镇星刀以外。

    李想总觉得自己有些手痒，脑袋里有自己的想法，想来点不一样的。

    这种感觉有差不多半个多月了。

    改良镇星刀？

    好像不是。

    而是别的刀术招式，最近和甲贺忍蛙一起研究二天一心流和其他的一些二刀流剑技，心有所感。

    瞅了瞅后院。

    发现段天星确实没有过来以后。

    李想和三个师兄商量好，默默找了个角落练了起来。

    这一练不要紧。

    原以为会磕磕绊绊地乱舞一同，招式也不知所谓，不曾想这种情况完全没出现。

    反而极其流畅得练了下去，包括呼喝、运气及发力点，也掌握得无比精准。

    把边上的三个师兄都给看愣了。

    “小师弟这……啥时候练得别家武术？还是樱岛风格的？”

    “上个月旅游的时候？”

    “这熟练度一看就知道不是几个月的事情好吧，以小师弟的姿势，没个七八年能练成这样？”

    “那你的意思是小师弟在来镇星之前练了别的剑技？开玩笑吧！”

    “别吵了！情况不对！”

    段屿打断了陆乘风和王动的吵闹，看着舞剑的李想，满脸凝重。

    他道：“你们不觉得似曾相识么？这剑技！”

    似曾相识？

    陆乘风和王动微怔，旋即再度将视线放过去，多看两眼又回忆了一下，震惊道：“岛崎三重！”

    是的。

    面前李想使用的剑技，和当初他们接受状态时，在坚盾剑怪灵气中，看到的属于岛崎三重的剑技一模一样！

    “我去叫师傅！”

    段屿转身朝后院跑去，“你们稳住小师弟。”

    两人点头。

    然而。

    李想那边也不傻，如此异状他自然不是没发现，心中不由得慌乱了起来。

    毕竟这种情况，实在是跟某些玄幻小说里，修仙者夺舍的情况很像。

    但转而一想。

    自己除了练剑会有这种想法外，其他一点感觉没有。

    炽焰咆哮虎它们也不是瞎子，有没有改变它们可能比他自己还清楚。

    所以。

    一切的异状都是在练刀时候产生的。

    ——武学灌顶、传功？

    李想脑中冒出这么个词汇。

    在武侠小说中，传功灌顶堪称是不劳而获的典范。

    那些大侠高僧一辈子的苦修，能在短短时间内传授给旁人，作为武学计量单位。

    动辄几十年的功力。

    这个世界也有武学灌顶？

    不会吧。

    回想起当初陷入坚盾剑怪灵气影响时的场景。

    他忽然发觉。

    自己似乎能朦朦胧胧回忆起，岛崎三重练武和杀人的景象

    就跟看了场电影似的。

    非常奇怪。

    而将这套剑技练完。

    李想陷入沉默。

    这时。

    段屿带着段天星从后门走了进来，身体不自觉一抖，像是半夜偷吃东西被家长发现的小孩儿。

    “师、师傅？”

    “练一遍。”

    段天星言简意赅，脸上戴着墨镜导致李想看不到他的眼神。

    老老实实练了一遍。

    段天星全程默默地看，没有讲话。

    直到李想收势。

    他才开口，“无事，勤加练习，别把两套技法弄混。”

    说完后，他便转身离开。

    老师傅说没事的话，那基本真就没事情了。

    李想悄悄地松了口气，旁边三个师兄亦是如此。

    之后。

    三人借了木刀，尝试了一下，想知道自己有没有和李想一样。

    发现并没有。

    当时表现得最狼狈的李想，似乎成为了最大的受益者。

    李想找独剑鞘一问，独剑鞘也对他能使出如此娴熟的岛崎家剑技而感到震惊。

    用一副第一次认识李想的眼神，一个劲儿地盯着他。

    把他看得都不好意思起来了。

    “师弟，我算是看出来了，这剑技少说也有七八年的水准啊！来和师兄练练！”

    陆乘风很兴奋，他很好奇被传功的李想，究竟有多强大。

    “好啊！”

    李想点点头，亦是有些激动，觉得自己被虐了那么久，终于能够一雪前耻。

    结果。

    就被陆乘风打爆了。

    “不行啊小师弟，你这用的跟木头人似的，能不能带点灵魂，感觉就跟对着教科书练出来的一样，花架子。”

    他失望地说着，手里的木剑刷了个剑花。

    坐在地上的李想擦掉头上的汗水，扯了扯嘴角，“我听懂了，但我感觉我用起来很有灵魂啊。”

    “唉，这武学天赋，传功也没用。”

    王动捂头，段屿默默侧过脸。

    本以为小师弟一朝崛起了，没想到还是这样。

    练武方面是真不行。

    果然还是训练家比较适合他。

