    进入游戏，TES上单qingtian的鳄鱼正常往上路走，路上点开双方英雄面板。

    看到阿兵的青钢影天赋带的全能石，召唤师技能带的传送和引燃，qingtian不由有些错愕。

    他严重怀疑自己是不是看错了，哪有青钢影会这么带的？

    而且qingtian也研究过这赛季阿兵的比赛，阿兵上次玩青钢影带的是征服者。

    难道这次是点错了？

    “全能石、引燃和传送……这是什么带法？”

    阿水听到qingtian的疑问，他却觉得对面阿兵的青钢影会这么带天赋符文和召唤师技能很正常。

    “阿兵的青钢影是这样的，去年全球总决赛他的青钢影就这么玩过，别人都带不灭征服者，就他带全能石，还能对线打出优势。”

    阿水解释完阿兵独特的青钢影理解，卡萨也提醒了下qingtian这名新人要小心这套符文天赋的阿兵青钢影。

    “qingtian，虽然你玩的是鳄鱼，但对线的时候还是小心点，阿兵这个打法的青钢影会非常凶！”

    “嗯，我知道了……”

    嘴上这么说，但qingtian还是想象不出来自己一个鳄鱼会被一个既不带不灭，也不带征服者的青钢影打爆。

    别说全能石，就算阿兵的青钢影真带不灭或者征服者，他也有信心打出优势。

    与此同时，SN这边，叶天一进游戏就给焕峰金克丝和on锤石的下路组合忠告。

    “焕峰、on，做好抗压的心理准备，这局你们两个的下路可能会被重点针对，而我可能不能像之前的比赛那样游走支援。”

    作为叶天的迷弟，on最先响应他的忠告：“放心，天哥，这局你的塞拉斯尽管发育，我们会尽力打好对线的！”

    “金克丝和锤石，这版本强度还是可以的，就算对面是阿水的厄斐琉斯，我不虚！”

    焕峰却对自己很自信。

    虽然不是冠军ADC，但他又不是没赢过阿水的ADC。

    见焕峰那自信满满的样子，叶天的语气变得严肃了起来。

    “我说的是防gank，总之你们要做好被疯狂针对的准备，就像上局前期的我。”

    “我知道了，放心，太岁！”

    焕峰示意叶天不用担心，就算叶天不说，他也会防gank的。

    “全军出击！”

    小兵上线，这局和左手互换英雄的叶天不再管其他的事，将主要精力都放在了自己线上。

    一级，左手的灵罗娃娃就强势前压，把连续强势好几个版本的灵罗娃娃一级强势点发挥得淋漓尽致。

    叶天的塞拉斯避其锋芒，连让左手灵罗娃娃碰他的机会都不给。

    在极限经验的边缘来回摇摆，一副很怂的样子，突然间叶天的塞拉斯毫无理由地向前。

    身为一个顶尖职业选手，都有着防gank嗅觉。

    当一个特别怂的对手突然前压，很有可能是对面来人了。

    想到上局他们为了让叶天的灵罗娃娃一级打不出来优势，他们连续一二级的设计，左手的灵罗娃娃立马后退。

    看到左手的灵罗娃娃后退，叶天的塞拉斯也是继续往前走几步。

    成功吃到三个近战兵的经验，叶天的嘴角微微上扬：“上当了呀，左手。”

    左手很快也从叶天的塞拉斯只前压没想打架的动作发现他被骗了。

    “这个太岁身后根本就没人！”

    被叶天心理战愚弄了一波，左手很是气恼。

    尽管叶天的塞拉斯没补兵，只是蹭一下经验，但还是让左手感觉很丢人。

    他的灵罗娃娃重新前压，把叶天的塞拉斯压出经验区。

    但随着下一波兵线续上，蓝色方的兵线是往叶天所在的红色方推的。

    叶天的塞拉斯在塔前，一个兵的经验也没有漏。

    叶天和左手的这波心理博弈，要是个低端局的玩家，就不会上这个当，铁定无脑怼叶天的塞拉斯。

    很可惜，左手并不是，相反比很多职业中单想得更多。

    这也导致他被叶天成功忽悠了一波，错失了一级让叶天塞拉斯亏一大波经验的好时机。

    某些时候，没脑子的铁头娃要比什么都懂的高手更让人头疼。

    first blood ！

    TES-jackeylove击杀了SN -huanfeng ！

    在叶天这个大忽悠通过心理博弈成功渡过最艰难的一级时间点，下路传来了自家焕峰的金克丝被敌方阿水的厄斐琉斯击杀的噩耗。

    叶天通过快速切屏，看到卡萨二级的狗熊在下路。

    再一看双方英雄面板，卡萨的狗熊和zhuo的日女身上都有助攻。

    这是很标准的一次二级抓下。

    焕峰死亡，on立刻主动接锅：“卡萨的狗熊二级抓下，这波我的，没听天哥的做好防gank的准备，要是提前插个眼，焕峰不至于……”

    “都已经发生了，就别想那么多，好好打！”

    叶天及时打断了on揽锅的行为。

    在叶天看来，比赛期间最忌讳的就是分锅。

    就算是主动背锅，也不行。

    有什么问题，等回去复盘的时候一一分析。

    on闻言，立马改口：“是，天哥！”

    看了看双方的英雄，场上的局势，以及sofm朝上的刷野路线，叶天感觉焕峰和on还得死。

    “这局好好抗压，我这局前面也有点偏发育，我尽量六级后找点机会。”

    再次提醒了下焕峰和on，叶天相信他们两个肯定听进去了。

    但他觉得就算他们听进去，还是会继续死。

    TES的针对绝对会一波接一波。

    很多时候，你就算明知对手会针对你，还是防不了，还是会死。

    最经典的就是S9的FPX，那一年的FPX就是所有队伍都知道他只会四包二，也肯定会四包二。

    但就是防不了。

    果不其然，叶天的塞拉斯升到四级时，on的锤石被卡萨的狗熊抓死，人头又是阿水的厄斐琉斯的。

    同一时刻，叶天中路的塞拉斯突然前压。

    这时候，卡萨的狗熊刚在下路露头，职业赛场的顶尖打野都会尽量在其他路做事。

    左手觉得可能是sofm的奥拉夫来抓他了，他的灵罗娃娃不给叶天摸他的机会，直接e技能往后拉。

    当sofm的奥拉夫在上路露头，绕后抓qingtian的鳄鱼，左手才意识到他又被叶天给骗了。

    太岁，这个混蛋！

    被气得心里爆了句粗口，左手的灵罗娃娃果断回去，想驱赶叶天的塞拉斯。

    然而等他走回去，叶天的塞拉斯已经通过技能快速清线，又偷偷补了波发育。

    叶天的塞拉斯吃干抹净溜了，根本就没有和左手灵罗娃娃打的想法。

    数秒后，上路阿兵青钢影拿到人头的捷报让叶天露出了得意的笑容

    利用心理博弈将左手戏耍于鼓掌间，叶天这局的塞拉斯再靠着扎实的补刀，经济和左手持平。

    六级节点，叶天的塞拉斯偷到了左手灵罗娃娃大招，他径直往前走。

    一副后面有人，要干死左手灵罗娃娃的样子。

    叶天低语道：“左手，这次你猜猜我身后有没人？”

    他的话里蕴藏着杀机，只可惜左手听不到。

    连续被叶天骗了两次，左手现在一肚子火，觉得叶天又在装后面有人，故意吓唬他。

    这虚张声势的打法不就是S8的IG上单the shy最喜欢的么？

    觉得叶天是和the shy一个类型的选手，左手的灵罗娃娃这次怼了上去。

    他就不信叶天的身后有人！

