    林石的一番话直接让林山怒火冲天，往前一步就要对林石出手。

    虽然林山的境界只恢复到了通脉镜九层巅峰，但是林石如此侮辱他们，已经让他忍无可忍。

    “林石，你自己儿子都变成废的不能再废的废物了，你还好意思在这里叫嚣？”

    林天一把拉住了林山，冷笑着看着林石身旁的林星，语气中满是嘲讽。

    “小废物，你再说一遍！”

    林天的话将林石心中的痛无限放大，他怒吼着道，脸色变得无比狰狞。

    “怎么？我说的不对吗？林星，难道你不是废物？”

    “而且今天是大比的日子，你能上台吗？不能！以你现在可怜的实力，你只能在台下仰望我们，你连上台的资格都没有！”

    林天冷笑着道，看林星的眼神中充满了怜悯。

    林天的话就像是一根根毒针一样，狠狠的扎在了林星的心头，让他疼的都快没有办法呼吸了。

    “林天你给我去死！”

    林星的脸色憋得通红，眼中满是阴狠，大叫一声，往前一踏朝着林天一拳轰了过去。

    “废物东西也敢对我出手？”

    林天冷哼一声，一拳轰在了林星的脸上，强大的力量直接将林星给掀飞了出去，撞在了一旁的柱子上。

    林天这一拳连一点元气都没有使用，仅仅凭这肉身力量，更是让别人看不出他现在的境界。

    林星躺在地上口中大口大口的吐着鲜血，脸上马上被淤血充满，瞬间就肿了起来，就像个猪头一样。

    他不仅脸肿了，身上的骨头都不知道断了多少根，脖子也扭到了一边，无力的眼神中充满了绝望。

    曾几何时，他教训林天就跟教训流浪狗一样，但是现在竟然反过来了。

    他本来可以成为林家最优秀的一批人，但是现在他的实力就连最低等的下人都赶不上。

    废物这两个字不断在他的脑海中回旋，林星脸上露出了诡异的笑容，眼神中满是呆滞。

    “废物小子，找死！”

    林石看到林星被瞬间打成重伤，眼中杀意一闪，驭气境一层的修为瞬间爆发，将周围的修士吓得纷纷退避。

    一道凝练的元气掌印在林石的身前形成，随着林石一挥手，那道元气掌印便带着一股极强的压迫感和强大的力量朝着林天轰去。

    修士之间，每隔一个小境界实力都会相差甚远，更别说是一个大境界了。

    林天现在只有通脉镜四层中期的修为，要是被这道元气掌印集中，那不死也得变成残废。

    林石眼中满是疯狂，林星不能修炼，在所有人的眼中，林星是废物已经是不争的事实。

    所以他在看到林天能修炼之后，心中的不忿就越来越浓郁，杀了林天，能让他心里平衡一些。

    看着那道朝林天轰去的元气掌印，林石脸上的狰狞之色越来也浓了。

    掌印的速度很快，林天绝对躲不开，只要掌印击中林天，那他就必死无疑！

    然而下一刻林石便傻眼了，林天没有死，元气掌印也没有集中林天。

    一道残影闪过，林石已经来到了林天的身前，一拳轰碎了林石轰来的元气掌印。

    虽然林石的实力只恢复到了通脉镜九层巅峰，但是他曾经的境界比林石现在的境界还高，战斗经验和对武技的理解都远在林石之上，一拳击碎这道元气掌印还是很轻松的。

    曾经被废的林家天才，此刻也已经慢慢回来了。

    “敢对我儿子动手，问过我了没有？”

    林山拍了拍衣角，一脸冷笑看着林石。

    “你！你！不可能！你怎么可能挡住我的一掌？我可是驭气境一层，你这个吧被废的废物怎么可能挡得住！”

    “不可能，你经脉断裂，修为尽失，怎么可能恢复？”

    林石好像是看见了什么不可思议的事情，指着林山惊慌的大叫起来。

    “怎么不可能？你儿子都变成废物了，你信不信我让你也变成废物？”

    林山冷喝一声，一股强大的气势从他身上爆发开来。

    虽然林山现在的境界没有林石高，但是林石只觉得此时的林山很强大，光是那股气势就压的他喘不过气来，就像是一座大山压在他身上一样。

    这边的战斗将周围修士的目光全部都吸引了过来，看到驭气境一层的林石竟然被一个通脉镜九层巅峰的人压得喘不过气，纷纷无比惊讶的议论起来。

    林山此时就像是冲破了一道枷锁，之前所有的压抑，屈辱在这一刻全部都释放出来了。

    他双眼之中精光闪烁，身上的气势在节节攀升着，在这一刻，他竟然直接突破了驭气境！将周围的元气猛的搅动起来。

    “林石，你也不怎么样啊，在林家贪了这么多的资源，你的境界还只是驭气境一层，够废的。”

    林山一脸冷笑的看着林石说道。

    林石额头上汗水直冒，他没想到，经脉断裂修为尽失的林山竟然恢复了，而且还突破到了驭气境一层。

    “林山，你这个被逐出家族的废物，敢对我动手你就等死吧！”

    林石死死的咬着牙，嘴角都渗出了鲜血，林山身上传来的压力让他现在开口都困难。

    “等死？你信不信我现在就杀了你！”

    林山眼中寒芒一闪，元气一转周身气势再度攀升，直接将林石压趴在了地上。

    之前他对林家忠心耿耿，本来想着既然自己当不上家主，就好好为林家做贡献。

    但是林明泉他们要赶尽杀绝，就算是自己被废了都不放过自己。

    现在他修为恢复，林天林岚在修炼的道路上也有奇遇，他不能再像之前那样受到压迫不吭声了，失去的东西，他也要拿回来！

    “同样是驭气境一层，差距怎么这么大？”

    “这人是谁啊，竟然敢对林家老五出手，难道不怕林家的报复吗？”

    “这你就不知道了吧，他们就是被林家逐出家族的林天一家我认得。”

    “我想起来了，这林山在十多年前好像是林家最优秀的天才，后来修为被废，只不过现在怎么又恢复了呢？”

    旁边的众人纷纷议论道，看着林山，眼中充满了震惊。

    “林山，你现在已经不是林家人了，对我五弟出手，这是何意啊？”

    此时，一道身影从人群中走出，冷冷的看着林山道。

