    王风继续前进，整个刘家府邸正在渐渐变得安静，浓郁的血腥味，弥漫出老远老远。

    王风和罗生没有发现，此时，一个诡异的存在已经被吸引到了这里。

    “热乎的血液，漫天的负面情绪，真让人心情愉悦！”

    嘶哑的声音响起，来自一缕扭曲的血色雾气。

    雾气所过之处，原本刚从人体内流出来的鲜红血液，顿时失去光泽，变成黑漆漆的黏状物。

    同时，在肉眼难见的层面，因为王风的杀戮，而引发的刘家人的强大负面情绪，也在一丝一缕的朝它汇聚。

    “青木城城主，这一次我不会再逃了！”

    血色雾气中发出诡异的笑声。

    “不仅不会逃，等我享受完这些餐食，该逃的就应该是你了！”

    雾气扭曲，游走着逐渐向王风那里靠近。

    “原来是他，我的老相识啊！”

    它注意到了王风。

    当初在血腥楼云香阁，它附身小玉，曾与王风有过接触。

    “现在的我应该不会再被他灼伤了吧？”

    突然，血色雾气猛的钻入地里，隐藏起来。

    而王风和罗生那边，几乎是不分先后的，同时转过了头。

    ‘嗯？刚才那种感觉是怎么回事？’

    王风疑惑，看了眼似乎同样不知所以的罗生，回身继续杀戮，只是心里却愈发警惕起来。

    随着他往前推进，刘家府邸已经越来越安静，他马上就要走到头了。

    这也就意味着，罗生很快就要动手，甚至此时都已经有杀意释放，由不得他不警惕。

    在推进的过程中，王风终究还是手软了，没有做绝，因为他遇到了三岁以下还未记事的孩童。

    穿越而来，他虽然性情改变了很多，可面对他们，终究还是有些下不去手。

    不过，他虽然没有杀，可却不知道，在那缕诡异的血色雾气到来后，那些孩童依然没有幸免。

    ‘感知好敏锐，他旁边那个人好像是开窍境存在……’

    血色雾气从另一边的地面钻出。

    ‘等我先把其余这些吃完，然后再去找你们！’

    ……

    “噗！”

    “噗！”

    “饶命，饶命，奴家进入刘家还不到一个月，是被刘九强掳回来做妾的，不是自愿进入刘家，奴家不是刘家的人，求求公子……”

    “王风，别杀我，我知道刘家隐藏的宝库在哪里！”

    “我……”

    剩余不多的人挤在一处阁楼里，他们看向王风的目光充满了恐惧，觉得他就是一个恶魔，已经丝毫生不起反抗之心。

    “呼～”

    王风面无表情，体内炁种高速旋转，手中长刀完全被跳动如火焰的血色包裹。

    他感觉到强大的力量在汇聚，甚至在周边引起小小的风旋。

    进入刘家府邸以来，他从来都是一面倒的屠杀，归元诀打破桎梏后还未曾爆发过全力。

    而现在，他准备全力出手了。

    “嗯？”

    不远处的罗生挑了挑眉，感觉有些不对劲，王风显露的真气似乎比先前更加磅礴了。

    他心中不由得泛起一抹警惕。

    也就在这时，王风猛的出手，不是朝着前方那些剩余不多的刘家余孽，而是朝着罗生。

    “刺啦！”

    宛如刺破空气般的声音响起，他化作一抹血光，以前所未有的速度，朝罗生逼进。

    “噗！”

    血光穿梭而过，落在数米之外。

    “你……”

    罗生身前的光盾炸开，腰间点点腥红将衣衫染红。

    他震惊难言，王风的实力，比起先前交手的时候，不但没有因为受伤而下滑，反而变强一大截，一刀就破开了他下意识撑起的光盾，伤到了他。

    一刀之后，没有丝毫停歇，王风双手举刀，回身力劈而下。

    霎时间，一道足足有三四米长的巨大刀芒，以闪电般的速度，飞向罗生。

    “找死！”

    罗生下意识怒喝，然后紧接着，他就闪了。

    刀芒上的波动实在令人心悸，不闪不行。

    他身体如一道柳絮般，看起来似乎浑不受力，在刀风席卷下，往侧旁飘落。

    刀芒继续往前，将刘家余孽所在的阁楼劈开空洞，并且余势不减，又飞出十数米，在地面划出巨大的沟壑后，才消散开来。

    王风眼睛发亮，连续两招爆发，他终于直观的感受到自己实力的变化。

    “来！”

    他再次使出血光乍现这一招，如同一抹真正的流光，瞬息之间再次来到罗生身前。

    罗生屈指，光芒如玉，在眨眼之间，连续数次点动，于空中凝聚无数指形光影，而后光影在刹那间合一，抵在王风的刀刃上。

    “嗡嗡～”

    王风体内真气涌动，下一刻，那凝实的指影便出现了裂痕。

    “从之前交战到现在，才过去多久？你身上果真有秘密，交出造化，饶你不死！”

    虽然处在下风，但罗生似乎一点也不担心自己，他双眼放光，直直的盯着王风。

    之前不管对方提升得如何之快，他都没有亲眼见到过过程，可这一次，就在眼皮子底下，一个时辰都不到，对方的实力却出现了明显的改变。

    这太神奇了！

    必然是身负大机缘大造化！

    ‘中间好像没有什么迹象……不，难道是先前，我认为他运岔功的时候提升的？’

    “咔嚓！”

    声音响起，王风面无表情，劈碎指印后长刀继续下压。

    罗生如同柳絮般再次退避。

    而后，他果断运使了气爆之法，这一次，他不再是如之前那般略微运使，而是毫不保留。

    剧烈的疼痛从周身传来，还未伤人，他的嘴角就已经流溢出丝丝血液。

    但同时，强大的力量感充盈体内，他觉得自己前所未有的强大。

    这种法门对身体伤害很大，特别是随着时间流逝，很可能造成身体崩溃。

    但罗生的打算是，以强悍的实力直接碾压王风，不给对方任何反应的机会。

    只要他足够快，气爆之法的后遗症就完全可以控制。

    而且王风现在的实力已经很惊人，还拥有快速提升的方法，他担心自己如果不够果断，让对方跑掉，或者实力再次提升，那就不妙了。

    他挥出拳印，使出某种武技，身后如有巨猿凝形，狂暴而又煞气十足。

    “嗯？”

    强烈的威胁感出现在心头，王风神色微凝。

    他双手持刀，刀身血红一片，刀芒蔓延出数米，其上似有跳动的火焰附着，传出惊人波动。

    刀招，血焰！

    “死！”

    罗生怒喝，拳与刀眨眼就碰撞在一起。

