    一楼是酒店后花园，下面有一个泳池，泳池旁边支起了自助餐台，有厨师现场制作烧烤，在泳池旁活动的客人大多是年轻男女和孩子，黎落一只手拄着下巴，饶有兴致地往楼下看。

    金字塔上层的人类拥有更广的配偶选择权，生下的后代颜值普遍优于普通人，豪门子弟就算本身颜值不高，后天的学识，教养和穿衣打扮也能提升气质，总的来说，这个群体就是比普通人更养眼……

    黎落正仗着站得高，观察楼下哪个女孩子胸最大，哪个男的有秃头征兆，冷不丁身后的玻璃门开了，她以为是沈临涯回来了，回过头才发现是一个跟原主年龄差不多的女人。

    女人上下打量了她一眼，一开口就带了浓浓的挑衅意味：“白未晞，真是你啊，我还以为看错了。”

    黎落在原主记忆搜索了一下，很快锁定这个女人的身份，邵颜，白未晞的高中同学，也是龙城上流圈子里的富二代。

    高中时期两人就不太对付，邵颜看不惯白未晞清高，讥讽她画画是沽名钓誉，白未晞则觉得邵颜太虚荣，为了争一个小小的班长之位跟人勾心斗角。

    后来高考，白未晞上了当地的985高校，平时成绩不错的邵颜却发挥失常，只考上二本，她干脆出国深造，三年前才从国外回来。

    辨认出对方的身份，再结合她开口时的火药味，黎落直觉来者不善，她清了清嗓子，摆出原主标志性的清高姿态，仗着比邵颜高出七八公分的身高，连眼皮都不带掀一下的看着她：“有事？”

    邵颜最烦她这副用鼻孔看人的样子，语气顿时更刻薄了：“刚才陪你进来的那个男人是沈临涯吧？”

    “嗯。”

    “啧啧，你心可真大啊。”邵颜嗤笑道，“他把你家弄成这个样子，你居然还能心安理得跟他在一起，这要是被你爸妈知道，他们不得掀了棺材板爬出来，教训你这个不孝女。”

    黎落眉头微皱，下意识抬手捂了捂胸口——邵颜这番话攻击不了她，却戳中了原主的痛点，这具身体顿时有点呼吸不畅了。

    她的反应落在邵颜眼里，她笑得更放肆了：“还有沈怀章，高中那会儿你跟他关系不是最好吗，现在他被赶出家门，你却跟他弟弟厮混，你说他会怎么想？白未晞，你也有今天，我还以为像你这样的艺术家，一辈子都不会为钱低头。”

    黎落做了几个深呼吸的动作，调整好情绪，她看向邵颜：“知道得这么清楚，看来你没少打听我跟沈临涯的事。”

    “这种事还用打听吗？整个圈子都知道。”

    “既然都知道，那你应该清楚沈临涯是个什么样的人，我要是给他吹吹枕边风，你说邵家会不会成为下一个白家？”

    邵颜脸色微变，笑容立刻淡了下来。

    黎落微微一笑：“不过你不用担心，沈临涯这个人除了心狠手辣，倒也没别的缺点，到时候你像我一样嫁进沈家做小，我不会欺负你的，一三五他归我，二四六归你，当然，你要是听话，我可以大方点，周日他也是你的。”

    邵颜被她的厚颜无耻震惊了，指着她半晌说不出话，最后撂下一句“白未晞你真恶心”，扬长而去。

    她前脚刚走，沈临涯后脚就回来了，他走到阳台上还回头看向邵颜离开的方向：“这谁？”

    “高中同学。”

    沈临涯目光落在黎落捂着胸口的手上，立刻问：“怎么了？不舒服？”

    “没事。”黎落恢复好情绪，见沈临涯还是盯着她看，她转移话题，示意他看向楼下，“看看，哪个最漂亮。”

    沈临涯只看了一眼就收回目光：“都不漂亮。”

    “别啊。”黎落笑眯眯地说，“说不定你未来老婆就在这些人当中呢。”

    沈临涯脸色沉了下来：“白未晞，嘴不想要我可以帮你缝起来！”

    黎落一脸无辜：“别这么不近人情嘛，我都在这帮你物色半天了，那个穿蓝衣服的最好看的，白色裙子的身材最好，浅紫色衣服那个脾气应该挺好的，你看她面相多温柔，娶妻娶贤，你可以考虑去了解一下。”

    沈临涯气得拳头都攥起来了，他压着火气说：“看得这么细致？别光帮我物色，趁着这个机会也为你自己考虑考虑……”

    黎落招手示意他过去：“这还用你说，我早就看好了。”

    沈临涯：“……”

    黎落指着泳池旁边一个男人说：“穿灰色西装这个怎么样？个子够高，不过那个穿深蓝色燕尾服的也不错，戴着眼镜看起来很斯文的样子……”

    “白未晞！你他妈找死！！！”沈临涯忍无可忍，动作粗暴地将人拽过来，一手掐住她的脖子，另一只手扬起来作势要揍她。

    黎落立刻露出一脸受惊的表情，惶恐中掺杂着不解和困惑：“怎么了？怎么突然又生气了？”

    她的茫然落在沈临涯眼里，像在他心里炸翻了一只火药桶，四溅的怒火灼得他烧心烧肺的疼，他气得额头上的青筋都浮起来了：“蠢货！白未晞，你这个蠢货！！！”

    黎落的困惑渐渐变成了委屈，她垂下眼睛，长长的眼睫毛颤了颤，小声说：“你想打就打吧，又不是没被打过……可以不打肚子吗？”

    沈临涯一愣。

    “虽然你不喜欢我，但孩子是无辜的，要是打坏了……”

    “谁他妈说我不喜欢你！！！”沈临涯怒气冲冲地打断她的话。

    黎落心里一顿，鱼咬钩了！

    她脸上却做出层次丰富的反应——先怔愣，再诧异，最后是震惊，她往后退了一步：“沈临涯，你……”

    沈临涯那句不经大脑的反驳脱口而出时就后悔了，但此刻看着黎落的反应，他心里突然生出破罐子破摔的冲动，说就说了，她人都在自己手里了，被她知道又怎么样？

    一念及此，沈临涯一把将黎落拖到跟前，咬牙切齿地说：“白未晞，你给我听好，老子喜欢你，老子他妈惦记了你十年，终于把你搞到手了，这辈子，你活是老子是人，死是老子的死人，就算化成灰，也只能葬进我沈家的祖坟，想嫁给别人，你做梦去吧！”

