    陆离现在终于能够体会得到，为什么小美的愿望竟然是想要看一看蓝蓝的天空和绿色的草地了。

    原本的色彩被掩盖的彻彻底底，陆离怎么都没想到末日的世界竟是如此的凄惨。

    听到一旁有动静，陆离并没有躲避。

    循着声音朝着一旁走去，发现了几个变异人。

    和陆离当时在系统看到的画面一模一样，这些电影人当中有的多长了只腿有的多长了只脚，有的人背上长满了鳞片，像是一只怪物。

    他们普遍都比普通人要大的多，身上的肌肉也强壮的多。

    似乎已经习惯了弱肉强食的生活，他们的牙齿也变得更加尖锐，

    就连双手也已经变异成了利爪的形状。

    几个变异人发现了陆离的身影，他们互相拍了拍同伴，随后把目光放到了陆离的身上，紧接着露出了贪婪的目光。

    咿咿呀呀发着奇怪的声音，朝着陆离一步一步的走来。

    陆离这才发现他们似乎不会讲话！

    人类特有的传递功能就这样消失了吗？

    还没来得及细想，几个变异人便朝着陆离发起了进攻。

    每一次进攻都想治陆离于死地，招式凌厉，无比的凶残。

    人性在他们身上体现不到分毫，仿佛在他们眼中陆离就是食物！

    陆离尝试与他们沟通，但没有丝毫的进展，他们的大脑已经完全退化，眼里只有残杀与饱腹。

    不再纠结的陆离也开始发力。

    一些变异人自然不是陆离的对手，只是他们在进攻的同时保留了团队合作的能力。

    甚至还有一个变异人不知从哪里搞到了一把长刀，竟然想要偷袭。

    在被陆离发现后，夺过来长刀，一击毙命。

    站下的头颅在地上滚了两个圈，身体缓缓倒下后，吓坏了一旁的变异人。

    看到他们还要继续打下去，陆离做好战斗的姿势。

    就算再怎么失去了人性，最起码面对死亡还是同样的会恐惧。

    再加上他们的原身本就是正常人类，陆离也不舍得痛下杀手。

    就在对面几人再次进攻时，旁边突然传来了一声虎啸！

    巨大的声音带着特有的气势，几个便一人相视一眼，慌慌张张的逃离这里。

    临走时，连刚才死去的同伴瞧都没瞧上一眼。

    陆离扔下大刀，盯着地上的头颅，有了新的发现。

    陆离看到变异人的额头中间有一个散发着微弱光芒的东西。

    取下来之后才发现竟然和城主给自己的宝石是一模一样的。

    只是这个光芒太过微弱。现在细细想来，刚才那几个变异人的额头中好像也有类似的东西。

    陆离把晶石放入怀里，便听到了朝着自己越来越靠近的脚步声。

    沉重的脚步声暗示陆离是个不好惹的家伙，如果没有猜错的话，应该是刚才的那只老虎。

    陆离把一旁的尸体放到了一个安全的地方。

    就算是变异的人类，陆离也无法忍受老虎吃人。

    等陆离再出来时，果然看到一头硕大的老虎站在原地正凶猛地盯着自己。

    巨大的身躯有着绝对的震慑力，怪不得刚才那几个变异人听到声音便吓跑了。

    老虎低垂下来的口水似乎已经想要迫不及待的要饱餐一顿了！

    陆离也是第一次遇到这么大的老虎，体型镜和大象不相上下。

    想到刚才老虎过来时从远处的石头上跳到另一个石头上，灵敏的身躯并没有因为身形受到影响，反而在一定的程度上给老虎增加了许多威严！

    只是毛色到和以往有些不同，银黑色的毛发锃亮，不知道是不是变异的原因。

    “吼！”

    洪亮的吼叫声划破长空，似乎在向其余的捕猎者宣告，这里是属于它的地盘！

    陆离不知道这里还有没有比变异的老虎更加凶猛的生物，但是陆离知道一点，这老虎来是汹汹，恐怕不是那么好对付的。

    爪子插进了泥土里，没有丝毫要进攻的意思，却在下一秒疯狂的扑向陆离！

    陆离只觉得眼前一晃，一个巨大的黑影挡在身前。

    陆离发动内力，刚才扔在地上的大刀再次回到了陆离的手中。

    大刀抵在陆离的面前，挡住了利爪！却挡不住老虎嚎叫声的巨大的口臭味。

    陆离被这臭味搞得头昏脑胀，脚步发力一脚把老虎踹到了远处。

    陆离的爆发力可不是别人能够比的，再加上刚才这一脚陆离用了两分内力，把老虎直接踹出了十几米！

    老虎的身子与石头碰撞，发出巨大的声响，皮毛却没有丝毫的损伤。

    刚倒地上几秒钟，快速的站了起来。

    陆离惊讶之余，一脸嫌弃的指着老虎！

    “你这是多少天没刷牙了！能熏死人知道不！”

    老虎才不管陆离说的是什么，呲牙咧嘴的样子，准备再一次的进攻。

    看着手里的大刀，一脸悲伤的讲着。

    “不知道那臭老虎的血，是不是也是臭的！”

    话音刚落，陆离双手握刀，轻踩地面腾空而起。

    虽然有着防生化服手脚有些不利索，但是对付一只臭老虎也已经绰绰有余了。

    用同样的方法砍下了老虎的头颅，看到鲜血从老虎的脖子里喷涌而出，陆离不由的砸了砸嘴。

    大刀上面沾满了血迹，陆离催动真元，把大刀震得粉碎。

    只要是个利器都能害人，这把刀已经吸了足够的血液，没有必要留着。

    看到老虎的头颅背对着自己，陆离轻轻的踢了两脚。

    头颅滚动，一个闪烁着深紫色光芒的晶石镶嵌在老虎的额头中！

    陆离走上前去，拿出刚才的晶石放在一起对比着。

    老虎的晶石颜色明显要深许多，发出的光芒也更亮眼一些。

    一个猜测在陆离的脑海中形成。

    晶石的颜色与光芒或许和刚才杀死的那两个变异生物强弱有关！

    陆离往晶石里注入一丝真元，里面的灵力顿时和陆离的真元相融！

    融为一体的力量透过指尖传递到陆离的体内，晶体的颜色在渐渐变透明，直到全部透明后消失不见。

    晶体的灵力全部被陆离吸收！

    而且极为精纯。

    ……

