    “行了，收拾一下，然后把这里给封锁起来，不允许任何人靠近。”周易收起来火龙石长戟，随后对着漫云城势力的众人吩咐道。

    这帮子他漫云城势力的手下，连忙恭声应命，随后开始打扫起来战场。

    周易则是随意的找了一处地方坐了下来，然后闭目养神。

    时间一点点的流逝，转眼间，已经三天过去了。

    这天，周易正在安静的修炼，结果被一个急匆匆跑过来的手下给惊醒了。

    “大长老，不好了，七煞宗的副宗主，亲自率领着七煞宗的大部队赶来了，您之前杀了他们七煞宗的那位高层，只怕他们不会善罢甘休。”这个手下有些慌忙的说道。

    “慌什么？”周易挑了挑眉，随后站起身来：“距离这巫眼彻底形成，还需要多久的时间？”

    “回禀大长老，还需要一个月左右的时间，这个巫眼的规模很大，彻底形成的时间也有些长。”这个手下如实的汇报道。

    “这样吗？那正好，可以顺手先去把七煞宗给收了。”周易拍了拍手，随后朝着前面走去：“走，跟着我去会会这些人。”

    来到这处平原的外围，果不其然，就看到远处有一大队人，正在快速的朝着这边靠近了过来。

    并没有等候太久，对方就来到了周易的面前。

    “你就是吴双？”领头的是一个身穿紫色锦衣的中年大汉，略微的观察了一下周易，随后出声询问道。

    听他的语气，显然是相当不善的。

    这个语气，一般代表着，明显就是来找茬的。

    “是。”周易淡淡的点了点头。

    “劳资是七煞宗的副宗......”

    话刚刚说了一半，就被周易打断了：“你是什么喽啰，我没兴趣知道，不用做自我介绍了，如果你是向来抢夺这处巫眼，或者是替你之前那位不长眼的同宗之人报仇的话，那么，我想当喜闻乐见。”

    “喜闻乐见？呵呵，你还真的是大言不惭，既然如此，我也就懒得跟你废话了，动手！”这中年大汉怒吼一声，随后直接招出巫魂，一记强力的巫魂杀招朝着周易攻击过去。

    只见无数的无形刀气劈开空气，朝着周易四面八方的笼罩过来，看这个架势，明显是想要把周易给碎尸万段。

    周易微微眯了眯眼睛，随后手掌一动，火龙石长戟就出现在了他的手中。

    下一刻，他直接手中长戟一甩。

    “轰！”仿佛是平地出现一声惊雷，伴随着震耳欲聋的恐怖爆响，那些无形刀气直接消失无踪，都被周易这迅猛的一击给彻底烟消云散。

    更恐怖的是，这中年大汉的防御性巫魂杀招，竟然直接被这一击的余波给震碎了，简直让人难以想象。

    “好玩吗？”下一刻，伴随着周易冷漠的声音，中年大汉感觉到脖子上一凉，只见一把长戟，锋利的锋刃已经架在了他的脖子上。

    “别....别.....有话好好说，有话好好说。”这中年大汉全身一颤，额头渗出了冷汗，声音微颤的说道。

    “说实话，你的实力的确比之前那个家伙要强上很多，不过，对我而言，还是没有什么对抗的资格。”周易话音微微一顿，随后收回了长戟：“如果你愿意带我去你们七煞宗驻地一趟，我可以考虑饶你一命。”

    “不错。”周易露出一个笑容：“我觉得事情还是有商量的余地的，不如你带我去见见你们宗主，如何？”

    “好，好。”这中年大汉哪里还有什么抵抗的勇气，连忙点了点头。

    贪生怕死的性格，让他根本没有去想，周易为什么要这么干。

    看到对方如此贪生怕死，周易乐了，他就喜欢这种对手。

    一个大势力的守护巫阵，即便是周易，想要强力破除，也不是一件容易的事情，所以，不如用一些其他的办法。

    七煞宗和寒烟宗，倒是可以考虑一下，这次一网打尽，尽数收复于自己的手底下。

    “行了，你们都收拾一下，跟我走，这里暂时就不需要人守卫了。”周易对着手下的人吩咐道。

    这巫眼距离完全形成还有一个月的时间，而寒烟宗肯定也是要过来找事的，那么，索性把这里暂时让出来，等把七煞宗拿下来了，再回来整治寒烟宗的人，省的自己手底下的人有什么不必要的伤亡。

    “大长老，真的不需要人守卫？”一个手下有些疑惑地询问道。

    “我的话不需要说第二遍，赶紧去收拾吧。”周易淡淡的说道。

    这个人连忙点了点头，随后回去收拾了。

    等到收拾完毕，周易笑眯眯的看向这个中年大汉：“走，带我们去把。”

    “啊？您如果要去见我们宗主，何必带上这么多人？”看到周易带了这么多人，此时此刻，这个中年大汉终于意识到了一些不对劲、

    “那你去，还是不去呢？”周易长戟出手，再次架在了这个中年大汉的脖子上。

    “去，去，去！”中年大汉连忙摆手：“这必须去。”

    “那就好。”周易满意的点了点头，随后收起来长戟。

    “副宗主，他带了这么多人，明显是不坏好意，如果到时候他让您打开守护巫阵放他们进去，您是不是也会为了自己的性命照做？我绝对不同意，不能带他们去！”这个时候，中年大汉手底下的一个人，涨红了脸，出声怒斥道。

    “哦？”周易瞥了对方一眼，随后看向中年大汉：‘这是？’

    “这是我的手下，宗里的一个小执事罢了。”中年大汉呵呵一笑，随后目光阴冷的转向这个人：“给我滚回去，我该怎么做，不用你来说，闭上你的嘴巴。”

    “我绝不！副宗主，你这是卖主求荣！宗主如果知道了，就算你是他亲弟弟，他也绝对饶不了你！”这个人继续怒斥道。

    “你！”中年大汉不禁面容一滞。

    “看样子，我们亲爱的副宗主遇到了一些麻烦？”周易挑了挑眉，随后伸出手拍了拍他的肩膀：“需要我帮忙处理一下吗？”

    “我.....”中年大汉嘴巴微微动了动。

    “你可想好了。”周易伸出手轻轻拍了拍对方的肩膀。

    “你到底是要去做什么。”终于，中年大汉深吸一口气，随后出声询问道。

    “我不是说了吗？这件事还有商量的余地，去见见你们宗主，到时候把这件事给彻底解决一下。”周易笑着说道。

    “怎么解决？”中年大汉继续问道。

    “这个就不需要你考虑了，你只需要带我进入你们七煞宗驻地即可。”周易微微摇了摇头。

    “你能不能答应，不伤害我和我哥哥？”这个时候，中年大汉略微迟疑了一下，随后继续问道。

    周易这才明白过来，原来这个人虽然贪生怕死，但是，他哥哥在他心目中似乎相当的重要。

    微微一笑，随后周易点了点头：“可以，我可以答应你，这么多人当面，我承诺的话，你可以放心。”

    “那好，我带你进我们的驻地。”中年大汉略微咬了咬牙，随后点头说道。

    他见识过周易的实力，现在看到周易一直想要进入他们七煞宗驻地，他其实心中已经隐隐有所猜想了。

    只是，他并不想死，而且，在他心目中，七煞宗可比不上他哥哥重要，只要自己能够不死，哥哥平安无事，那么，一切都好说。

    “副宗主！你这是反叛！”之前那个人直接怒吼出声，甚至已经招出了巫魂。

    “他太聒噪了，能不能帮我一下，让我耳朵清净一下。”中年大汉出声说道。

    “嗯，我也觉得有些聒噪。”周易点了点头，随后身子一动。

    下一刻，那个人周身的巫魂甚至还没被引动，整个人已经双目缓缓失去了神采，随后倒在了地上。

    看到其他人脖子一缩，周易摊了一下手，随后示意中年大汉带路。

    中年大汉不再犹豫，直接带头朝着前方走去。

    其实周易还可以灭了这个中年大汉，然后阅览他的记忆，接着变换成他，去骗七煞宗的人，然后混进驻地，接着再去找到守护巫阵的核心，再去打破核心，让守护巫阵失效。

    不过如此一来，他得先和手下分开，不能让手下看到这一幕，其次，实在是有些太麻烦了。

    如果这中年大汉能够直接带着一群人进入驻地，那么就简单太多了。

    一路上，中年大汉都沉默不言，周易也懒得说什么，一行人快速行进，速度倒是不慢。

    终于，七煞宗驻地临近，中年大汉略微叹了一口气。

    他当时出发的时候，给自己哥哥信誓旦旦的保证，自己必定能够压制漫云城势力，夺下巫眼，并且还能教训一下吴双，没想到双方的层次竟然差距这么大，就像是天和地之分。

    他此时有些后悔了，早知道，自己就不应该为了在自己哥哥面前表现，而跑去做这件危险的事情。

    让周易有些没想到的是，这中年大汉似乎在七煞宗内，地位非同凡响，直接轻松的带着他们进入了驻地之内。

    “你们宗主在哪里？”周易出声询问道。

    “在主殿那边。”中年大汉深吸了一口气，随后出声说道。

    等到周易跟着中年大汉来到主殿的时候，发现一个人已经带着一群人在那里等待着，显然是在等着他。

    那个带头的人，模样有三成和这个中年大汉相似，不出意外，就是七煞宗的宗主了。

    “吴双大长老来我七煞宗，意欲何为？”这个人走到最前方，出声询问道。

    “没什么，就是我们双方起了些冲突，所以我决定来商讨一下怎么解决。”周易笑着说道。

    “哥.....”中年大汉弱弱的叫了一声。

    “别叫我哥，我没你这个弟弟。”七煞宗宗主气的面皮一颤，随后怒声说道。

    “吴双大长老，说吧，你打算怎么解决？”七煞宗宗主深吸一口气，随后出声询问道。

    “解决办法很简单，把七煞宗驻地交给我漫云城，然后你带着你弟弟离开这里，永远都不要回来了。”周易笑着说道。

    “呵，吴双大长老未免狮子大开口，有些不知好歹。”七煞宗宗主气极反笑：“你以为我这废物弟弟带着你这一群人进来，你就可以为所欲为了？这里是我的地盘！你来到这里，就等于自投罗网，自寻死路！”

    周易微微摇了摇头，指了指自己身后的这些人：“不不不，你误会了，我带着他们一起进来，并不是让他们帮我一起作战的意思，只是为了让他们帮我料理你们七煞宗的后事罢了，你们七煞宗，我一个人，足以。”

    “简直是滑天下之大稽！”七煞宗宗主用手指着周易：“你以为你能凭借这张嘴活下来吗？今天，我就让你有来无回！”

    “给我杀了他！”七煞宗宗主怒吼一声。

    “哦？你弟弟的性命呢？他现在可是和我在一起的？”周易歪了歪头。

    “不用在意那废物，给我动手，一起杀了。”七煞宗宗主略微犹豫了一下，随后大手一挥。

    听到七煞宗宗主的话，那个中年大汉不禁呆立当场：“哥哥？”

    顿时，那些七煞宗的弟子们，纷纷开始招出巫魂，然后引动巫魂杀招，朝着周易一行人发动了攻击。

    一个弟子的巫魂杀招，可能没什么，当时成千上万的弟子，一同引动巫魂杀招，那简直就是铺天盖地的漫天无形刀气，到处充斥着切割的怪响，让人头皮发麻。

    “看样子，你在意你哥哥的命，他可不在意你的。”周易淡淡说了一句，随后火龙石长戟直接出现在了手中。

    “大家不用动，交给我即可。”看到身后慌乱的手下，周易淡淡的说了一句，随后猛地一跃而起。

    “破！”周易怒吼一声，随后手中火龙石长戟划过一道凌冽的弧度，直接横斩了出去。

    下一刻，天地变色。

    无数的火焰伴随着长戟蔓延，随后形成了一个巨大的火焰漩涡，那些无形刀气刚刚接近，就直接烟消云散。

    “这怎么可能？┌(。Д。)┐”看着眼前这一幕，七煞宗宗主差一点咬到自己的舌头。