
　　根据夏天的判断推测，大家所经历的幻境，无非来自于自身的记忆。

　　也可以说，可以勾出人的心魔。

　　但无论是哪个方面，必然都是本人在现实中所经历过的人和事。

　　就如同夏天的第一个幻境。

　　他见到了自己的父母双亲。

　　看似有点不可思议。

　　但事实上，在夏天的潜意识深处，一定有着这样的记忆。

　　哪怕当时的他还不到三个月大。

　　很多人都记不清小时候发生的事情，但并不代表记忆消失了。

　　只是这些记忆被潜藏在了最深处。

　　如此一来，哪怕这些经历有多么真实，甚至让人难辨真假，可是在人的潜意识是会提醒自己。

　　也就是留有一线生机，能让自己醒来。

　　但是。

　　如果那些幻境是自己没有记忆和没有经历过的事情……那就太可怕了。

　　分不清虚幻和真实的前提下，极有可能永远醒不过来。

　　怪不得善妙音眼中的惧意那么的明显与浓郁。

　　扪心自问，换位思考，换做夏天自己，只怕也会沉陷进去。

　　所以他很好奇，善妙音在幻境之中离开此地，又是怎么认清是幻境的。

　　当他询问出来的时候，善妙音陷入了长时间的沉默。

　　许久。

　　她才说道，“幻境中，我离开此地后便第一时间联络你，然后就和你通话，电话中你告诉我说，已经窥视到了化脉成轮的契机，要找一个安静的地方闭关……”

　　说到这里，她苦笑着摇摇头，“当时我并未多想，随后便准备回我所在的地方，可是……在回去途中，我遭到了许多神秘人的追杀，我不知道杀了多少人，但每一次逃脱之后，很快又被他们追上。”

　　夏天静静听着，等待下文。

　　而这时，善妙音看向夏天，“不得已之下，我只好打电话向你求救，就在我陷入绝境的时候，你赶来了……”23sK.com

　　“然后呢？”夏天问道。

　　“然后……”善妙音的俏脸上浮现一丝恐惧，“你虽然救了我，可是我们却遇到了一个超级高手，那是一名女子，穿着古代的宫装，她非常厉害，甚至比摇光还要厉害，然后她把你重伤了。”

　　夏天皱起了眉头，感觉善妙音的经历有些不可思议。

　　“很难相信是吧。”

　　善妙音望来，“无论我的记忆，还是曾经的经历，绝对没有见过这么一个超级高手，更何况还是女子，她将你重伤之后，又把我打伤，随后她说了一大堆话，说什么我们身上没有她要的东西，她还说不要让我们继续下去了，这条路越往下越危险，现在继续下去就是送死……”

　　夏天沉默着。

　　眉头大皱。

　　若非这些话是由善妙音所言，他实在很难相信。

　　“当她说出那些话的时候，我才意识到，我极有可能还在幻境之中。”

　　善妙音苦涩一笑，“她没有杀我，而是说等下次我带上她需要的东西之后……”

　　说到这里，她激灵灵打了个冷颤。

　　“她没说什么东西？”

　　善妙音摇摇头，“我也问了，但她没有说，只是脸上的笑容非常诡异，她还说我与她会很快再见面的，就在不久的将来，我和你还会再走一次轮回路，因为我们这次都不圆满。”

　　愕然听到这句话，饶是夏天也不自禁头皮发麻。

　　很多细节不敢多想。

　　细思极恐。

　　“然后呢，你是怎么醒来的。”

　　善妙音脸上残留着后怕与畏惧，“那个女人一剑劈碎了幻境，我视野中的一切就开始崩塌了，我……就醒了。”

　　这……

　　夏天不由瞪大眼睛，好半晌无言。

　　这实在有些匪夷所思，让人难以相信。

　　“夏天，我们离开这里吧，这里太可怕了，哪怕这辈子无法化脉成轮，我也不愿意再来一次。”

　　善妙音此时看起来很柔弱，脸色苍白之极，似乎一秒钟都不想在这里停留。

　　“好。”

　　夏天应声，继而又沉声道，“我之前与你说过，这条路其实就是长生之路，我们在外面就已经陷入了幻境，所看到的鬼谷洞，以及鬼谷洞大门上的河图洛书，以及鬼谷子的留言，都是幻境，至于是怎样的原理，只能归于鬼谷子的强大与可怕。”

　　善妙音点点头，方才夏天已经说过这些。

　　她并没有感到惊讶。

　　毕竟更加离奇的幻境也被她经历了。

　　夏天又道，“所以我怀疑，这条路没有尽头，无论我们继续前走，还是返回走，一定是在绕着一个大圈，当然，这些只是我的推测，现在我们切印证一番，若是正确的话，到时候再说。”

　　“嗯。”

　　接下来，两人当即迈步，向着来路走去。

　　柳河山也停止了发疯，跟在他们身旁。

　　一路上，夏天说出了自己关于这条路的些许推测。

　　“这些金色云母的排列方式有古怪，灯光强弱其实也不同，你看上面……”

　　夏天指了指上方。

　　这条峡谷宽有五十多米，高度也是如此，两旁金色云母闪烁着金色的晕光。

　　可是，在往上的话，就是漆黑一片，肉眼根本无法看清楚上面是什么。

　　夏天的声音传来，“你有没有感觉，上面的那种黑，就像是鬼谷洞中的黑暗一样。”

　　“你是说上面另有乾坤？”

　　“对。”

　　夏天点点头，“当然，这只是我的怀疑，此外我怀疑这个高五十米，宽五十米的峡谷，本身便拥是一个强力磁场，可以影响我们的脑电波，再加上奇门遁甲的话……”

　　说到这里，他又摇摇头，“这些都不重要，还是等一段时间再说吧。”

　　接下来，三人一路前行。

　　约莫走了三十多个小时之后，三人停下。

　　善妙音的脸色难看起来，“当时我们进入峡谷的时候，手机还有电，我都会特意留意时间，毕竟这里会让人失去空间观念。”

　　顿了顿，打量四周，“我记得很清楚，当我们看到那些骨骸的时候，大约走了二十九个小时……”

　　也就是说，夏天的推测被验证了。

　　他们进来容易，却是找不到出路了。

　　“跟我走。”

　　夏天的神色之间却未有丝毫惊慌，又转身向里面行去。

　　嗯？

　　看他如此，善妙音一愣，“你发现了什么？”

　　“其实刚才我已经看到出口了，只是为了验证一下。”

　　他没有详细解释，依旧大步前走。

　　善妙音只好迈步跟上。

　　但她仍然忍不住问道，“你，你看到出口了？怎么看到的？”

　　当然是利用精神力。

　　这是夏天的秘密，自然不会轻易告知对方，而是说道，“这些金色云母的光芒勾连在一起，不仅会让视觉延伸形成幻觉，而且还会投影相同的画面。”

　　如果没有精神力的话，在里面很难找到出口。

　　当然，鬼谷子布置这条路的目的，并不是让人送死，总会留下一线生机。

　　若是闭上眼睛，一点一点触及墙壁前走，也能找到出路。

　　但是换位思考的话，如此环境之下，几乎没有人那样做。

　　很快。

　　约莫走了四十多分钟后，夏天停下脚步。

　　他深深呼出一口气，再次迈大步。

　　这次不是直线，而是直接走向谷壁。

　　当他触及到谷壁的刹那，忽地闪现一抹涟漪，就在善妙音震惊的目光之中消失了。

　　善妙音不敢怠慢，也快步走了过去。

　　身躯并没有触及谷壁的实感。

　　走至近前，反而迎面出来一阵凉风，紧接着眼前一黑。

　　出来了！

　　视野的四周虽然依旧漆黑一片，但这种黑暗是正常的黑暗，而非鬼谷洞中那种令人惊秫的黑。

　　“哈哈……”

　　就在善妙音感慨之时，忽地身后传来大笑，声音铿锵如金属在颤动。

　　竟然是一直疯了的柳河山。

　　他也走了出来。

　　夏天与善妙音一愣。

　　这家伙……没疯？

　　他装的？

　　“哈哈哈哈……”

　　柳河山再次大笑起来，“终于离开那个鬼地方了，再也没有鬼敢吃我了，哈哈哈……哼，你们这些恶鬼，想吃我，作梦吧！我逃！我逃逃逃逃逃！”

　　说罢之后，他看想了夏天与善妙音，“还有你们两个，竟然好几次想要杀我，休想！我逃！我逃逃逃逃逃——”

　　随着话音落下，身形窜动，闪电般消失在黑暗之中。

　　呃……

　　夏天与善妙音相互对视一眼。

　　这是……疯了？

　　还是没疯？

　　或者是半疯？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2454章 敬畏免费阅读。https://xs.23sk.com 