    同一时间。

    某个神秘的位面。

    这里到处都是古香古色的建筑和街道，跟华夏上古时代的面貌没什么区别。

    这里有农田，果园等等，城池里，书院、作坊、集市，应有尽有。

    此时，在其中一个名为“青龙城”的城池，位于城池中心地带处，建了一个好似宫殿般的建筑。

    这个宫殿占地面积极广，亭台楼阁耸立其中，巍峨壮丽。

    在宫殿的正门前，竖立着两个高达数百米的白色雕塑！

    这两个雕塑并不是石狮子，而是雕刻着两条龙！

    这两条龙，身形庞大，龙鳞、龙角、龙爪、龙头都栩栩如生，好似要活过来一般！

    而在，这个高达数十米的正门上方，则是挂着一块牌匾，上方雕刻着“轩辕”两个古朴苍劲的大字。

    此时，在宫殿之中，一个古香古色的亭子里，正坐着两个人。

    这两人，其中一人穿着黑底金边长衫，俊朗不凡，仪态威严，看起来也就四十多岁的模样。

    而坐在这个男子对面的，则是一个身穿灰白相间长衫，剑眉星目，看起来也就三十多岁，虽然长得不算很帅，但气质却决然出众，有种超然脱俗之感。

    “叶兄，大战结束了？”

    身穿身穿黑底金边长衫的男子看向对面的男子，拿起茶杯喝了口茶，淡淡地问了句。

    这个身穿灰白相间长衫，气质卓然出众的男子，正是叶河图。

    “结束了。”

    叶河图点了点头。

    “谁赢了？”

    这个身穿黑底金边长衫的中年男子又问了句。

    叶河图喝了口茶，而后放下茶杯，啧啧嘴道：“轩辕兄，你也可以看到结果，又何必要问我呢？

    还是说，不敢看，怕你的那些徒子徒孙给你丢脸？”

    这个身穿黑底金边长衫，仪态威严的男子，正是这个宫殿的主人，也是“青龙城”的城主，轩辕大帝——轩辕战天。

    轩辕战天握着茶杯，沉默不语。

    “你就放心吧，有我儿子在，这场大战自然是古武界获胜了，你的那些徒子徒孙并没有死绝。”

    叶河图戏谑一笑地回了句，而后费解地道：“轩辕啊，你说你这么厉害，甚至能踏碎虚空，来到这里，成为这里的一方霸主。

    可你的徒子徒孙怎么这么弱啊？连西方的那些小娃娃都打不赢，还要让我的儿子出手相助？这也太丢你轩辕家的脸了吧？”

    叶河图的这番话，愣是让轩辕战天气得胸膛起伏不定，眉头直跳，握着茶杯的手，都在颤抖。

    “轩辕啊，你呢，也就别生气了。”

    叶河图笑着拍了拍轩辕战天的肩膀，道：“不仅是你们轩辕氏的徒子徒孙不行，皇甫、公孙那些家伙的徒子徒孙都不行。

    我这样一说，你心里该平衡了点吧？”

    轩辕战天深深地叹了口气，道：“哪知道我们这些人离开后，我们的族人会沦落至此，一代不如一代……”

    叶河图拿起桌上的茶壶，给自己和轩辕战天一人倒了一杯茶，而后道：“其实，这是在正常不过的事了。

    如今，华夏的发展越来越快，科技发展的也越来越快。大家崇尚科学，荒废了古武，那古武自然就会没落。

    毕竟，这些小娃娃现在的生活可比当年的我们舒服多了，又没什么人什么事能够威胁到他们，跟我们比不了。

    想当年，咱们与天斗与地斗，与其他位面的侵略者斗，古武自然在我们那一带能够发展壮大，盛极一时。

    但任何事，都是有盛有衰。所以，现在华夏古武也到了最衰落的时候……

    但愿这一战之后，那些家伙能够醒悟过来，不要再窝里斗，好好练功，修炼古武……”

    轩辕战天点了点头，锐利的双眸精光闪烁，傲然道：“叶兄，虽然我轩辕一族现在衰落了，但并不代表我轩辕一族会一直衰落下去！

    毕竟，我轩辕一族的血液流淌着青龙血脉……终有一日，我的那些徒子徒孙会醒悟过来，再次傲立于华夏之巅！”

    叶河图楞了一下，淡淡一笑，点头道：“轩辕兄，这我倒是相信……”

    轩辕战天端起茶杯喝了口茶，而后眉头一皱，道：“叶兄，想必那些家伙应该会有所行动了吧？”

    “那还用说么……”

    叶河图眯了眯眼，道：“那些家伙扶持诸神联盟这个棋子，就是为了消灭华夏古武，以便他们他们开展下一步计划。

    可如今，他们的棋子并没有起到太大作用，恐怕那些家伙也是恼羞成怒，肯定会开展下一步计划……”

    “哼！”

    轩辕战天冷哼一声，“砰”的一声，拍在了石桌之上，道：“只不过是一帮手下败将罢了，他们还敢翻起什么风浪！！”

    “呵呵，轩辕兄，话可不能这么说。”

    叶河图品了口茶，淡淡地道：“毕竟距离当年的大战，已经过去了几千年。

    既然现在那些家伙又开始蠢蠢欲动，那说明他们应该恢复了实力，甚至是变得更强了。

    要不然，他们又怎敢在我们的眼皮子底下作乱？”

    轩辕战天点了点头，眼中浮现出一抹担忧之色，道：“看来，用不了多久，一场巨大的浩劫，就要来临了……

    这场浩劫，不仅关系到华夏古武，更关系到人类的命运……

    虽然我们能够帮上一些忙，可是，如果古武界，以及全人类不争气的话，那我们再怎么帮忙，也是徒劳……”

    叶河图“嗯”了一声，淡淡地道：“看来，我们得开始着手准备，做点什么了。

    过段时间，我会去一趟那个位面，跟我家那小子聊聊，也是该将真相告诉他了……”

    “你家那小子现在的修为也才天道境小成，跟他说了，又有什么用？”轩辕战天道。

    “呵呵……”

    叶河图笑了笑，道：“轩辕兄，我家那小子虽然现在的修为只是天道境，但再怎么说，他现在也是那个位面一等一的强者。

    恐怕再过不久，整个世界都会视他为救世主，神明……所以，那小子在那个位面的威信还是很大的。

    有些事，交给他去做，是再合适不过的了。”

    “这……”

    轩辕战天愣了愣，本想反驳点什么，但转念一想，又觉得叶河图说的有些道理。

    “行了，你就别这儿那了。”

    叶河图傲然一笑，道：“再怎么说，我家那小子也比你们的徒子徒孙强多了。

    要不是那小子，恐怕你们的徒子徒孙就真的要被灭绝了。

    果然放养的比家养的好啊……”

    “……”

    轩辕战天一听，顿时就无语了。

    虽然叶河图说话很损，还很贱，但说的也的确在理。

    “好了，茶也喝了，天也聊了，我也该走了。”

    叶河图放下茶杯，站起了身，转身准备离开。

    “叶兄，等等！”

    轩辕战天却忽然叫住了叶河图。

    “怎么，还有事？”

    叶河图转头问了句。

    轩辕战天戏谑一笑，道：“叶兄，你这次回去，除了跟你家那小子聊聊，最主要的还是为了去见见你的女人吧？

    其实，你也是该回去见见她了……毕竟，做男人的，可不能如此薄情……”

    “也是该去见见她了……”

    叶河图仰头望着远方，脸色变得格外的深沉，而后道：“好了，轩辕兄，咱们下次再见！”

    说完，叶河图轻轻地一脚踏地，身体直接冲向了高空，化作一道金色的光芒，转眼便消失在了上空……

    轩辕战天望着上空，拿着茶杯，笑着摇了摇头，道：“老子是个变态，没想到儿子也是个变态……”

