
　　江茶想的一点都没有错。等在看热闹的人走了，周继成越想越不甘心。他早就把这座院子当成是他的，又怎么可能轻易的离开。

　　可如果招弟一定要和他断绝关系，那么他不走也得走。如果想要留下来，只能是养母没了。

　　想了又想，他把张小草拉进了房间，低声交待道，“刚刚成志那小子不是出去买药了吗？一会等李大娘去煎药的时候，你想办法在那药里加点料。我还就不信了，老太婆的命真的有那么硬。”

　　“继成，这不太好吧？”张小草有些害怕，她怕坐牢啊。她可没忘记之前江茶说要报警的事情，虽然最后没有报警。可如果真的出了人命，肯定会报警的。

　　一旦警察同志查出来是她做的，那她这辈子都毁了。

　　“你怕什么？”周继成不高兴的看着张小草，说道，“你别忘了，那药方可是姓江的贱人写的，而药又是姓成的小子抓的，煎药的也是李老太婆。妈吃了药出了什么问题，也找不到我们身上。”

　　“说是这么说，可万一查到了呢？”张小草还是不敢。

　　看到她这样，周继成很生气，瞪了她一眼道，“你还想不想跟我过了，我告诉你。如果不动手，我们就真的要被赶出去了。”

　　“可是？”

　　“没有可是。”周继成直接打断了张小草的话，冷声道，“她不仁，就别怪我不义。我是她的儿子，她死了这院子就是我的了。不然，以后这院子还不知道便宜了谁呢。”

　　张小草有些怕周继成，看到他发火也不敢说什么了。

　　“记住，别让人发现了。”周继成又强调了一句，然后就不再理会张小草，自己往床上一躺，睡觉去了。

　　张小草站了一会，看着已经睡觉了的周继成，咬了咬牙走出了房间。

　　江茶的精神力一直盯着这夫妻俩，所以把他们的对话听得清清楚楚。这会看到张小草要去厨房，立马跟了过来。

　　她想看看张小草究竟打算怎做。

　　张小草的心里有些犹豫，可一想到周继成的话，她又狠下了心。她先去院子里的一个小角落把老鼠药给找了出来，这才进入厨房。

　　进厨房后，她找到了煎药用的罐子后，戴着手套把老鼠药往罐子里抹了一遍又一遍。

　　不得不说，这张小草还是有些聪明的。把老鼠药事先抹在罐子里，就算李大娘一会来煎药会先把罐子洗一洗，也未必能把药全部洗掉。这么一来，等煎药的时候，老鼠药就融入了药汤之中，到时候病人喝药的时候，也就等到把老鼠药喝了下去。

　　张小草把罐子抹了一遍之后，又悄悄的放回了原处。

　　“搞定了？”周继成看到张小草回来，立马睁开了眼睛。

　　“嗯”张小草点了点头，在床沿上坐了下来。她的内心还是有些不安，忐忑的看着周继成，说道，“继成，真的不会有问题吗？”

　　“你不相信我？”周继成瞪了张小草一眼，说道，“你看我什么时候做没有把握的事了？”天籁小说网

　　说完，他又想到之前养母被江茶救回来的事，脸色微微一僵，道，“之前老太婆没死，那是个意外。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1295章免费阅读。https://xs.23sk.com 