    第２８６章谢峰传剑，一群天才

    “大师兄，那我也不客气了！”

    谢峰也是长啸一声，将大道天歌的修为提升到了武意境九重！

    雷霆七剑，合而为一，猛然的切割出去！

    “雷法无边！”

    一道雷光剑气，如同惊雷。

    砰！

    蓝鹏手中的真阶长剑一挡，顿时爆炸开来，整个人向后飞出数百米远，直接掉出了天剑峰顶的范围。

    “好强的剑术！”

    “十五师弟这还是人吗？”

    “武意境九重，不是说十五师弟是武意境七重吗？”

    “大师兄，你没事吧！”

    所有人都是吓了一跳，震惊万分，纷纷向着蓝鹏掉落的地方掠动过去。

    “哈哈哈，不用担心，我没有事，十五师弟手下留情了！真气爆而不发，没有伤我分毫！”

    这时，一道身影从山下腾飞上来，落在殿前广场之上，满目赞赏的盯着谢峰说道。

    正是蓝鹏！

    “大师兄，你没事吧，我们再战。”

    谢峰走了过去，微笑问道。

    “不用了，你的剑术已达化境，收发自如，我自愧不敌。”

    蓝鹏看着谢峰，爽朗一笑，由衷说道：“看来你说的没有错，我不是那李浩的对手。”

    “十五师弟，你说李浩此人是为了你而来，那你有没有把握战胜他？准备什么时候出手？”

    田红花问道：“听说李浩的修为，是武宗境三重。”

    “李浩此人，我自然会出手，不过，现在还不是时候，必须要等一个时机！”

    谢峰看向一众人，道：“且不说这个，这一次各位师兄师姐回来，应该是为了门中要撤消我们天剑殿这件事情吧？”

    一说起此事，各人的神色便是凝重了起来，露出怒色。

    蓝鹏点了点头，担忧说道：“确实是如此，我们收到十四师妹的传迅，说这一次不但其它九殿虎视眈眈，便是玄道党都想要将我们天剑殿了取而代之，才赶了回来。”

    “当年如果没有我们天剑殿，罗天门早就被灭了，现在竟然要撤去我殿，实在可恶！”

    “是啊，据我所知，在罗天门史上，天剑殿可是不只一次，为罗天门立下大功！”

    众人义愤填膺。

    “大师兄，这件事情，我觉得倒不是没有办法。”

    谢峰笑道。

    “十五师弟，你有什么办法，快说出来。”

    田红花大喜，连忙问道。

    其它人也纷纷看向谢峰，神色紧张。

    “大师兄，各位，我觉得李浩竟然胆敢挑战门中的核心弟子，必然是有极高的把握，否则就是丢了幻真门的脸面。所以，这件事情，或许就是我们保住天剑殿的一个好机会！”

    谢峰双眸环视众人，看着一道道急切的脸庞，说道。

    “十五师弟，你准备怎么做？”

    众人大为惊喜，连忙问道。

    “诸位师兄师姐，这件事不用着急，我只说这是一个机会，能否有效果，还要再说。”

    谢峰笑了笑，“刚才我和大师兄切磋的时候，想必你们也看到了，我刚才施展的剑术中，有许多都与我们天剑殿的残缺剑术相似，其实并不是巧合，而我想办法修复了这些剑法。”

    “什么！十五，你说的都是真的！”

    众人震惊无比的看向谢峰，匪夷所思。

    天剑殿之所以落没，就是因为失去了许多功法和剑术的传承，否则此时天武殿根本无法相提并论。

    “不错，现在我就将修复的剑术，传给各位！”

    谢峰点头说道。

    刚才他和蓝鹏比试的时候，也是发现了。

    蓝鹏的剑术天赋，极为不凡，但是所修炼的剑术威能有限，只有玄阶超品。

    如果蓝鹏能够获得地阶剑法，或者炼成雷霆七剑的话，实力最少提升三成以上。

    “大师兄，我现在把剑术传给你。”

    说完，谢峰便是催动元识，将黄泉修复的天剑殿剑术，全部打入蓝鹏的脑海之中。

    而后，就是田红花，苏继……

    谢峰毫无保留，最后连许航和曾小纯，都获得了剑术。

    “好了，各位，这些剑术你们可以挑选合适的进行修炼，如果能够尽快炼成，我相信对于保住天剑殿，肯定会有极大的作用！”

    谢峰也露出疲态，以元识传功，精神会十分的疲惫，更不要说接连传了十六次。

    向众人告辞之后，他来到修炼静室，服下几枚恢复元识的丹药，炼化起来。

    虽然永生丹皇的许多灵药，都因为年代太过久远，而流失了部分药效，但作用也还是不小。

    比如谢峰此时所服用的凝识丹，本是五品丹药，此时也还有四品丹药的功效。

    而且，恢复元识的丹药本就极为少见，拿出去拍卖，都可以卖出极为惊人的价格。

    第二天，谢峰的元识，完全恢复。

    “这么多的师兄弟都回来了，却没有看到霸殿主，不知道去了哪里。不对，我现在该称她为十四师姐才对。”

    静室中，谢峰悠悠的睁开眸子，脸上露出一丝笑意。

    思索了一会，他走出静室，御剑飞起正准备离开天剑峰。

    突然间，他身形一顿，露出一丝惊讶之色。

    谢峰催动收字剑意，融入脑海之中，目力顿时大涨。

    可以看到，此时天剑峰各处，有许多地方有剑光浮沉，竟然是一众师兄师姐，都在炼剑。

    而且众人所修炼的，都是他昨夜传出的剑术，有几位的剑术，已经达到小成，而其它人虽然还没有炼成，但也是已经初窃门径。

    “啧啧，真是厉害的了，这十三位师兄师姐，竟然都是剑道天才！”

    谢峰顿时吃惊了，昨天晚上他也细细观察过。

    十三人之中，大约除了大师兄是七等血脉，可称天才之外，二师姐，三师兄的血脉都只是八等，在门中只能算是普通弟子的天赋。

    但是，谢峰此时却是发现，师兄师姐，每一个人都是真正的剑道天才。

    一夜之间炼成一门地阶剑术，几乎接近于谢峰了。

    要知道，他依靠的是血海魔帝一世的修炼经验，才能做到。

    而这些师兄师姐也能做到这一步，这剑道天赋，就强大得有些诡异了！

    这种天才，不在于体质，血脉，而在于对剑道的悟性。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

