    

    第三十七章初见成效

    毕竟，这个时代的小食品大多不过就是一块左右的价钱就可以买上一斤，但是林凡这一盒也不过就是十种口味的小食品就要二十八块钱，这价钱确实是贵了一些。

    只不过，这还不过是第一天，所以只有试吃的，没有买的人这也是一个很正常的现象。

    由于还从来没有人搞过这种免费试吃的活动，所以，今天林凡这边还真的就是吸引了许多的人过来这边。

    而他带过来的那足足十箱打算卖的新春礼盒也是都被人给试吃了个一干二净。

    对！

    没错！

    就是一箱都没有卖出去！

    只不过，林凡并没有灰心，也没有上火，第二天依旧是带着十箱新春礼盒去了热闹街角。

    同样的街角，同样多的试吃人，可是却还是没有人愿意买。

    就在越来越多的人来吃这好吃的小食品的时候，突然就是有一个试吃的小伙子说道：“老板，你这也太好吃了吧！这盒子也好看，这我要是买的话，要多少钱一箱啊！”

    “这个一箱要二十八块钱，这位小哥你这真的是有眼光了，这红色的礼盒本身就是象征着在新的一年红红火火的，你听我的，你要是送礼啊，这心里头一定会乐开花儿的。”林凡也是笑着说道。

    “嗯！这寓意不错！过年我们老百姓可不就是图着一个好彩头么？大哥，你说是不是？”

    那小哥说完了之后还特意问了一下一直在自己身边点头称赞食品味道的大哥。

    “对！没错！这过年可不就是图着个好彩头么！”那大哥也很是认同小哥的话。

    “呵呵呵二位是真的有眼光啊！而且，我们这新春礼盒里面装的这小吃，也是每一样都带着寓意的，就比如说这草莓味儿的夹心饼干，就寓意着心里头甜如蜜，这小月饼呢，就象征着团团圆圆，还有这”

    林凡噼里啪啦地就是借着那老哥和那小哥的话头直接就是将所有小食品的寓意给讲了一遍，听的围观的众人那叫一个心里头美啊！

    老百姓可不就是这样么，这新年新年，奔的不就是一个好的寓意么！

    而且，这老板的东西，不但是寓意好，而且还都挺好吃的。

    这里头可是有不少围观的群众都是昨天试吃过的，经过这两天的试吃，居然是将这新春礼盒里头的十款小食品都给吃了一个遍儿。

    说起来，这个东西还真的就值那二十八块钱呢！

    “老板，给我拿一盒，我今年拿这个回我媳妇的娘家，指定有面儿！”那小哥说完，便是就从兜里摸出来三十块钱。

    “好嘞！感谢老板您的光临！”林凡接过钱，很快就是找了两块钱给那小伙儿。

    那小伙儿接过找回来的零钱之后，就拿着自己买的那一盒新春礼盒乐呵呵地走了。

    看有人买了，那之前跟那小哥说话的老哥，也是从兜里摸出来五十块钱，说道：“也给我拿一盒！”

    “好嘞！这是找您的零钱！”

    “这最后一盒就给我吧！”在那位大哥也买了一盒之后，眼看着就只剩下最后一盒了，那第一天来试吃的那个大姐便是说道。

    是的，她今天又来了。

    她昨天拿了两袋小食品回家，给自己当家的吃，当家的当即就说好吃，还要让她买一盒回去，因为明天他正好是要送礼的时候带着。

    那家人家有个孩子，很是爱吃这些东西，那这一个新春礼盒，里面带有十种不停口味的小食品，应该是很能够得到那家人的孩子喜欢的。

    于是，今天带出来的这十盒新春礼盒，除去试吃的，卖出去了有三盒，额好吧，只有那最后一盒是真正卖出去的，那前面卖出去的两盒都是自家人买的。

    没错，那个小哥和那个大哥都是林凡安排的托儿。

    没有办法，这种东西有的时候就需要有人带个头，要不然的话，这事儿还真的就不好进行。

    “凡哥，这样能行吗？这都两天了，我们这可都搭出去快二十盒的新春礼盒了！”张大壮有些忧心忡忡地说道。

    “放心吧，这产品的影响力那是需要时间来扩散的。”

    林凡说完，便是就拍了拍张大壮的肩膀，让他安心。

    尽管这张大壮还是听不明白这林凡话中的“产品影响力”是个啥，不过却还是乖乖地跟着林凡出门了。

    两个人还是选择了昨天的地点去摆摊，只不过这世间上却是故意晚了十分钟。

    这是林凡故意而为之的，要是他晚去了十分钟还有人在那里等着话，那就说明他这新春礼盒的影响力算是造成了，这日后想要卖这产品也算是不会有问题了。

    “老板，你今天这怎么晚了呢？我可是在这里等了你好一会儿了！”

    林凡才一到那儿，便是立刻就有人来到了他的面前说道。

    “呵呵呵不好意思，今天出门有些事儿给耽误了！”林凡笑着解释道。

    “你这新春礼盒给我拿一盒，我这昨天不是拿了两袋小食品和你这空盒子回去么，我老婆见了很是喜欢，说什么今天都让我过来买一盒，说要留着过年送礼用！”

    “好嘞！”

    林凡接过那男子的钱之后，便是就递给了他一盒新春礼盒。

    于是乎，今天的试吃都还没有开始呢，便是就已经开业卖出去一盒了。

    不过两个小时的时间，带来的十箱新春礼盒居然全部都卖光了。

    “哎呀！这么快就卖光了啊，老板你这再没有多余的了吗？”就在林凡要收拾摊位走人的时候，就是有一名试吃的客人问道。

    “不好意思啊，没有了，我这每天货就那么多，要是你想要的话，明天这个时间你再来！”林凡说道。

    那人闻言，原本很是失落的一个眼神，立刻就是变得有精神了。

    “好！那我明天还来！老板你可一定要给我留着啊！”

    “没问题！”

    林凡答应完，便是就收拾东西离开了。

    林凡明白，这新春礼盒的第一炮算是彻底打响了！

