    魏安阳立即上前一步牵住了魏老的手：“爸，长卿刚刚回来，她的身子还很虚弱，我们还是先回去吧！”

    魏安国连忙上前搀扶住了魏老：“是啊！爸，咱们先回去吧！长卿现在应该很需要休息。”

    魏长卿笑着说道：“爷爷，我现在可是武道六重天的实力呢！你放心吧！”

    “那就好，那就好，我们即刻回江北。李大师对我魏家有恩，我要为他大摆宴席。”

    可就在这个时候，微风拂面，挂在魏长卿头上的轻纱滑落了下来。

    整个军营几百号人都看着魏长卿，神色愕然无比。

    魏长卿的脸上出现了不少尸斑，有的地方露出了森然的白骨，有的伤口甚至开始溃烂。

    魏老看到这一幕，当场就昏了过去。

    魏安阳赶紧捡起轻纱遮住了他的脸。

    叶副司令情绪激动：“这，这是怎么回事？”

    而后，他赶紧将两侧的特战队员们撤去。

    一个正值芳华的女子不巧被这么多人看到了她这个样子。

    这对她的心里该造成多大的伤害。

    魏安国搀扶着魏老，眼球突兀而出：“长卿，这是怎么回事？”

    魏长卿哭泣着对师父哀求道：“师父，快，你快帮我看看我爷爷！”

    要知道会把爷爷吓成这个样子，她就不回来了。

    宁愿让师父把自己葬在西南边境，永远守着这祖国疆土。

    李长烨给魏老扎了三针，魏老缓缓苏醒过来了。

    纸终究保不住火！

    宋明远实在忍不了了，他上前一步想要将所有的事情都讲出来。

    他的心里实在太难受了，他没有长卿那么坚强，他见不得长卿这个样子。

    魏总参瞪了他一眼，喝住了他：“闭嘴！”

    他答应过女儿，一定要配合她守住这个秘密。

    其他的特战队员看到这一幕都不禁侧面，泪珠在眼眶里直打转。

    都说男儿有泪不轻弹，只缘未到伤心处。

    李长烨看了魏长卿一眼，而后对众人说道：“其实也没什么好隐瞒了。长卿寒毒攻心，精血耗尽，她活不了多久了。”

    魏老情绪激动的又差点昏了过去：“活不了多久了？怎么会这样，这不可能？”

    叶副司令对李长烨追问道：“你说的是真吗？长卿这不是好好的吗？”

    李长烨还想说些什么，却不知从何说起。

    魏总参哽咽道：“爸，叶副司令，李大师没有骗大家，他说的都是真的。”

    确实瞒不下去了。

    眼下已经到了不得不说的地步。

    叶副司令对宋明远质问道：“宋明远，你是队长，你快说，这到底是怎么回事？”

    宋明远将长卿的遭遇以及他们营救长卿的路上所遇到的都讲了出来。

    其他的特战队员是忍不住，一个个都哽咽自责。

    魏老整个身子都在颤抖，右手的拐杖更是抓的咔咔作响。

    “怎么会这样，这是天要亡我魏家啊！”

    “轰隆！”

    一道雷霆砸下，天空突然下起了瓢泼大雨。

    仿佛这一片天地也在为长卿的遭遇哭泣。

    叶副司令一时也不知道该说些什么了，他对不起魏家，对不起魏老。

    一时间，整个军区除了瓢泼的大雨声，大家都默不作声。

    魏长卿眼泪伴着雨水落下：“你们都怎么了，我这不是好好的吗？大家没有必要为我感到伤心，能为祖国捐躯，这是无上的荣光。你们应该为我感到高兴。”

    魏老丢开拐杖，重重的跪在了李长烨的面前。

    “李大师，你神通广大，你可一定要救救长卿啊！只要你能救她，你就是要我这老头子的命我也心甘情愿。”

    魏长卿的身子又快到极限了，她还是咬着牙根上前想要搀扶起爷爷。

    一不小心，她整个人都摔倒在了雨水之中。

    此刻，她身上的所有伤势都暴露在了众人的眼前。

    这是一个多么坚强的女儿，伤成了这样竟然也不喊疼。

    这种伤势哪怕是放在一个男性特战员身上估计也已经痛的嗷嗷叫了。

    宋明远等人也都跪在了李长烨的面前：“李大师，求求您一定要救救长卿。”

    李长烨将魏长卿从地上抱了起来：“放心吧！我是长卿的师父，我绝不会眼睁睁看着她死的。我明天就带她去天山找我师父。我师父一定有办法救他的。”

    魏老和宋明远等人都很激动。

    李大师一诺千金，有他这句话大家都吃了颗定心丸。

    叶副司令将手放在了李长烨的肩上，语重心长道：“李大师，靠你了。需要什么帮助尽管提，我一定尽力。”

    “好，我需要一架武装直升机明天一大早送我和长卿去天山脚下。”

    魏长卿的伤势加重，必须先休息一晚。

    而这一晚，李长烨必须时时刻刻的守护在她的身边，护住她本源。

    不然，长卿随时都有可能丧命。

    叶副司令连忙让人给李长烨和魏长卿安排了房间。

    其他人想要上前却被李长烨喝住了：“长卿伤势很严重，不得有半点干扰。你们都回去吧！等我消息便可。”

    这一夜，李长烨就守在魏长卿的床前。

    而魏长卿这丫头也很担心自己眼睛一闭就再也见不到师父了，她于是强撑着眼皮和李长烨聊了一晚。

    其中，他们聊起了两人见面时的情景，修炼时的点点时光。

    魏老，叶副司令等人并没有离去，而是在房间外面守了一宿。

    第二天一大早，李长烨带着魏长卿赶往了天山脚下。

    天山并不仅仅是一座山，而是连绵不绝，蜿蜒起伏的群山。

    天山近一半的高度是在云端之上。

    远远的看上去就像是神秘的天宫。

    万里昆仑白雪尽，无边波浪拍天来！

    用来形容眼前的景色再好不过。

    高山和白雪是最好的搭档，演绎着大自然的神秘与纯洁。

    直升机上不了天山，落在了天山脚下的一个小村子里。

    这个村子叫做“彩虹村”！

    传说在很久很久以前，有仙人踩着彩虹落入凡尘。

    而彩虹的发端便是这个天山脚下的神秘村子，于是村子便有了“彩虹村”的名字。

    听起来有些传奇色彩，但，村子里的人都相信以前确实是有彩虹跨过天山落到他们村子的。

