
　　这些事情盘在齐王的心里，让他怎么都有些想不明白。

　　如果换做是一个真正不知兵事，不懂军队的人过来，他一定会赞叹苏扬本事真牛比。

　　竟然在这么短的时间内就达成了如此成就！

　　可齐王是真正的沙场老将，他清楚培养一直真正善战的军队到底多么艰难。

　　把一支完全没有战斗基础的军队练成这般模样又需要多大的本事。

　　他扪心自问，换做是他，这样的一个结果他是办不到的。

　　虽然这个一个很伤他自尊的结果，但实打实的讲，他真的办不到这一点。

　　“王爷，您好像很闲？”

　　让齐王已经熟悉的不能再熟悉的声音在旁边响起。

　　齐王豁然转身，一把就拽向了苏扬，“你怎么做到的？”

　　苏扬一个战术后撤，手直接就摁在了刀柄上。

　　然后……

　　空气就突然安静了。23sK.com

　　苏扬有些尴尬的收回手，讪讪笑道：“王爷莫怪，啊，这个……最近几天打仗打的人都快魔怔了，本能的，纯粹是出于本能的，这手就跑刀上去了，我真不是有意的。”

　　齐王冷哼了一声，“我还以为你准备宰了我呢！”

　　“王爷，您怎可诬陷我呢，我那怕给自己来一刀，也不可能给王爷您上这玩意啊！”苏扬辩解道，实打实的讲，他刚刚真的是完全出于本能。

　　这一点上，他一点也没有胡扯。

　　虽然他之前就认出来了齐王，但当这齐王突然转身，并猛地将手伸向他的时候。

　　苏扬的身体先他的脑子一步，就操控着手抽刀了。

　　这完完全全就是最近打仗打出来的肌肉记忆。

　　“废话少讲，我且问你，你这兵是怎么练的？”齐王板着脸问道。

　　本来脸上还有些挂不住，感觉好像是伤了自尊的齐王。

　　有了刚刚这么一茬，那底气瞬间就上来了，趾高气昂，居高临下的就开问了。

　　架子摆的稳稳当当的。

　　苏扬愣了一下，说道：“就是……这么练的啊。王爷，是有什么不对吗？要不然您再给下官指点指点。奥对，我应该之前就来请教一下王爷您的，我怎么给忘了呢！”

　　“有王爷您这样一尊战神在这儿，我竟然还自己瞎捉摸什么练兵之法，跟他妈个煞笔似的，这脑子最近真的是被灌了水了。”

　　齐王：……

　　他深憋了一口气，强压下一道砍死苏扬的冲动。

　　又来了，又来了！

　　兵都练到这个地步了，竟然还连消遣他？

　　你个小比崽子，你还有没有一点良心？还有没有一点公德？！

　　齐王心中火冒了几十丈，但表面上还是表现出了一个大佬应该有的老成持重。

　　“本王的意思是，你的兵比我练的好！”齐王说道。

　　苏扬忍不住就笑了，“王爷，您这不是消遣我嘛，我的兵怎么可能会比您练的还好呢！说真的，对于练兵我真的是一点也不懂，晚上的时候跟我那俩部将合计了大半天，也就琢磨出这点玩意而来，反正也练不死人，先练着看呗！”

　　齐王的怒气隐隐有压不住的感觉。

　　我踏马消遣你？！

　　苏扬这话说的，把齐王都给气乐了。

　　你个小比崽子，你说话挺有意思啊你！

　　“但你的兵确确实实练的比我好，本王是闻风前来偷师的。”齐王沉着一张脸说道。

　　他也不装了，直接开门见山。

　　整什么弯弯绕，天天被这个小兔崽子，左消遣一下，右消遣一下的。

　　还不如直接打开天窗说亮话，我承认我就是不如你，我就是来偷师的！

　　接下来，我看你咋整？！

　　齐王在心中暗暗决定，苏扬若是再来几句消遣，他就往死里削这小比崽子。

　　苏扬愣住了，表情僵在脸上像是戴了一张面具。

　　“那个……”好半晌他才像是回魂了一般，有些难以置信的问道，“那个，王爷，您是在开玩笑吧？”

　　“我开尼玛了个玩笑！”火气早已憋不住的齐王直接就上手了。

　　这一次，苏扬的手连往刀柄上搁的机会都没有，直接就被撂翻再地，迎头挨了几拳。

　　苏扬被打懵比了都！

　　这怎么一言不合就揍人呢？王爷就可以不守王法的啊？！

　　脸上的痛火辣辣的，苏扬心中无比的郁闷。

　　“王爷，我觉得我好像没做错什么吧？”苏扬问道。

　　“你给我闭嘴！”齐王手指一指苏扬，喝道，“你做没做过你心里没点数啊？”

　　揍了苏扬一顿，齐王的心情终于好了许多，脸上都有笑意了。

　　但苏扬却更懵了！

　　我做过啥呀？

　　难道是因为云清郡主？！

　　咦……卧槽！

　　绝对是！

　　这个小肚鸡肠的齐王就因为这事，最近老是惦记着寻他的晦气呢！

　　他竟然给忘了。

　　这个老比登儿，现在可算是被他给找到机会了。

　　“王爷，我实话跟您交代吧。”苏扬坐在地上直接就不起来了，免得等会还会被踹倒，“事情呢是这样的，因为下官最近老是打仗，然后吧，郡主她们就担心我可能会死在战场上。”

　　“然后就提出要给我们老苏家留个后，但是，王爷您放心，我严词拒绝了她们！”

　　“尚未成婚，这么荒唐的事情我肯定是不会干的！”

　　“而且，我觉得就我这个命格，我应该也不可能就那么轻易的死在战场上。”

　　齐王沉默了足足好一会儿，这才幽幽说道：“这个……我觉得你完全可以答应。”

　　苏扬：？？？？

　　钓鱼执法，这绝壁是钓鱼执法！

　　苏扬在心中恶狠狠的咆哮着，义正辞严的说道：“王爷的好意我心领了，但我是一个有原则的人，在尚未成婚之前，我不可能越过那条红线的。”

　　别人主动的，不算！

　　跟我的原则没关系！

　　苏扬在心里又默默的补充了两点。

　　这大爷如果那么好说话，那么善解人意，又怎么可能无缘无故的就给他一顿打呢！

　　还说什么这事真的可以，纯属放屁。

　　苏扬敢笃定，这事他要是答应了，这小老头制定给他一顿暴揍。

　　“你还是答应了吧。”齐王语重心长的说道，虽然看起来好像有些不太情愿，“你要明白，战场之上刀枪无眼，什么样的事情都可能发生。”

　　“如果我闺女没有相中你，这些话我肯定是不会跟你说的。但谁叫我那傻闺女现在就死心塌地的要跟着你呢，与其让她在你死后整日以泪洗面，还不如给你们苏家留个后，也给我那傻闺女留个念想。”

　　苏扬：……

　　苏扬此刻是满腔的无奈。

　　如果换做是别人，他估计早就老王八拳招呼上去了。

　　我这还好好地活着呢，以后也想好好的活着，你们老给我安排后事干啥呀！

　　但睡觉说这话的人是齐王呢，苏扬只能是敢怒不敢言。

　　“王爷，您的建议很中肯，我会好好考虑的，但我真觉得我没有那么容易死！”苏扬说道，他看出来这大爷好像真不是开玩笑。

　　但既然不是开玩笑，又为什么要打他呢？！

　　齐王扫了苏扬一眼，说道：“很多人在上战场之前，也是跟你一般想的。”

　　“可活下来的人并不多！”

　　苏扬：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第853章 上拳法！免费阅读。https://www.23sk.com 