    还有魏格那件事，杞枫没有告诉过任何人。他悄悄带着人马准备包围魏府，但却围了个空，玄雅又是怎么知道他会来的？

    虽然范姝岚很不愿相信是杞枫特意放她一马，但同样的事情发生两次，让她不得不怀疑。

    对于杞枫的目的，她不相信他会背叛大都，因为他做的所有事，都是切切实实在为大都着想。

    而且他只单单放过了玄雅，就令她疑心四起。莫不是，杞枫对她有情？

    范姝岚知道杞枫不喜欢自己，但她喜欢谁。她心中一直没有定论。

    杨柳在范姝岚心中不值一提，所以当玄雅出现，范姝岚心中便自觉把她当成劲敌。

    “胡说不胡说，你心里清楚。”玄雅见自己终于扳回一城，心里那个爽劲溢于言表。

    原来范姝岚的软肋是杞枫呀！

    她们果然不对付，连看上同一个男人这么巧的事也出现了。

    玄雅这次是主动请求来大都的，本来可汗不同意她再出去冒险，一个女人，还是突厥公主，怎么能在外面不顾生死。

    但架不住玄雅的请求，她保证这次什么都不会做。

    玄雅来大都的目的之一便是为了杞枫，边城一别，杞枫救她的场景时刻浮现在她脑中。

    她想看看，这个男人是否和她有缘，所以便想再接触他一下。

    “公主，我们还有很多地方没看，不如……”杞枫还没说完，两人就打断他。

    “慌什么，正好让玄雅公主多住几天，感受下突厥没有的辉煌。”

    “哼，这比我们草原可差的远，高墙深院，也不怕闷死！”

    杞枫退回一边，不管了她们两人。作为公主，真的非常不得体。

    杨柳小声对蒋婕妤道：“娘娘，你不是说要走嘛？”

    “急什么，两国公主开战，人生难得几回闻！怎么能错过。”蒋婕妤道。

    杞枫看着杨柳焦急的神情，他知道，她是怕玄雅，怕她回来又找她麻烦。

    杞枫不动声色的走到蒋婕妤旁边，小声道：“别紧张，我会派人保护好伯父伯母的。”

    “好！”杨柳放心道。

    刚刚玄雅看她的眼神，肯定是认出她了。她背叛了她，她肯定不会善罢甘休。

    “好久没见你了。”杞枫沉声道。

    “诺，给你。”杨柳悄悄的递到杞枫手上。“这是猪油糖，新做的，你尝尝。”

    杞枫张开掌心一看，一块用油纸包裹的四四方方的糖正躺在他手上。

    他不自觉的笑笑，握紧了手掌。

    蒋婕妤搓了搓自己手上的鸡皮疙瘩，自觉向旁边走了两步。

    这俩人，真是不分场合！

    前方这么精彩的唇枪舌战，他们居然旁若无人的调情。

    经过御花园一事，范姝岚和玄雅的梁子算是结下了。谁都不知道，造成这件事的原因只有四个字，因为男人！

    杨柳这几天的心都是悬着的，导致她芙蓉轩的大门都不敢出一步。白天才敢去办点事情。

    杨柳走在大路上，迎面就走来了玄雅，只有她一人，但比几十个人给她的压迫还大。

    幸好这些路上太监宫女多，玄雅应该不敢怎样，杨柳才放心的走过去。

    “杨柳，好巧！”

    擦身而过时，玄雅突然叫住她。

    “见过玄雅公主！”她匆匆行礼，正准备离开时，玄雅突然贴近她的身体。

    “你在京城，知晓魏格那件事情的来龙去脉嘛？”

    玄雅这一问，可把杨柳惊呆了。

    难道她不知道是她参与其中，让她们暴露的嘛？

    而且她还把玄雅以前是什么人都爆出来了，她不应该用这种语气跟她说话呀！

    “不……不知道，我只知道，突然您就消失了，而魏大人也被抓了。”杨柳道。

    既然玄雅不知道，那她也要继续演。毕竟让玄雅恨她，是最蠢的结果。

    “罢了，都过去了。”她的失败，不提也罢。

    吃一堑，长一智，经历了这么多次失败，她不相信，她下次运气还会这么差。

    杨柳心中暗喜庆幸，幸好玄雅不喜欢直面自己的错误。连来龙去脉都不想搞清，又怎么能提高自己的水平。

    可见复盘是多么重要，但显然玄雅在自我逃避。

    “你怎么会在皇宫？”玄雅问。

    “这……不能说。”杨柳道。

    “不说也行。跟我没什么关系，相反，你在皇宫，我才真的高兴！”玄雅勾起一抹笑容。

    杨柳不明白她什么意思，难道又准备让她做些什么？

    “这个给你！”玄雅悄悄递给杞枫一个小盒子。

    “这是什么？”杨柳作势要打开。

    “别打开！”玄雅按住她的手。“这里面是蛊虫，很小一只，能操控人的意识。”

    杨柳大惊失色，给她这种东西干嘛？

    “那天我看见你伺候了一位娘娘，所以你肯定能接触到皇上吧？下一次，你见到他，就将这东西放在他身上。”

    杨柳忍住想扔掉手上东西的冲动，没想到玄雅失败了这么多次，居然还想着控制大都。

    这次居然直接向皇上下手，可真狠！

    不过杨柳没有立刻拒绝，虽然她现在拒绝她也没什么。只要她的家人没事，玄雅根本抓不住她的把柄。

    但为了彻底铲除玄雅这个祸害，不让她在大都做出更过分的事。

    杨柳决定接受她的安排，等她再多浮出水面一点，才好收网。

    见杨柳没什么表情，玄雅以为她同意了。

    “同意就好，不然你的父母可能就惨了。”

    杨柳嘴角抽了抽，还真是只会这一招，殊不知，她早就不怕了。

    不过杨柳还是装作一脸担心的样子。“我一定完成任务，只求不要伤害我的家人！”

    “放心，只要你听话。我不会动他们半根汗毛。”玄雅道。

    这就是玄雅来大都的第二个目的，她一直没放弃想帮助突厥占领大都。

    这次她的父皇不知道，全是她一人的打算。

    如果这次再不成功，她就永远永远不打大都主意。

    玄雅走后，杨柳的表情才便严肃，她好生将玄雅给她的东西收了起来。

    这种毒物，可不能随意放置。等她明天去找杞枫商议，该怎么做，才能让玄雅将罪行全部败露。

    不过杨柳得随时警惕，不能让玄雅发现的心不正，幸好他们被困在皇宫里，不能接触京城的人。

    不然这皇上御赐的牌匾如此耀眼，它背后的故事再被人一说，玄雅不小心一听，那杨柳就全暴露了。

    

    

