    半小时之后，张铁柱和王一茜刘钧，三个人又重新回到了仓库。

    这时孙厚光也带着几个负责检查质量的工作人员赶到了。

    “孙老板好……”看到孙厚光，刘钧马上笑呵呵的走过去打招呼。

    但孙厚光显然对刘钧没什么兴趣，而是直接绕过他，走向了王一茜和张铁柱。

    “张铁老弟，没问题了吧，可以验货没有？”

    张铁柱连忙握住孙厚光的手，点头说道：“孙老板，叫你的人进去验货吧，按照规定，从货物里面开箱抽检一下。”

    “张铁老弟你看过的东西，我绝对相信的，走走过程，随便看几箱吧……”

    孙厚光虽然话说的好听，但还是马上喊他的人进入仓库查验货物去了。

    这个家伙不愧为老狐狸了，带来的人也都是医药方面的专家人物，对验货很有一套。

    这些人走进去就查验各种标签，各种说明书，各种检验合格证。

    刘钧紧张的跟在这些人的身后。

    这些各种标签和合格证，都是原厂的东西，看这些东西丝毫不会查出问题的，因为刘钧只是带人调换了里面的药物，外包装一概没换。

    孙厚光没有跟过去查货，他只是笑呵呵的和张铁柱坐在一边的木头椅子上聊天，显得非常的轻松自如，这种事情对他来说已经多的不能再多了。

    张铁柱当然只能陪着他说话，反而是王一茜有点坐不住了，也走过去跟着那些查货的人员。

    过了差不多一个小时，有个负责验货的主管走过来，在孙厚光的身边低声的说道：“孙总，货物都是合格的，全都有原厂的检验合格证，包装序号也对的上，货物没有问题。”

    “哦，既然没有问题，那就签字接收吧。”

    孙厚光站起来，请张铁柱一起去签字了。

    原本张铁柱是想等孙厚光检查出问题，然后自己再出面把刘钧那王八蛋抓出来，这样自己就不会轻易暴露卧底的身份，还可以继续调查背后的那只黑手。

    但没想到孙厚光带来了这么多人，竟然没有查出问题。

    看来只能提前和孙厚光摊牌了，就算是暴露自己，也绝对不能让坏人得逞。

    “孙总，让他们先装车吧，我请你到休息室喝茶……”

    “喝茶？”

    孙厚光有点搞不懂了，马上签字交货，然后他们公司那边就能打钱过来付款了，这张铁怎么反而不急了？

    这不像是一个搞销售的人啊，搞销售的不都希望快点拿到钱，然后好领取属于自己那份销售提成吗？

    这一批货物价值不菲，一旦成交，作为负责人，张铁的提成应该也不少才对，这个家伙难道对钱不感兴趣？

    “走走走，喝茶去……”

    张铁柱也不管孙厚光什么反应，直接拉着他就走。

    孙厚光毕竟是老狐狸，似乎也看出有什么问题了，这时他对仓库里面那些检验人员喊道：“你们继续查验，我口渴了，和张经理去喝口茶，等我回来再装车。”

    这个家伙经验很足，既然有可能出问题，那就不会再装车了。

    这时孙厚光又想到了今天张铁一直拖延时间，现在马上要交货，他又在故意拖延，看来真的有问题。

    两个人并肩朝休息室走去，不让任何人跟着。

    刘钧顿时紧张起来，那个张铁到底什么意思啊，这特马的难道深藏不露，不会真的看出什么了吧？

    刘钧擦了一把汗，着急的走到仓库外面，拿出手机给赵继超打去了电话。

    “赵公子啊，情况有点不妙啊……”

    “你妹的，什么不妙，要是再给我出问题，老子一定宰了你……”

    此时赵继超正着急的坐在办公室里等消息，没想到接到这么一通让他脑袋直炸的电话，感觉整个人都不好了。

    “赵公子，那个张铁不知道是哪根神经搭错了，一直在拖延交货，能不能请赵公子给他施压，让他马上交货啊……”

    “奶奶匹的，我就说那个张铁不可靠，你他妈还说已经完全掌控他了，好了，这事情我马上想办法……”

    说完之后，赵继超就挂了电话，然后急匆匆的朝董事长办公室走去，打算在他老爹的面前说张铁的坏话去了。

    这时张铁柱和孙厚光已经走进了休息室。

    张铁柱关上门，也不说喝茶的事情了，直接请孙厚光坐下。

    “孙总，你相信我吗？”

    “相信啊，当然相信你啊，不然我也不会指定你作为我和赵越集团交易的负责人了……”孙厚光立马点头。

    虽然接触的不多，但孙厚光觉得自己看人一向很准，张铁这小子虽然有点土，但办事让人放心，不像别的搞销售的人，只为了钱就不讲良心了。

    “孙总，既然你相信我，那我就直说了，这批货你不能收。”

    “为什么，给我一个理由。”

    孙厚光早猜到会有问题，但没想到问题这么严重。

    “你看看这个……”

    这时张铁柱拿出了手机，把收到的一段视频点开播放，让孙厚光看。

    这段视频是大刀组织的人拍摄的，从拍摄的角度可以看出来，是从刚才那个大仓库的窗口拍到的。

    视频正是刘钧指挥人，在仓库里换药的画面。

    “这，这这这，这混蛋，竟然搞这一套……”

    孙厚光立刻骂人了，但又疑惑的看着张铁柱说道：“但是刚才我的人没有验出问题，这是怎么回事？”

    “外包装看不出来，因为他们只是调换了内部的药品。”

    “妈比的，太狡猾了……”

    孙厚光再次大骂，感觉出了一身的冷汗。

    他经营药品生意一辈子了，就因为严把质量关，才让生意越做越大的。

    如果这一批药都是假药，一旦暴光出去，自己努力一辈子的生意就会彻底完蛋，说不定还要吃官司坐牢。

    “张铁，你这是救了我的老命啊，不行，老子得马上报警……”

    孙厚光站起来拿出了电话。

    但是张铁柱阻止了他，然后压低声音说道：“孙总，现在有个问题还没有解决，如果现在就抓了刘钧，可能会打草惊蛇。”

    “什么问题？”

    “就是那批被调换出去的药品，暂时还没有人去接收……”

    “这有什么的，没人接收不是正好，我去收了就是了……”孙厚光非常不解的看着张铁柱，就算是自己不收那些换出去的药，也可以让警方给查抄了啊。

    “孙总，你想啊，这换药的事情这么大，刘钧这么一个小人物怎么可能独自完成……”

    “你的意思，在他的背后还有大人物？”

    “没错……”

    张铁柱坚定的点了点头，继续说道：“这个大人物我已经有怀疑对象了，只要对方出面，把那些换出来的真药拉走，就能抓到他们犯罪的确切证据。”

    孙厚光想了想，觉得张铁柱说的有道理。

    “但是张铁老弟啊，这也不行啊，再拖延下去，他们肯定还是会怀疑啊，到时候同样会打草惊蛇。”

    听了这句话，张铁柱点了点头，然后一直看着孙厚光不说话。

    孙厚光是老狐狸，当然明白张铁柱的意思。

    这时他考虑再三，然后点了点头。

    “好，那就按照你的意思，我先把货收了，然后压着货物不分销出去，这样就不会害人了。”

    “不过我只给你三天时间，如果三天之内还不能抓到幕后主使，那我就只能报警处理了，毕竟这么多钱，一直压着货，就等于压住了我们的现金流，会害死我的……”

    张铁柱用力的点头，伸手握住孙厚光的手非常有信心的说道：“好，三天就三天，到时候一定给孙老板一个交代。”

    “那就这样，我去叫人提货，但是你可得小心啊，那个刘钧不是什么好人，万一他倒打一耙，很可能最后背锅的是你自己……”

    孙厚光倒不担心他们提走的是假货，因为既然知道是假货，自己付出去的钱迟早还能拿回去，毕竟赵越集团是大公司，瘦死的骆驼比马大，那么一点货款还是能够退给他的。

    但是张铁柱就不同了，因为他是交货负责人，出了问题肯定也是有责任的，万一刘钧再使了什么手腕，完全可以嫁祸给张铁柱。

    “放心吧，我无所谓……”张铁柱自信的笑了笑。

    自己有把握可以搞定，就算是退一万步讲，自己搞不定这件事，大不了去坐牢，又不是没坐过，为了把躲在幕后的东岛老鬼抓出来，这个险值得冒。

    况且自己还掌握着刘钧和赵继超两个人之间的通话录音，录音清楚的记录着是他们两个人阴谋换药的。

    “叮铃铃……”突然张铁柱的手机响了起来。

    拿出来一看，是个陌生号码。

    “喂，谁啊？”

    “张铁啊，我是董事长。”

    “董事长？哪个董事长？”张铁柱一时之间没有反应过来。

    “我是赵越集团的董事长，你这经理还是我让你当上的，这么快就忘记我了？”对面的老头子好像有点意外。

    一般人都是想巴结他的，但没想到张铁这个奇葩，竟然把他给忘记了。

    “哦哦，赵董事长你好你好……”张铁柱终于反应了过来。

    “张铁啊，听说你一直在拖延交货，到底什么原因呢，有话和我直说……”

    赵保重也没有直接压他交货，但就算是这样一句问话，那也是一种无形的压力，一般人根本抵档不住。

    “拖延交货，没有的事情吧？我只是陪孙总喝杯茶联络一下感情，这也是为了以后更好的做生意吧。”张铁柱立刻否认了。

    “哦，没有就最好了，那就马上交货吧，和孙总的生意对我们很重要，不能出问题，一个小时之内，把事情搞清楚。”

    说完之后赵保重就挂了电话。

    张铁柱暗暗的松了一口气，幸好自己说服了孙厚光，不然自己努力布局这么多天，就白忙活了。

    现在既然得到了孙总的支持，如果再不能把躲在背后的东岛老鬼抓出来，那就是自己的失败，只是抓个刘钧和赵继超这种小人物，现在已经无法满足张铁柱的胃口了。

