一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “思轩小宝贝，看这里看这里……笑笑……呀……笑了笑了思轩小宝贝笑得真甜呀……”

    咔嚓！

    摄影师按下相机快门，镜头下的谢思轩小朋友咧开小嘴巴微笑一幕，顿时被定格进了胶片当中。

    “换道具，再换一组道具，继续拍……”

    陆亦轩在旁指挥着摄影师，要继续给他的思轩宝贝儿拍下纪念二周岁生日的照片。

    思轩小朋友却不干了，挣脱开摆拍的木马道具，伸胳膊扑入另旁的谢春莹怀中，脑袋一下子埋入妈妈怀中，哼唧了两声，开始在妈妈怀里撒娇。

    谢春莹声音温柔问了几句：“怎么了小宝，不想拍了呀？”思轩小朋友点头又摇头的，听到陆亦轩也在旁哄她，悄悄歪了脑袋看一眼这个陌生叔叔，跟着立刻又飞快将脑袋埋回妈妈温暖的怀中，又哼唧又是拍巴掌地，一副彻底罢

    工了不要再面对镜头摆POSE了的小模样儿。

    “那就不拍了吧？”谢春莹看向陆亦轩道。

    “好吧，那今天咱们就先不拍啦！思轩小宝贝，我们接下来去游乐场玩好不好呀！”

    “好……”

    “嘿嘿，思轩小宝贝真乖呀！思轩小宝贝，爸爸来抱你好不好呀！”

    “不好……”

    “为什么不好呀！妈妈一直抱着你多累呀！爸爸抱你举高高好不好呀！”

    陆亦轩一脸渴望样子凑在旁边，真正是使出了百般花样，极尽讨好卖乖之能，可惜就是没能得到思轩小朋友恩庞，小丫头跟他还是很生分，压根就不让他抱啊亲啊的。

    不过，今天已经算是很给他面子了，至少刚刚还很是配合地拍了几张照片。看到陆亦轩在女儿面前这可怜兮兮样子，谢春莹心中的柔软处也是溢满了痛快，心说你这又霸道又可恶混蛋家伙也有今天，你又凶又蛮欺负人家的时候，也没见你这副可

    怜兮兮嘴脸呀。

    想起这些，谢春莹不由得就是有点羞恼，恨得有些牙痒。她是怎么也没想到，原本狠下心来想要做个彻底了断，想要跟陆亦轩将一切事情说个清楚，谁能想到这混蛋居然用那么霸道凶蛮方法，二话不说就把她给扛回了家，而现

    在，这几乎整个京城人都知道了，那天的北海公园，发生过一起‘抢老婆’事件。

    警察都给惊动了！

    那家伙，当时她要是开口指认一声这混蛋强抢民女的话，估计当场是要被警察抓去坐牢，关这混蛋几年牢饭。可惜她自己不争气，关键时刻，非但没有向警察指证这混蛋耍流氓，反而当场承认了自己是他的老婆，小两口在闹着玩……结果才发现，自己中了这混蛋的圈套，什么警察

    ，根本不存在，都是这无耻家伙找人来假扮的，就是为了让她改口承认。

    唉～～～

    谢春莹算是发现了，自己这辈子也都别想再逃出姓陆的这混蛋又无耻家伙的魔掌了！

    什么绝决，

    什么坚强，

    什么委屈与悲伤……

    所有的这一切，

    所有的这一切困扰在她过去这三年煎熬时光里的负面情绪，

    所谓的爱恨交织，

    当这混蛋骗着她逼着她当众改了口，

    当这混蛋把她扛回家中霸道又凶蛮剥干净了她和她再一次的完美合体在一起……

    所有的这一切悲伤怨仇，

    真的是倾刻之间悉数化作乌有……在那一刻她才又一次无比清楚地知道，她这辈子都不可能逃避得开，从当初被这个混蛋当面斥骂她是巨婴症大小姐的那一刻，从那个风雪之夜，甚至不在乎这混蛋当面自

    承是什么‘三不男人’却还毅然决然光着身子给对方暖被窝的那一刻起。

    其实在那时，

    她就已经知道，她不可救药地沉伦在了这场虐恋之中。

    如今他们这一家三口其乐融融样子，

    看着陆亦轩不停逗弄女儿就只为能搏得女儿一笑的可怜样儿，

    不知怎么地，她就仿佛看到了自己极尽花样讨这混蛋家伙欢心的可怜模样。

    这莫非便是所谓的一物降一物么？陆亦轩，你没脸没皮，还自诩这是什么女儿奴，说自己‘女儿奴’之际，还一脸沾沾自喜，莫非在你的眼中，我谢春莹是你的‘男人奴’，莫非这世上之人，无论是谁，总也逃

    不开这种甘愿一面倒付出的畸形情感么？

    就如同，我明知道你这混蛋在香江是有另外女人相伴，如今被你再次凶蛮霸占之后，却仍又不可救药落入你的情网。

    我其实，也是像你这么心甘情愿女儿奴一样，甘愿为你做任何事么……

    我谢春莹，真能那么想得开，不去吃味你在香江的灯红酒绿生活么……

    呼～～～

    突然又乱七八糟地想这些做什么，

    不要再想，不要再想，不要再想……

    且由他，且由他，且由他……

    嗯，女儿需要有个爸爸，女儿必须要有个健康的成长环境，我的女儿，长大成人之后，无论如何，也不能再走妈妈这样的……巨婴症大小姐老路。

    “亦轩，我在外面等你吧！”

    谢春莹收敛起狂飙的心绪，长长吁了口气，抱起女儿向照相馆外面走了去。

    “嗯好……”

    陆亦轩见状赶紧去结了账，又留下姓名电话，拿了取相片的单据，快步追出门外。

    奇怪，刚刚怎么，突然有种如芒在背感觉，像是，被一条记仇的大长虫给死死盯上了。

    在跟照相馆老板结账拿单据之际，陆亦轩莫名生出一阵的惶恐，不知道自己怎么会生出这种奇怪情绪来。

    吓人，这家照相馆里莫非有什么不干净东西躲藏？

    改天照片清洗出来，取了照片之后，以后再也不要进这家照相馆的门了。

    “思轩小宝贝，爸爸驮着你好不好呀！”

    “不好……”

    “思轩小宝贝，爸爸驮着你能看得更高跑得更快哦！”

    “不要不要……”

    接连被思轩小宝贝奶声奶气拒绝杀，可是陆亦轩丝毫不见气馁样子。

    这不，被思轩小宝贝连续拒绝得着急了，干脆突然一家伙直接把谢春莹给抱了起来，这是间接女儿抱也要实现心中的渴望啊！

    “呀！”

    谢春莹羞得一阵惊慌，羞恼斥呵着好不容易恢复了自由：“大街上别乱来，让人看笑话……”

    陆亦轩却一副没脸没皮，毫不在乎的样子：“哈，我抱自己老婆孩子，警察来了也管不着。

    哈，思轩小宝贝，喜不喜欢刚才爸爸同时抱起你和妈妈的感觉呀！”

    “喜欢……”

    思轩小朋友很开心在拍手，“爸爸再抱抱……”

    “哇……哇哇哇……春莹你听见没……春莹你听见没……”陆亦轩乐疯了，又是直接一家伙把谢春莹娘儿俩同时给抱了起来，原地疯了也似转了好几圈。