    那是一种布料反复被液体浸湿的黏腻感。

    感觉布料似乎粘在自己手上，赵时的动作猛然僵住，他的手不着痕迹的从宛如裙子下缩回来。

    像是无意般按了按自己的额头，待闻到自己手上臭味时，赵时终于确认刚刚的味道竟是从宛如身上散发出来的。

    看着面色发青，期待看着自己的宛如，赵时忽然闷哼一声，一头栽倒在地。

    赵时这突然的动作，将宛如下了一跳，赶忙去推赵时的手臂：“夫君，你怎么样。”

    宛如热乎乎的气息喷在赵时脸上，却没有了往日的旖旎。

    只见赵时捂着胸口，竟是连呼吸都微弱了不少：“我没事，你先回去梳洗，我一会儿就去看你。”

    其实他没事，只是宛如身上的味道实在是太臭，他不得不屏住呼吸。

    赵时虚弱的模样把宛如吓坏了。

    她双手用力的推赵时的身体，一边哭一边疯狂摇头：“我不走，夫君，我要在这陪着你。”

    赵时刚刚其实只是在装病，因为他无法接受自己的爱人竟然变成一个臭气源。

    可宛如这么一推，却让他收到的重创的身体，遭到二次伤害。

    赵时闷哼一身，他的嘴里已经尝到了血腥味。

    若是换了其它的人，赵时可能会直接扭断对方的脖子。

    可面对自己的爱人，赵时只能咬着牙好声好气的同宛如商量：“小碗儿乖，你先回去，夫君一会就去看你。”

    宛如更加疯狂的摇头，同时更加疯狂得摇晃赵时的身体：“我不走，我不走，夫君，我永远都不会离开你。”

    身上疼痛难忍，呼吸间又都是臭味。

    这又疼又臭的双重折磨，让赵时生不如死。

    可他又不能直接让宛如滚蛋，无奈之下，赵时只能指着宛如对身后的人喝到：“还不送二夫人回房。”

    听到赵时严厉的声音，宛如则用力趴在赵时身上，将赵时抱在怀里，撞得他闷哼一声：“夫君，我永远不会离开你的，我们生死都要在一起。”

    不知为何，她总觉得只要自己一松手，她的爱情就会消失不见。

    赵时被宛如这一下撞得内脏都移了位，如果说之前他是有意屏住呼吸，那现在他就是真呼吸困难。

    眼见宛如还无知无觉趴在自己身上，哭的像是死了爹一样。

    忍无可忍的赵时再次出手拍晕了宛如，对一旁的下人吩咐道：“抱二夫人回房。”

    一回生二回熟，赵时这一次倒是比上次更顺手了。

    看到晕倒的宛如，下人们：“...”他们送二夫人回房，他们可是男人，二夫人的名声怎么办。

    着人将自己扶起来，赵时在下人们的搀扶下，跌跌撞撞的走回自己房间。

    他现在需要静养，不过，在静养之前他想洗个澡。

    靳青将手中的瓜子皮丢了一地：“...”这就是真爱，不过如此。

    707：“...”傻白甜的杀伤力实在太可怕了，他家宿主不会是拆了CP吧！

    转眼两个月过去，三皇子依然没出现过。

    三皇子妃已经急的团团转，她尝试过各种方式能与三皇子联系的方法，可最终还是一无所获。

    无奈之下，她只能将消息传递给自己娘家，因为她实在想不通三皇子能去哪。

    听说三皇子两个月前便已经失踪，而消息竟是自己女儿一手瞒下的。

    三皇子娘家父亲登时气的火冒三丈，甚至不顾尊卑的指着三皇子妃得的鼻子一顿臭骂。

    知道事情大了，为了将损失降到最低，三皇子妃的父亲亲自进宫负荆请罪。

    得知儿子丢了，皇帝果然震怒，着人追查三皇子下落的同时，还将三皇子妃打入天牢。

    不管三皇子妃是因参与谋害三皇子才将事情遮掩住，还是单纯为了帮三皇子隐瞒踪迹，都是乾元帝不能容忍的。

    于是，上辈子在后院只手遮天的三皇子妃，被打入了天牢。

    而三皇子的行踪也成了一个迷。

    赵家的日子也不好过。

    大女儿虽然还是同样疯疯癫癫，但小女儿却是恢复了正常。

    有小女儿日日陪在身边，李氏的气色以肉眼可见的速度好了起来。

    既然大女儿不同意将孩子送走，李氏便想着将这孩子养在自己膝下。

    而她躲在别庄中的举动，也刚好解释为养胎。

    说到底，她还是在为两个女儿打算。

    她这两个闺女都不是省心的，有这个孩子，将来也不愁没人给她们养老。

    听了李氏的话，赵雨韵也没有反对，只自己已经想好了今后的规划，不用李氏为她担心。

    知道小女儿心中的苦，李氏只得点头称是。

    想着只等着赵雨韵将孩子生下，她们的日子便能恢复正常。

    知道靳青将赵梓敬带了过来，李氏并没有什么过激反应。

    比起自己那两个不靠谱的儿子，赵梓敬倒是贴心不少。

    见赵梓敬不愿进学，也无心科举，李氏便给他请了个先生回来教他习字，总不能让孩子成个睁眼瞎子。

    赵梓敬也知道李氏为自己好，即使再打不起精神，每日也能在房中坐上两个时辰。

    其余时间，则是出门疯跑，不知道在折腾什么。

    赵梓儒原本就是个文艺青年。

    自从受伤后，整个人就变得更加柔弱阴郁。

    脸上常年带着不健康的白，看谁都是阴森森的。

    这两天能拿起笔了，可写出来的文章却愤世嫉俗的东西，充斥着对现状的不满。

    好在别院中的下人都被李氏收服了，赵梓儒这些东西刚写出来，便会被人拿去烧掉，倒也没引出更大的风波。

    只是赵梓儒心中对李氏和靳青的恨意却加深了不少。

    赵梓铭原本是打算从军的，可自从手臂严重受损后，他现在的连碗筷都拿不住，喝一杯水能洒出半杯来，更别说舞刀弄棒。

    因此，他对李氏和靳青的恨意也是与日俱增。

    李氏并不知道，两个亲生儿子已经恨自己入骨。

    她虽然被这两个孩子伤透了心，却依旧想让他们过的好些。

    赵时算是父子三人中恢复最快的一个。

    只是自从身体复原后，他便开始东奔西走，到处去找关系疏通，想要让自己能够尽快官复原职。

    没有银子便去找李氏要，那理所当然的模样气的李氏心口发痛。

    李氏也曾询问过自己的嫁妆，可每每只得到一声冷哼：“问你的好女儿去。”

    时间一长，李氏也有了火气，竟是直接将赵时挡在门外：想要银子街边讨去，谁还没二两脾气了。

