    第59章人选我来定

    云倾城恶狠狠的瞪向沈千洛，眸子里燃烧的熊熊怒火，似要将她生吞活剥。

    沈千洛视若无睹，悠哉悠哉的坐到了不远处的椅子上，椅子旁边的高桌上，摆着茶水，点心，点点茶香，以及点心香飘入鼻尖，沈千洛顿时感觉自己有些饿了，便慢条斯理的开始喝茶，吃点心。

    寒王府的人带着皇上的口喻前来拿《草木经》，现在的她，只有两种选择，一是，乖乖顺顺的将《草木经》给寒王府的人，二是，先将《草木经》交给他们查看，再伺机而动。

    第一种方法，她是绝对不会选择的，那就只剩下第二种方法了，先将《草木经》交给寒王府的查看，再伺机而动。

    如此一来，将《草木经》交给他们查看，已经不可避免，不过，查看的人选，她可以动动手脚。

    陈仓不懂医术，对《草木经》也没什么兴趣，所以，她让陈仓去查看《草木经》，至于对《草木经》兴趣浓浓，志在必得的云倾城，她是绝对不会让她看《草木经》的。

    因为，没什么比想看的东西近在咫尺，却怎么都看不到，更让人愤怒，更让人不甘，更让人无可奈何……

    她最想看的，就是云倾城这副愤怒不甘，却又无可奈何的模样……

    沈千洛心里想着，越发的悠闲自在。

    云倾城看得又是一阵怒火翻腾：可恶的沈千洛！

    “郡主，您尝尝这个。”丫鬟灵香端着一盘热气腾腾的点心走了过来，点心是浅粉色的，中间点缀着一朵紫粉色花瓣，嫩黄色脉络的桃花，放在白色的瓷盘里，美不胜收。

    “这是什么点心？”沈千洛忍不住询问：精致点心，她见过不少，也吃过不少，但像现在这盘点心这样，精致到别致的，还是第一次见。

    “回郡主，这叫水晶桃花糕！”灵香笑眯眯的回答。

    “水晶桃花糕，名字不错。”沈千洛轻声赞扬着，忍不住再次询问：“这是哪个厨子做的？”以前怎么从来没见过？

    “回郡主，这不是咱们王府的厨子做的，这是御王府的厨子做的……”

    沈千洛：“……”

    “御王爷突然想吃这水晶桃花糕了，可咱们府里的厨子不会做，他便叫了御王府的厨子过来，借了咱们王府的厨房，做了这水晶桃花糕！”灵香笑呵呵的回答。

    沈千洛：“……御王府的厨子为御王爷做的点心，你怎么端到这里来了？”

    灵香：“这不是奴婢端来的，是御王府那名叫木五的侍卫送来的，说是，水晶桃花糕做多了，送些来给郡主尝尝……”

    沈千洛：“……”

    好吧，御王府侍卫送来的，多出来的点心，那她就却之不恭了。

    沈千洛拿起一块水晶桃花糕，轻轻咬了一口，软软糯糯，香香甜甜的感觉顿时盈满了整个口腔，她忍不住赞叹：“味道真不错！”

    灵香笑意盈盈：闻水晶桃花糕上冒出的香气，她就知道水晶桃花糕的味道不错……

    ……

    大反派送来的糕点你也敢吃？

    也不怕那糕点里有毒，毒死你！

    小心现在吃水晶桃花糕，等会就躺进了水晶桃花棺材里！

    望着欢欢喜喜吃水晶桃花糕的沈千洛，云倾城不屑嗤笑，满眼鄙夷。

    一阵清风吹过，水晶桃花糕特有的香甜气息飘入鼻尖，云倾城突然感觉，自己有点饿了……

    云倾城悄悄摸摸肚子，不着痕迹的四下环顾，准备坐到属于自己的座椅上，吃点糕点垫一垫，却见四周空荡荡的，根本没有让她落坐的椅子，更妄谈高桌，糕点，茶水了……

    云倾城：“……”

    可恶的沈千洛，竟然什么都没给她安排，这是在故意慢怠她啊！

    云倾城心中愤愤，转过头去，不看沈千洛，不想，水晶桃花糕特有的香气，随着一阵阵微风飘入鼻尖，引得她的口水都要流出来了……

    云倾城恨恨的瞪一眼，拿着水晶桃花糕，吃的优雅从容，又不亦乐乎的沈千洛，眸底怒火翻腾：可恶的沈千洛，真是可恶死了！

    清风一阵一阵，接连不断的吹过来，水晶桃花糕特有香气，也接连不断的飘入鼻尖，引得云倾城都要抑制不住嘴角的口水了。

    云倾城恨恨的转过身去，不再闻这香气，不想，正对上文公公，陈仓，莫柒看《草木经》的一幕。

    她目光闪了闪，悄悄望向沈千洛，只见沈千洛正忙着吃水晶桃花糕，根本没心思注意她，而文公公，陈仓，莫柒三人，也正专心致志的看《草木经》，也没有注意她。

    云倾城眼睛转了转，不着痕迹的朝《草木经》挪去：《草木经》是这个世界里，女主最大的金手指，她已经迫不及待的想要看一看了……

    不想，刚挪了两步，一名战王府侍卫突然出现在她面前，挡住了她的去路，冷冷看着她道：“云大夫，请不要再往前挪了……”

    云倾城：“……谁……谁往前挪了……”做坏事被抓包，云倾城又尴又尬，却死不承认。

    侍卫瞟一眼她那尴尬的脚步，也懒得和她计较，冷冷的道：“请云大夫后退！”

    侍卫的声音冷漠，机械，不近人情，云倾城纵有万般不甘，却也不能再继续，她恨恨的转过身，咬牙切齿的往回走，边走边气呼呼的朝陈仓道：“陈管家，你可要好好看《草木经》，重要的信息，一定要看仔细了，绝不能有丝毫遗漏……”

    陈仓抬起头，慎重保证：“云姑娘放心，在下定然竭尽全力！”

    云倾城应了一声，满眼愤愤然。

    望着她眸子里闪烁的气愤，恼怒与不甘，沈千洛嘴角弯起一抹嘲讽的笑：这里是战王府，她沈千洛的眼底下，云倾城竟然还想耍花招，真是不知所谓。

    知道云倾城喜欢作妖，她防云倾城的人和事，安排了一重一重又一重，确保云倾城无论怎么作妖，都休想看到《草木经》的一丝一毫……

    在沈千洛的悠闲自在，以及云倾城的愤怒不甘中，文公公，陈仓，莫柒看完了《草木经》。

    当《草木经》的最后一页翻过，云倾城顿时精神了起来，目光闪闪的望着陈仓：“可看到废经脉的医治方法了？”

    (本章完)

