    第746章 看着兄弟去送死，也是太子殿下的计策吗？

    听到赵浪的话，蒙恬先是一怔，随后哈哈大笑道，

    “老臣如今年事已高，早该和武成侯一般休养了，如今韩将军已然成事。”

    “老臣自请回咸阳养老，还请太子殿下传言。”

    这一次大战之后，大秦北疆可以说，十年之内，是不可能有大的战事了。

    他的军功，也已经封无可封。

    这时候退下来，却是最好的选择。

    看到蒙恬直接自请交出兵权，赵浪意识到对方误会自己的意思。

    他可没有逼对方放权的意思，连忙解释道，

    “蒙将军何出此言？我...”

    这次，蒙恬却是第一次不等赵浪把话说完，笑着拿下了自己的头盔，指着头发说道，

    “太子殿下，您看看老臣的头发都已经花白了，如今却也只是想回家乡了。”

    “难道以老臣的功劳，还不值得归老还家吗？”

    听到这话，赵浪顿时无言，他还真说不过对方。

    再从某个方面来说，蒙将军主动请辞，对秦军也是好事。

    自己老爹那一辈，留了大量的老旧贵族，占据着位置。

    蒙将军的主动请辞，也是给了这些人一个信号，

    该让位置了。

    微微叹了一口气，赵浪也只能回礼说道，

    “辛苦蒙将军了，只是如今还需要蒙将军稳定边军。”

    蒙恬乐呵呵的回道，

    “太子殿下放心，老臣一定会将边防安排好了之后，再交给您。。”

    “如此，老臣便先行告辞了。”

    说完，便再次行礼离开。

    看着蒙恬离开的背影，赵浪不由的露出了一个苦笑。

    他之前却是没有想到，打了胜仗，居然也会烦恼。

    现在秦军大胜之后，各部都是要升官加爵的。

    这也是秦军们拼死战斗的动力之一。

    保家卫国自然是理所当然，可现实的待遇也不能落下，不然，会冷了将士们的心。

    有了南方的经验，普通军士们土地和物资奖赏没什么问题，反正现在多的是土地了。

    他甚至还嫌人少。

    只是那些数量还算多的中上层，反而不好安排。

    爵位没什么问题，照着军功给就是了，可是去处安排怎么办？

    大秦如今可是稳固的很，每个位置上都有自己的人选。

    如果是按照上辈子历史书的经验，他是不介意启用新的贵族，打压旧贵族的。

    一朝天子一朝臣的说法，就是这个意思。

    可这不是他的愿景。

    更何况，老爹还在呢，所以这一时间的安排，还有些纠结。

    当然，问题不大，实在不行，也只能先委屈委屈这群人，让他们去和旧贵族们争斗。

    顺便用他们给自己未来的学府学生们打开一些通道。

    在心中有了大概的打算，赵浪这才算是稍稍的安心了，然后准备继续处理军务。

    大战之后，诸事繁杂，要不是有蒙恬，萧何帮着处理，他根本忙不过来。

    就是这样，他每天还是极为忙碌，谁让他是太子呢，有些事情，还必须经过他的手。

    就在这时候，营帐外突然传来了一阵稍显嘈杂的声音，

    “我要见太子殿下...兄弟也...”

    只是很快声音就被压了下去，赵浪刚想问话，营帐外就响起了大狗的声音，

    “家主，大狗求见。”

    “进来吧。”

    赵浪很快说道，看着走进来的大狗，大猫，粟几人，顿时带着几分没好气的说道，

    “你们什么时候开始这么守规矩了？”

    这些少年军算是他的亲军，相比于其他人，在礼节这方面还是比较随意的。

    大狗也撇了撇嘴，说道，

    “家主，都是奴说的，说什么以后我们要守规矩了。”

    对奴，赵浪也不好苛责，只能摇头道，

    “别听他的，你们都是我一手带着的，要那么多规矩做什么？”

    大猫顿时也说道，

    “我就说奴这人太死板了。”

    只有一旁的粟笑着回道，

    “家主，其实有点规矩也好。”

    女子总是会早熟一些。

    赵浪没和几人在这事上多纠结，很快问道，

    “刚刚外面是怎么回事？”

    听到问话，几人的神色都微微变了一下，但大狗很快咬牙说道，

    “家主，没什么事情，那个...我们这次过来，是想知道我们什么时候可以回辽东或者咸阳，这两处地方都需要我们回去做些事情。”

    只是赵浪并没有回答他们的问题，而是看了看他们，然后说道，

    “你们也学会对我撒谎了？”

    一听这话，旁边的大猫直接忍不住了，说道，

    “家主，我们刚刚进来的时候，在门口看到了大头，求着要见您，被奴那家伙给赶出去了！”

    “还不让我们和您说，说是怕坏了您的心情。”

    大猫直接把事情说了个清楚。

    赵浪的脸色也微微的严肃起来，没有多做迟疑，很快回道，

    “你们还是和之前一样，大猫你回辽东帮旺财，火药的生产不能停下，大狗你和粟回咸阳，你们现在的任务，还是研究改进火药。”

    “其他的事情，等我回去了再说。”

    “行了，你们先去吧。”

    说完，赵浪便站了起来，朝外面走去。

    几个人站在营帐里都不由的愣了一下，粟顿时皱眉说道，

    “你们多什么嘴？这下好了，得罪了奴，家主也不开心了。”

    大狗犟嘴回道，

    “我就看不惯奴的那副样子！我又不怕他！”

    粟瞪了他一眼，大狗才怂怂的说道，

    “我们总不能欺骗家主吧。”

    粟也叹了口气，她看得出来，之后，奴的地位，会比他们高。

    而且这种人，不好得罪。

    此时，太子营地的外围，大头正被一名秦军将领拉到一旁训斥，

    “大头！要不是看在那十几万死伤的将士面子上，我都不会拉着你！”

    “强行求见太子殿下，你想要做什么？”

    大头早已经有些麻木了，回道，

    “我只是想问问太子殿下，有如此的神器，为何不早些使用？我等奴隶之人，难道就不是人了吗？”

    秦军将领听得也叹了口气，说道，

    “有什么好问的，这是大军的计策！”

    大头木然回道，

    “看着兄弟去送死，也是太子殿下的计策吗？”

    听到这话，秦军将领直接厉声道，

    “大头！兄弟之称，那是太子殿下给的荣耀！你岂敢如此质问！“

    “你不要命，那些战死的兄弟的抚恤，也都不要了吗！？”

    (本章完)

