    于殊心里一紧。

    怎么会有这么巧的事情。

    怪不得他找了很久霍总和季小姐的结婚证都没有找到，霍总并没有将结婚证放在家里，他竟然将结婚证放在了公司。

    于殊一直记着结婚证，因为从一开始季小姐请求他将结婚证拿回来，于殊就没有找到两人的结婚证。

    “霍总，这是个误会。”

    于殊上前想要拿过那本结婚证，却被霍峥轻易地躲过。

    “这是误会？合法的误会？”

    霍峥的声音颇冷，他垂眸看了一眼结婚证上的照片，他们两个都在看镜头，季盈盈白皙的脸上浮现着一抹淡淡的笑容，可那笑容未达眼底。

    他虽然不苟言笑，可眼神却是柔和的。

    总之......这是一张随便给人家看，人家都说不出来照片上的两人是相爱的关系。

    他不是和季盈盈是情人关系吗？为何会有结婚证，霍峥虽然不记得和季盈盈之间的事情，可是他了解自己，他绝不是这样的人。

    随意地和季盈盈领取结婚证究竟是为了什么？

    霍峥冰冷的目光扫向了于殊，目光无形，于殊却感觉到了莫大的压力。

    “霍总......当初您和季小姐刚在一起的时候，你们有生孩子的打算，为了让孩子的出生名正言顺这才领了结婚证。”

    听到于殊的回答，霍峥不满意地拧起了眉头。

    “我为何要和她生孩子，我为何要让她成为我的情人？她季盈盈究竟对于失忆之前的我来说算什么？”

    他脚步急促地在办公室里踱着步，于殊没有回答。

    霍峥知道，于殊大概率也不知道当初的他是怎么想的。

    感情这种事，涉及两个人。

    他忘记了一切，季盈盈是唯一一个能给他回答的。

    “你继续去查，就算她出国我也要知道她的准确地址！”

    于殊不敢反抗霍峥，连忙点头，心里一边叫苦一边离开了霍峥的办公室。

    等于殊离开后，霍峥看了一眼关上的门，他从口袋里拿出了两张照片。

    那是他和结婚证一起发现的，和结婚证压在同一本书里。

    一张，是他和季盈盈的合影，穿的衣服和结婚证上的一模一样，应该是同一天拍摄的。

    “于助理，帮我们拍几张照片吧。”

    脑海里忽然闪过了女人淡淡的声音。

    霍峥下意识地按住了太阳穴，集中精神回想，却想不起来当时究竟发生了什么。

    第一张照片的内容和结婚证上的照片差别不太大，能看出来是于殊用手机拍下的，背景与大红背景也不一样，能看出是个办事机构，估计是民政局。

    照片是抓拍，他低头填写着什么表格，季盈盈好像听到了于殊这边的快门声，朝着这边望过来，她的表情有一种难得的懵懂，是其他照片里以及霍峥的记忆里所没有的。

    也许，这就是他留下这张照片的原因。

    霍峥的脑海里莫名地多了这么一个原因。

    可是......他为什么要留下季盈盈看向镜头的照片呢。

    难道是觉得她很可爱......霍峥被自己的想法吓了一跳。

    他拧紧眉头，薄唇紧抿。

    他绝不会喜欢季盈盈的。

    绝对。

    他修长的手抽出了第二张照片，在看到那照片的时候，他下意识地屏住了呼吸。

    那是一张B超图。

    霍峥看到B超图的时候，试探着回忆了一下，仍旧是一片空白。

    他看到了B超图上医院机构的名称。

    如果他没记错的话，那是高翰所在的医院。

    霍峥收起照片，大步离开了办公室。

    -

    傍晚霍峥才回来，季若若等了一天，她让于可儿接过霍峥脱下来的外套，“今天怎么这么晚回来，公司很忙吗？”

    霍峥点了下头，他看了一眼餐厅那边忙碌着的佣人。

    “叫他们不用准备晚饭，我在外面吃过了。”

    季若若微怔了一下，“好，我会告诉他们的。”

    就在这个时候，小虎从客厅那边飞奔过来，“爸爸，爸爸。我今天去上学，很多人都很喜欢我。他们说你很厉害，你真的很厉害吗？”

    小虎今天换了一家幼儿园，幼儿园是海都市的权贵都会将孩子送到的地方，一年光是学费就达到了二十万，这还不包含各种各样的课外活动。

    那根本不是个幼儿园，是个扔钱的地方。

    不过......对于霍峥他们这样的人来说，二十万不算什么，却能让孩子接受到最好的教育。

    “人外有人天外有天，小虎听过没有......”

    霍峥一把将小虎抱起，小虎的体格很健硕，虽然年龄小却很重，霍峥却能一只手轻轻松松地抱起小虎，小虎揽着他的脖子，心里觉得很开心。

    最近每次和这个爸爸接触，他感到越来越开心了。

    小虎发现有些东西，是之前那个爸爸没办法给他的。

    例如，同学们的崇拜。

    例如，最新款的玩具。

    还有......他能用一只手就托起他，之前的那个爸爸只会说他的体重过重。

    霍峥和小虎一起玩了不到半个小时，季若若就找了个借口让保姆先将小虎抱上去了。

    “你有什么事吗？”

    霍峥看出了季若若的来意，他听说了些事情。

    自从他和季若若住在同一个屋檐下，两人之间的事情就传了出去。

    被谁传了出去，霍峥想都不用想，他也不想管季若若的行为。

    毕竟现在两个人还没睡到一张床上，霍峥都觉得是自己的问题，估计季若若一个女人没有感觉到安全感。

    他不想打搅季若若自己给自己安全感。

    不过也正是因为这样，许多关于季若若的消息都会有意无意地传到他这里来。

    比如现在。

    “霍峥，季家公司那边出了点事情，最近有一家媒体一直纠缠着我们不放，我让季方辰去给他点甜头，那记者也一直调查之前那些乱糟糟的事情。你看，你有办法施压一下吗？”

    季若若软着声音来到了霍峥的身边，她伸出手轻轻地给霍峥按着肩膀。

    果然是这件事。

    霍峥感受着她的手揉捏着他的肩膀，他稍微闭上了眼睛，“季家之前的事情却是不好办。”

    那可是闹出过人命的疏忽。

    只听季若若轻描淡写地说道：“谁家干工程，还不死几个人？”

    霍峥微微皱眉，“其他公司怎么没出事？”

    要是按照她这么说，生意都是人命堆起来的，这还是正经生意吗？

    季若若听出了他话里面的责怪，她有些委屈，“其他公司只是没出事，出事了都是这样的。”

    “我给你的钱足够你重新开始新的公司，你最好离季家的事情远一点。”

    他推开了季若若搭在他肩膀上的手，起身要上楼。

    季若若连忙问道：“那家媒体那边......”

    霍峥头也不会地回答道：“他们说的是真话，我管不着。又不是捏造事实，你最好也不要管了。”

    等他离开后，季若若身侧的手攥的很紧。

    “真无情。”

    她喃喃道，拿起手机去给季方辰打电话去了。

