    若曦设计内部。

    秦若曦翻看着最近的公司保镖，黛眉微皱。

    “现在，我们已经将公司做大，但单单靠设计还是赚的不够多。”

    “看来，得将产业扩大一点才行。”

    她刚说完，骆东升便走进们来，手里还拿着一个果盘。

    “老婆，愁眉苦脸的想什么呢，来吃点水果。”

    见到骆东升之后，秦若曦原本紧皱的眉头瞬间舒展。

    “没什么。”

    骆东升放下果盘后，轻轻漏过秦若曦的细腰。

    秦若曦整个人向下倒去，顿时惊呼一声。

    “好坏。”秦若曦嗔怪道。

    骆东升见此微微一笑，宠溺地看着躺在怀里的她。

    “对了老公，我最近多接了几个项目。”

    “想给你看看，让你给点意见。”

    秦若曦躺在怀里，一只手卷着头发说道。

    “我能给什么意见，你做什么决定我双手双脚赞成。”

    骆东升微笑着说道。

    “别闹，说正经的。”

    “自从和墨西集团闹掰之后，我们就遇到了瓶颈。”

    “现在都很少能接那种大项目了。”

    秦若曦站起身对着他说道。

    “没事的，项目这块我会想办法。”

    “老婆你只要把该做的做好就好了。”

    “其他的都交给我。”

    骆东升摸了摸她的头。

    “先回家吧，忙了一天了，想看看团团了。”

    “嗯，我也是。”

    十几分钟后。

    “团团，妈妈回来了。”

    秦若曦一进门就朝着楼上喊道。

    骆东升也跟着走进了家门。

    “团团，你妈妈回来了。”

    两人喊了几句，但没听见女儿的动静。

    没将女儿喊出来，保姆陈姨反倒出来了。

    “若曦，姑爷，你们可算回来了。”

    秦若曦微微一怔，问道：“陈姨，团团怎么了？”

    陈姨叹息一声，低声说道：“团团她，可能是不太高兴吧！”

    “今天，拉着她出去散步的时候，看见被的小朋友在上学，她也很羡慕。”

    “回家之后，就一直闷闷不乐，若曦，你赶紧上去看看她爸！”

    闻言，秦若曦便往楼上走去，骆东升也紧随其后。

    嘎吱——

    房间门被推开，看见一个小孩正闷闷不乐地在床上玩平板。

    “团团，妈妈叫你怎么不应啊。”

    秦若曦赶忙上前问道。

    团团没有说话，还是一脸闷闷不乐地样子。

    骆东升见此也是眉头微皱，说道：“怎么了团团？”

    “有什么事和爸爸说好吗？”

    团团一见到骆东升顿时眼前一亮，稚嫩的脸上也露出笑容。

    一旁的秦若曦看到顿时一阵无语，怎么还有这种区别待遇。

    “爸爸，爸爸。我想上幼儿园。”

    “别人家的孩子都上幼儿园去了。”

    “他们都嘲笑我，还没人愿意陪我玩。”

    说到这里团团顿时眼泪就要掉下来。

    团团一时间拉住骆东升的手，左右摇晃起来。

    果然如陈姨所说，团团是看到别的小朋友在一起，她也想去上学。

    之前，因为年纪不够，去不了上学。

    后来自己又没逐出家门，团团上学的事情就耽搁了。

    秦若曦心有愧疚，叹息一声：“唉，已经错过了上学的时候，只能等明年了。”

    “但，这样又要浪费一脸的时间！”

    见女儿快要哭出来了，秦若曦赶忙安慰道：

    “团团不哭，妈妈带你上幼儿园！”

    她一把抱起团团轻轻拍着团团的后背。

    “对，爸爸明天就带你去幼儿园报道！”

    骆东升摸了摸团团的头，一脸宠溺的说道。

    “别人有的，你都会有。”

    “谢谢爸爸，爸爸最好了。”

    团团见此开心地笑了起来，顿时双手拍好。

    哎……

    骆东升则是在内心叹息一声。

    自己久战沙场这么多年，虽然勇冠三军。

    但陪为家庭付出的实在太少了，而且老婆儿子还因为他吃了不少苦。

    一想到这他内心就有些愧疚。

    不过，现在就是到了补偿的时候了。

    “团团，只要你听话。爸爸有什么要求都满足你。”

    骆东升摸了摸团团的头，随后就把团团在秦若曦手中抱了过来。

    团团听闻顿时高兴地手舞足蹈。

    骆东升看着她开心的模样，眼里满是幸福。

    晚上，等团团缓缓睡去后，骆东升与秦若曦两人便在客厅商量起给小孩子上学的事情。

    “唉，现在已经过了开学季，学位也没有了，要入学，恐怕有点困。”

    骆东升想了想，片刻后说道：“有办法！”

    “学校不是都有插班生名额吗？”

    “我们明天去问问幼儿园还有没有这个名额，说不定还能进去报名！”

    闻言，秦若曦双眼放光：“真是糊涂了，我怎么就没想到！”

    “不过明天还有一份合同要签，这事就拜托你了！”

    骆东升淡淡一笑：“放心，包在我身上。”

    第二天，骆东升起了一大早。

    送秦若曦去公司后，他便回来带上女儿出门。

    “团团爸爸今天就带去报名上学，以后在学校，可要好好听老师的话，知道吗？”

    团团笑着咧开嘴，漏出两个可爱的小虎牙。

    “嗯，团团一定听老师的话，还有和同学们成为很要的朋友！”

    还好，现在是九月份，刚开学不久。

    骆东升问了几家幼儿园，终于在一家国际双语幼儿园找到插班生的位置。

    若非这所幼儿园的报名费天价，恐怕也是像其他一样，插班生的位置都没有了。

    门卫将骆东升带到幼儿园的招生办：“小兄弟，你在这稍等片刻，我去通知幼儿园招生办的人！”

    骆东升点头道：“麻烦你了。”

    等了许久，一名身穿黑色长裙，满是浓妆艳抹的女人走了过来。

    “谁来报名啊，这大热天的，就不会早点来吗？”

    “真是的，麻烦我跑来跑去！”

    女人走进招生办，瞥了骆东升一眼。

    “就你带小孩来报名？”

    骆东升眉头微皱，隐有不喜。

    但见女儿一脸期待的看着别的小朋友，他也没多说什么。

    “是的，听说这里还有插班生名额，我想让我的小孩来报名。”

    女人上下打量了骆东升一眼：“行啊，还有位置。”

    “十万一年，不走公账，你给我转账后我给你报名。”

    十万？

    骆东升微微一怔：“我看招生广告，是三万一年，怎么到你这里就十万了？”

    “噗，哪来的傻子？”

    女人冷笑一声：“现在不是十万了，是十二万！”

    “先在学位就剩下一个，多少人击破脑子都想进来。”

    “要报名就交钱，报不起就滚，别浪费老娘时间！”

