    一阵狂风吹过，地上的沙子被吹起不少，其中不乏沾染了妖王之血的金色细沙。

    这阵狂风吹走的不只是几撮沙子，还有一阵令人作呕的血腥味。

    被一剑斩成两截的金色巨狼身前，三尾妖狐眼巴巴的看着陈昌轩将一颗金色妖丹装入玉盒。

    要是能将这么枚五阶妖丹炼化吸收，三尾妖狐肯定能突破到四阶巅峰，还能增强自身根基，日后突破五阶会更加轻松。

    只是如此珍贵的五阶妖丹，陈昌轩断然是不可能给三尾妖狐的，最多是让它吃点妖王肉、喝点妖王血罢了。

    四阶大妖全身都是宝，五阶妖王更是如此，陈昌轩将金色巨狼身上所有的一切分类装好。

    可惜的是上好的一张五阶兽皮，被陈昌轩一剑斩断，价值丢了一成不止。

    ………………

    半个时候后，收到陈昌轩传讯的陈子辉和陈子玄带着苍卫来到此地，看到下方沙地上的三尾妖狐，随即带着苍卫飞了下来。

    陈子辉和陈子玄带着苍卫下来后，三尾妖狐不知从哪里掏出一卷玉简扔给陈子辉。

    看完玉简上的内容，陈子辉随即安排苍卫去收拾那些低阶沙妖的尸首，自己则看向木云绿洲方向。

    金月妖王统帅的沙妖大军，差不多有三成逃走了，剩下的七成全都变成了一具又一具的尸体。

    这么多的低阶沙妖尸体，陈昌轩一个人处理不知道要处理到多久，而且元婴真君来做这个，着实有点掉价，此外他还有更重要的事要做。

    于是，陈昌轩给在三角绿洲陈子辉发了一道传讯，让陈子辉和陈子玄带着族人来收拾这些低阶沙妖尸体。

    在准备离开的时候，陈昌轩又想起了一些事，于是让三尾妖狐留在此地，等陈子辉到了后，将他准备的玉简交给陈子辉。

    陈昌轩在玉简中给陈子辉交代了一些事，让他尽快准备一笔特定的资源，越快越好。

    …………

    木云绿洲数十里外，陈昌轩突然停下脚步，看向木云绿洲的方向。

    尽管隔着数十里，陈昌轩依旧听到了那边发出的巨大动静，心中不由得多了一丝迫切。

    陈昌轩从赤云秘境出来后，陈子辉就将陈氏这些年发生的大事全部一一告知。

    三角绿洲会被无尽沙妖攻打，这里面多半有周王两家的影子。

    如果条件允许的话，陈昌轩还是比较希望周王两家的木云绿洲被无尽沙妖攻破。

    然而就目前的情况来看，木云绿洲要是被无尽沙妖攻破了，陈氏就必须得放弃三角绿洲，中狐洲和沃辻洲多半也得放弃。

    如果情况严重的话，甚至黄玉洲都可能要放弃。

    没有周王两家和木云绿洲，光靠陈氏一家之力，是不可能挡住实力强大的无尽沙妖。

    所以，就目前的情况来看，周王两家和木云绿洲还不能灭，必须得挡住无尽沙妖的进攻才行。

    看着远方的木云绿洲，陈昌轩施展《金蝉敛息术》将自身的气息降到最低，同时也不在高空飞行，贴着地面朝着木云绿洲飞去。

    经过数十万低阶沙妖不畏生死的多日消耗，蝎皇决定在今日发起猛攻，亲自带领无尽沙妖的精锐部队发起攻击。

    无尽沙妖的想法，在双方开战数日后，周王两家的高层就已经清楚了，并在全力为这一战做准备。

    双方都清楚，这一战都胜败将会决定无尽荒漠未来数百年的局势，同时还会决定双方势力的兴衰。

    这一战，双方都将压箱底的手段都拿出来了，没有丝毫藏私。

    尤其是周王两家，他们将各自家族数千年积累的底蕴全都拿了出来，只为接下来的这一战。

    对于周王两家而言，就算不赢也没关系，只要木云绿洲不被攻破，他们就还有机会。

    因此，周王两家给他们自己定下了两个不同的目标；一是挑战目标，击败来犯的无尽沙妖；二是基础目标，守住木云绿洲。

    挑战目标可以放弃，基础目标却是不容闪失，是周王两家必须做到的。

    在无尽沙妖的统帅——蝎皇的一声令下，无数的沙妖朝着周王两家的五阶防御大阵冲去，八位妖王则在蝎皇的带领下一同杀向周王两家和三家元婴势力的九位元婴真君。

    大战开启之后，战场很快就被分割成两部分，地上的攻守战和天上的对抗战。

    陈昌轩登上木云绿洲后，随即朝着主战场赶去，想尽快知道如今的战况。

    无尽沙妖的妖王都在天上与元婴真君激战，面对五阶下品防御大阵的四阶大妖和沙妖大军不由得有些乏力。

    不过数量优势的弥补下，这个差距正在不断减少，无尽沙妖未必没可能攻破周王两家的五阶防御大阵。

    陈昌轩隐匿气息藏身在一棵巨树之上，只是看了两眼下方的攻守战，就将目光看向天空上的战斗。

    在一众妖王和元婴中，距离半步妖仙只有一步之遥的五阶上品——金尾沙蝎（蝎皇）无疑是最强的存在。

    为了对抗金尾沙蝎，周王两家的两位元婴后期大修不得不联手对敌，这才挡住了金尾沙蝎。

    实力强大的金尾沙蝎是挡住了，可无尽沙妖就多出了一个妖王，也就是说有个元婴真君要以一敌二，拖住两个五阶妖王。

    除了两个元婴后期大修士，木云绿洲最强的便是王家族长，元婴六层的修为，是剩下一众元婴真君中唯一能够以一敌二的元婴修士。

    王家族长以一敌二，这让其他元婴真君的压力骤减，可王家族长境况就比较艰难了。

    与他对战的两个妖王，一个五阶中品、一个五阶下品，实力都是比较强大的妖王。

    尽管王家族长修为较高，可面对两个妖王的联手，也有些应接不暇，处于绝对的下风。

    所幸周王两家有两家五阶下品灭妖弩，只需要一名金丹大圆满和两名金丹后期修士就能操控。

    在一架五阶灭妖弩的牵制下，王家族长虽不能转劣势为优势，但至少可以挡住两个妖王的攻击。

    至于另一架五阶下品灭妖弩，则在支援其他处于劣势的元婴真君，或者策应占优势的元婴真君。

