
        “什么？”

    “有zha dan？”

    在场很多人可能从没听过枪声，所以刚听到的时候还以为是礼炮；但是在场很多是军人，还有身份绝伦的大人物，怎么可能听不出枪声？

    大人物的警卫员没有任何犹豫，带着首长们立即撤离……也有人维持秩序，以防意外。

    当中不免有ren da声呼喊，情急乱叫，反正场面非常乱。

    唐博这个时候也是冷汗不断，他不是没想过电话里那个人说的zha dan可能是假的，但如果是真的呢？只有三分钟，他没有选择！

    在场都是大人物，一旦zha danbao zha，后果不堪设想。

    “走，快走，zha dan还有三分钟，不两分半钟，就要bao zha！”唐博还在拼命喊，他不走，站着维持秩序，要最后一个走。

    白玉脸色铁青。

    非常生气。

    居然就是在两人要交换戒指的时候爆出大料，这不是存心要破坏自己的婚礼吗？是谁这么大胆子，查出来，把卵都捏爆。

    白玉也拉着刘长青快速离开。

    然后，几乎就在他们离开那个台子后的几秒钟，那本来是用于婚礼礼节的平台，发出轰的一声，真炸了！

    威力不是很大，但是地板也被炸穿一个大洞。

    这下子，人群更乱了！

    “救命啊！”

    “真的有zha dan啊！”

    “不要挤，不要推我，我脚软了！”

    人群中，有人呼喊，大声痛哭。

    不过，这次来参加婚礼的人，很多是军方人物，也有很多飞鹰的人，大场面见得多了，在这些人的帮助下，不用三分钟，人就zou guang了。

    白灵和一群亲戚的脸上惊魂未定，谁都没料到事情会有如此巨大的变故，他们只是普通人，怎么都无法想像有人在婚礼上面放zha dan，这是在电视剧里才会有的情节。

    几乎所有人都从楼梯跑下来了。

    这个时候，谁敢坐电梯啊？

    不仅如此，不止十八楼的宾客，一听说酒店有zha dan，并且刚刚还真的爆了一颗，其他层的客人也慌了，直接往外跑。

    安全警报也瞬间拉起。

    乱！

    乱成了一锅粥！

    很多人没穿裤子就跑出来了，因为雷迪坚特大酒店除了吃饭的地方，中间层还有很多客房，里面的人听到动静，看到别人慌慌张张的往外跑，恐惧传染之下，当然是所有人都跑出来了。

    楼下。

    无数人在打电话。

    报警的报警，打120的打120，甚至还有人拍视频发抖音。

    白玉对刘长青道：“照顾好自己！”

    说完就把头上的婚纱一扯，很长的婚纱礼服也被她轻而易举的扯断。

    刘长青手里还拿着女式的钻石戒指：“那个……这个还要不要？”

    白玉一把抓过来，套在自己手指上，她手中的戒指塞他手中，快如闪电的亲了一下他的嘴角：“礼成，你马上回家！”

    然后，她就飞快的跑了。

    一边跑，一边招呼：“灵云，给你十分钟，我要知道是谁放的zha dan……拆弹组的来了没，全酒店给我搜……”

    ######

    刘长青看到了苗晓曼。

    她被她的母亲拉着走了。

    苗晓曼在人物中寻找刘长青的身影，最后在空中四目相对，她做了个打电话的手势。

    白灵被白玉的舅舅舅妈等人拉着一起离开，估计出了这个事也不会回白灵自己的家，很快就上车走了。

    宾客散去。

    警车一辆辆的前来，也有救护车赶到。

    现场忙乱的没法看。

    而他仿佛变成了透明人，刚刚还是万众瞩目的那个人，瞬间被人忘得一干二净……没错，主导这场戏的人，来看戏的人，其实来看的是白玉，跟他刘长青没有关系，有几个人会在乎他是什么人？

    他想到了之前那个齐育兰，白玉的干妈。

    如果自己死了，估计她会很高兴，因为这样就解除了白玉替在的生活作风问题危机。

    “快走，快走，别在这里碍事，没听到这里有zha dan吗？”一个穿着军服的人，冲上来推了刘长青一把。

    这个人，应该也是来参加婚礼的吧？

    但是好像从没见过刘长青。

    “呃，你……不认识我吗？”

    “谁认识你啊？快走，炸死了怪谁去？”

    然后，刘长青就被强行赶走了。

    果然，这家伙全程看的都是新娘子白玉，根本没正眼看过他；好吧，就算有，也直接给忘记长相了，对他们这些军人来说，肯定觉得白玉一朵鲜花插在牛粪上。

    走出没多少路，刘长青就看到一个女人弯着腰，扶着自己的脚腕，看起来像是受了伤；她的一只高跟鞋，被扔在了旁边。

    “嗨，你怎么了？要帮忙吗？”刘长青秉承医生救死扶伤的精神，过去问了一句。

    等到女人侧过脸来，他就愣住了。

    “秦梦瑶？怎么是你，你脚……又扭到了？”刘长青发现伤了脚的美女居然就是秦梦瑶，一时间有点惊讶于这样的重逢，上次见面，好像也是扭到了脚。

    “长青……”秦梦瑶同样惊讶，作为新郎的刘长青，这个时候不是应该跟新娘在一起的吗？怎么会自己一个人跑出来，不对，好像是被一个军人给赶出来的。

    “刚才不知道谁踩了我一脚，差点被踩断了，好痛。”秦梦瑶表情痛苦的说道。

    刘长青朝后面看了一眼，刚才那军人还挥了挥手，像赶苍蝇一样让他们赶紧离开，刘长青撇撇嘴，将秦梦瑶抱起来就走。

    “你的车在哪？”刘长青问道。

    “那边的路上。”秦梦瑶被他横抱着，脸色很红，不知道是羞涩，还是刚才从十八楼那儿逃出来惊魂未定还没有平复的心情。

    “长青，你怎么突然就结婚了？”

    “你不是才十八岁吗？还没到法定年龄呢，怎么会结婚的？”

    “刚才的zha dan是怎么回事啊？是真有zha dan吗？”

    “你老婆到底是什么人啊？”

    刘长青听见她一连串的问题，哑然失笑道：“你这么多问题，我都不知道回答你哪个，不要问了，先给你处理脚伤要紧，脱臼了，有点严重。”

    “那……最后一个问题，你跑出来，你老婆不会着急找你吗？”

    “没事，她比我忙。”

    秦梦瑶的车子是一辆红色宝马。

    两人一起进入后座，刘长青抓起她玉足摸了两下，忽然笑道：“秦老师，你的玉足真漂亮，我可不可以亲一下？”

    秦梦瑶表情一呆，心神摇曳。

    就在这个时候，刘长青手中忽然用力，咔嚓一声响，脱臼的位置就被复位了。

    “啊——”
  