    “你们走吧，不要受牵连，我们晚些时候再聊。”顾青山说完，大步走了出去。

    安娜的酒立刻就醒了。

    “真他喵的帅。”她喃喃着，眼中异彩涟涟。

    冯霍德道：“殿下，来的人很多，我们先走吧。”

    “走什么，这么好的机会，”安娜神色一正，“立刻开始评估。”

    冯霍德苦笑道：“这种时候开启战力评估，时机会不会太差，万一您也被发现，外交上的后果很严重。”

    安娜的脸色变得严肃，认真望着对方说道：“我们的任务，是弄清楚公正女神为什么要大动干戈，而顾青山正是关键人物。”

    她一字一句说道：“陛下等着我们的答案。”

    “是。”

    冯霍德神情一肃，飞快的从酒吧后库抬出一个小型机器，往地上一摆，迅速的操作起来。

    “顾青山生命波动载入，生物外表特征锁定，跟踪开始，命令：两百七十台机器监控设备和卫星准备就位。”

    “已就位。”许多道不同的声音从通讯器传来。

    “天空间谍卫星准备就位。”电子化的语音响起。

    “很好，同志们，这一次任务很关键，请保证监控机器正常运转。”

    “遵命，少校。”

    “那就开始吧。”冯霍德敲下确认键。

    “职业者全面评估正式启动，系统开始收集数据。”

    “3091年4月27日21点37分，联邦公民顾青山，男，18岁，个人潜力评估开始。”

    一面投影出现在两人面前，上面正是顾青山走出酒吧后的情景。

    四周早已进行了疏散，空荡荡的街道上看不到一个人。

    警笛声渐渐逼近，天空中，四艘巡逻飞梭快速飞来。

    飞梭未至，上面的广播响彻整个街区。

    “下面的人听着，现在怀疑你有犯罪嫌疑，站在原地不要乱动，不然我们将采取进一步措施。”

    顾青山站在原地，冷冷的注视着飞梭。

    忽然，其中一艘飞梭上红光一闪，引起了顾青山的注意。

    “激光指示器启动了。”顾青山神色一凝。

    果然，下一秒，飞梭下方加载的小型电弧炮发出一声轰鸣。

    蓝光划破天空，电弧炮轰击在街道上，将地面打出一个深坑。

    尘土飞扬，烟雾缭绕。

    天空中，一艘飞梭发出严厉质问：“警号172033，为什么突然开火，我需要解释。”

    “我得到了授权，请长官查看最新的命令。”开火的飞梭毫不在意。

    之前那艘飞梭陷入沉默，好一会儿，才道：“立刻查看战况，确认尸体。”

    四首飞梭缓缓靠近。

    烟尘徐徐散去，下面的情况清晰可见。

    地面上没有尸体。

    那个杀人嫌疑犯站在高高的路灯顶上，目光冰冷的望过来。

    “该死，他还活着，准备一起开火！”

    但是他们没有机会了。

    顾青山拉开军弓，灵力一催，随手射出四支箭矢。

    众人只觉得眼前一花。

    轰！

    四艘小型警力巡逻飞梭纷纷起火，冒着浓烟往远处迫降去。

    它们的动力装置被一箭射穿，再不降落，飞梭就会爆炸。

    安娜吹了声口哨，道：“很专业嘛。”

    在她和冯霍德的对面，光脑上密密麻麻的数据疯狂闪过，评估系统在全力计算着。

    顾青山站在路灯上，神色平静。

    他已是炼气五层修为，汹涌的灵力灌注在箭矢上，破坏力早就今非昔比。

    比起杀凶虎之时，他的实力提升了一倍有余。

    “哈哈哈，顾青山，你身为联邦公民，不但当众拒捕，还企图射杀警察！”

    远处，忽然传来一阵得意的狂叫。

    顾青山扭头望去，只见聂云站在一栋楼房的露台上，他的华丽飞梭也正悬停在那里。

    在聂云身后，站着黑压压数十名魁梧壮汉。

    聂云抱着双臂，故作惋惜的道：“虽然我们是同学，但是我作为长宁郡的贵族，有义务协助警方捉拿凶犯。”

    顾青山看着他，认真说道：“你何苦一直跟我过不去。”

    聂云恨恨的道：“你让我在赌场输了两千万，还杀我一个供奉，真当我是好惹的？”

    他回头道：“去，杀了他，谁摘下他的头，赏一千万。”

    一群魁梧壮汉听了，齐齐盯住顾青山。

    这可是价值一千万的头颅！

    他们一个个攀着墙壁，跃下楼房，飞抢着往顾青山的方向袭来。

    聂云优雅的端起一杯红酒，大笑道：“三十名基因调配的武道宗师，堆都堆死你，这就是贵族的力量！”

    顾青山扫了一眼不断逼近的武者们，沉默的举起军弓。

    他的手化作残影，军弓上不断响起沉闷的声音。

    嘣！嘣！嘣！嘣！嘣！嘣！

    跑在最前面的壮汉，面色突然一变，身子猛然一斜。

    一道灰色残影从他原本所站的位置飞射而去。

    “天真。”

    壮汉嘴角露出残忍的笑，但他只来得及说出一句话，就被另一支箭矢射穿了前胸。

    一个空空的大洞出现在他胸口，从大洞望过去，能看到后面的房屋景色。

    壮汉扑倒在地上，没了声息。

    天空中，箭矢越来越多，速度越来越快，顾青山脸上一片冰冷，双手不停，整个人简直就像一台箭矢发射器！

    箭雨倾泻，武者们慌忙躲闪，再无前冲之力。

    很快，他们就发现根本躲不过去。

    一道道灰影化作夺命的死神，带走了他们的生命。

    一名宗师见状不好，从身后摸出一个箱子，在上面一按。

    一套单兵外骨骼护甲从箱子中伸展出来，缓缓套在他身上。

    单兵外骨骼护甲有不错的防护能力，能增加穿戴者的力量，还配备有单兵火力系统，是军队士兵的标配。

    他是基因调配出来的宗师级武者，就像催熟的果实，虽然等级达到了宗师境界，但并没有真正领悟宗师的力量，所以对使用单兵火力一点都不介意。

    真正的武道宗师，宁愿赤手空拳在血与火中搏斗，也不屑使用这种东西。

    顾青山立刻就关注到他，长弓转过来，连射发动。

    当当当当当！

    一连串脆响，夹杂着四溅的火花，那名宗师级武者仰天喷出一口血雾，跪倒在地上，再也不动。

    那套外骨骼设备上，出现了一个深深的破洞。

    这种程度的防护，比小型警用飞梭上的钢板又强一些，但在顾青山的灵力箭矢面前，依然不够看。

    