    不用想也知道，此人就是那名躲在丽丽身后主导一切的东南亚术士。

    他手上拿着的手鼓上散发着和小鬼身上一样的气息，想必那便是鬼婴的真身所在。

    见到男人出现，小鬼就像是委屈的小孩子一般，嘴里咿咿呀呀地叫着，不停地在他身子四周飞来飞去，跟告状似的。

    男人则是一脸心疼地伸手摸了摸小鬼的头，安慰道：“乖，没事的，一会就让你把他们全都吃了。”

    似乎听懂了男人的话，小鬼露出兴奋的表情，咧嘴笑出声，表情十分瘆人。

    “怎么回事，丽丽这个供养者还没死，小鬼怎么和他这么亲密？”张天灵皱眉，有些搞不清楚状况。

    我只能把自己刚刚所见告诉他，并且说出了自己猜测的原因。

    眼前小鬼和那名男人的交谈，已经证实了我的猜想，他就是在利用丽丽这样的供养者，来帮助自己炼养小鬼。

    听了我的话后，张天灵大为震惊，表情也变得更加凝重。

    “原来如此，好可怕的手段，难怪小鬼会这么凶。”

    此时，被严重反噬的丽丽终于止住了吐血，奄奄一息地看向那名男人。

    “颂帕大人，救我，我不想死。”丽丽虚弱的说道，眼中充满了祈求。

    她现在伤势和反噬都很严重，要是颂帕不出手救她，她很快就会死去。

    不过以颂帕的做事手法来看，救她的几率微乎其微。

    颂帕只是冷冷地看看了丽丽一眼，没有说话，看样子根本没打算管她。

    “看在我帮了你这么久的份上，求你救我。”丽丽人不放弃，竟然开始缓缓向颂帕爬去。

    颂帕眼神一凝，冷哼一声丝毫不留情面的直接把她踢到了一旁。

    “哼，你说你帮我，难道我没帮你？要不是我，你能勾引到那些男人，赚到那么多钱？”颂帕反问道，可被她踢走的丽丽已经无力再回答他的话。

    只是不凡地盯着他，嘴角又开始溢出鲜血。

    和颂帕一样，小鬼对此刻凄惨模样的丽丽也只是冷眼旁观。

    在小鬼眼中，奄奄一息，随时可能死去的丽丽已经是可有可无的存在。

    没有继续理会丽丽，颂帕目光转向我和张天灵。“我之前也遇到过几个你们这边的术士，大都是明哲保身，不会多管闲事。向你们两个这么卖命的，我还是第一次见。”

    张天灵轻笑，回道：“那是因为你遇到的术士都不怎么样，他们不敢管，不想管，但我和李兄弟不一样。更何况你一个南洋术士，凭什么在我们的地盘上草菅人命，我们出手教训你天经地义。”

    我有些意外，没想到张天灵这货还能说出如此正派的话，倒是让人没想到。

    “哈哈！”颂帕不以为然地大笑起来。“你不过就是个不入流的破道士，也敢在这大放厥词。你身旁的那名年轻风水师，倒是还有资格和我碰一碰。”

    他不知道张天灵受伤的事，以为张天灵没多大本事，所以并未把张天灵放在眼里。

    “靠！我承认李兄弟的确厉害，但小爷我好歹也是正统的茅山弟子，你个外来的南洋术士而已刚小瞧我？”被颂帕小瞧了，张天灵十分不服气。

    对着颂帕比了几个架势，他继续道：“要不是本道爷现在不能如愿发挥，对付你这种歪门邪道那就是分分钟的事。”

    这话听起来像是吹牛，不过我还是有些相信的，毕竟沈凝霜也说过张天灵不简单。

    颂帕眼神一冷，微怒道：“可以，那我现在就给你们机会试试。”

    说完，他举起手中的手鼓，用另一只手有节奏地拍打起节拍。

    手鼓的声音不是很响亮，很闷，但不知为何却给人一种毛骨悚然的感觉。

    随着他拍打鼓面，小鬼突然双手抱头，痛苦地叫了起来。

    我和张天灵疑惑，他这是要做什么？

    然而很快，我和张天灵都露出了惊讶之色。

    他拍打鼓面时，小鬼虽然看上去十分痛苦，可身上的气息却在增强，被我重伤的气息竟然以一种极其诡异的速度在飞快恢复。

    “这是小鬼伤势的手段？”张天灵疑惑道。

    我摇了摇头，深深皱起了眉头。“不，不仅是恢复，你没发现现在小鬼身上的戾气和阴气已经超过了刚现身的时候。”

    “什么！？”张天灵愣住，感受了一会后随即大惊失色。“怎么会这样，什么情况？”

    我也一头雾水，按理来说手鼓应该是小鬼真身的所在，为什么颂帕只是拍打鼓面就能起到这种的作用，太奇怪了？

    见我俩都满脸惊愕意外，颂帕露出得意的笑容。“呵呵，我可以免费告诉你们一件事，那就是我炼养的可不是简单的古曼童，而是子母凶煞！”

    我和张天灵同时脸色大变，惊呼出声。“子母凶煞！”

    似乎很满意我和张天灵的反应，颂帕继续道：“没错，真是比古曼童还要凶猛数倍的子母凶煞。这支手鼓的鼓身材料里混入了古曼童的骨灰，而鼓面则是用它母亲的肚皮制成的。”

    不过想要让子母凶煞变得更厉害，那就要让小鬼不断地去害人。只是在这过程中，他这个主人极容易被反噬，所以他想到其他的办法，用花言巧语骗人，替他供养子母凶煞，让那些人以为自己供养的只是普通的古曼童。

    如此一来，他不但能免除反噬，还能一劳永逸得到莫大的好处。

    “MD，简直不是人，太变态了。”张天灵听到他口中描述的过程，忍不住大骂道。

    我也愤怒不已，这些人为了自己的私心，简直是灭绝人性。

    “术士的精气和血肉对子母凶煞来说是不可多得的补品，既然你俩非要多管闲事，那就成为我炼制子母凶煞的垫脚石。”颂帕怒吼，继续猛拍手鼓。

    只见双手抱头痛苦大叫的鬼婴，变得越发的恐怖，不仅身体变大了，浑身上下的皮肤还泛着青紫色，脑袋也如气球一般膨胀起来。

    鬼婴现在的模样已经完完全全成了一个头大身子小的怪物。

    不仅如此，鬼婴身上的气息也极其恐怖，烂尾楼再次刮起阵阵阴风。

    张天灵咽了咽口水，有些心虚的在我边上小声道：“李兄弟，这子母凶煞的鬼婴太猛了，我看我们还是先撤为妙。”

    感受到了鬼婴的可怕，张天灵担心我们不是对手。

    子母凶煞的鬼婴的确实力恐怖，可却并未达到鬼将的程度。

    当初，面对突破了鬼将级别的铠甲邪祟我都没退缩，现在面对还没到达鬼将的子母凶煞鬼婴，我更不会退缩。

    鬼婴此刻实力到达了顶峰，仰头一声怒吼，整栋烂尾楼似乎都在为之颤动。

