    第1179章这男人，在她面前就从来没有正经过！

    寒蔺君和任助理在休息室里处理集团公司发来的工作文档。

    除了电脑上的电子文件外，还有些是经由快递送来的盖章文件，需要他签名后回寄，任助理就在整理刚收到的几份重要文件，准备递交给他。

    门上传来敲门声，寒蔺君头也未抬应道：“进来。”

    赛事活动的总导演推门进来，看到寒蔺君便堆起了笑走过来，身后跟着另外几名工作人员。

    “寒总，下午好。”总导演一边客气地打招呼，一边往房内其它地方扫了一眼。

    寒蔺君点头致意，“丁导，有什么事吗？”

    丁导收回环视的目光，笑呵呵地道：“寒总在忙吗？”

    寒蔺君：“还好，处理一些急件，丁导有话直说吧。”

    丁导拉过一张椅子坐下，道：“那我就开门见山了。是这样的，这两天我们一直在拍赛事节目的先导片，主要是记录参赛队员的前期准备过程和状态，但拍着拍着就遇到了点瓶颈，觉得只是千篇一律的项目测试未免有些过于平淡，先导片拍出来不够吸引人，所以就想要点吸睛的东西……”

    寒蔺君挑眉，“丁导说的吸睛的东西，跟我有关？”

    丁导被他了然的目光看得有些汗颜，“是，也不是，其实寒总能被拍进先导片里，本身也算是一个吸睛点了，不过……”

    寒蔺君往后靠坐在椅背上，单手把玩着签字笔，脸上似笑非笑地看着他，“所以丁导认为我还不够分量是吗？我记得你们也把女嘉宾拍进去了，包括她的加入也不够？你们这先导片要拍成什么样的大片才满意呢？”

    丁导被说得很是尴尬，但又不得不将来意说出来。

    “我听组里的人说昨天寒总夫人也过来探班了，可惜昨天我一直在外采风，所以还没来得及和寒夫人打招呼。今天我们策划组商议过后，达成一致意见，如果能邀请寒夫人加入我们先导片的拍摄，凭寒总和夫人目前在网上的话题度，一定能更加带动赛事的宣传……”

    任助理听了忍不住暗自翻白眼，这丁导脑子不够清醒，居然为了宣传一个赛事活动而把寒总和夫人当成网红般进行利用！

    果然，寒蔺君听到丁导这番话后，双眼眯了眯，俊脸微沉，淡淡地道：“我妻子是来探我班的，不是来关注赛事发展的，她没有义务成为你们制造噱头的工具。”

    丁导忙陪笑道：“不是工具，哪里敢把寒夫人当……我们当然会像和殷可可签合同那样向寒夫人支付……”

    寒蔺君：“呵——”

    丁导立即噤声了，随即后知后觉地感到羞耻和懊悔起来。

    他这说的是什么话！

    京华集团寒总及其夫人会缺这个钱吗？

    他们要是愿意，不签合同也会答应，反之如果不愿意，赛事组开出天价也不会心动。

    他这番话说出口简直就是在打寒总的脸！

    丁导这么想着，后背一阵发汗，忙起身道：“寒总，我也不是那个意思，我真是诚心邀请寒夫人……”

    寒蔺君拿起任助理递过来的文件签名，淡淡地道：“没别的事就请吧。”

    丁导：“……”

    看寒蔺君已经一副没有可谈余地的态度了，他只能选择放弃，同时又不能表达出任何的不满，只能低声下气地道：“是是，打扰寒总了，我们先告辞。”

    寒蔺君没再说什么，但冷淡的态度说明了一切，丁导一行也就灰溜溜地离开了。

    人一离开，寒蔺君便皱起了眉，一脸不悦地扔下了手中的签字笔。

    任助理观察着他的神色，小心翼翼地道：“寒总，回头是不是得提醒夫人别再来会场？免得再让有心人动歪念？”

    寒蔺君睨了他一眼，抿了抿唇，冷冷地道：“只要我不点头，谁还敢有这念头？”

    是没人敢。

    任助理在心里为丁导他们默哀3秒钟，然后就继续投入到工作中了。

    寒蔺君重新拿起笔准备签名，桌上的手机响了下，是收到微信消息的声音，他立即再次放下笔，将手机拿起来点开。

    任助理忍不住抬眸看向对面，然后看到寒总的脸色瞬间从冰点转为柔情似水地变化……无语了。

    寒蔺君看着林羞发来的那条内容——老公，喝咖啡吗？——唇角勾了起来。

    寒蔺君：老婆让我喝什么我就喝什么。

    林羞：美式吗？只有美式是不加糖和奶的。

    寒蔺君：好。

    林羞：我要不要也帮其他人都买一杯啊？就像昨天那位女嘉宾那样。

    寒蔺君皱了皱眉，回复：你帮任助理也买一杯就好，其他人不需要刻意讨好，女嘉宾签了合同收了钱，和你不一样。

    林羞：哦……

    寒蔺君：你在哪里？要过来了吗？

    林羞：就在楼下，旁边有奶茶店，我在这边排队了，一会儿就上来。

    林羞发完内容，在心里根据印象数了数昨天会议室里的人数，然后跟奶茶店员报了15杯奶茶和两杯咖啡。

    她手里还提着几个袋子，一共17杯的奶茶她就提不了了，正好这会儿店里也不忙，店员就帮忙一起送上楼。

    林羞先联系林进让他过来拿走一杯，然后来到昨天的会议室敲门进去，本以为寒蔺君也在这里，结果却只看到其他队员，顿时有点懵。

    还好那些人也都是认识她的，愣了之后主动跟她打招呼喊嫂子。

    林羞立即反应过来，笑眯眯地道：“你们好，寒总让我给你们送奶茶过来，大家辛苦了～”

    那些人都露出受宠若惊的表情，立即就走过来道谢领奶茶了。

    领队是最后拿的，了然于心地小声道：“嫂子，寒哥在隔壁休息室里。”

    林羞有些意外：“你怎么知道我还没跟他碰面？”

    领队笑呵呵道：“如果你们已经碰面了，寒哥绝对会亲自陪着嫂子过来。”

    小心思被识破了，林羞不禁赧然，“那你们继续忙，我过去了。”

    领队：“让嫂子破费了。”

    林羞笑了笑，拎着手里的3杯热饮走出会议室，来到隔壁休息室门前敲门，等里面传出“进来”的声音，才扭开门把进去。

    见两人在忙工作，她吐吐舌道：“没打断你们吧？我还以为你们在会议室呢～”

    寒蔺君抬头看到她，脸色柔和下来，顺手从旁边拉来一张椅子示意她过来坐，“没有，也就几份需要签名和确认的文件，并不重要。”

    林羞走进来，把手里的袋子放在旁边地上，过来将咖啡分给他们俩，任助理道了声谢，她笑笑，在寒蔺君身边坐下，自己捧着奶茶喝起来。

    寒蔺君没急着喝咖啡，倒是先和她闲聊了起来，“今天都去了哪里？玩得愉快吗？”

    林羞：“先去了明珠塔，你知道的，拍了很多照片，锦舒请我吃了大餐～下午我们去逛了商场，还去了外滩，我给你买了个限量版的打火机，晚上回去给你看。”

    看她兴致勃勃的样子，脸上跟开了花一样甜美，寒蔺君盯着看根本移不开眼，柔声应道：“好。”

    林羞又喝了口奶茶，想到什么，又笑得贼兮兮地道：“对了，给你看锦舒的照片，你一定也会觉得很罕见！”

    寒蔺君对权爷的照片自然是不感兴趣的，但又舍不得拂了她的意，便等着她打开。

    林羞将手机里的照片献宝似的打开给他看，然后一脸期待地看着男人即将有的反应。

    寒蔺君看到权爷穿着女装的照片，确实有些意外地挑了挑眉，一针见血地指出：“你是怎么忽悠她换上的？”

    林羞不想把中午被人偷拍的事情说出来，只含糊其辞说自己千拜托万拜托才成功说服她的，然后看到寒蔺君一脸的不以为然，有些心虚，道：“你别管我用什么方法啦，反正最后成功让她换装，还和我自拍了！”

    寒蔺君煞有介事地道：“这几张照片一定会成为她这辈子最想毁掉的照片，没有之一！”

    林羞噗嗤笑了，“那我更应该好好保存了！”

    ～

    没多久，他们3人便一起出去吃饭，正好也碰到会议室里几个人出来觅食，个个手里都拿着还没喝完的奶茶杯子，见到寒蔺君林羞都主动热情地打招呼。

    寒蔺君瞥了一眼他们手中的杯子，和自己刚才喝的咖啡是同一家店的logo，立即便猜到小女人最后肯定还是给他们买了，表面上正常应和，暗中抬手捏了捏林羞的耳垂。

    林羞无辜地看过来：“嗯？”

    寒蔺君收回目光，手也垂下牵住她，径自朝前走。

    走到楼下大厅时，和另一台电梯里出来的丁导等几个人也碰面了，丁导一点也没有先前尴尬的样子了，依旧客客气气地和寒蔺君打过招呼，又看到一旁和他牵着手的林羞，立即猜到她的身份了，含笑道：“寒夫人你好，我是本次赛事方的总导演，敝姓丁，久仰夫人的大名。”朝林羞伸出了手。

    林羞忙道：“丁导你好——”然后看着他伸出来的手，有些不知所措，该回握吗？

    寒蔺君淡淡地扫了一眼过来。

    林羞和丁导中间隔着一个寒蔺君，如果要握手是必须跨前一步的，所以这里停顿了约两秒钟没有握上，丁导也耐心地等着。

    不知有意还是无意，走在寒蔺君身后的任助理突然走快了几步越过他，同时说道：“寒总，我先出去叫车。”

    无形中就将丁导握手的意图给中断了，丁导不由自主地就放下了手，而且连他自己也没察觉被无视了。

    寒蔺君嗯了一声。

    丁导：“寒总也是要去吃饭吗？不如和我们一起？我们在隔壁酒庄订了位……”

    寒蔺君淡淡地道：“我们也订了位，改天吧。”

    这样说便是有饭局的意思了，丁导也不再坚持，“好，改天再请寒总用餐。”

    到了大门口便各自分散开了。

    ～

    晚上9点多回到酒店，林羞终于能洗上澡了，洗去一身汗湿，回到空调房内，简直就是天堂般的享受，她成大字型仰躺在大床上，闭上眼舒服地呼了口气。

    感觉到有人在靠近，她睁开眼，看到寒蔺君正双手插兜站在床边，一脸噙笑垂眸看着她。

    不自觉有些赧然，嗔问：“笑什么？”

    寒蔺君黑亮的双眸从她脸上逐渐往下，扫过胸前，小腹，然后定格在……

    林羞：“……”

    3秒后她才猛然意识过来，惊呼一声，慌忙将自己双腿并拢侧躺向一旁，同时脸色窘红如霞瞪着他。

    寒蔺君轻笑出声，深谙逗弄得逞见好就收的道理，转身也走向浴室洗澡去了。

    林羞从瞪视他正脸到瞪视背影再到瞪视浴室磨砂玻璃门内的模糊身影，不禁又气又羞。

    这男人，在她面前就从来没有正经过！

    手机响了，打断了她的窘意，她翻身坐起来，本来以为是寒妈发来的，看了过后居然是萧楠，而且一句话就带了好多个感叹号。

    萧楠：林羞，你看了微博没有啊？！！

