    孔武支支吾吾道：“晚，晚辈孔武，是炎黄宫的首席弟子。”

    哪知他不说话还好，话音刚落，一众龙凤顿时愣住了。

    “呸！你这小娃娃牛皮吹得倒是响亮！还炎黄宫首席弟子，就你还首席弟子？

    我看你连我一只手都打不过！”

    面对那人族嫌弃的目光，孔武一阵赧然，但他真的是炎黄宫首席弟子啊！一众龙凤也是很诧异，这三个家伙，也就白泽族的小家伙正常点，这个人族青年，简直弱的可怜。

    至于秦逸尘，反而被他们当做了不知哪来的盟友，乃至是哪位同族炼就的道兵，反而最不受重视。

    “你说你是首席弟子，你是哪位大帝的弟子？”

    孔武一阵错愕，哪位大帝？

    这些先祖也太抬举了吧？

    “晚辈师承姜不庸，姜族长。”

    然而听到这名字，一众龙凤却满是狐疑：“姜不庸？

    那是谁？”

    “没听说过啊，姜姓……炎帝的后裔？

    但炎帝的名讳也不是姜不庸啊！”

    “算了算了，小子，这可不是你吹牛的地方，看你实力也不怎么样，去给九色鹿帮忙救助伤者！”

    真龙大能挥了挥手，随便找了个差事打发孔武。

    然而孔武却怔在原地，就连白观星都渐渐意识到，他刚才好像太鲁莽了！唯有秦逸尘脸色一阵阴晴过后，才骤然开口道：“前辈，请问轩辕大帝何在？

    炎帝姜氏何在？”

    轩辕大帝？

    炎帝姜氏？

    白观星赫然愣住了，这些，可是人族的大帝啊！而那真龙大能闻言，龙须摆动：“两位大帝自然是在与蚩尤大军交战！大帝之行踪，本尊哪里知道？”

    “那……咱们这里是？”

    那真龙大能有些不耐烦：“上古妖祟进犯我族，当然是杀他们了！”

    “我说你们三个，到底是哪来的？

    谁麾下的？

    被打傻了？”

    面对那真龙大能的呵斥，秦逸尘三人却怔在原地，孔武和白观星的脸色，更是变得煞白。

    炎帝，轩辕大帝，那都是距离他们不知多久的人族大能了！可是，风天行刚刚询问，那位先祖竟然说，两尊大帝，在和九黎族大战？

    而这些先祖，是在和上古妖族厮杀！白观星顿时想到一个可怕的念头……他们，来到了洪荒纪元！“这不是真的吧？

    这虽然不是幻境，但肯定不是真的……这兴许是什么遗迹，这些先祖已经陨落了，巫妖大战，也早就结束了！”

    白观星哆哆嗦嗦，而秦逸尘的脸色也已然阴沉如墨：“让你别乱来，你倒好，先祖见到了，你满意了？”

    孔武也是对眼前的喊杀声一片惊疑，甚至对于眼前的龙凤，乃至是人族的先祖们，感到陌生以及莫名的恐惧。

    “先生，这到底是怎么回事？”

    “怎么回事？”

    秦逸尘也不敢肯定！“有一种可能是，巫妖道墟之中时空紊乱，咱们不小心就被时空席卷，回到了洪荒时期！”

    也就是说，他们现在，就身处巫妖大战的某一处战场！这些龙凤，这些先祖，都是真的！都是当年和上古妖族厮杀的存在！“冷静，一定要冷静……”这可怕的猜想，令白观星激动却又感到莫名悚然，不断轻喃着，而这一幕，也让真龙大能摇头，只以为白观星是被漫天的惨烈吓傻了了：“这三个小娃娃怕是第一次上阵厮杀，也不知道能不能活下来……”而孔武的脸色也是精彩无比，足足怔愣良久，似乎才堪堪接受了眼前的一切。

    “先生，你说咱们，是回到了洪荒纪元，与上古妖族搏杀的一处战场？”

    “那这处战场算是哪里？

    咱们是赢了还是输了？”

    秦逸尘也很头疼，他也不确定这处战场是哪里，毕竟巫妖大战牵扯太多，至于输赢？

    虽然从整体来看，真龙是没输，甚至在巫妖大战过后，又平定各方神魔，一举成为天地霸主。

    但那只是整个巫妖大战的格局而已，这惊天大战之中，战争无数，陨落强者也是无数，各处分战场的输赢，谁能记得清楚？

    孔武此刻的感觉很怪异，他从小便向往先祖驰骋的时代，而现在，他们竟然真的和数十万先祖并肩作战，可问题是，他们不属于这个时代。

    “咱们还能回得去么？”

    孔武低头轻喃，他想到了自己的师尊，想要还有无数族人等着他们。

    突然间，白观星眼前一亮：“等等！如若咱们真的被席卷到巫妖大战，那为何古籍上没有关于咱们的记载？”

    白观星越说越是激动：“还有我族的覆灭，咱们或许能改变这一切，改变你我和无数族人受欺压的未来！”

    孔武闻言，顿时神眸闪烁，然而秦逸尘却是苦笑两声，他又何尝不想呢？

    可哪有这么容易？

    “你觉得凭你的实力，能够名留青史么？”

    “你觉得凭你的实力，能改变天地格局么？”

    秦逸尘本不想泼冷水，但事实告诉他，强如昊易帝，昊天帝，诸位先祖，乃至战神刑天，都难以改变什么。

    白观星脸色阴晴不定，怔怔立在原地，竟是不知该如何面对这些先祖。

    随后，秦逸尘询问了那位真龙大能的名讳，名为昊沧文。

    这位先祖的实力着实不凡，但似乎他们眼中并没有道君、道尊的划分，但道威的强弱却已存在。

    而且很可惜，这位先祖的名讳，以及周围其他先祖的名字，秦逸尘都没听说过，或许是太过久远，但更是因为，巫妖大战太过惨烈了！这是一场不知汇聚了多少英豪大能的时代，有些神魔之中的强者，乃至是一些天人，历史对其的记载，也不过是寥寥几笔。

    而秦逸尘观察，昊沧文对道威的感受，应该是略胜过风念武那般层次的强者，不过这位先祖血脉精纯，是真正的真龙强者，实力不可谓不凶悍。

    白观星说的改变曾经从而影响未来，秦逸尘不是没想过，但时空宇宙是何等的玄奥？

    就算是入道的他，都无法明悟眼前的一切，而且倘若他们改变了未来，告诉诸位先祖，将来真龙族会遭到劫难。

    

