    永国公太夫人脸上笑容不禁深了一分。

    赵静萱看着永国公太夫人脸上的笑容，心下也高兴了几分，她眼神这才稍稍从永国公太夫人身边移开，打量了太夫人身边的丫鬟们一眼。

    这一打量，便是一怔。

    忍不住多看了几眼。

    在一众丫鬟中，这丫鬟打扮得格外精致，身上穿着的衣裳，看着平平无奇，其实暗藏心机，袖口裙摆处用银线绣了暗花。

    头上的发簪，也是鎏金点缀红宝石的，价值不菲。

    当然，最关键的，还是这丫鬟生得着实很是不错——赵静萱下意识就想起来，高门大户里，向来是流行在小辈成亲时，长辈赐下一两个身边的丫鬟给小辈，表示慈爱。

    赵静萱微微一顿，暗自心惊。

    她想着，总不会永国公太夫人也打着要赐下丫鬟的主意吧？

    ……她家黛姐儿跟摄政王感情那么好，太夫人应该不会脑子抽了，赐什么丫鬟吧？

    赵静萱心里起了疑。

    她越看，越觉得看这个丫鬟不顺眼。

    赵静萱不动声色的收回了视线。

    那丫鬟却是已经娇笑着扶着永国公太夫人的胳膊，小声的提醒：“太夫人，您老当益壮，别忘了赵夫人可是身怀有孕的。”

    永国公太夫人笑道：“哎呦，多亏这丫鬟提醒。世侄女，咱们找个地方坐会儿休息休息，说会话？”

    赵静萱温柔的笑了笑：“恭敬不如从命。”

    她心里却越发警惕起来。

    这丫鬟在永国公太夫人面前这般作态，显然是个有头有脸的大丫鬟。

    也不知是她故意彰显她在永国公太夫人面前的体面还是怎样——赵静萱摇了摇头，心下暗暗道，她得多留意些。

    她忍不住看了一眼庄云黛。

    庄云黛却好似不甚在意那美貌丫鬟，正侧身低声嘱咐嬷嬷，去看看二小姐四小姐做什么。

    嬷嬷领命去了。

    赵静萱收回了视线。

    永国公太夫人眼神几乎没从庄云黛身上挪开过。

    她越看越觉得这孩子不错，生得很不错，行止有度，有礼有节。虽说出身低了些，但依着她们阿青眼下的地位——说句不好听的，除了公主，那都是高嫁。

    是以，这出身也算不得什么。

    永国公太夫人满意的点了点头。

    到了供客人休息的禅房，知客僧送上了茶水。

    庄云黛却轻声道：“劳烦小师傅送些温水来，我娘有了身子，不能用茶水。”

    永国公太夫人又暗中点头。

    不错，是个孝顺的好孩子。

    眼下虽说是两方亲家会晤，但依着礼节，却是不好说起亲事。

    永国公太夫人便寻了个话头，从赵静萱的身孕说起。

    “……看着世侄女的孕相倒是不错。”太夫人端详着赵静萱，笑道，“看着整个人都容光焕发的，用我们老一辈人的话说，世侄女这一胎，定能顺心如意。”

    这种好听的话，又是在佛寺中，入了耳，总有一种吉祥如意的感觉。赵静萱心下高兴极了，笑道：“太夫人乃是有福之人，今儿得了太夫人这一句箴言，等我腹中孩儿降生，定要带着她去给太夫人请安。”

    这话太夫人听得也很是舒服，她笑容更深，又聊起了旁的。

    赵静萱本就是温柔的人，太夫人也有心交好，两人聊得竟是相当投缘。

    两人聊着聊着，又提到今儿是怎么来佛寺的。赵静萱笑道：“我家将军去后山跑马了，到时候再来接我。”

    太夫人笑叹道：“庄将军一片爱护之心，令人艳羡。我家阿青……”

    她顿了顿，有意无意的看了一眼庄云黛，笑道，“他自打当上了摄政王，每日里忙得不可开支，今儿把我们送来佛寺，说下午再来接我们，便下山去忙公务了……我总觉得他这样太累，但那孩子，却依旧坚持要接送……孩子很孝顺是不错，但我就盼着，他赶紧成亲，身边有个知冷知热的，好好照顾他。”

    太夫人跟赵静萱露出一个心照不宣的笑来。

    庄云黛“含羞”低下了头——她其实并没有多少羞意，但不管怎么说，面对长辈对亲事的打趣，装害羞，就是万金油！

    不过，她这一装羞倒不要紧，却是感受到一股有些嫉恨的眼神在她头顶掠过。

    庄云黛微微一顿，飞快抬头，下意识顺着那股嫉恨的感觉望了过去。

    也是巧了，正好就跟对面的视线对了个正着！

    ——仙客那自以为隐蔽的视线还未收回去，紧接着就跟庄云黛对上了眼！

    她一怔，下意识有些慌乱的挪开了视线。

    只是一挪开，她又觉得不太对劲——这不是此地无银三百两吗？

    仙客咬了咬唇，又鼓起勇气，望了回去。

    却见着庄云黛早就云淡风轻的看向了别处。

    这下子，一股又羞恼又憋屈的感觉直冲仙客天灵盖。

    一种她铆足劲来见情敌，但情敌根本没把她放在眼里的挫败感与屈辱感，油然而生。

    仙客咬着唇，脸色微微有些发白。

    庄云黛哪里知道仙客还有那么丰富的心理活动。

    自打她跟陆霁青说过太夫人有心陪嫁一事后，她就相信陆霁青能把这事处理好，就没再把这事给放在心上。

    若不是方才仙客的眼神太过嫉恨，怕是庄云黛都不会多看她一分。

    那边永国公太夫人跟赵静萱聊了好一会儿，到底也是年纪大了，露出一分疲态来。

    赵静萱也是个体贴的，见状，她便起了身，笑道：“今日跟太夫人一聊，收获颇多。只不过也不好占用太夫人太多时间，待来日，我再去府上拜访太夫人。”

    永国公太夫人含笑点了点头。

    赵静萱便同庄云黛一道告辞离开。

    只是临走时，赵静萱又似是想起什么，笑道：“说起来，太夫人身边的丫鬟个个都犹如大家闺秀般，让人挪不开眼。我族里有两个表侄，前些年一直在战场杀敌，耽误了嫁娶，眼下纵然成了有品阶的武将，但身边却也是少个知冷知热的。太夫人德高望重，向来调教出的丫头定然也是个顶个的能干。若是太夫人肯割爱，不知咱们两府能否还能再成就佳话？”

