    第1498章来点简单粗暴的手段

    是，问题的核心关键是她，可它考虑的是玄元参的安危，而不是像她所以为的这样——觉得她闯关会很容易，才提升了关卡的难度！

    就算她的修为高，可这和闯关有什么关系。

    难不成她修为高的同时，驭兽术也能逆天了？

    真是，也不想想自己才多大，这小丫头简直是嚣张得想上天！

    天青蚺一通腹诽，蛇瞳眯了眯，决定了，现在就给沙蜥们传递消息，让它们躲好了就是不出来，看这小丫头还如何再嚣张！

    于是，当楚千璃和白之卉在地宫中晃悠了一大圈后，连个沙蜥影子都没看到。

    “……”楚千璃。

    这就很过分了，她觉得她被刁难了。

    白之卉的眉头也皱了起来，这种情况实在是太诡异了。

    想到沙蜥一见到楚千璃便躲了起来，白之卉想了一下说道：“要不我们分开行动？”

    不然再这么下去的话，沙蜥一直不出来，她们还怎么通关呢。

    楚千璃闻言眸光一闪，忽而就蹲了下去，在地上写道——好，你离开，我用感知跟着你，看看那群沙蜥究竟是个什么情况。只要能把它们勾出来，我就能行动了。

    “好。”白之卉点头，果断地离开了。

    于是，楚千璃就在原地盘腿一坐，一副绝对不会跟上去的模样。

    若是那群沙蜥真的是因为她的缘故才不出现，这下总该出现了吧。

    之前她跳下来救人的时候太冒失了，吓到了它们，这次她一定会非常温柔，绝对不会吓到它们的。

    然而……楚千璃等啊等，那边，白之卉已经离她足够远了，甚至故意发出了一些动静吸引沙蜥，结果这些沙蜥就和压根不存在般，就是不出来。

    楚千璃眯了眯眼，深吸了一口气，耐心十足地又等了十分钟。

    十分钟后，她整个人就跳起来了，“过分，太过分了！”

    哈哈哈！

    围观中的天青蚺笑得可开心了，就是这么过分，怎么样，看这小丫头这下还能怎么办。

    没有沙蜥扑上去，她们是绝对没法通关的。

    有这个折腾的时间，还不如盘腿打坐，吸收一下周遭的灵气呢。

    虽说这才是第一关，好处是最少的，灵气也没比外面浓郁多少，但这些灵气中依旧蕴含着药力，吸收了绝对是有好处的。

    希望这两个小丫头快些反应过来，做最该做的事。

    而这时，抱怨完了的楚千璃身形一闪，好似一道疾风般朝着白之卉的方向掠了过去。

    “司大师。”眼见楚千璃过来，白之卉无奈极了，“它们就是不出来。”

    “没关系，它们眼下不出来，之后却绝对会出来。”楚千璃双眸微眯，整个人的气场已经改变了。

    她这都已经压制了实力，没有占据主导地位，准备配合着白之卉来参加考核了，结果这些沙蜥们太欺负人了，愣是躲起来不见踪影。

    再这么下去，楚千璃很清楚，时间一过白之卉可就考核失败了。

    她跟过来是为了帮助白之卉的，哪能让白之卉变得更惨。

    所以，她决定了，必须来点儿简单粗暴的手段。

    “……司大师，你这是准备做什么？”

    怎么整个人都“杀气腾腾”的，白之卉突然就想给沙蜥们点根蜡。

    楚千璃唇角一勾，笑得可邪肆了，“我还能做什么，当然是用绝顶的美味来勾引它们，让它们挠心挠肺，馋得不得不出来，而后我就会好好地同它们谈一谈。”

    “……”白之卉。

    默默地倒退，让出场地给司大师发挥。

    而后，白之卉的下巴就有掉地的趋势。

    这，这什么情况？

    两个丹鼎同时炼制驭兽丹？

    这都不会炸炉的么！

    然而事实是，这还真不会炸炉。

    而且到了最后……等等，白之卉突然瞪大了眼，是不是有哪里不对。

    兽核呢？

    兽核没放吧。

    这丹鼎怎么就嗡鸣了一声，而后就飞出驭兽丹了！

    “好了。”楚千璃一手抓一枚驭兽丹，笑得仿佛刚刚干了坏事的小狐狸一样。

    白之卉就见她捏着两枚驭兽丹晃啊晃，好似为了将香味扩散出去似的。

    可白之卉此时整个人都不好了，终于是忍不住地问道：“不是，司大师，你这是炼的什么？”

    “驭兽丹啊！”楚千璃理所当然地说道。

    “哦，我没和你说过，这是我新创的炼制手法，在没有兽核的时候就用灵植来代替，效用是一样的。”

    “……”白之卉。

    我书读得一点儿也不少。

    一时间，白之卉的脑海中只有这么一句话闪过。

    但她仔细想了想司大师的为人以及她目前为止所施展出的能耐，似乎也不像是会撒谎的样子。

    所以说，这种办法真的可行？

    白之卉瞪大了眼，整个人以肉眼可见的速度迷茫了起来。

    总之就是三观受到了巨大的冲击，一时之间是好不了了。

    然而，就是这样了，她还记得说上一句，“抱歉，司大师，我还是应该坚持的。”

    坚持什么？

    自然是提前回白家，而后为楚千璃准备好炼制驭兽丹的材料。

    但楚千璃没同意，并抛出了储物戒指给她看，她乍一看，立时被储物戒指中那一堆又一堆的灵植以及兽核给震住了，便没再坚持了。

    只是暗中决定，等到考核过后一定要补偿给司大师。

    结果眼下……

    “咳。”楚千璃闻言立时清了清嗓子，感觉有些小尴尬。

    那什么，她之前信誓旦旦的抛出了储物戒指，用实际证据来证明她的收藏真的很多，不用浪费时间来准备材料了。结果一来就被打脸了。

    沙蜥的兽核，她是真的没有……

    幸好她还有别的招，否则的话此时就是脸都肿起来的节奏。

    别说在这个地方不能伤害凶兽，就是能，她也没法朝它们下手啊。

    当然了，如果真到了那一步，她没法炼制出驭兽丹，她也不是没有别的招。只不过需要花费一些时间，毕竟，找沙蜥是一件难事。

    这些沙蜥不仅善于躲藏，还能分分钟和黄沙融成一体，逃生技能玩得那叫一个绝。

    故而，楚千璃眼下庆幸无比，她所掌控的炼制驭兽丹的手段多种多样。

