    孟优很不以为然地说道：“在绵羊中称雄的还是绵羊，也变不了老虎！”

    众将深以为然地点了点头。祝融夫人也不由的感到孟优所言有理，不过心中却隐隐地感到真实的情况绝不是这样，没有任何根据，只能算是女人的一种直觉。

    “夫人，乌戈国的藤甲军什么时候才能赶到”孟获问道。

    祝融夫人道：“起码还要五六天时间！而秦军现在距离这里已经不远了，我们必须做好准备！”

    孟获点了点头，问道：“那依夫人之意该当如何”

    祝融夫人稍作思忖，道：“立刻退到犍为、嘉陵、朱提一线，据岷江防守！”

    孟获一愣，面露为难之色。众将也都议论纷纷，表现得不以为然。看见这样的情景，祝融夫人不禁在心中叹了一口气。

    祝融夫人道：“若是不想撤退，那么就就必须在最短的时间内攻下眼前的益州城！”

    孟获猛地一拍肥厚的巴掌，洪声道：“就这么办！明日一早继续强攻益州城！”“是！”众将齐声大吼。

    第二天一大早，刘焉军将士抱着兵刃打着瞌睡，显得非常沉闷。与白马关上的刘焉军完全是两个样。

    突然一名士兵赶到大地轻微颤抖起来，轰隆隆如雷鸣般的鼓声猛地钻入耳朵。惊醒过来，迷迷糊糊地朝城外望去，一愣，揉了揉眼睛，面色陡然大变，“不好了！蛮军攻城了！！”警钟声随即大响起来，正在城头上打着瞌睡的刘焉军将士纷纷惊醒过来，在将军的催促下慌忙准备迎战。

    蛮族大军扛着简陋的云梯怪吼着冲到城墙下，搭起云梯蜂拥而上，面对如雨而下的箭矢、檑木，这些装备简陋的蛮军连眼都不眨一下。

    蛮军怪吼着猛攻城墙，双方将士在城头上吼叫厮杀，箭矢在半空中交错对飞，不断有双方将士惨叫着从城头上跌落下来。

    大战一直持续到傍晚时分。蛮军如潮水般退却下去，城墙上尸积如山、万羽成林，血战了一整天的刘焉军疲惫不堪，一脸恍惚之色。

    当天半夜时分，一个身着便服的人来到城墙之上，鬼鬼祟祟地四下张望了一眼，随即放下绳索溜了下去。

    蛮军大帐中。

    孟获捧着一个大盅猛灌，大帐内酒香四溢。祝融夫人微蹙秀眉坐在一旁。其余各将在小声议论着什么，都显得非常轻松的样子，每一人都认为益州城破在即。

    一名头插羽毛的亲兵奔进大帐，跪禀道：“大王，有一个汉人求见！”

    孟获放下手中的酒盅，打了个酒嗝，有些诧异地道：“汉人要见我！带他进来！”亲兵应诺一声退了出去。

    孟获扭头想要问祝融夫人，却看见祝融夫人华丽的一扭头，瘪了瘪大嘴，感到有些无趣。

    片刻后，亲兵果然带着一个身着汉服的男子走进大帐。那男子带着一丝惧色看了一眼周围的蛮军将领，战战兢兢地走到帐下，一脸卑微地抱拳拜道：“小人拜见大王！”

    孟获挑了对方一眼，很有气势地昂头道：“你见到本大王为什么不跪”

    “跪下！！”一旁的孟优突然厉吼一声。

    男子吓了一大跳，不由自主地朝孟获跪了下去。孟获得意地哈哈大笑起来。祝融夫人一脸鄙视地看了那男子一眼。

    “说，你这个汉人深更半夜跑来本大王的军营所为何事”

    男子连忙道：“我家大人仰慕大王神威，希望能够为大王效力！”

    孟获正准备说一通讽刺的话时，一旁的祝融夫人连忙瞪了孟获一眼。孟获咂吧了一下大嘴，悻悻然地闭上了嘴巴。

    祝融夫人问对方道：“你家大人是谁”

    “回女王的话，我家大人乃益州别驾张松！”

    祝融夫人不由得小吃了一惊。看了对方一眼，质疑道：“你家大人受刘焉大恩，却为何要要背主投敌”

    男子犹豫起来。

    祝融夫人秀目一凝，厉喝道：“竟敢虚言诓骗！来人，拖出去，砍了！”祝融夫人身旁的两名女兵当即上前，架住还没反应过来的男子便向外拖去。

    “女，女王，我没有骗你！我说的都是真的啊！！”男子伸长脖子凄厉地叫喊着。

    “回来！”祝融夫人喝道。两名女兵当即将男子押了回来，迫使其跪下。

    祝融夫人一脸煞气地问道：“说，张松为什么要投降”

    男子不敢再忧郁，急声道：“张大人说‘一旦蛮军入城，反抗者必将鸡犬不留死无葬身之地，与其困死城中，还不如早早向蛮军投降！’”

    祝融夫人思忖片刻，带着深不可测的神情问道：“张松是这么说的吗”

    男子连忙点头如鸡啄，“是这么说的！就是这么说的！”

    “可是空口无凭，张松他打算用什么来表示诚意”

    “张大人说‘若蛮王有意，就在营外点起三堆篝火，他会在半夜时分打开东城门迎大军入城！’”

    祝融夫人面露思忖之色。孟获看着祝融夫人棱角分明的侧脸，流露出迷醉的神情，手中的酒盅倾斜着，酒水不停地流出，他却毫无所觉。

    祝融夫人扭头对孟获道：“我看此事可信，应当～～”注意到孟获的神情，祝融夫人登时娇颜一红，随即猛地踹了孟获一脚。猝不及防的孟获惨叫一声滚到地上，手中的酒盅正好扣在脑门上，酒水登时将孟获那一张大脸大得湿漉漉的。

    大帐中静悄悄的，随即猛地爆出一阵哄笑。张松的那个使者想笑又不敢笑，一脸古怪地站在帐下。

    “起来！”祝融夫人没好气地喝道。

    孟获连忙爬起来，抹了一把脸上的酒水，呵呵傻笑着。

    祝融夫人调整了一下情绪，正色道：“张松大人愿为内应，我们应当把握这个机会！”

    “一切听凭夫人！”孟获傻笑道。

    祝融夫人瞪了孟获一眼，随即下令道：“孟优，立刻在辕门点燃三堆篝火！”“是！”孟优笑嘻嘻地抱拳应诺。“孟荼那，点齐一万精锐，待埋伏在东门外，待东门打开便领兵杀入！进城后立刻分兵两路，一路夺取南城门，另一路则直取刺史府！记住，万万不得放火，更不得杀戮城中百姓！违者杀无赦！”孟荼那心头一凛，抱拳道：“是！”

    孟优、孟荼那朝祝融夫人和孟获分别行了一个蛮族的礼节，退出了大帐。

    祝融夫人看着张松的使者，冷声道：“若张松耍花样，我便将你吊在旗竿上让太阳活活将你活活晒死！”

    张松的使者不禁打了个寒颤，连声道：“女王放心！绝不会有问题，绝不会有问题！”虽然如此说，然而他的心中却七上八下没有一点底，暗暗祈祷道：‘大人，立刻千万不要耍小人啊！！“

    祝融夫人对孟获道：“立刻点齐大军，只待南门一开，便纵兵杀入！”

    “紧遵夫人将领！”孟获一本正经地抱拳道。

    祝融夫人狠狠地瞪了孟获一眼，孟获登时三魂七魄都飞得没影了。

    孟优命人在辕门口点起三堆篝火，城墙上的刘焉军并没有对这三堆篝火起疑。孟荼那则率领一万精锐蛮军潜到东城门下静候。

    半夜时分，正打瞌睡的孟荼那被亲兵推醒，“将军，你看！”亲兵指着城门低声叫道。孟荼那顺着亲兵手指的方向望去，只见一支火把在城门处使劲摇摆着，接着微弱的火光赫然看见城门已然大开。孟荼那登时精神一振，举起兵器大吼道：“杀进城去！！”一万蛮族精锐大吼一声，跟着孟荼那朝城门涌去。

    一万蛮族精锐从东城门涌入，随即兵分两路，一路往南城门而去，另一路则在孟荼那的率领下直奔刺史府。然而此刻，刘焉军还蒙在鼓里。

