    二皇子斥退了韩之涣等人，站在苑外，让深秋的冷风将自己那一丝酒意完全吹散，然后正衣冠，然后方跨步而入。

    走到离马车五步之外，他便站住，拱手执礼道：

    “在下元景灏，冒昧请姑娘到此，还请姑娘见谅。”

    马车里一时没有回应，等了片刻，方听见一个带着颤音，却宛若天籁的少女声音传来。

    二皇子心知对方是害怕，连忙解释道：“姑娘莫怕，我对姑娘没有恶意……我是，我是子衡的朋友……”

    二皇子说到此处，脸上闪过一抹黯然之色，随即继续正色道：“子衡曾经与我说过，他有一个青梅竹马的表妹，是他的心上人……”

    马车内，黛玉闻声之后，呆呆怔住。

    他说的是真的么，他，果真在他面前说过，她是他的心上人？

    许是二皇子的声音太过中正与谦逊有礼，也或许是他的话语，令黛玉放下了一些戒心，她竟忍不住道：“你是不是就是二皇子？他曾与我提过你……”

    “真的？他如何评我？”二皇子闻言，有些焦急的问道。

    “我记不得了……”

    黛玉没有说谎，她确实记不得了。

    不过并非因为她记忆不好，而是一则贾宝玉并没有在她面前深提过二皇子，二则，她自己除了贾宝玉，心中早已很难再装下别的男子的信息。

    便是尊贵如皇子，在她眼中也和常人没有不同，不值得她特意记住。

    二皇子十分遗憾，却没有强求，又听黛玉问：“你把我带到这里来做什么？”

    二皇子道：“姑娘不必惊慌，今日请姑娘来此，实则有一个不情之请……”

    少女打断了他的话，声音中复带上了戒备与哭腔：“我想起来了，前儿的时候，就是你派人来抄家的！

    你不要过来，否则我立马死在这里！”

    二皇子沉默了一下，忽然高声道：“左右听令，从现在起，凡未得林姑娘准予而靠近马车三步之内者，包括本王在内，一律格杀勿论！”

    “是！！”

    远处的侍卫，同样高声回应。

    这样大的声音，倒把黛玉吓了一跳。

    而黛玉也反应过来，自己的防备有多么可笑。

    自己不过一介弱质少女，对方若是想要对她不利，岂是她可以抗辩的？

    真要如此，不过一死而已。

    如此一想，倒去了害怕之意，只是将手中金簪的锋芒对的更准些，然后也不说话。

    二皇子确定马车中的少女心情平复，方道：

    “前日去贾家之人，确实是得了在下的授意。但是，我的本意却非查抄贾家，而是，只为请姑娘出府，让在下，能够有一观芳容的机会。”

    黛玉脸上一红，心中却暗啐，书上那些登徒子一开始都是这么说的。

    看来，此人果然不是好人。

    于是还是不理。

    二皇子继续道：“姑娘或许不知，在下也曾有一位心上人，她，她也是我的表妹，我与她同样也是青梅竹马，从小一起长大。”

    “但是，和子衡与姑娘不同，她是我的心上人，但是，我却不是她的心上人。”

    饶是黛玉心中正在回忆这一生的美好时刻，根本不想理外面之人，此时听到这句话，还是禁不住脸上一红。

    他竟然对外人说他是她的心上人，呸，不要脸，才不是呢！

    然后，她又觉得外面这个人也挺可怜的。

    他喜欢人家，人家不喜欢他，呃呃……

    “后来，她被太上皇赐婚，赐给了子衡。”

    “哎……”

    黛玉猛然一惊，簪子差点就刺进脖子，但她全然顾不得，脱口而出道：“你的表妹是叶家小姐？”

    是了是了，黛玉想起来了。

    当初她从扬州回来的时候，听说贾宝玉已经被太上皇赐婚，她可是伤心难过了好久呢！

    后来那个人总是找尽理由来安慰她，哄她，其中就有提到，他说他一点也不喜欢那个叶家姑娘，说对方年纪比他大、又太高了云云，最关键的是，他戏说什么对方是他老大喜欢的……马子？总之一切能让她开心的办法他都用过了。

    那一段时间，是两人最亲密的时候。

    要是，后来不发现他和宝姐姐的事，就更好了，哼！

    不过，要是照这样说的话，外面这人倒是没有说谎骗她……

    二皇子笑着点了点头，然后道：“时也命也，造化弄人。但是我不怪子衡，我知道，他也是身不由己。至少，他为了姑娘，曾经抗争过。

    但是，我却一直没有勇气，去熙园求皇爷爷，让他老人家收回成命。”

    “现在，我快要死了。”

    黛玉在马车内，聚精会神的听着。

    若是说旁的人和事，她或许不会有兴趣，但是关乎贾宝玉的，她便十分关心。

    特别是对方还说的是叶家小姐这一段，这是她心中最最关注的事情了！

    反正对方好像真的不像要对她不利的样子。

    忽然听他说起这句，心中十分意外：他怎么也要死了？他不是皇子么？

    “但是，我心中一直十分好奇，我想要知道，能够让子衡那样的男子都魂牵梦萦的女子，究竟是何等容貌。”

    “你……你休想！你要是过来，我立马刺死自己！”

    黛玉拒绝。

    她的玉容，才不是别的男子想看就看的呢！

    对方沉默了片刻，道：“我就站在这里，绝不近前，也绝不会对姑娘不敬。”

    黛玉不理。

    任由对方说的天花乱坠，黛玉还是知道，外面这个人，好像和宝玉并非一路的人。

    今日落到他手中，自己只怕再无幸免之理。

    死便死了，她根本不畏惧，当日家里被围，她就已经做好了自尽以殉天地的准备。

    她不怕死，只是很可惜不能再看见宝哥哥，甚至连他现在在哪，是生是死都不知道……

    二皇子叹了叹，最后道：“若是姑娘能让在下一览芳容，在下便将子衡的消息告诉姑娘。”

    说完，便不再多言。

    若是对方真的那么在意贾宝玉，那她就绝对无法拒绝他的提议。

    果然，没过一会儿，就听那天籁般娇弱灵秀的声音再次传来，“你，你说的是真的，不骗人？”

    “绝不欺骗姑娘。”

    黛玉确实意动了。

    十多日以来，家里人完全不知道贾宝玉的消息，特别是后来听说秋猎中发生叛乱，再后来又是京城封闭，大家都很担心贾宝玉，可是，大家都没有办法知道贾宝玉的消息。

    外面的人是皇子，或许他真的知道呢？

    她真的好担心好担心宝玉！

    二皇子就这么静静地立在风中等待着，一如他的话语一般。

    过了良久，忽见面前帘子微微晃动，随即一张小小的脸蛋出现在车窗内。

    二皇子就这么看了一眼，便心头微震。

    好个不食人间烟火般皎洁无瑕的女孩！

    她的美，很难用言语形容，那是一种直入心灵的美，使人一眼看过，便再难忘怀。

    只是看起来娇弱了些……

    她一手推着帘子，一手将金色的簪子抵在她那看起来不足一握的脖颈间，立眉娇斥：“你不许过来！”

    然后，她似乎默数了两个数，便毅然放下了车帘。

    二皇子站在原地，眯着眼睛回忆方才所看到的容貌，良久微不可察的一叹：我不如你，远矣。

    然后也不犹豫，奉行承诺道：“子衡如今在城外，或许就在城门之下，姑娘放心，他现在很安全，比任何时候都要安全。”

    黛玉闻言，心中立马惊喜起来，不过还不等她质询真假，便听见外面有人急冲冲的来说：

    “殿下，叛军攻城了！”

    攻城？要打仗了么？哎呀，那样宝玉会不会有危险？

    ……

