    2002年的华夏工业，还处于诚恳学习的态度，并且在政府的大力支持下，这才逐渐冒出一定规模的科技企业，同时为了加大技术人力的普及，在这个阶段，每一位工业相关的技术者薪资，都是遥遥领先于其它行业的。

    业内人众所周知，数控机床领域的核心技术，就是数控系统，并且是常识性的XYZ三轴系统。

    所谓XYZ，是一种坐标系的代称，也就是X轴代表左右，Y轴代表前后，Z轴代表上下。

    现目前全球工业领域内，最常见的数控系统，前三都是岛国开发的系统，国内也有自己的数控系统，但是用于商用就体现出很明显的差距。

    其实按照国内目前的技术，XYZ坐标系代码，还是可以做到比肩岛国技术的，精度范围值也无限接近成熟的三零系统，甚至是发那科系统，若说差距的话，就是三轴同步间隙，例如圆形，椭圆形的加工，在三轴同步作业时，就无法做到如发那科系统的微小间隙，以0.001为单位的巅峰三轴同步技术。

    目前国内的数值，勉强可以做到0.05的单位，这其中的技术差距，根本就不是一个层次的。

    这也就导致国内自主研发的工业机床，无法进行商用的根本原因，技术跟不上，加工出来的产品，达不到客户要求的精确度。

    而冯德伦等人，就是因为太过了解工业机床的情况，所以当听到四轴联动系统时，才会表现出那种惊愣。

    要知道，即便是号称工业系统第一的岛国，现目前都没有开发出成熟的四轴联动系统，更何况是凡灵科技？

    一个刚处于起步阶段的公司？

    你这还没学会走路呢，就想着起飞了......

    想归想，但还是全神贯注的看着，红星数控四轴联动系统的说明视频。

    “四轴联动系统，在以XYZ坐标系基础上，增加双X轴，以此关联的G代码，M代码，为更好的贴近程序命令，升级为GI代码，MI代码.......如此验证过后，得出四轴联动系统的同步间隙为0.00005，并且因输入升级版的软件编程破解码，可做到识别所有编程软件代码。”

    视频讲解说明很长，其中大多数都是专业术语，说真的，在场能够勉强听懂的，也就是冯德伦以及系统版块的核心经理王明亮了。

    而王明亮却是比冯德伦听的更为深入一些，毕竟冯德伦近些年的主职是管理为主，技术为辅。

    随着讲解视频接近尾声，王明亮的双眼越来越亮，直至最后，甚至都控制不住的浑身颤抖不已。

    视频最后十分钟时，以三维仿真模拟的方式，很直观的体现出何为数控加工中心四轴联动系统。

    只见机床主轴在同步XYZ进行模拟切削时，台面椭圆形卡具也在同步双X轴运动，这种直观的三维立体仿真，倒是让所有人都看了个真切。

    就算不明白其中的原理，但是这并不妨碍他们的理解。

    感觉，好像很靠谱的样子...

    这是所有人的想法，可紧随而至的大胆念想，不禁让所有人都汗毛倒竖，鸡皮疙瘩瞬起。

    若是真成功了，那华夏国的工业技术，将第一次做到超越全球，位列第一......

    ...

    “咳咳！”视频播放结束，陈凡请咳一声，以此唤回众人的神魄。

    “数控加工中心四轴联动系统，我命名为红星系统，我现在正式宣布，红星数控加工中心项目，正式立项，三维机械设计，我这里已经设计好了，可能还需要一些细节上的修改，接下来我布置一下任务。”

    “冯总，迪奥玩具实业，就是我们第一家客户，我答应2003年2月份交一台样机，你先去接洽一下，即便是样机，也要签署一份正规的协议，并且备注中一定要明确，样机几台，若验收合格，按照每台多少钱支付购买费用等等，以及后续追加多少台的订单量，也一并标注下，至于样机验收不合格，不用附加条件。”

    冯德伦：“我明白了陈总！”

    陈凡点点头，环顾一下众人，随后继续开口说道。

    “设计版块，我等会儿给你传三维数模，细节修改，按照我的要求改一下，系统版块，红星四轴联动系统，为公司最高机密，我不能给你全部代码，但是增加的双X轴代码，以及升级版的GI，MI指令，足够你做系统实际测试了，向后的升级，就围绕着实用指令增加方面研究即可。”

    两位核心经理分别点头，表示明白。

    “再有的话，就是主轴导轨方面，你们要明白，系统的测试，四轴联动的误差间隙在0.00005单位，这是系统值，我们的数控加工中心，实际加工出来的产品，是否可以无限接近这个精度，就要重点考虑主轴间隙，丝杠间隙，导轨间隙，这些重要部品，我计划采用德国进口的产品，你们要制定加工公差标准，务必要严格把控每一个部件！”

    陈凡就重点交代了主要任务，其余的细节由冯德伦统筹安排就行。

    “最后，红星数控项目，今日起正式立项，我会让财务划拨第一批款项，我们凡灵的产品，要么就不做，若是做了，就一定要做全球最先进的，你们要以全球最先进的科技产品标榜自己，要求自己，能不能做到！”

    最后一句话，陈凡语气加重，沉声喝道。

    “能！”众人挺胸，一种说不上来的国家荣誉感渐渐滋生而出。

    ......

    开完会，陈凡看时间已经到了中午时分，就自然的走到萧灵姗的办公室，微微推开门缝，只见萧灵姗正坐在办公椅上发呆。

    咚咚咚~

    门推开，陈凡站在门口轻轻敲了敲门，好意提醒，随后似笑非笑的看着这个丫头。

    “呀！”萧灵姗一惊，小脸腾的一下血红血红的，就差滴血了......

    “你，你要死啊，走路都不带声音，你想吓死我啊！”

    恼羞成怒？

    陈凡就是这么理解的，看来醒酒了，她又想起了昨晚的所作所为，女孩子家家的，脸皮薄正常！

    “嘿嘿，吓坏了吧？中午一起喝点？压压惊？”

    陈凡哪壶不开提哪壶，这是又玩起了以前的梗。

