    徐璧很快就从秦少封的反应动作中，察觉到了与之前的不同。

    虽然还只是很细微的变化，但依旧逃不过他的眼睛。

    “还不错，的确是跟传闻中那样有天资，是个不可多得的人才。”

    被徐璧所认可，秦少封一点高兴的意思都没有，这家伙用高高在上的语气评论自己，更多的是嘲弄而不是夸赞。

    “让我再来试探一下，看看你身上还有多少潜力。”

    当徐璧再度出手时，秦少封就感觉自己的眼睛能够追上此人的行动，不再像之前那样那么滞后了。

    这就是他借助了凌玉山附身后的力量，拥有了跟徐璧一战之力。

    斩月刀随即和徐璧的双剑再度交锋，秦少封将真气不断汇聚到刀刃之上，两个人打得难分难解，不分上下。

    十余合之后，徐璧上前一跃，瞬间挥出了八道剑影，完全将秦少封笼罩在这杀招之中。

    凌玉山的声音再度响起，“不用担心，你的力量足矣应对。”

    话音刚落，秦少封反手便是一刀，以斩月的刀气将剑影纷纷挡开。

    “不要忘了，你身上拥有轩辕神族的力量，或许别人会说你只不过是个初出茅庐的小辈，但你拥有着足以震撼天地的潜能。”

    “你跟其他轩辕神族的人不同，这股力量的可怕之处，等世人真正领略到它的时候，就会明白你的与众不同了。”

    秦少封不解地对凌玉山说：“你别一个劲给我灌鸡汤啊，徐璧这家伙的力量太强了，现在我也只有勉强招架的份。”

    凌玉山笑道：“他的实力就摆在那里，而你却是越战越强，接下来他就会发现，想要彻底压制你是不可能的。”

    徐璧此时察觉到了异样，一套连招直接打得秦少封连连后退，却始终没有办法将其击倒。

    “你刚才在跟谁说话？”

    秦少封回道：“关你什么事，不是号称千面鬼煞吗？怎么动起手来软绵绵的，一点都不像样子！”

    “来啊，尽管放马过来！”

    徐璧见秦少封如此挑衅，也被激起了更大的杀心。

    他在龙须城只手遮天，从来没有人敢这样当着他的面叫嚣，不给这小子惨痛的教训还怎么得了？

    于是徐璧手中双剑划出无数道残影，这些残影又在半空中不断分割，瞬间变成了无数雪花状的虚影，铺天盖地往秦少封身上飞来。

    这剑招非常凶险，也是秦少封前所未见的，若是有鉴心谶在手，秦少封只需要以“紫罗蔽日”来抵挡，但现在他却得疲于应付，并且稍有不慎就会被这雪花剑影所伤。

    徐璧出招之后并没有停手，而是执剑冲刺秦少封胸膛，趁着后者应接不暇的时候，锋芒毕露。

    此时凌玉山在秦少封耳边说道：“不要用眼睛去看，而是去感受真气的流动，这会比你用肉眼观察敏锐一百倍。”

    秦少封毫不怀疑，更是在危急时刻闭上双眼，潜心去感受周围真气的流动。

    他惊奇的发现，这样果然将自己的洞察力成倍提升，那些雪花剑影的移动速度仿佛慢了下来，自己很轻易就能躲闪过去。

    当然，秦少封也第一时间发现了徐璧的后手杀招。

    在他弯腰避开眼前的剑影后，徐璧的双剑也以迅雷之势杀到。

    秦少封反手握刀，挥动斩月抡出了刀气，这一刀的威力比之前更强，迅猛的力量将雪花剑影一扫而空，就连半空的徐璧都只能被迫避让，导致他的杀招无功而返。

    见到自己击退徐璧，秦少封信心大振。

    而徐璧则是有些难以置信，为什么秦少封能够越战越强，所发挥出来的力量，也是有增无减。

    这小子身上究竟藏着多少潜能，实在令人捉摸不透。

    徐璧双剑收势，用一种非常耐人寻味的眼神盯着秦少封。

    “你背后有高人指点，否则不可能化解我的剑招。”

    秦少封却一连傲娇地说：“费什么话，本少爷天资卓绝，无师自通不行吗？你自己蠢，就觉得我也不如你聪明，这算什么道理？”

    冷不丁被秦少封骂自己蠢，徐璧脸上顿时铁青。

    他是不可一世的一方主宰，竟然受到这样的谩骂羞辱，实在令他十分恼火。

    像秦少封这样无法无天的小子，他原本自恃身份不至于要亮出全部实力来对付，但偏偏这小子却是个难啃的骨头，令他顾不上江湖地位，说什么都要将他狠狠收拾一顿！

    徐璧身上的真气开始迅速流动，双剑剑身上还是附着黑色剑气。

    秦少封知道自己把徐璧给惹毛了，但他有凌玉山附身相助，也没有什么可担心的。

    等一眨眼的功夫，徐璧仗剑而至，这一次他身上的杀气跟先前大不相同。

    “速度好快！”

    秦少封发出这样的感叹，连忙将斩月横在胸前，“叮叮叮”三声撞击，徐璧的剑尖连续点在了斩月刀的刀刃上。

    看似徐璧的剑蜻蜓点水一般毫无威力，但实则有三道真气穿透刀刃，直接打在了秦少封的身上。

    没有防备的秦少封顿时向后倒飞，好不容易止住身势，却只能单脚跪地勉强支撑身体。

    而他的口中也泛起一丝甘甜，鲜血喷涌而出，模样显得十分狼狈。

    徐璧负剑站在他面前，冷冷地说道：“如果连你都收拾不了，我也就不配待在龙须城了。不要以为你身负异禀，就能有恃无恐，为所欲为。”

    “要不是我拿你另有他用，刚才我早就杀你了。”

    秦少封缓缓站起身，毫不示弱地说：“你以为你赢定了？”

    “怕是高兴的有点早吧？”

    说话间，忽然周围陷入了一片混沌，秦少封看到徐璧的身影竟然出现了扭曲，周围的地面、墙壁、楼梯，都变得歪歪斜斜，虚虚实实。

    随后，玉矶的声音在他耳边响起：“你不是他对手，趁现在先出去再说。”

    “要是再晚一步，你就未必能活命了。”

    原来是玉矶暗中出手，制造出来幻境暂时迷惑住了敌人，帮秦少封争取宝贵的时间。

