    小天狼星来到了校医院，见到了哈利。哈利正百无聊赖的望着天花板，见到了教授，哈利坐了起来，他显示的很兴奋。

    “教授。”

    他大声地说道，还想要挥舞手臂。

    不过看到教授身后的斯内普，他脸上的笑容，凝固了。

    小天狼星看着那像极了自己挚友的脸，笑了一下。

    “哈利，你感觉怎么样？”

    哈利怎么样，小天狼星当然知道。他冒着被发现的风险，在哈利·波特魁地奇球赛上，来到了观景台观赏比赛。

    他化作大黑狗看着哈利·波特，有那么一瞬间，他实在是太满足了。因为哈利·波特在飞天扫帚上的样子，实在是太像詹姆了。

    一样的青春激扬。

    头发一样的桀骜不驯。

    一样的意气风发。

    有那么一些时间，小天狼星整个人脑子里面是混沌的。

    他不知道自己想到了什么。

    他也不知道自己见到了什么。

    他就感觉，他仿佛再度回到了过去，周围也不是阴雨绵绵，周围那些学子的呐喊，那些升起来的学院旗帜，热闹的青春，站在他身边的挚友。

    那一瞬间，他很满足，或者说，他太满足了。

    他宁愿沉溺在那一段错觉之中，直到永远。

    永远，沉沦。

    随后，他看着哈利被摄魂怪影响，又看着哈利被邓布利多半停滞在空中，没有落下来。

    他的心稍微安定了一点。

    在哈利·波特使用了守护神咒之后。小天狼星，他的那种时代荒谬和错落感，到达了顶峰。

    是牡鹿。

    和詹姆一样，哈利施展出来的守护神咒，是牡鹿。

    不过接下来的场景，实在是太混乱了，小天狼星不得不离开。

    发射黑魔王标记的人，施展了魔法的邓布利多，还有乱糟糟，脾气很大的疯眼汉穆迪。

    大黑狗快速的离开了看台。

    他也害怕邓布利多看到自己。

    只不过远远地望着哈利，小天狼星还是不满足。

    那种错落的时代场面，还是不断的出现在他的眼前，闭上眼睛，重叠就会出现。

    詹姆。

    詹姆·波特。

    魁地奇球赛，几十年都没有变过的魁地奇赛场。

    他甚至一度嗅到了面包的香气，那是老波特家的面包香味，在他落魄的那一段时间，在他被家族赶出来的那段时间，他来到了那幢熟悉的房子，开门的詹姆笑着拥抱了他。

    “嗨，父亲，这是小天狼星布莱克。”

    “嗨，小天狼星，这是我的父亲，这是我的母亲。”

    那是詹姆在说话，他看到小天狼星，欢快的表情，至今难忘。

    “孩子，你看起来糟糕透了，我这里有一些热咖啡和面包，吃点吧。”

    老波特先生，一把手抚在他的后背上，那是多么温暖的一只手啊，他至今还能够感觉到那只手的温暖。

    还有那张脸上的笑容。

    还有，眼前，橘黄色的，温暖的光。

    小天狼星的记忆里面，罕见的出现了一些欢乐的场面。

    他的自我控制，终究是到达了一个极限。

    特别是被粉色蛤蟆破防之后！

    他没有劝住自己的内心。

    他想要见到哈利·波特。

    他迫切的想要亲眼、近距离见到哈利·波特。所以他兵行险着，来到了校医院，斯内普没有阻止他，他跟着卢平来到了校医院，站在他后面，老神在上。

    小天狼星走了过去。

    “你好，波特。”

    他的声音有些哽咽，这本来该是一个破绽，只不过很可惜的是，斯内普明显也被粉红色蛤蟆的话语影响到了。

    他现在也心绪不宁。

    他并不认为卢平的哽咽是破绽，因为他此刻扫过了哈利·波特的眼睛，脑子里面也响起来了很多声音，他也有一种时空错位感，这种十分不舒服的感觉，叫他移开了目光，双手放在了身前，抓着魔杖，仰头看着天花板。

    很孤傲的样子。

    “你最好快点，这是我看在邓布利多的面子上，给你最后的忠告。”

    他努力叫自己不动声色的说道。

    小天狼星耳朵里面哪里还有斯内普这个讨厌的苍蝇，发出来的声音。

    他世界里面只剩下来了哈利·波特。

    他感觉自己的双腿，重于千斤，仿佛有人给他施展了恶咒，叫他的双腿僵直，无法曲起。

    可就是这样，他还是拖着这样的一双腿，靠近了床边。

    他有些僵硬的靠近了哈利·波特，哈利也发现了问题所在，他有些诧异的说道：“教授，你怎么了？”

    “不，我没有，我只是，我只是……”

    小天狼星清了清嗓子，咽了一口唾沫，挤出来笑容说道：“我只是太惊讶了，哈利，是的，我只是太惊讶了。

    我没有想到，你可以召唤出来一个有实体的守护神。

    孩子，你知道这是一个怎么样的壮举吗？

    孩子，你知道有多少成年巫师，都施展不出来守护神咒吗？

    有一些巫师，就算是施展出来守护神咒，都只是一层淡淡的雾气，形不成实体。

    你是我的骄傲，波特。”

    小天狼星说的话，都是真心实意。但是他真正想要说出来的话，其实还是藏在这些话的后面。

    他真正想要说的话是，哈利，你的守护神，和你父亲的一模一样。

    你和你的父亲，一模一样。

    但是这话他说不出来，也不能说出来，他只能机械的，像是安慰自己一样，抚摸着哈利的脑袋。

    他的眼神里面，就像是藏了一滩深泉，隐藏着数不清的情感，埋葬这数不清的情绪。

    他只能这么看着哈利，他不能说，也说不出来。

    他只能抚摸。

    他只能轻轻的拍着哈利的肩膀。

    他们近在咫尺。

    却又永隔两地。

    小天狼星感觉嗓子眼里好像是堵一层气流。

    想要张嘴，却说不出来。

    什么也说不出来。

    在他的胸口，有一种潮水一样，连绵不绝的感觉，冲击心脏。

    就在心脏的位置。

    强烈的心理波动，甚至还带动了小天狼星的生理波动。

    他忽然有了一种想要恶心干呕的感觉。

    但是布莱克忍住了。

    哈利察觉到了教授的情绪不对劲，他下意识的伸手抓住了卢平搭在了他脑袋上的手。

    小天狼星的手一颤。

    “你怎么了，教授？你还好吗？”

    他小心翼翼的问道。

    小天狼星闭住了眼睛，再次睁开眼睛的时候，他忽然恢复了正常——起码是恢复了一定的正常，他坐在了哈利·波特的床边。

    “当然，孩子，我很好，我从来没有像是现在这样好过。”

    “十二年，这可能是我十二年之间，感觉最好的一次。”

    他说道。

    斯内普从始至终都闭着眼睛，谁也不知道他在想什么。

    时间一分一秒的过去，哈利感觉有些奇怪，因为今天教授问他的，都是一些他小时候的经历。

    不过没有关系，在和教授说小时后的问题的时候，他也不断的插入他的想法。

    他想要夸奖。

    眼睛亮晶晶的看着教授。

    主要是他真的学会了守护神咒的这件事情，他虽然很开心自己可以驱逐那些摄魂怪，但是他更加重要的是，他期望得到教授的认可。

    他太缺少认可了。

    在他的童年，他见到的都是他的姨夫姨母，还有表哥达利。

    他们说的最多的话是“去干活，去煎熏咸肉，要是你把它煎胡了，我要你好看！”

    “把你的头发梳一梳，该死的，别那么邋遢！”

    “我进告你，我警告你，小子，你最好不要赶出来一点点蠢事！”

    “去你的碗柜里面呆着，小子，不许吃饭，不许吃晚饭，不许吃明天的早饭。”

    “你和你那没用的父母一样……出来就去技校学习，去工作，你不用去上高中了。”

    从小到大，他没有得到过什么赞扬，哪怕是在学校里面，因为达利和他的狐朋狗友的缘故，也没有人喜欢敢他一起玩儿。

    也因为他经常穿着达利的旧衣服，十分邋遢的原因，也没有人愿意和他一起玩。

    哈利一直都很孤独。

    从他明白事理，到他十一岁为止。

    他缺少了太多东西。

    友情。

    爱情。

    亲情。

    尊重。

    太多太多的感情缺位了。

    他长大了，这些缺口却还是存在，他还缺少一个父亲的角色，所以，现在他需要卢平站在一个领路人的父亲角色上，对他进行肯定。

    “是的，是的，”小天狼星察觉到了，他拍着哈利的肩膀说道：“你很棒，你太棒了，哈利，你真的是太棒了！

    你是我见过最棒的巫师，和你的父亲那样，你知道的，你们都是运动健将，你们都是魁地奇球赛上的明星，你们都是那么的惹人喜爱。”

    他格外的温柔着说道。

    哈利听到泽这话，明显露出了憧憬的神色。

    “教授，你可以和我继续讲讲我的父亲吗？

    我的父母？”

    “当然可以，他们都是极其优秀的巫师……”

    这有什么不可以呢，小天狼星巴不得将自己知道的消息，全部都告诉哈利。但是这个时候，斯内普面无表情的走了过来，这个讨人厌的小鼻涕精，用他那更加讨人厌的腔调说道：“时间到了，卢平，你需要回去了。”

    小天狼星看了一眼时间，时间的确不够了，最多就是半个小时，他的确要回去了。

    “好吧，好吧。”

    小天狼星明显有些沮丧。

    他只能回去。

    他依依不舍。

    哈利也是一样，看着站起来的卢平，他忍不住问道：“教授，你到底怎么了？”

    “生病了，哈利·波特，你最好还是不要知道这件事情的好。”

    斯内普继续对着哈利·波特露出来了一个卑鄙的笑容。

    哈利看着这个笑容，就气不打一处来，他抓住了教授的袍子，低声说道：“我还有一件事情想要告诉你，教授。”

    “一点点时间，不要紧的。”

    小天狼星对斯内普说道，他问哈利要说什么。

    哈利斟词酌句的说道：“是这样的，在那些摄魂怪袭击我的时候，我是说，我的脑子里面，忽然多出来了很多画面和声音。

    我听见了下雨的声音，还有什么东西炸开的声音。

    有绿光。

    还有女人的尖叫声音。

    我听见有人说‘放过哈利’，我还听到有声音说，‘滚开，你这个蠢女人’……

    我想知道，这到底是什么……”

    他说到这里，忽然听到身前一阵响动。

    抬头去看，哈利惊讶的发现，斯内普教授蜡黄的皮肤，忽然变成了惨白色，他像是没有站稳一样，平地一个踉跄，差点就跌倒在地上。

    他的一只手抓在了旁边的病床上，另外一只手捂住了自己的脑袋。

    像是头痛一样。

