    “姐的温柔不是你们装逼的理由？”杨桃重复了一遍这霸气侧漏的十三个字，疑惑的问道：“这…这是不是太长了点？网名能够这么长的吗？”

    “这也就是中等长度，比这长得多的都有。”

    杨桃又念了一遍这十三个字，越读越有味道：“好，那就这个名字啦！”

    杨桃开心的谢谢大戟哥，然后磕磕绊绊的把这十三个字输入到了电脑里。

    角色创建成功，可以正式进入艾泽拉斯大陆了。

    载入画面，杨桃控制的人物在人类联盟的北郡修道院诞生。

    “好了，我加了你游戏好友，你通过一下，看到左下角那个感叹号了吗？”

    “嗯，看到了。”

    “移动鼠标点一下，嗯，好，我已经是你的好友了，以后我们就可以不打电话，直接在游戏里聊天了。”

    黄超给杨桃发了一个笑脸过去。

    杨桃也试着回复了一个笑脸回去，看着聊天框里的文字刷新，她开心的笑了起来。

    “好，你呆在原地别动，我马上到修道院来找你，我们一起去过剧情任务。”

    “好~”

    杨桃下线的时候，已经是晚上9点了，中途就去抽空吃了个饭，保姆小红做的。

    魔兽世界这款游戏，新手独自上路会很难，但要是有一个会玩的带一带，那就非常有意思了。

    在这个广袤奇幻的世界里走走停停，一下子三个小时就过去了。

    两人一边聊天一边过剧情，遇到有意思的地方，黄超还会停下来给杨桃科普简略版的魔兽世界的编年史。再讲讲一些技能、节日活动、专业专精之类的小知识，。

    杨桃这个从来没有玩过网游的女人也一点没有感觉到枯燥，玩得津津有味的。

    “好了，今天就玩到这里吧，已经给你冲了三个月的点卡了，我们明天晚上再继续。”

    杨桃看了一眼时间，有些惊讶，以往的日子都是数着秒过的，从来没有像今天这样过得那么快过。

    她心里有股继续玩下去的冲动，但9点确实挺晚的，该给李云飞打电话催他赶紧回来了。

    “那谢谢大戟哥，拜拜。”

    “拜拜，有事儿打我电话，我一直都在。”

    “好~明天给大戟哥打电话，晚安~”

    “晚安。”

    最近这段时间，李云飞感觉松了一大口气。

    自己的老婆已经连续两个星期没有找自己交公粮了。

    她最近似乎在学怎么用电脑，一天到晚坐在电脑面前，玩一个叫什么“魔兽世界”的游戏。

    他听公司里新入职的年轻人聊起过这啥“魔兽世界”，他当时还严厉的警告了这群年轻人不能玩物丧志，要努力工作，要奋斗拼搏，要有一个为公司献出全部时间的样子！

    等轮到自己老婆玩这款游戏时，他开始举双手双脚赞同了。

    这游戏好啊！老婆迷上了游戏，自己就不用两面遭罪了！

    最近王晨晨刚给他生了一个儿子，正缠着他要名分呢，把他的头都吵大了。

    要是杨桃再闹起来，他非得漏出马脚不可。

    “还是这个原配的老婆好啊！知道自己找乐子，不来烦我”，李云飞看着杨桃性感的后背，内心如此感叹道，接着走到杨桃身后，主动问乖巧安静多了的杨桃钱还够不够用，那台打游戏的电脑看着应该挺贵的。

    杨桃转头看了一眼穿戴整齐，又要出门的老公，敷衍的说了一句：“够用”，然后就接着盯着电脑，跑任务去了。

    她昨天刚刚学会了飞行技能，大戟哥就买了一头凤凰坐骑“奥”送给她，她乘坐着这头流光溢彩的异兽，在天上飞了个不亦乐乎。

    老公？老公是什么？不要影响老娘打魔兽！

    李云飞看着专心的端坐在电脑面前，不时点两下鼠标摁摁键盘的杨桃，满意的点了点头，转身出门去了，他得赶着去抱抱自己的宝贝儿子！

    保姆小红也感觉家里的女主人这段时间好相处多了，平时只要自己按时搞好卫生烧好饭，其他时间怎么请假去外面和男朋友约会都可以。可不像前段时间，自己说男朋友要来了需要请个假外出，女主人的脸色差到好像要吃了自己一样。

    这段时间，杨桃确实过得舒心多了。

    平日里有了一大堆任务等着自己去做，电话那头还有一个声音好听到爆炸、温柔体贴、还巨有钱的大戟哥在陪着自己。

    心灵不空虚了，身体的空虚也减轻了很多。

    PhoneSex这种事情，有了第一次就会有第二次、第三次，一直到很多次，就像男生穿女装一样。

    特别的羞耻，蛮刺激的，大家可以去试试。

    当然，要找好对象，不要相信那些摞聊的骗子，电话那头都是抠脚大汉，捂紧自己的钱包。

    在又一次站到世界之巅后，杨桃真的情动了，她掀掉心里所有的顾虑，义无反顾的在电话里向大戟哥提出：我们出来见一面吧。

    她的心底里有一头恶魔在不停的跟她低语：离婚吧，跟着大戟哥会更加幸福。

    但是她的理智又告诉她：不能离婚！自己连大戟哥的真名都不知道，怎么能为了一时的欢愉而离婚呢？这也太对不起了丈夫李云飞了吧！更何况，万一大戟哥不愿意娶自己呢？

    最终，在贤者时间内，那种让人迷恋的快感让她心底的恶魔战胜了理智，突破道德的底线向大戟哥提出了邀约。

    出来见一面？

    仅仅只是见一面吗？

    见面之后会发生的事情，彼此都是心知肚明的吧。

    杨桃说完这句充满勇气的邀约，心跳加速，娇嫩的脸蛋绯红，也不知道是刚才的PS太过激烈还是心底的羞耻感太过强烈。

    “桃子，问你一个问题。”

    “大戟哥，啥问题，你问吧。”

    “你结婚了吧。”

    “结…结过了…”

    杨桃说完这几个字，火热的心凉了半截。

    黄超接下来的一句话将她的浴火彻底浇灭了：

    “我这个人，虽然不是什么好人，但是有两件事我是不做的，一是拉良家妇女下水，二是劝失足妇女从良。”

