    “喝————！”

    御崎大桥的高空中，夏娜振动着背后的火焰双翼，高高的跃向半空，对着下方的玛琼琳挥下了手中燃烧着浓郁的红莲火焰的贽殿遮那。

    灼热的红莲之火顿时化作咆哮的炎波，有如火焰的洪流一样，从半空中席卷而下。

    恐怖的高温让得空气都产生了扭曲，看上去就像是整个空间都扭曲了起来一样，异常骇人。

    而那火焰洪流的规模更是前所未有的巨大，有如从天而降的浪潮一般，瞬间覆盖住了玛琼琳的整个视野。

    “可恶！”

    就在火焰的洪流下方，玛琼琳踩在悬浮于半空中的大精装书上，感受着逐渐袭来的恐怖高温，一边破口大骂，一边却是不敢怠慢的并拢双指，咏唱起屠杀即兴诗。

    “做个玫瑰花园！哈！”

    “拦住所有小偷！哈！”

    在马可西亚斯的咏唱附和之下，以玛琼琳那并拢的双指为中心，一圈图腾似的自在式开始旋转了起来，呈现环形，仿佛围绕星球旋转的光环一样，在玛琼琳的身周来回波动。

    从天而降的火焰洪流立即落了下来。

    “嘭————！”

    盛大的爆炸在半空中绽放。

    红莲的火浪仿佛砸落在礁石上的瀑布一样，整个炸裂了开来，化作汹涌的火焰波涛，一边在半空中似巨大的水花般绽放，一边将周围的一切都给燃烧蒸。

    恐怖的高温烘烤着整个空间，让封绝内部的温度极上涨，瞬间过一般人类能够忍受的范畴。

    而火焰的中心点更是似太阳一般灼热，如岩浆般呈现浓烈的色泽，煅烧着所有的一切。

    在这样的情况下，玛琼琳再一次的仿佛冲浪一般，踩着大精装书，在可怕的火浪的冲击下，逐渐的荡开。

    每当红莲的火焰袭向其身前时，那图腾般的自在式便会旋转而起，有如撑起了一个看不见的防火结界一般，将火焰都给隔绝。

    只是，每隔绝一次来袭的火焰，图腾般的自在式便会黯淡一分。

    “啪嚓…”

    直到某一刻里，图腾般的自在式之上，一个清脆的龟裂声响了起来。

    “啧！”玛琼琳不由得咋舌。

    “来了！”马可西亚斯则是大声的提醒。

    旋即，一道娇小的身影便是挥动着背后的红莲羽翼，有如俯冲而下的飞鸟一般，以惊人的度，暴冲了下来。

    “别小看人了！”

    玛琼琳粗暴的大喊着，将并拢而起的手指指向了半空。

    “小看人的是你！”

    夏娜一对灼眼蓦然一闪，仿佛一道流星般俯冲而下的同时，竟是突然高高的抬起其中一只手，用力的将握在其上的武器给投掷了出去。

    “嗤————！”

    锋利的匕顿时化作一抹寒光，犹如一道闪电一样，径直的射向了玛琼琳。

    而且，一边飞射，匕还一边极旋转。

    “什…！”玛琼琳的瞳孔蓦然一缩。

    极旋转着的匕，让玛琼琳不可避免的回想起了那龙卷风般携带着浩大声势的一击，心神瞬间紊乱。

    玛琼琳根本没有现，这一次的攻击相比较起上一次，只不过是徒有其表而已。

    如果是先前的那一击的话，那在投掷出去的瞬间里，极旋转着的力量便会将周围的气流全部带动而起，卷入其中，化作突破天际的龙卷风，威力极为惊人。

    而现在，夏娜所投掷出来的匕，不但旋转的力度弱了不知道多少，连周围的气流都没有带动起来，只是单纯的旋转射出的武器而已。

    只能说，先前的一击，已经让玛琼琳有了一个印象，对此产生了过度的反应。

    于是，玛琼琳竭尽全力，以一个极为狼狈的姿势，踩着大精装书，向着一旁极闪而去。

    旋转飞射而来的月刃立即擦着玛琼琳的身侧，落在了空处。

    直到这时，玛琼琳才现自己上当了。

    “不好！”马可西亚斯惊呼出声。

    但是，这个时候再反应，已经是来不及了。

    “喝啊啊啊啊啊啊啊啊————！”

    俯冲而下的夏娜窜至玛琼琳的身前，手中贽殿遮那燃烧着猛烈的红莲业火，似陨石一般，对着面色陡变的玛琼琳，重重的劈下。

    “嘭————！”

    爆炸声再次响开。

    红莲的火浪亦是绽放而起，笼罩住了周围。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    火浪中，玛琼琳一边出痛苦的悲鸣，一边被红莲的火焰拼命的煅烧，将身上的衣服都给烧得一干二净。

    等到火浪袭向四周，并开始消退时，玛琼琳已经是浑身都冒起了烟，带着布满一片片焦黑的痕迹的皮肤，似被炮火给袭击的受害者一样，从半空中掉落而下，重重的砸在了地面上。

    “玛琼琳！”

    马可西亚斯焦急的声音从大精装书中响了起来。

    “唔…”

    玛琼琳则是微微抽搐了一下身体，浑身流窜着激烈的痛楚，连绑成马尾的头都已经完全散开，铺在了道路上。

    焦黑的痕迹布满了玛琼琳的身体。

    剧痛流窜在玛琼琳的全身。

    玛琼琳只能竭力的睁开自己的眼睛，艰难的在地面上挣扎了几下，准备起身。

    然而，在那之前，一把大太刀的刀尖印入了玛琼琳的眼帘。

    玛琼琳的眼眸剧烈的变幻起来。

    其身前，夏娜站在了那里，手中的贽殿遮那指着玛琼琳的眼睛，居高临下的望着她，做出了宣言。

    “我赢了。”

    毫无疑问的胜利者宣言。

    “到此为止吧。”亚拉斯特尔亦是沉声开口：“再继续战斗下去的话，那是没有意义的。”

    “……还真敢说啊…”玛琼琳注视向了夏娜，眼神锐利得有如能够将其千刀万剐一样，讽刺般的说道：“明明是火雾战士，却为了保护「徒」跟同行战斗，到底是谁在做没有意义的事情？”

    “我没有心情跟你理论，更没有心情去拯救你的世界观。”夏娜以不容置疑的口吻，如此说道：“我只知道，胜利者是我，所以你必须听我的话。”

    玛琼琳的俏脸微微扭曲了起来了。

    就在这个时候，一个悠闲的声音传入了众人的耳中。

    “但是，在那之前，不如也听我说几句话吧。”