    “何塞，国际米兰下一个对手是皇家马德里，你有信心获胜吗？”

    “当然。”穆里尼奥显得很自信。

    “能淘汰皇马这种级别的球队，是一种荣幸。”

    “淘汰皇马？这才哪到哪啊。”

    记者们是面面相觑，但是这可是穆里尼奥啊，大嘴无敌的穆帅，也正常吧。

    “可是唐正龙那小子说了，秒杀国际米兰。”

    “呵呵，那小子我太了解了，到时候我根本不会派人去防守他，让他在球场上散散步就好。”

    “唐正龙的进球可很多。”

    “我知道，但是那小子的好运气到此为止了。”

    记者们汗死。

    *****

    门德斯，欧洲顶级足球经纪人，穆里尼奥和C罗都是他的客户，和拉伊奥拉一样，门德斯以自己的眼光独到著称。

    另外他的消息是很灵通的，他得知唐正龙和拉伊奥拉的合约到本赛季末结束，于是他准备行动起来，把唐正龙签下。

    *****

    “什么？”

    “豪尔赫，我没听错吧，你准备签下唐正龙？”

    电话中，穆里尼奥有点不爽了。

    “何塞，你当年不也想把唐正龙签到切尔西吗？说明我们的眼光是一样的。”

    “不一样，完全不一样。”

    “哪里不一样？”

    “……”

    穆里尼奥想了想，唐正龙属于那种，如果他是你的人，你会爽死，但如果他是对手的人，那么你会气死。

    “相信我，那个胖子会找你拼命的。”

    门德斯汗。

    这倒是大实话了，拉伊奥拉可不是好惹的，如果和他面对面硬扛，那么很可能两败俱伤。

    “都是生意上的事情，是合约到期了，我也算是按照合约办事。”

    穆里尼奥笑道：“这话等你被胖子揍的时候，希望你还能说得出口。”

    噗。

    “好了，我明天会去马德里见一见唐正龙。”

    “那我只能祝你失败了。”

    “呵呵。”

    ******

    “克里斯蒂亚诺，我知道你不理解，但是我希望签下唐正龙。”

    C罗没想到自己的经纪人看上唐正龙了。

    C罗和门德斯的关系就像是亲人一样，无话不谈。

    “那小子很难搞的，你为什么想签下他？”

    “因为他很年轻，我有一种预感，他还能卖出更高的天价。”

    “你的意思是把他卖给卡塔尔的土豪？”

    C罗心情顿时苏畅了很多啊。

    “也不是不可能啊，而且他是亚洲人，现在中国人也很有钱啊，我以后把他10亿欧元卖中国去。”

    噗。

    “豪尔赫，你太奸商了。”

    “怎么样？愿意帮我约他出来了吗？”

    “好吧，四季酒店，明晚8点。”

    *****

    马德里俱乐部休闲厅。

    唐正龙在和马塞洛，佩佩聊天，C罗过来了。

    “你过来干嘛？不知道现在的皇马是唐正龙帮和C罗帮水火不容吗？”

    “我只听过西班牙国家队有皇马帮和巴萨帮，但是没听过我们皇马有唐正龙帮和C罗帮。”

    唐正龙拍了拍马塞洛。

    “告诉他，你是那派的？”

    马塞洛汗死。

    “唐，很丢人好不好？特别是你的口号。”

    “还有口号？”C罗笑道：“说来听听。”

    马塞洛黑着脸说道：“正龙，正龙，东方巨龙。”

    “噗，是很丢脸。”

    “切！！”

    “信不信这口号用中文喊，超级吊的。”

    “对了，什么事啊？”

    “晚上8点，四季酒店，请你吃饭。”

    唐正龙一愣，“干嘛？”

    “没什么，只是想改善一下我们的关系，接下去的比赛越来越激烈了，我的目标是欧冠冠军，我们两个只有合作才能拿到欧冠冠军，不是吗？”

    唐正龙心想：“无事献殷勤，非奸即盗啊，这家伙会那么好？会不会是仙人跳啊？比如准备好两个特种职业的女孩，然后栽赃我？”

    “咦，为什么这好像似曾相识，是不是我这么干过？”

    “如果我不去呢？”

    “那你就是懦夫。”

    “懦夫？我还司机呢。”

    马塞洛汗，“什么意思？”

    “东欧那边的人啊，不是什么什么懦夫，就是什么什么司机的，比如波博斯基。”

    “波多尔斯基。”

    噗。

    C罗敲了敲桌子，“你到底来不来？”

    “当然去啊，有饭吃干嘛不去，但是你们两个给我记住，如果我明天失踪了，那么就报警，说是克里斯蒂亚诺害了我。”

    ******

    唐正龙穿的衣冠楚楚的，来到四季酒店，但是他没想到的是，此行已经被人跟拍了。

    来到酒店，发现还多了一个人。

    “这位是？”

    “我的经纪人，豪尔赫·门德斯。”

    门德斯站起来伸过手去，“唐，很荣幸见到你。”

    这时服务员过来了，门德斯指了指唐正龙，“把菜单给这位先生。”

    唐正龙问道：“都有什么啊？”

    漂亮女服务员笑道：“我们这里什么都有。”

    四季酒店是顶级酒店，82年的拉斐，北海的鳕鱼，岛国的帝王蟹，神户牛肉，你说的出来的，这里确实都有。

    “什么都有？”唐正龙笑了，“那给我来个西红柿炒鸡蛋。”

    ……

    女服务员愣住了。

    “什么？”

    “西红柿炒鸡蛋。”

    “这个……”

    “不是什么都有吗？再来一个葱爆腰花。”

    噗。

    C罗没忍住。

    女服务员不好意思道：“先生，我们这里是西餐厅。”

    “那你早说啊，是你自己说的，什么都有的。”

    女服务员汗死，谁会想到有人来四季酒店是为了点西红柿炒鸡蛋的。

    C罗拿过菜单，“我来点菜吧。”

    吃着喝着，门德斯打开话匣子，唐正龙马上明白了，这家伙是想签下自己，而且提供的条件不错。

    “唐，你是聪明人，和我签约，你能获得更好的赞助合同，更优质的公关服务，比如你惹了麻烦，我们的公关团队会第一时间帮你解决麻麻烦。”

    唐正龙点点头。

    “另外转会方面，我们也能为你争取到更高的薪水，哪怕是不转会，以后和皇马续约，我也能为你争取更棒的条件。”

    “怎么样？”

    门德斯这边诚意满满，唐正龙有点为难，平心而论，拉伊奥拉对自己还不错。

    这是当叛徒了。

    “豪尔赫，你开出的条件非常诱人，但我需要想一想。”

    “那是当然！”

