    

    安德烈和康德接到命令之后，就离开了军账，军帐内只剩下法阿和释天龙两个人了。

    “师兄，接下来该如何？”在安德烈和康德走后，法阿走到释天龙对面坐下，开口问道。

    “按照既定计划行事即可。”释天龙淡淡的说道。

    “可如此一来，伤亡惨重啊。”法阿紧蹙着眉头说道。

    “中原有句话，一将功成万骨枯，想要做大事，不付出代价怎么可能呢？”

    “道理我知道，可就是...就是...唉......”

    法阿想要说些什么，可是，到了最后，他还是什么都没说出来，只是长长的叹息一声。

    师兄，这个亦儒亦道亦佛的男人，居然是法阿的师兄，这是谁都没有想到的，别说西征军不知道了，就是在西域联军内部，知道这件事的人也屈指可数。

    许一凡之前一直猜测，在西域联军内有高人坐镇，他这个猜测是对的，只是，许一凡认为这个高人应该是坐镇整个西域联军的法阿和尚，然而，事实却并非如此，真正的高人不是法阿，而是眼前的释天龙。

    释天龙在西域联军的身份很特殊，他无官无职，却可以自由出入西域联军大营的任何地方，每一次法阿他们的军事议事，他都在场，只是，从不发表言论，很容易让人忽视他的存在。

    释天龙的法号是什么，无人可知，他是否是来自南陀山，也无人知晓，甚至他原本是西域诸国哪个王国的人，也没有人知道，他是在法阿担任西域联军统帅的时候，随着法阿一起出现的。

    三年以前，东海城发生的黑木崖大战，当时跟着断龙阁的人一起出现的达摩院，就是此人的手笔，不过，知道的人寥寥无几，很多人都以为是法阿和尚的手笔，其实不是。

    之前，秦嘉涆在率兵西征，遭遇的重甲兵，也是此人一手缔造出来的，那支重甲兵曾经是漠如国国王的卫队，在法阿离开南陀山，回到漠如国，担任阿法寺主持的之后，漠如国国王就把军政大权交给了法阿和尚。

    也是从那个时候开始，法阿从整个漠如国的军队当中，挑选出来了三万将士，进行了秘密训练，三万人最后出现在众人面前的，只有一万人左右。

    重甲，也是在法阿担任阿法寺的十年时间里，举一国之力，耗费了无数的财力、人力，倾力打造出来的，很多人都以为，重甲和重甲兵是法阿和尚弄出来的，其实不是，重甲的打造是释天龙亲自负责的，而重甲兵也是他亲自负责训练的，只不过，他一直隐藏在幕后，无人知晓罢了。

    在秦嘉涆率兵攻打白莲佛国的时候，这支重甲兵首次亮相，就取得了惊人的成绩，歼敌二十万，虽然说全部的功劳都算在重甲兵身上有些过分了，但是，重甲兵在对阵秦嘉涆的二十万大军的时候，取到的作用是至关重要的。

    也是从那个时候开始，西域诸国才意识到重甲的重要性，于是，很多王国都纷纷去往漠如国，找到法阿想要培养一支属于自己的重甲兵。

    对于这件事，法阿和尚没有拒绝，他不但没有拒绝，反而无比的欢迎，只是，在答应这些人的要求的同时，他提出了一个要求，那就是重甲兵的训练，需要他的人亲自负责，从士卒的选拔，到训练，再到真正出战，都需要他的人说了算。

    对此，诸国之人虽然心有不满，却也没有说什么，毕竟，重甲兵的威力，他们可是亲眼看到过的。

    重甲兵的士卒好训练，也容易成型，但是，重甲的锻造却很难，而法阿和尚也很直接，想要重甲可以，拿东西来换，法阿不要金银财宝，也不要其他的东西，他只要铁和工匠。

    虽然法阿的这个要求很奇怪，但是，他们还是选择以物换物，西域王国众多，哪个王国没有点儿家底啊，铁这种东西虽然珍贵，但是，也要看用在什么地方，用铁换来一支重甲兵，他们还是很愿意的。

    就这样，漠如国在极短的时间内，得到了大量的铁和工匠，而重甲从之前的限产，开始大规模的批量生产，虽然还没有做到所有的王国都有重甲兵，但是，西域几个中大型的王国，都已经有了一支属于自己的重甲兵，根据王国的大小和实力不同，重甲兵的数量和质量也有所不同。

    在殷元魁带着西征军不断西征的时候，在运用了许一凡提供的军备三件套之后，一路可谓是所向披靡，让西域大军不断后退，国土不断丧失，而这个时候，一些针对性的军备武器，也开始陆陆续续的出现了。

    比如之前，许一凡看到的西域联军攻城时候，其发射的箭矢，就是根据许一凡的弩箭演变而成的，给西征军带来了极大的伤亡，而这也是出自释天龙的手笔。

    漠如国国王杜克背后有法阿和尚的影子，而法阿和尚的背后又有释天龙这个影子，那么，释天龙的背后又有谁的影子呢？

    大炎王朝有不良人，北蛮有乌鸦栏子，南唐有黑龙台，而西域有达摩院。

    西域的达摩院，是一个很特殊，也很特别的机构，它不隶属于任何一个王国，但是，在任何一个王国都有他们的身影，达摩院的人跟不良人很像，不良人隶属于皇帝，而他们隶属于南陀山。

    不良人有三大不良将，七十二司，达摩院有一正三副四位院长，还有十八位长老，虽然在人数上，没有不良人多，可是，在质量上，跟不良人不相上下，而释天龙的背后就是达摩院，而他本人则是三位副院长之一，而这也是为何释天龙能够做成这些事情。

    “听说，佛子离开了南陀山，要去中原？”在沉默一会儿之后，法阿突然问道。

    “嗯。”释天龙淡淡的应了一声。

    “佛子此去，是何缘由？”法阿又问道。

    释天龙瞥了法阿一眼，反问道：“你打仗是为何？”

    “自然是收复失地，逐鹿中原，弘扬佛法。”

    “佛子此去，就是如此。”

    “单凭他一个人？”法阿皱眉道。

    “一人足以。”

    闻听此言，法阿紧蹙起了眉头，一脸不解和怀疑的看着释天龙。

    “佛子来自中原，理当去往中原，佛法止步西域太久了，需要有人去弘扬。”释天龙知道法阿在想什么，就解释了一句。

    “能成吗？”

    “你觉得呢？”释天龙反问道。

    法阿不说话了，不知道该说什么。

    他虽然也在南陀山修行过，可是，佛子他也只见过三次而已，一次是佛子初到南陀山的时候，那时候，他还是襁褓当中的婴儿，第二次是在他离开南陀山的时候，第三次，则是之前佛子在西域诸国讲经的时候，在漠如国见过一次。

    前两次，他们并无交流，第三次虽然有所交流，却也聊的不多，单单从佛法而言，佛子的悟性极好，天赋极高，就对佛法的领悟而言，已经在他之上了。

    “佛子现在在哪？”法阿又问道。

    “中原。”

    “啊？”

    法阿闻言，先是一愣，随即一惊，一脸不可思议的看着释天龙。

    释天龙却没有什么表情，他还是那么的轻描淡写，似乎在说一件无关紧要的事情。

    “欲灭西征军，必先除掉许一凡，他不死，西征军会是一个很大的麻烦，也是一个很大的变数。”释天龙看着法阿缓缓地说道。

    “我明白。”

    -------------------------------------

    东海城！

    海洲的沦陷也好，还是方士的出世也罢，亦或者是许一凡的离开，都没有给这种繁华的城池带来太大的改变。

    东海城依旧是东海城，该开门做生意的，依旧是开门营业，该登高作赋，依旧放声高歌，挥洒笔墨，该流连花丛的，依旧是醉卧美人膝，醉生梦死。

    百货楼也好，四季楼也罢，亦或者是起点书院，它们出现的时候，都引起了很多人的关注和重视，只是，随着时间的推移，这种关注也慢慢的变得平淡起来。

    百货楼的商品彻底的融入到了百姓的生活当中，他们不再像初次看到百货楼的商品那样，一惊一乍，现如今的他们，把百货楼当成了茶馆酒肆一般的休闲场所，不管是有钱，还是没钱，闲暇之余都可以去百货楼转转，就算买不起，看一看，过过眼瘾也是不错的选择。

    之前，只能在一些高档场所才能看到的达官显贵，在百货楼经常看到。

    以往，在寻常百姓的心中，那些高高在上的达官显贵，应该是很奢靡，一掷千金的人，可是，在百货楼这里，他们却发现，其实这些人和他们没什么不一样的，买东西也会讨价还价，为了一点儿小钱，也会和伙计争论不休，就像他们在菜市场买菜一般，为了一文钱而斤斤计较。

    当然了，一掷千金的人还是有，却不像想象当中那么频繁，真正的东海城人，很少一掷千金的，反而是那些从外地，慕名而来的人，喜欢一掷千金。

    他们有钱没钱，是不是殷实富贵之家不好说，但是，豪气是真的豪气，只是，在东海城人看来，这就是一群从乡下来的土豹子，其行为幼稚可笑的厉害。

    之前的东海城，除了有钱，似乎没有什么可以说道的地方，这里既没有书院，也没有名刹道观，更没有什么名胜古迹，唯一能去的地方，也就是黑木崖了，然而，现如今的东海城，值得说道的地方很多，比如包罗万象的百货楼，比如饕鬄必去的四季楼，还有读书人，无论富贵还是贫贱都可以去的起点书院，这些地方都值得一去，也值得一说。

    在许一凡离开东海城之后，没多久，在起点书院内，修建了一座高楼，楼层很高，远远地超过了起点书院的主建筑。

    这是起点书院的藏书楼，楼层高达百丈，整体分为三层。

    第一层是各种蒙学书籍和各种杂书，这些书籍都是市面非常常见，价格也很便宜的儒家典籍，当然，还有很多杂书，这里所谓的杂书，就是字面意思，就是杂书，书籍的质地、品相、文采有好有坏，大部分的作者，都是寂寂无名之辈，书的内容也是乱七八糟的，志怪小说、神仙鬼怪、野史传说，甚至还有各种艳情话本也有不少，总而言之，凡是市面上出现的，而且值得学习的，都能在这一层找到。

    第二层，放置的各种儒家圣贤的书籍，不同于第一层的驳杂，第二层书籍的作者，往往都是各大书院有名的人物，都曾经在历史上留下过足迹，他们的书籍，根本讲述的内容不同，逐一进行了分类。

    第三层，则是各种史记，从第一个王朝武朝开始，一直到大炎王朝，凡是正规记载历史的典籍，都能在这里找到。

    藏书楼无名，其大门之上，悬挂着一块匾额，但是，匾额上却无字，不过，却有不少印章，其中一方印章就是大儒荀德华本人留下的，因其无名，所以在藏书楼建成之后，人们又称之为无名楼。

    无名楼藏书无比的丰富，其中一部分是从市面上购买而来的，有的是荀德华，还有书院的学生，以自身的人脉关系，从各个渠道弄来的，当然，还有一部分是海州很多书香门第，捐赠而来的。

    因其藏书丰富，虽然在质量上无法跟其他大洲的书院媲美，可是，单单从数量上，还是有的一拼的，也正因如此，前往无名楼看书的人很多，无名楼始终灯火通明，又被人称之为一灯楼，取自千年暗室，一灯即明的意思。

    无名楼是完全对外开放的，进入无名楼的人，不论身份高低贵贱，只要你想去，皆可入楼。

    无名楼没有什么规矩，但是，也有几条不成文的规矩，藏书楼的一切藏书，均不可外带，也不外借，但是，可以抄写带走；不得损坏书籍，每损失一本，罚款十倍；若是心中所得，心有所悟，可以在藏书楼内留下墨宝，但是，留下之后，这些东西就归无名楼所有。

    规矩不多，也不大，每个人都可以遵守，也正因如此，前来看书的人络绎不绝，在楼中留下墨宝之人，更是不计其数，但是，真正能登堂入室，值得珍藏的墨宝还是少之又少。

    在无名楼的大门两边，镌刻了一副对联：书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。

    对联遒劲有力，一看就是书法大家题字，而这个人不是别人，正是起点书院的院长荀德华，只是，这对联却是出自许一凡之口。

    此时，大炎王朝边境战事不断，狼烟四起，而起点书院却并未受到多少影响，进入书院的学子，都在埋头读书，为接下来的一场盛会做准备。

    就在十余天前，京城长安传来消息，今年朝廷要举行秋闱，凡是读书人，皆可入京参考，这份告示，由礼部拟定，炎武帝口述，短短十余天时间，贴满了大炎王朝三十六洲，哪怕是想海洲、福州这些已经沦陷的大洲，也有告示出现。

    于是，很多读书人，都开始为即将到来的秋闱做准备，而海洲的读书人，也纷纷来到东海城，进入起点书院，不管是临阵磨枪，还是用心苦读，一场声势浩大的备考大会，在起点书院迅速点燃。

    秋闱的时间定下了，在十月中旬，而现在才五月份，距离秋闱还有差不多五个月的时间，而东海城距离长安不远不近，两个月的时间，完全可以赶到，在剩下的两个多月的时间，完全可以再苦读一番。

    就在无数读书人，为即将到来的秋闱做准备，埋头苦读的时候，在距离东海城不远的一座岛屿上，竖起了一块巨大的石碑。

    石碑很高，用水泥浇筑而成，石碑表面异常的光滑，在石碑的顶端，有一团火焰，昼夜不熄的燃烧着。

    没人知道这块石碑是做什么的，也没人知道那团火焰代表着什么，但是，那些有幸登上岛屿的人，却知道这块石碑意味着什么。

    岛屿名曰安寿岛，石碑立于安寿岛的安寿山之巅，从山巅到山脚，有一条花费了无数人力建造而成的台阶，台阶不多，也就九十九级而已，但是，这些台阶都被打磨的异常的整齐、光滑，在安寿山附近，有重兵把守。

    石碑在竖起的当天，上面就已经出现了文字，那是一个个人名：项咏歌、韩懋、朱立夫。

    这三人是跟着许一凡从东海城出发，去往康城的路上，在岩门镇牺牲的死灰营的三名战士。

    前几日，石碑之上，又多了四个名字：阎博瞻、雷浮、刘项禹、焦木兰，他们于康城城墙战死。

    这次跟着许一凡离开的七名死灰营战士，在短短数月时间，先后战死，他们并没有辱没死灰营的番号。

    安寿岛，安寿山，安寿碑，是许一凡这辆战车上所有人，最终的归宿。        

