    第751章小公主和她的吸血鬼帝国（59）

    鲁斯凡再次深吸一口气，无奈抚额：“没必要。”

    “为什么没必要？”娇阳露出不理解的表情，她歪了歪脑袋，“你就是不想教我，不想看到我追到莱斯特，就是觉得看着我一天到晚跟在莱斯特屁股后面的样子很好玩是吗？”

    鲁斯凡听到前面的时候呼吸不自觉地放轻了，然后听到她话后半段的时候，嘴角再次抽搐起来。

    “没必要就是没必要，他要是会喜欢你接受你，哪怕你只是站在那儿，什么也不做，他也会想要和你在一起。他要是不愿意接受你，哪怕你再在意，为他付出再多的努力，那也是徒劳无功。

    一个不被他喜欢的人，哪怕有一天他真的接受你了，那也是出于感动，或者出于愧疚，绝对不是你想要的爱情。”

    “可是...”娇阳望着他，那双明亮的大眼睛，此刻露出忧伤的情绪，“做些什么，总比什么都不做好啊...”

    鲁斯凡艳红的桃花眼望了她一会儿，突然微屈下身，对她伸出一只带着白色皮手套的手。

    “嗯？”娇阳从忧伤的情绪里回过神，有些惊讶地看着他。

    “嗯什么，”鲁斯凡流露出的眼神有些复杂，连他自己都没有察觉到，“你不是要学吗，我教你。”

    娇阳有些茫然地手放在他手上，然后被他一把拉过来，扣在他的怀里。

    “准备好了吗。”沉闷的声音从头顶上传来。

    第一次要被吸血，娇阳还是有些小紧张，她下意识圈住鲁斯凡的腰，鼓了鼓脸，又把两腮里的气放下去：“准、准备好了。”

    由于他们之间身高差距有些大，鲁斯凡半蹲下身，把脑袋凑在娇阳细白的脖子上，探出森然的獠牙，那双艳红的眼睛就放大在她眼前，静默无声地盯了她一会儿。

    他们凑地很近，呼吸都交缠在一起。

    娇阳有些后悔了：“等、等会儿...”

    下一刻，鲁斯凡已经刺穿她的脖颈，他把头埋在她的脖子上，殷红的嘴唇开始一下一下地吮吸起来。

    鲁斯凡很快就微微蹙起了眉头，实在是因为她的血...她血的味道，实在太令他沉迷了。

    透着一股莫名的甘甜清香，和以外他吸过的任何人类或者吸血鬼的味道都不同，流淌的血液通过他的舌尖似乎到了四肢百骸，全身都舒畅无比，甚至飘飘欲仙，完全忘乎所以，快要失去自我。

    鲁斯凡蹙紧了眉心，他把指甲刺进手心，努力地克制让自己不迷失。他在用尽自己的全力，把全部的注意力都放在娇阳身上，用自己所有的经验让她感觉到舒服。

    他一边吸血，一边轻轻地抚摸着她柔软的身体，让她放松，舒缓下心情。

    “唔。”娇阳的手逐渐收紧鲁斯凡的衣服，闭着眼睛，神情像是已经完全迷失了。

    主动的那一方肯定是娇阳。

    她不断地叫着鲁斯凡的名字，却不知道自己想要做什么。

    鲁斯凡望着娇阳的神情，睫毛不断颤抖着，他收紧揽住她腰的手。用最后一丝自制力，让一切的发展不要彻底失控。

    鲁斯凡想过可能会发生什么，可是他没想到，她会那么...

    娇阳双眼湿漉漉地望着他，然后用细白的双臂搂住他的脖子，她望向他的样子显得那么娇软诱人，她几乎迷乱地吻着他的嘴唇。

    “盛娇阳...盛娇阳你清醒一点。”鲁斯凡停止了吸血，他把她推开，可是她再一次地缠过来，不依不饶地吻着他的面孔和身体。

    “盛娇阳！”他的眼睛艳红地可怕，鲁斯凡有些生气了，他再次推开了她。

    “...抱歉。”娇阳感到痛苦又愉悦地咬着嘴唇，她坐在地面上，她的样子看起来很虚弱，脸色苍白，嘴唇的颜色也很苍白，乌黑浓密的长发披散，脖子那里还在流下殷红的血。

    就是这种柔弱苍白的颓靡艳丽感，反而让他升起想要摧残的欲望。

    鲁斯凡深吸一口气，别开目光，掩饰眼里的慌乱和局促：“该说抱歉的人是我，我吸了你太多血。”

    鲁斯凡把娇阳从冰凉的地板上抱起来，抱起来的瞬间，两个人的目光难免交缠在一起。

    娇阳愣了愣，然后凑过去，主动地吻上他的唇，圈紧他的脖子。

    鲁斯凡闭上眼睛，听凭内心的感受，没有躲开。

    两人接吻了很久，然后又彼此心照不宣地分开。

    鲁斯凡带着盛娇阳，一路上都没说话，他把她带到莱斯特在养病的偏殿里，站在外面，听里面很快就传来的声音。

    鲁斯凡就这么身体僵硬地站在那儿。

    他知道现在就是去路易斯那儿禀告盛娇阳和莱斯特有奸情的最佳时间，可是他脚步丝毫未动，像具雕塑一样。

    艳红的双眼深深地往向那座宫殿深处。

    鲁斯凡知道，这次发生的意外，他和盛娇阳会彼此默契地把它烂在肚子里，一辈子也不会被提及。

    ...

    第二天，鲁斯凡坐在他宫殿的一把椅子上，悠闲自在地翘着二郎腿。

    突然面前一片阴影挡下来，鲁斯凡早在她接近这里几百米外的距离，就已经闻到了她身上的香气。

    那双艳红的桃花眼慢慢地睁开来，他上翘的嘴角放下来，冷漠地看着那个站在自己跟前的女人。

    “门口的守卫是想死了吗，有外人来这里，也不知道禀告。”

    “鲁斯凡大人饶命鲁斯凡大人饶命...”门口跪了一排人。

    “喂，你发那么大火做什么。”

    娇阳一脸的莫名其妙，“以前不都是这样的吗，你觉得我有那个能力可以伤到你吗。”

    鲁斯凡瞥她一眼，然后收回视线：“今时不同往日。”

    “或许...我现在该恭喜小公主再次如愿以偿？”

    “什么如愿以偿，”娇阳睁大了眼睛，“我昨天，后面的事情什么都不记得了...压根什么也没学会。”

    ...什么都不记得了？

    鲁斯凡一番话说的咬牙切齿：“你记不记得不重要，有没有学会什么也不重要，重要的是，你再一次地跟莱斯特重归于好，这就够了。”

    (本章完)

