
　　“没事。”看着形单影只的老四，李和的心里一阵气闷，跟堵着什么似得。

　　“搞不懂你。”老四瘪瘪嘴。

　　“你妹呢，联系没有，什么时候回来？”老五已经不接李和的电话了，李和现在根本拿她没办法。

　　老四道，“你少骂她，不是小孩子了，她说先去香港，然后跟阿娘一起来这过年。”

　　“我欠她的！”李和愤懑的说完这一句，就出门铲雪去了。

　　大雪已经封住了李家出入的道路，想安全的出门就必须把路上的积雪给铲干净。

　　这个时候，李和才怀念城市的好，在城区街头随处可见由城管队员和环卫工人组成的扫雪队伍，有他们和保洁车、撒布机、铲雪车等各种环卫作业车辆在保障道路通畅，做到雪不停扫不停，并对部分冰冻路面进行除冰。

　　根本就不需要李和自己操心，而现在，他必须自己买上三辆铲雪车，安排人每天清理个好几遍！

　　但是这样也很难出行，即使是出了西山，附近都是偏远的小道，也没有环卫清理积雪，单靠他自己处理不现实，只能顺着过往车辆形成的轨迹缓慢移动。

　　同样的，这里通不来暖气，家里只能烧壁炉！

　　所以，现在他后悔住在所谓的别墅了！

　　这一刻，他才意识到什么叫做基础设施配套！

　　要不是在这里住习惯了，不想再折腾，他甚至都想搬回三庙街了。

　　不过，好在学校已经放假，他现在很少去公司，出门的机会也少，倒是也没有那么烦躁，每天没事就带着狗上山追兔子，偶尔到也徒步到附近乡下的田地里，和一帮子人一起追逐兔子，倒是多了一些娱乐的趣味。

　　王玉兰和李兆坤老俩口是第一次来李和这里过年，同行的的还有老五，他们对这里的天气很不习惯。

　　“冻死了，咋这么冷呢。”李兆坤穿着厚厚的军大衣，缩着脖子，笼着袖子，本想陪着李怡在雪地里堆雪人，可是没站上几分钟，就冻得浑身上学哆嗦！

　　何芳笑着道，“爸，你就进屋吧，外面是冷。”

　　“还是小孩子火力好。”李兆坤见有台阶下，索性也就不在这里呆着了，立马就回了屋里，屋里有壁炉，热的需要脱袄子，只穿着汗衫就可以，屋里屋外两重天。

　　李和一家子没回老家过年，李燕和李阔兄妹俩还在犹豫要不要回去，从心里来说，两个人是没有一个人愿意回去的。

　　“等着人笑话死你老子吧。”在兄弟和侄女、侄子之间，李兆坤果断的选择帮衬自己的兄弟说话，大过年的，两个孩子都不回家，人家还指不定怎么笑话他兄弟呢！

　　“大伯，我们下午就去买票。”李燕被李兆坤说的脸上发红，虽然李兆坤说的是实话。天籁小说网

　　李兆辉总归就俩娃，一男一女，还都是在外地，虽然在家混的还算体面，可是孩子们要是都不回来过年，那就只有两口子在家，未免就太凄凉了，一桌子摆上十五六个盘子都没什么用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1045、形单影只的老四免费阅读。https://xs.23sk.com 