    下边的观众，都在议论。

    不过，毕竟是总决赛，出现一些刁钻的古董，就是为了考验鉴定师的知识面，这其实也无可厚非。

    然而。

    顾峰抽到的2号，是一张青铜板。

    上边满是绿绣，四方有着圆形的方孔古钱币图形，横七枚，纵十枚。

    上方有四条龙纹，下方竖立着六行铭文：“户部，奏准印造，大宋宝钞宋城通行，使用伪造者斩，告捕者赏银十贯，天圣元年。”

    对于这件东西，不少人差不多能够猜到。

    北宋时期。

    就出现了一种世界上最早的纸币，交子。

    而这一张青铜板，可能就是交子的印版。

    顾峰抽到这件，又是青铜类的古玩，从他的表情上来看，他自己都有那么一些惊讶。而下边那些观众，议论声就更大了。

    “顾峰，作弊！顾峰，作弊！”

    群情激愤，居然全都开始喊了起来。

    对此。

    张易并未说什么。

    就算你顾峰真的作弊，结果也不会发生任何改变！

    主持人立刻过来，示意大家不要激动。

    “大家请安静下来，如果顾峰作弊，赛后协会自然会着手调查！现在，比赛还没有结束，大家请静待比赛结果！”

    “如果经调查，无论是谁，有作弊行为，我们协会都一定会严惩，拿下冠军，也会撤掉他的冠军资格和专家资格，请大家放心，比赛一定公平公正！”

    “我并没有作弊！”

    顾峰怒道。

    在议论纷纷之中，比赛继续。

    随后。

    等裁判员喊开始之后。

    张易拿起黑色带金线的石头，只是片刻，他便开口。

    “清代传世试金石，真品！”

    几乎在同时，顾峰也说出了他手上青铜板的信息。

    “北宋时期纸钞铜印版，真品！”

    两人几乎同时回答。

    那自然要判断，到底谁对谁错了。

    裁判员走过来。

    “这块儿看起来很不起眼的黑色石头，的确是试金石。在古代，拿黄金在这种石头上划一道，从而来鉴别黄金的成色。试金石一词，就是这么来的。而黑石之上的金线就是清代的遗迹。”

    “因此，张易的回答，非常准确，这块儿带有金线的黑石头，的确是清代的传世试金石，真品！”

    接下来。

    如果顾峰的回答，也是正确的，这一局就算是平局。

    平局谁都不计分，直接进行下一局。

    但是，顾峰如果回答错误，这一局就是顾峰输掉。

    总比分就会被改写成2比0。

    随后。

    裁判继续宣布。

    “这块儿铜印板，红斑绿绣非常饱满，铸造工艺看起来也很传统。但是，仔细辨认，就会发现，这些绿绣只浮于表面，并未与铜地子形成自然的结合过渡。而在传世的过程中，一个手经常能够碰到的地方和碰不到的缝隙处，过渡很不自然，显然，这种摩擦很，是用砂纸打出来的。”

    “综合以上特征。这块铜印板，是现代做旧工艺的仿品，顾峰的回答，是错误的！”

    “因此，第二局，张易胜！”

    “总比分2比0。”

    裁判员一宣布这个结果，观众席一片欢呼。

    当然。

    这些欢呼的人，也自然包括夏千寻，还有陈叔。

    顾峰拿着铜版，皱着眉头。

    他无论如何都没想到，这第二局，他还会输。

    一步步，他距离悬崖，越来越近。

    仔细考虑，就在刚才。

    顾峰看到张易即将开口的时候，所以，他也立刻说出了自己的答案，没想到忙中出错。

    想清楚这个，顾峰有些懊恼。

    只是。夜夜中文

    这一局，即便他回答正确，最多也是平局而已。

    张易，到底是怎么做到的？

    顾峰想不明白。

    “我就不相信，运气会一直都站在你那边！”

    顾峰暗道。

    此时。

    专家席那边，一个个专家，都已经佩服的五体投地。

    脸上的表情，或是震惊，或是赞赏。

    一块儿没有雕琢的石头，判断它的年代，本来就十分的苦难。

    更何况，这还是一块现代很难见到的试金石。

    不得不说。

    张易的实力，着实厉害强横！

    古玩协会的会长封四海，对彭专家说。

    “老彭，你的眼光真不错啊，这样的人才都能被你挖掘出来，这真是咱们洛城古玩界的希望啊！”

    “会长，不是我挖掘出来的，实在是他太耀眼啊！”

    彭专家说道。

    封四海点头，正如彭专家所说，这是个能够给人带来惊喜的年轻人。

    另外一边。

    林晟的脸色，变得更加难看了。

    “他怎么又赢了？”

    林晟问。

    顾勇实在不知道该怎么答话了，他只能低着头。

    其实，在他的内心里，却在偷乐。

    因为，这样下去，似乎张易还真的能赢，那样顾勇就能够完成夏千玺交给他的任务，彻底激怒林晟。

    不远处，观众席上的张金龙有些坐不住。

    “这他妈的什么情况啊？顾峰连输两局了，张易那小子狗屎运这么旺啊！”

    张怀文也在边上坐着，他分析道。

    “二哥，不可能的，我觉得顾峰是在故意放水。”

    “总决赛放水，他脑子有病吧？”

    “不是啊，二哥，你想，如果让张易先赢两局，让他先得意一下。然后，再连赢四局，一韩城把张易打到谷底，这样不是更解气吗？”

    这样的分析，显得很是专业。

    张金龙也点了点头，感觉张怀文的分析，好像有些道理的样子。

    片刻休息之后。

    张易和顾峰的第三局对决开始！

    同样，第一步还是抽签。

    张易抽到的是88号，号码很是吉利，但对应的，竟然是一块儿老茶砖。当然，老茶砖年份足的，现在也算是古董行列。

    一些上好的老普洱生茶砖，价格都是天价。

    只是，这种古董，可以说，几乎偏门到天际了。

    当然，会有人说，这就是总决赛的变态之处。

    以往。

    就会出现，在总决赛上，两人同时无法鉴定出那件东西真伪的情况。

    而一般能力的专家，也是扛不住这种变态考验的。

    而顾峰抽到的，是106号，是一件玉器。差不多有手指那么长，粗细也跟手指差不多一样。

    属于白玉之中的管形玉器。

    这次顾峰没有抽到青铜器，这倒是让底下的观众，怨言少了一些。

    不过。

    不少人依旧认为，这比赛有问题，有内幕。

    因为，玉器的鉴定，相对来说，还是比较常规的鉴定。而老普洱的鉴定，这都不知道偏门到什么地方去了。

    可是肯定的说。

    在专家席上，没几个人能鉴定出这老普洱的年份。这除非是真正懂茶的专家，才能够鉴定。

    所以。

    到这一局，大家都为张易捏一把汗。

    “陈叔叔，这鉴定普洱茶，也太坑了吧？”

