
　　李烟云和千雪回到王府后，是径直往书房去的。如今天气寒冷，杜启很多时候都在府上，是不曾外出的。毕竟府上也没有什么事情，政务也不怎么忙碌。

　　李烟云和千雪进入书房中，杜启倒是有些诧异。因为两女这个时候，应该是在商铺中处理事情，如今竟然都回到府上。

　　杜启笑道：“你们两人今天一起回来，可是有什么事情吗？”

　　李烟云脸上洋溢着笑容，主动道：“夫君，我和千雪姐姐同时怀孕了，都有了一个多月的身孕，是孙神医诊断的。”

　　“当真？”

　　杜启蹭的一下就站起身。

　　他脸上有狂喜神色。

　　这一世，他有疼爱他的父母，有喜欢的女人。不过成婚也有几年了，却没有子嗣。孙思邈替他检查过，也检查了李烟云和千雪，都是没问题的。23sK.com

　　杜启也就顺其自然，不过即便顺其自然，内心依旧是有期待的。

　　如今，终于有了孩子。

　　李烟云和千雪忙不迭的点头，两人看到杜启开心欢喜的样子，内心一样是欣喜。一个家里面，如果没有孩子，绝对是不完美的。

　　有了孩子，不仅是有了延续，更是有了寄托。

　　这是传承下来的观念。

　　杜启赶紧让两女坐下来，道：“得小心一些了，这段时间尤其前三个月，不能大意不能马虎，因为前三个月最容易出问题。熬过了前三个月，后面也就好多了。”

　　李烟云坐下来道：“夫君懂得真多，这都懂。”

　　千雪道：“看样子夫君是提前了解的，否则夫君怎么知道，你和孙神医说的相差不多。”

　　从这一方面，两女认为杜启是真希望有孩子的，如今两女都怀上了，家里有了后，一切也就不一样了。

　　杜启笑了笑岔开话题，道：“既然都怀孕了，这段时间就在府上好好的养胎。商业上的事情，放权交给下面的人去做。”

　　“是！”

　　李烟云和千雪都是同时回答。

　　两人都知道轻重。

　　不管钱赚多少，首先排在第一位的，肯定是肚子里面的孩子。

　　这是重中之重。

　　钱没了可以再赚，孩子受到影响，那是一辈子的事情。

　　杜启又和两女说了一些注意事项，两女才起身离开，毕竟如今得知自己怀孕，有诸多的事情要做，譬如准备孩子的衣服，譬如准备孩子要吃的奶，一旦自己没奶就得用奶娘，还有其余各项事情，所以两人忙去了。

　　杜启拿起笔，写了一封书信。

　　这是送回长安的家书，告诉二老李烟云和千雪怀孕了，而且在伊吾县这里一切安好，让二老不必挂念，书信写好后，杜启就立刻让人送走。

　　这个时候的平西王府内，已然是一派欢天喜地，府上的人都知道了王妃和侧妃同时怀孕，都是在庆贺。

　　消息也随之传出。

　　对杜启麾下的人来说，如柳正希、郭孝正等人，他们得知杜启有后振奋不已。杜启如今作为独霸一方的主君，虽说杜启年轻，但没有后代是一个问题。

　　有了后，意味着传承有序。

　　不至于传承中断。

　　对柳正希等人来说，更是定心，心中踏实安稳。

　　然而当消息传到阿尔罕的府中，他其实正等李烟云和千雪联袂来拜访。因为涉及到孩子的事情，一直没有怀孕的李烟云和千雪，肯定是会来的。

　　这是阿尔罕的自信。

　　然而在阿尔罕等待中，忽然得到平西王府传出的消息，得知李烟云和千雪同时都怀孕，顿时懵了，枯坐着脸上神情透着无奈。

　　这太倒霉了。

　　他刚利用这一事情算计李烟云和千雪，转眼就传出两人怀孕的消息，使得他所有的谋划都落空。原本阿尔罕希望通过这一机会，获得李烟云和千雪的信任，如今看来，却是不可能。

　　阿尔罕当即安排人把许杨请来，说了王府中传来的消息。

　　许杨闻言，也是颇为无奈。走枕头风路线，显然是行不通，因为怀了孕的李烟云和千雪，肯定是全力以赴的养胎，甚至大门不出二门不迈。

　　许杨想了想，开口道：“老师，我认为眼下要在伊州传教的办法，只能亲自去找杜启。只要杜启同意了，那么我们传教，就可以光明正大的进行，不必担心什么。”

　　顿了顿，许杨再度道：“当然实在是不行，再悄然传教。不过这样的方式，却要隐蔽一些，而且也麻烦。因为悄然传教，最终还是要进入杜启视线的。”

　　阿尔罕垂眉低眼，手轻轻敲打着膝盖。

　　思考着解决之法。

　　阿尔罕是竞逐波斯摩尼教总教的教宗失败被发配的，到西域这里，阿尔罕希望能做出一番事业来，从而证明自己。他要让总教的一些人，都后悔驱逐他的决定，他要让如今的教宗后悔，这便是阿尔罕要做的。

　　阿尔罕道：“难道，只有这样的办法了吗？”

　　许杨道：“没有其他的办法。”

　　阿尔罕最终喟然叹息一声，说道：“如此说来，只能我亲自去平西王府见杜启。”

　　许杨道：“老师，一开始我就说了，见杜启是最直接的办法，而且即便杜启不愿意，也没有影响，因为我们并没有违法乱纪，并没有对杜启有什么影响。，他不可能因为我们准备传教，就要针对咱们吧。”

　　顿了顿，许杨继续道：“即便杜启不愿意，我们不传教就是了，总之试探一次，是不亏的。我不明白，老师为什么不愿意采取这一安排。”

　　阿尔罕说道：“我们如果要征得杜启的同意，以杜启的秉性，肯定雁过拔毛，传教必然会被压制。即便传教，也并非摩尼教的本意，这是我不愿意的。”

　　许杨道：“不试一试，怎么知道呢？不管如何，先踏出第一步，再考虑后续。如果连第一步都不愿意踏出，哪里来后续呢？即便被压制，即便并非本意，可总归是能踏出第一步。有了开端后，以后就好多了。”

　　阿尔罕捋着颌下的虬髯，道：“是为师着相了。”

　　许杨一听阿尔罕的话，明白阿尔罕是听进了他的劝说，松了口气道：“老师，不管杜启是什么态度，先试一试。”

　　阿尔罕道：“老夫这就去平西王府走一趟。”

　　许杨道：“弟子在此，遥祝老师马到成功。只要得到杜启的支持，摩尼教在伊州传教，那么算上高昌国，我们摩尼教的声势，那就不弱了。”

　　阿尔罕道：“但愿如此。”

　　他没有逗留，当即更换了一身黑色衣袍，就往杜启的平西王府去。

　　喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏：()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第756章 养胎进行时免费阅读。https://xs.23sk.com 