    第238章 守宫砂（二更，求订阅！）

    陈墨来到凌轩城时，天色已经黑了。

    凌轩城如今是自己的地盘，陈墨进入凌轩城，一路畅通无阻，径直来到了避暑山庄中。

    根据雅妃传来的信得知，避暑山庄内住的，都是凤卫的人。

    陈墨一进入避暑山庄，就看着一身金黄色锦袍，身材高挑，已经改头换面的夭夜。

    或者称之为陌夜，更为合适。其腰间挂着一柄宝剑，从西边的廊道快步的走了过来。

    看到陈墨时，陌夜明显的愣了一下。

    昔日贵为公主，今日沦为仇人的下属立刻板起了脸，双眸阴沉，恨不得将这个混蛋咬死。

    不过她并不打算理陈墨，低着头，想从陈墨的身旁穿过。

    可她不打算理陈墨，却并不代表陈墨不打算理她。

    现在的陌夜，颜值大打折扣，只有身为夭夜时的一半，陈墨转过身叫住她，道：“等等。”

    “干嘛？”

    陌夜的袖中藏着一柄她从皇室带出来的匕首，传说是由一根七阶魔兽骨头打造而成的，名叫藏锋，锋利无比，只要一有机会，她就会用这柄匕首，割下陈墨的头颅。

    以祭太爷爷在天之灵。

    陈墨并不在意夭夜眸中的憎恨，淡淡道：“陪我走走吧。”

    陌夜不敢不从。

    来到黑角域后，她听到了一则让她恨不得去撞墙的消息，陈墨竟然成为了六品炼药师了。

    且他一手所建立的墨影楼，也是在黑角域成为了一方巨擎，同黑皇宗、魔炎谷，成三足鼎力之势。

    避暑山庄很大，其面积，丝毫不逊色于纳兰府，陈墨也没问她这段时间怎么样的没营养的话，而是问的云韵、雅妃在哪个房间。

    再让她带着自己熟悉了一圈避暑山庄后，便是让她径直的带着自己去找雅妃。

    雅妃和宋卿君住在一个院落。

    陌夜将陈墨带到后，一声招呼都不打，就欲离开。

    陈墨蹙了蹙眉，很是不爽，反手抓住陌夜的胳膊，轻力一拉，她便是来到了自己的面前，旋即捏着她的下巴，嬉笑道：

    “都这么长时间了，你一星都未升，按这么修炼下去，猴年马月你才能报仇？”

    “磅当...”

    就在这时，陌夜藏在袖中的藏锋掉在地上，发出一道清脆的响声。

    锋芒毕露的匕首，在廊道灯光的照射下，散发出无比渗人的寒光。

    一时间，气氛骤然便得压抑了下来。

    陌夜也忘记了挣脱，后背隐隐感觉到有些凉风吹起。

    这不害怕，那是不可能的。

    可这时，陈墨反而放开了她。

    弯腰捡起了地上那柄有些奇特的匕首，手指在刀锋上轻轻拂过，旋即笑道：“匕首算是好匕首，可是凭你的实力，连我的防都破不了，如何杀我？”

    可能是接连贬低，让陌夜有些受不了了，板着脸就说了一句：“呵，是吗？有本事不使用斗气，让本宫刺一下。”

    闻言，陈墨微眯着眼看了下夭夜，旋即把匕首给了她，戏谑道：“看来你很自信，那么我就让你试一次。”

    陈墨把匕首还给了她，然后袒露出胸膛来，指着胸膛道：“来，用尽你的全力，往这里刺！”

    陈墨这做法，无疑让得陌夜杏眼圆睁了起来，旋即体内那雄浑的斗气，滚滚的朝着手持藏锋的手，汇聚而去。

    蓄了约有三分钟左右的力后，陌夜一声轻喝，调动体内全部的力量，猛然刺出。

    那藏锋带着惊人之威，刺进了陈墨的胸膛。

    然而只刺穿衣袍，便再也难进去分毫。

    仿佛刺在一块坚不可摧的岩石上，还有一道轻微的声响传出。

    “怎么可能？”

    藏锋削铁如泥，在对方没有任何抵挡的情况下，就算是斗皇强者，都能刺进去。

    陌夜呆愣的看着这一幕，旋即说道：“你穿了内甲？”

    “没有什么不可能的。”陈墨拍落了陌夜手中的匕首，旋即说道：“至于你的这点攻击，还不足以触发我内甲的防御。

    你还剩两次机会，两次过后...”

    陈墨的话语一顿。

    “过后怎么了？”陌夜赶紧追问道。

    “听说皇室女子，都会在身上涂上守宫砂。你大腿上的那只玄鸟很漂亮，不过若是没有了的话，那会更漂亮。”

    陈墨笑了笑，旋即走进了院落里。

    陌夜呆愣在廊道上，片刻后才想起陈墨那句话的意思，旋即嘴角勾起，勾起那滔天仇恨。

    ...

    院落不大。

    有两个房间。

    其中一个房间灯火通明。

    雅妃向自己送过信，显然今晚是不会睡这么早的。

    陈墨没有敲门的好习惯，直接推门而已。

    ……

    宋卿君今天忙了一天。

    从雅妃小姐那里得到楼主大人今明两天就会过来。

    她赶忙把一些还没完工的肚兜，以及从爷爷那里学来的制作鞋子的手艺，把图纸上高跟鞋的图示，给制作了出来，再处理一些细节。

    目前又是夏季，而她的体质又容易出汗，忙了一天下来，身上穿的裙子，都和肌肤黏在一起了。

    眼见天色也不早了，楼主大人应该今晚不会来凌轩城，于是她就从纳戒中拿出了木桶。

    打好水，准备泡个澡入睡。

    宋卿君先是解下了脸上的面纱，然后解开身上的黑色轻薄纱裙，露出线条柔润，没有半点瑕疵的身段。

    就在解开纱裙的一刻，某处突然颤了一下，有种高处坠落的感觉。

    把纱裙叠好放在一旁，宋卿君低头看了一眼，旋即掂量了一下，感觉又重了些后，叹了口气。

    在这方面，她多希望和普通的女子一样。

    颤颤巍巍的，严重影响身体的平衡。

    打量了一会后，宋卿君便是小心翼翼的爬进了木桶中，还未等她坐下来的时候。

    房门打开，一道身影走了进来。

    四目相对！

    ps：再次说下夭夜、夭夜的事，首先先不提小说，历史中那么多亡国的公主被对手收了，甚至还生下了孩子。

    就拿秦国来说，统一六国后，那么多六国皇室的女眷，还不是被秦国给占了，更别说现在是小说了。

    而到目前为止，橘猫也从没说过，要跟夭夜她们玩走心的那套的吧，走走别的不行？

    (本章完)

