    凌安秀这一喊，不仅让素素他们停止了动作，也让叶凡和凌过江望过来。

    凌安秀看到众人看着自己，深深呼吸一口长气，手指点着监控器上的战虎开口：

    “战虎看似鲁莽，其实粗中有细。”

    “无论是身缠几十枚炸雷，心脏连接引爆，还是三辆车分散堵门。”

    “这都显示出战虎不俗的手段。”

    “这也说明他这人不会把鸡蛋轻易放在同一个篮子里面的。”

    “这闯入凌氏宅子的八个凶徒包括他自己估计只是他的明棋。”

    “外面肯定还有暗中盯着凌氏宅子动静的探子。”

    “这一点可以从三辆悍马车堵住出口，以及外围四个监控探头失灵来判断。”

    “战虎是不想让我们窥探到外围的情况。”

    “如果撕破脸皮，必须把暗探一起杀了，不然他们很可能遥控引爆。”

    凌安秀露出一丝担忧：“这算是战虎最后的杀手锏了。”

    凌过江和叶凡侧头望向了凌安秀，脸上都露出了赞许之意。

    显然凌安秀分析很有道理。

    素素干脆利落拿出手机打出去。

    片刻之后，素素对凌过江和叶凡开口：

    “天台的狙击手窥探到，通往宅子的主干道一侧，一棵大树底下蕴藏着一辆宝马车。”

    “车子一动不动，但热成像显示里面有两个人，还有一些仪器设备。”

    她补充一句：“凌小姐的判断估计没错。”

    凌过江赞许看着凌安秀：“不愧是我天才孙女啊。”

    接着他淡淡出声：“一旦撕破脸皮，这辆车上的人也必须死。”

    “爷爷过奖了！”

    凌安秀盯着监控器苦笑一声：“只是他们现在堵住宅子出口，聋老他们出不去杀暗探。”

    素素神情犹豫：“我来安排狙击手试一试……”

    “距离太远，而且大树遮挡视线不好，狙击手难于作为，搞不好会适得其反。”

    叶凡瞄了瞄监控器：“外围探子，我来安排吧。”

    他拿出手机给独孤殇发了一条讯息。

    随后，叶凡就推着凌过江的轮椅来到一楼大厅。

    阔大奢华的大厅中间，只有战虎大大咧咧的坐着，身后站着四名荷枪实弹的同伴。

    他们身上也都挂着炸雷，手里拿着一个遥控器。

    佣人端过来的茶水，战虎他们一滴都没喝。

    非常谨慎。

    凌氏保镖和子侄全部靠在四周墙壁上，手持盾牌和武器维持最后的尊严。

    看到凌过江和叶凡出现，十几名凌氏保镖拿着盾牌要护卫。

    凌过江大手一挥让他们全部滚蛋。

    随后，他带着叶凡径直来到战虎面前。

    “老爷子，好久不见。”

    看到凌过江显身，战虎马上哈哈大笑，放下二郎腿迎接凌过江：

    “我一直听说你重病在身，还以为你已经病入膏肓要死了。”

    “没想到气色比我战虎还要好，老当益壮都不足于形容，应该说返老还童。”

    “怪不得豪哥的亲戚也就是你的儿子凌七甲一家会被你铲除。”

    战虎语气带着一股热情，但字眼却有着一股敌意。

    他还目光凌厉扫过叶凡一眼，看到他斯斯文文样子，也就不怎么放在心上。

    在战虎的情报中，聋哑二老才是凌过江最大倚仗。

    凌过江没带两人出来，估计是不想刺激自己，也证明凌过江被自己吓坏了。

    想到这里，战虎笑容更加旺盛：“待豪哥出来，一定让他请凌家主好好喝几杯。”

    凌过江很是直接：“你们是来给凌七甲和贾氏讨公道的？”

    “不，不，豪哥没这意思。”

    战虎闻言摆一摆手，目光玩味盯着凌过江笑道：

    “贾氏是豪哥堂妹，凌七甲也算是豪哥妹夫，他们死了，贾家群情汹涌愤怒不已。”

    “豪哥也兄妹情深，心情悲痛，但他说这始终是凌氏家事。”

    “豪哥也相信凌家主杀掉他们有不得已的苦衷。”

    “他贸贸然干涉进来不合适，他还劝阻贾家子侄不要乱来。”

    “豪哥说等他出来后找凌家主厘清事情再给贾家一个交待。”

    战虎看似轻飘飘，实则以退为进，提醒凌七甲一事不可能亲自抹掉。

    “今天不是为凌七甲一家而来，那战虎先生就不要再废话了。”

    凌过江语气淡漠开口：“直接一点，说出你的来意。”

    “凌家主，你未免太健忘了吧？条件我不是说了吗？”

    战虎豪迈一笑：“豪哥要出来了，手头紧，让我找你要十个亿红包冲冲喜。”

    “你知道，豪哥这些年不容易，资产被充公，身体受劳损，无法跟以前一样赚大钱。”

    “可他手底下还有那么多兄弟要吃饭要养家糊口。”

    “他只能卖一卖自己的老脸找凌家主要个小红包了。”

    “说真的，如不是逼不得已，豪哥也不会跟凌家主开这个口。”

    战虎一边抖动翘起来的脚，一边‘推心置腹’跟凌过江诉苦。

    “十个亿？”

    凌过江手指敲击着轮椅：“你们胃口未免太大了。”

    十个亿他有，也不放眼里，但被人恐吓两下拿走，以后怎么混？

    “凌家主说笑了。”

    战虎哈哈大笑：“十个亿连凌氏百分之一资产都不到。”

    “这天大胃口从何说起？”

    “再说了，豪哥跟你也是多年老朋友了，一起喊过有福同享有难同当。”

    “凌家主这些年赚的盆满钵满，资产仅次于杨家，难道就忘记昔日同一个战壕的兄弟？”

    “凌家主，做人不能忘本啊。”

    战虎身子微微前倾，言语绵里藏针。

    凌过江凝视着战虎：“如果这个红包，我不给呢？”

    “如果凌家主不认豪哥这个朋友，我战虎也只能不尊老爱幼了。”

    战虎笑容多了一抹杀机：“我会从现在开始拉着凌家主一直呆在这大厅。”

    “红包什么时候到了，我再什么时候离开。”

    战虎还一副破罐子破摔：“当然，凌家主也可以一怒乱枪打死我。”

    “拿不到十亿无法给豪哥交待，我回去也是被豪哥一枪崩掉。”

    “我还不如死在凌家主手里算了。”

    说话之间，他摘下一个炸雷丢在茶几上滴溜溜乱转。

