    “呀，少爷你回来啦？”

    “贝克叔，我爸呢？”

    “老爷他正在书房跟客人谈事，要不我去跟老爷说一声？”

    “这样啊？那算了，走吧玛利姐，我先带你去拜见我爷爷。”

    “哦，好……好的。”

    玛利有些神情恍惚地回应道，

    她已经被眼前这华丽的大庄园给弄懵逼了，她从没想过眼前这个在机械厂打工的少年，竟然是个隐藏的超级富二代。

    “克里夫，这……这就是你家吗？”

    “对啊，不过我很少回家。”

    “为什么？”

    玛利有些疑惑，明明有这么好的家庭条件，为什么非得出去找罪受呢？

    “我从小就爱摆弄机器，就一直想去机械厂工作，可我爸死活不答应，说那些都是没有进化潜力的底层人才干的事。”

    “我一气之下就离家出走了，偷偷找了一家机械厂上班，哪知没过几天就被我爸派人抓回去了。”

    “最后在我的据理力争之下，终于跟我爸达成了协议，允许我在机械厂工作半年，在此期间我不能动用家里的一切资源，而且我必须在这半年内考到初级机械师资格证，否则就得回去管理家族产业。”

    “今晚好像是为了两位从外面来的大人物举办宴会，我爸说让我见见世面，提升一下人脉关系，所以派人给我叫回来了。”

    “对不起啊玛利姐，我不是故意瞒着你的。”

    似乎是怕玛利误会，克里夫一股脑地将自己所有情况说了出来。

    “这有啥对不起的，我就是有点难以置信，上午刚被人捐款一万多金币，晚上又得知自己竟然认识波布镇首富的儿子，这太梦幻了。”

    “哈哈，我说过有我在，学校就不会倒闭，距离半年之期只剩下一个月了，就算没考到初级机械师资格证，我也能动用家族资源了，到时候给学校整个翻新一下。”

    “别别别，我不希望你因为学校的事而动用家里的关系，那样就违背了老院长创办这所学校的初衷了。”

    她虽然一直以来都致力于建设学校，但却不希望有资本的力量介入，那样性质就变了。

    “行，那就靠我们自己的力量来建设学校。”

    克里夫也挺抗拒动用家族力量来办事，但真要到了万不得已的时候，他可能真得求助一下家里。

    本来要是没有那一万金的话，他可能已经这么干了。

    “嗯，这才对嘛，凭自己努力得到的，才是真正属于我们的财富！”

    ……

    “秦先生，我来介绍一下，这位是波莱曼会长。”

    “波莱曼会长您好。”

    “哈哈，久仰大名了。”

    “秦先生年纪轻轻就敢去猎杀【食人魔树】，我在这里替波布镇的居民感谢秦先生所做的贡献！”

    波莱曼说着便给秦鞠了一躬。

    “使不得使不得。”

    秦被波莱曼这操作吓了一跳，连忙扶住。

    感受到那股从手臂上传来的磅礴力量，波莱曼心头一震。

    “好大的力气！”

    虽说当初自己是依靠战车的力量才完成了D级猎人的晋级任务，但自身的进化程度也是非常高的，即便随着年龄的增长身体素质有些减退，但对付普通E级异种还是没有问题的。

    而从眼前这位少年传递过来的力量来看，其进化程度绝对比当初的自己还高，估计离真正的D级已经不远了。

    所谓真正的D级猎人，其评判标准便是能赤手空拳，在不依靠任何外物的情况下跟D级异种相抗衡。

    但能做到这一点的猎人实在太少，已经算得上是D级猎人中的巅峰存在了。

    当初那位血狼团团长倒是有可能达到这一境界，可惜太过自负，直接给【食人魔树】送了一波人头。

    “而且击杀【食人魔树】也不全靠我，我弟弟雷班纳也出了不少的力！”

    为了缓解目前的局面，秦只能将躲在一旁吃水果的雷班纳拉出来顶上。

    他这也不算信口胡邹，毕竟【食人魔树】的确是死在雷班纳的手里，至于过程神马的，那不重要。

    这也就是参加宴会不好带宠物，否则大黄估计也得被秦拉着顶上来。

    “啊？”

    全程打酱油的雷班纳表示一脸懵逼，稀里糊涂地跟眼前这位中年男人握了握手。

    “秦先生弟弟也是少年英杰啊！”

    波莱曼没有把秦的话当真，不过还是客套了一句。

    毕竟就是一个十四五的少年，就算进化潜力非常大，但这个年纪再怎么进化也不可能拥有太强的实力。

    他估计秦这么说，也就是抱着让自家弟弟露露脸的想法而已。

    然而波莱曼不知道的是，这个世界上是有天才这种生物的！

    以雷班纳目前的属性，就算遇到了资深E级猎人，也可以做到不落下风。

    身为世界之子，雷班纳的提升速度完全不能用常理度之。

    “老爷，少爷他回来了。”

    正在秦跟波莱曼相谈甚欢时，贝克来到书房在克鲁夫耳边小声说道。

    “这臭小子，可算是回来了，他现在在哪？”

    “去太老爷那了。”

    “去，让他过来一趟。”

    “好的，老爷。”

    得到克鲁夫的指示，贝克小心地退了出去。

    “秦先生，其实这次宴会除了是为两位远道而来的客人接风，也是为了感谢你们愿意出手【魔藤】。”

    “实不相瞒，那些【魔藤】全部是由我跟波莱曼会长拍下来的，不过秦先生放心，我们走的都是正规拍卖流程。”

    “而且为了防止有人不识货，我跟波莱曼会长联手将【魔藤】的价格给抬了上来，绝对没有让秦先生吃亏。”

    “哦？听克鲁夫先生的意思，这【魔藤】还有我不知道的用处啊？”

    秦也只是从异种图鉴上了解【食人魔树】的大概情况，但论对【食人魔树】的了解程度，肯定没有眼前这两位深。

    趁此机会，秦倒想了解了解这玩意凭什么卖到上万金。

    毕竟如果只能用来制作武器，可值不了那么多钱！

    “哈哈，秦先生估计也是刚来波布镇，所以不知道【魔藤】的功效也情有可原。”

    “一次偶然的机会，我们发现【食人魔树】的汁液拥有非常强大的活性，后来经过波布镇各大生物学家的调配，最终以这些汁液为主原料，制作出了【强效再生剂】。”

    “它拥有断肢重续的功效，虽然重续后的肢体不能做太大幅度的动作，但保证日常生活还是没有问题的。”

    “这才是魔藤的真正价值，用它来制造武器可就太浪费了。”

    “原……来如此。”

    听完克鲁夫的话，秦嘴角微微抽搐了几下，他都想抽自己两下。

    太特么败家了，早知道真正值钱的是【食人魔树】的汁液，他当初就不该一把火给烧了，亏大发了啊！

