    “什么？要我们去高句丽都城？”

    李长歌带着几个研制热气球的学生，好不容易到达幽州，见到接应的泾阳卫。

    就被告知，让他们去高句丽都城，跟薛仁贵汇合。

    “没有，我们的人前几天都已经全部离开幽州，去了高句丽了。”

    接应的泾阳卫回答道。

    “我去高句丽肯定是没有什么问题的，但是我这些学生……”

    李长歌有些犹豫。

    她从泾阳学校带出来的这些学生，基本上都是还没有什么见识的孩子。

    本来把他们从长安带到幽州来，就已经有些不妥了。

    如果要把他们带到敌国去，还是去敌国的都城……

    李长歌还是觉得有些太冒险了。

    这里学生根本就没有什么自保的能力，她害怕到时候要是发生什么意外的话，可能就……

    要知道，这些参加到李预的研发项目中的学生，基本上都是李预要求泾阳学校重点培养的拔尖的学生。

    他们的知识，用在发展大唐的科学技术方面，是有非常重要的作用的。

    如果把他们的生命，就这么简单地拿到战争中来冒险的话，未免有些太可惜了一些。

    “请公主殿下放心，我们校尉已经安排好了一切，他们不会有任何危险的。”

    “好吧。”

    李长歌点了点头。

    既然李预已经安排好了，她是绝对相信李预的。

    在李长歌带着人，继续向着高句丽都城进发的时候，李世明带着人，又来到了李预这里。

    “事情进展还顺利吗？”

    李世明见到李预，立刻就问道。

    “一切计划都在顺利地进行中……”

    李预回答。

    “我这次可是为了你，在陛下哪里立下了军令状的……你要的全权处理对高句丽的事宜，陛下都给你了，要是出了问题，不单单你自己，可能连我都会迟不了兜着走。”

    李世明忍不住吐槽道：“我就不明白了，高句丽那么好打吗？这种事情，你怎么还要上赶着，自己一个人独自承担呢？难道我大唐朝廷，就这么进不了你的法眼？

    你就这么嫌弃，他们碍你的事儿？”

    “老李啊，你这就是冤枉我了。”

    李预解释道：“我都跟你说过了，我之所以这么要求，就是想要让这次针对高句丽的计划，处于保密之中。

    秘密这个东西，知道的人越多，就越是无法保密。

    所以……

    为了能够保密。

    我只有让尽量少的人知道，我们有要对高句丽动手的心思。

    朝廷嘛，人多嘴杂的，谁都不知道有没有人会不小心说漏了嘴。

    然后转来转去，消息就很可能会进入高句丽人的耳中。

    到那个时候，我们的突袭计划，可能就麻烦了。

    泾阳卫可都是我花大力气组建起来的，我可不想他们出现任何的意外。”

    “你这是想得太多了，高句丽离我们大唐这么远，即便是有些许流言，他们也不会太当一回事儿的，不过既然你要求这么做，我也没有什么意见。

    只不过，你确定，就你那几千人，真能够轻松拿下高句丽都城？”

    虽然针对高句丽的计划，已经进行了一段时间了。

    但是作为旁观者的李世明，这心里还是没什么底。

    毕竟，这个计划从一开始，就是李预在秘密地策划施行。

    对于具体地内容，李世明也知之甚少。

    可是，知道得越少，他就越是不放心。

    现在最重要的一环，已经完成，李长歌也带着人去了高句丽，关键的时刻即将到来。

    越是在这个时刻，李世明就越是担忧。

    他开始有些患得患失了。

    虽然说失败了，他也能够接受。

    但是如果这一次对高句丽的计划失败的话，那么再想要收服高句丽，可能就只有摆明车马，跟高句丽来一场大战了。

    “不出意外的话，应该没有问题。”

    李预一脸轻松地回应道。

    “那……如果出了意外呢？”

    李世明继续问道。

    “即便是出了意外，也不会有太大的问题。”

    李预笑着说道。

    “你……你这不是说了等于没说吗？”

    李世明听到李预这不靠谱的回答，脸都黑了。

    什么叫除了意外，问题也不大。

    按照李预的意思是，这次针对高句丽的计划，那是出不出意外，都没有问题。

    那不就是十拿九稳吗？

    可是……

    这天下有十拿九稳的事情吗？

    李世明可是经历过曾经对高丽的战争的，前朝是举国之力，对高丽发动了数次战争，最终都是以失败告终。

    高丽要是真的那么好打的话，可能早就不复存在了。

    “放心吧，我泾阳卫的战斗力，你们应该都非常清楚，即便是对我不放心，你们也应该对泾阳卫放心啊。

    三千泾阳卫，拿下长安城，可能有些困难，但是拿下小小的高句丽都城，那肯定是轻松加愉快的……”

    李预胸有成竹地说道。

    “什么叫拿下长安城？有你这么说话的吗？”

    李世明本来听着还挺放心的，但是听到李预拿拿下长安城做比较，顿时整个人就不好了。

    这李预实在是太口无遮拦了。

    “咳咳……口误，口误，你们不要当真，我也就是打个比方而已。再说了，我这不是在说，我们大唐的长安城的稳固吗？

    就高句丽那什么都城，跟我大唐的长安城比起来，那简直就是不值一提。”

    李预也很快地发现，自己说的话，好像有些越线了。

    现在这个时代，可不是什么都能够说的。

    何况他这个身份，就更加不能够说这样的话了。

    让人传出去，很容易引起误会的。

    “有这么比的吗？李预啊，也不是我说你，你说你都这么大个人了，官也这么大了，什么话该说，什么话不该说，难道你还不知道吗？”

    李世明忍不住教育道。

    虽然说李预这话，他没有当真。

    也就是李预。

    要是别的什么人，有李预这个实力，有这么多钱，还有一支能打的军队的话，说不定早就被他给栓起来了。

    怎么可能会任由发展呢？

    要是别人，有李预这个实力，敢在他李世明面前这么说话的话，可能好日子就到头了。

