
这些年一直躲在老家传道受业，崔家族人都以为他是在蓄精养锐准备着东山再起，可唯有他知道，相比于在庙堂之上指点江山，他倒真觉得在乡间闲云野鹤的度过一生也极好。

其中道理，正如眼前这个小姑娘所说。

人是不能真的超凡入圣的，活在这世上，便要受这世上的拘束。

而当你被碰上神坛，那么将来若是大家发现你是个凡人，你的日子大抵是要过的比最初的时候还要差的。

只是使人利欲熏心，只想着神坛上得的好处，哪里看得到底下如同烈火烹油，稍不注意便要被吞噬殆尽。

不如一个孩子明白！

崔远道沉沉的看着苏邀，又去看了一眼贺太太，沉吟了片刻之后，他忽然退后了一步嗯了一声：“多谢县主了。”

小小年纪能有这个见识胆魄，深夜敲门送情报连消带打的，这京城想必也找不出第二个女子了。

崔远道到底是经历了不知道多少事的人，略一猜想，苏邀的身份便不是什么难破解的事。

苏邀也并不意外他能联想到自己，只是略笑一笑，示意不必。

事情已经摆在眼前了，崔远道招了招手，让人送了贺太太跟苏邀出去，自己才理了理衣裳，沉着眉眼吩咐老苍头：“备车，我们也出去一趟。”

汾阳王妃是很紧张他，所以崔家上下不少下人，可这些人根本左右不了他的决定，他一声令下，车子很快便准备好，崔远道沉着脸上了马车，一路脑子里都在天人交战。

等到马车停下来，车夫在外头小心翼翼的说了一声到了，崔远道才回过神来，掀开了帘子嗯一声，而后缓慢从车上下来，注视着眼前这栋看上去平平无奇的宅邸，对着老苍头看了一眼：“去敲门。”

老苍头有些迟疑----他是崔家留在京城的人，也正因为如此，眼前这栋宅子上头挂着的牌匾上头意味着什么，没人比他更清楚了。

但是迟疑也不过是一瞬而已，他只是个下人，崔远道若是指使不动他，那成了什么？

他抿了抿唇点头，上前颤抖着手叩响了门环。

沉重的叩门声一声声的传进去，没过一会儿，大门吱呀一声被打开了一条缝，里头探出一个年轻的面孔来，正趾高气扬的要骂人，一看见老苍头，顿时脸色白的跟见了鬼似地，目瞪口呆的忘记了动作。

他的样子十分滑稽可笑，但是现在的崔远道却丝毫想笑的心思也没有。

眼前的人是谁？是崔六爷身边大管事的儿子李玉军，这个小厮自来十分得崔六爷的喜欢，他既然在这里，那崔六爷在这里也是无疑的了。

想到信上写的内容，崔远道神情凝重，一扫平常的和善镇定，对李玉军皱了皱眉：“开门。”

李玉军吞了口口水，紧张得浑身上下都是冷汗，正要陪笑打哈哈，崔远道已经又重复了一遍：“开门，带我去找你们六爷。”

分明崔远道语气平静，但是不知怎的，李玉军就是冷不丁的打了个哆嗦，顿觉浑身上下都冷透了，他不敢再多说，低声应了一声是，如丧考妣的打开门。

崔远道穿梭在夜色中，脚步不停的越过了几进的院子，终于见到了李玉军的父亲，也就是崔家族中一个得力的管事李鹏飞。

李鹏飞都亲自守在这里，那二楼那灯火通明的小楼里有谁，已经不言自明。

崔远道的步子都在晃，相比起如今忽然得知的这个噩耗，好似之前废帝被废除之时，那时候的震动和痛苦都要显得温柔多了。

李鹏飞见了崔远道大惊失色，顾不得跟儿子对口供使眼色，先上来想要阻拦。

崔远道气怒之下，竟然猛地踹了他一脚。

到底是老了，踹了李鹏飞一脚，李鹏飞还没怎么样，他自己先晃悠了几下险些栽倒，好容易站稳了，见李鹏飞还要上来试图阻拦，他恶狠狠的道：“竖子你敢？！”

李鹏飞被呵斥得不敢再动，崔远道方才目光阴沉的疾步上了台阶，推开了门，径直沿着楼梯上了楼。

上了楼，便跟楼下仿佛是两个世界，几个房间灯火通明，丝竹管弦之声之中夹杂着令人面红耳赤的声音，气的崔远道的太阳穴突突的跳，他气急了，摇摇摆摆的踹开其中一间屋子，红烛映的房间透亮，也就把里面的场景也都给照的清清楚楚。

里头的男女被惊了好事，先没顾着惊慌，反而要发怒，等到回头见到了是个老人，男人当即骂骂咧咧的从床上下来冲出房间。

崔远道已经马不停蹄的去下一个房间，这一次他不必踹门，因为动静太大，隔壁的房间门已经开了，崔六爷衣衫不整的奔出来，还没来得及问明情况，见到了老爹在场，当场便变了脸色，简直跟从棺材里躺着的死尸也没什么分别了。

“爹！”崔六爷睁大了眼，满脑门都是官司，下意识要往房间里钻。

可是已经来不及，崔远道气的险些要晕厥过去，等到见到了房间里的一个女人，更是一股子煞气直冲头顶，他终于克制不住，上前两步左右开弓，猛地打了崔六爷两个大耳光。

崔六爷被打蒙了，从隔壁房间冲出来的那人也惊疑不定，没想到崔六爷似乎认识眼前人的样子，站在一旁迟疑着没敢再动手。

而崔远道已经指着崔六爷说不出话，面上的血色退的干干净净，他喘息了好一阵才能说的出话来，张口便怒骂：“你这个禽兽不如的畜生！畜生！”

无他，哪怕崔六爷是眠花宿柳，崔远道都不会这么生气，可是问题是，崔六爷如今苟合的，是尼姑！

而且若是信上说的都是真的，这群还是废帝那群嫔妃们!

当年废帝的嫔妃们本来都是要被赐死的，但是后来是因为大臣们都觉得元丰帝夺位本身已经死伤无数，杀孽过重，加上这些妃嫔，许多也是世家大族的女子，自然是能保就尽量保一保。

最后元丰帝折中了，赐了这群妃嫔出家。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70476218"  chaptername="第718章  一百一十七·惊门">加入书签</a>
</div>
