 林化仙微微一怔，却也不矫情墨迹，直接将战枪扔向牧浩誉，而自己则与梁赤炳联手鏖战傀儡。

战枪握手的刹那，牧浩誉明显目光一亮，战意大盛，有如此仙兵利器相助，总算能让他的压力缓和些许。

而许冠却是看的脸色阴沉，因为没道理林化仙会有仙器，而牧浩誉却没有，这战枪，很可能是北战界余孽不知从哪得到的机缘！不过此时他却却顾不得那么多，面对怖畏金刚，哪怕恨不得牧浩誉被斩成肉泥，但此时也得联手对敌。

与此同时，秦逸尘战刀在握，直接落至千薰身旁：“薰儿姑娘，你没事吧？”

或许是因为那修长身影挡在自己身前，也或许是千紫萱的到来令千薰心头一暖，凭空升出安全感：“我没事，秦逸尘你小心点，这些傀儡不好对付！”

千薰说的是事实，因为刚才已有数位天境圆满强者陨落，她不由为秦逸尘的实力感到担忧。

秦逸尘微微颔首，脸色却是显得凝重。

“如果这帮家伙是傀儡的话，那内部应该会有法阵玄关禁制之类的支撑运转。”

如果秦逸尘真猜对的话，那绝对是一个好消息！因为傀儡的法阵玄关，是可以用精神力破坏的！甚至在这种情况下，精神力反而要比真元仙力更为管用，毕竟如那怖畏金刚，仙力轰击都几乎没用，更别说破坏内部了。

但精神力不同，以秦逸尘的精神力，就犹如潜藏杀意的绵绵细雨，侵入这傀儡内部法阵！无论如何，一试便知！赫然间，秦逸尘周围的空气泛起一阵模糊，一道精神力凝聚的流光，轰向眼前的血甲骑士！“砰！”

被精神力轰中的刹那，那骑士明显身形一顿，手中的重剑也发生了偏移。

秦逸尘见状面色一喜，可下一瞬却又变得凝重。

“轰！”

只见那骑士自铠甲当中飙出一道无形攻势，竟令空气战栗不止，千薰吓得娇躯一颤，好在秦逸尘身前凝聚出一道精神力护盾，才将那攻势抵挡下来。

“果然，这傀儡当中有防范精神力攻陷的手段！”

秦逸尘轻喃之余，俊逸的脸上却颇为凝重，这傀儡反攻精神力的手段并不简单，刚才那一击给他的感觉，恐怕圣阶之下的精神力，以及化神之下的造诣，别说将傀儡摧毁了，甚至反倒会被废掉识海！而这才只是骑士傀儡，更别说那些金刚修罗，以及五大强者都解决不掉的怖畏金刚了！当年那场浩劫，究竟是何等大恐怖……千薰惊魂未定，也看出来了这傀儡的不凡，婉音微颤：“秦逸尘，你不要紧吧？”

秦逸尘微微一笑：“无妨。”

刚才那一击只是试探居多，但他自信以如今圣阶后期的精神力境界以及强横的造诣，不难粉碎掉这些傀儡的法阵！然而秦逸尘刚凝蓄精神力，却听一旁传来一阵金属被洞穿的刺耳声响。

放眼看去，那林姓仙君一脸大喜，有仙兵相助果然厉害，他刚才抓住破绽，直接将那金刚修罗的心口给洞穿了！修罗傀儡的动作明显一僵，然而还没待林姓仙君得意，却见眼前的修罗竟赫然爆裂开来！“不好！”

傀儡自爆！林姓仙君拼命催动仙力抵御，但饶是如此，也被炸裂的碎片给刺入躯体。

连仙君强者尚且如此，更不用说在旁的一众至强者了，几乎是一瞬，便被修罗自爆的碎片穿透成筛子，血肉飞溅，连惨叫都来不及……而秦逸尘在觉察到危机的刹那，便反应迅速，直接拽过千薰，以背抵挡，向后扑去。

而千薰粉颈上的吊坠，也散发出一道乳白色光耀，将两人包裹在内，但那些碎片竟轰击出道道炸裂声！“砰砰砰……”纵然这项坠乃是千山亲自赐予的防身宝物，将自爆碎片抵挡在外，可强横的冲击力，依旧令秦逸尘感到后背好似被无数重锤猛凿……“砰！”

两人滚落在地上，秦逸尘放眼看去，刚才的林姓仙君浑身血迹斑斑，依靠古剑支撑才没倒下，但俨然是丧失了战斗力！这令秦逸尘一阵惊讶，要知道这仙君的实力，应该是二重天的精锐，连他的仙力都挡不住，可见千山赐予的宝物防御有多厉害！然而其他人都没那么幸运了，修罗自爆之下，连具完整的尸骨都没有留下。

此时秦逸尘曲臂支撑，用后背为千薰撑出一阵安全感，可如此威势汹涌的自爆，依旧令两人的身躯紧拥成一团。

秦逸尘倒没多少感觉，只是觉得很软，可千薰却是俏脸涨红，要知道她生平还是第一次与异性以如此姿势接触过！千薰花容失色，俏脸惨白，虽然知道现在不是计较这些的时候，可身为少女的她几乎是下意识就羞嗔道：“秦逸尘，你……”好在话刚说出一半，千薰便反应过来，婉音更是关切而又焦急：“秦逸尘，你没事吧？”

“没，没事……噗！”

话未说完，千薰便感觉俏脸上被溅了一团浓稠又略带甜腥的……殷红鲜血。

这令千薰一阵急切，都伤成这样了，你还说没事？

顾不上什么深情忧虑的寒虚问暖，在随时都有强者陨落的厮杀当中，这种行为无疑愚蠢到极点，千薰扶着秦逸尘身躯的同时，却突然发现不远处正有两道傀儡杀来！那些傀儡有些身上还带着修罗傀儡自爆的碎片，但如今却没人在为千薰抵挡在前！“小心！”

千薰一声娇呼，手中的玉镯却骤然迸发出一道火红光耀，秦逸尘感到好似热浪灼心，下一刻，竟见那玉镯化作一道火红圆环脱手而出，直接锁在了一具修罗的喉咙处！“滋啦……”那玉镯俨然也是仙器，刚刚锁住傀儡的喉咙，竟见那寻常仙威难以创伤的纹路上，被烫出滚滚赤红。

秦逸尘见状，一枚丹药入口，急声道：“锁胸口位置，这东西没了头照样没事！”

千薰闻言，连忙照做，那修罗傀儡的行动俨然受限，然而它们和骷髅一样，都没有痛觉，更悍不畏死，依旧杀气腾腾地向两人冲来…… 