    云倾午睡了半个小时，刚醒来就接到了北冥夜煊的电话视频。

    她坐在餐桌前，按下了接听键，就看到屏幕上出现男人完美妖异的面孔，冷白色，透着微微的疏冷。

    视线却在触及她那一瞬间，多出温柔，“有事情给我打电话。”

    云倾微微一笑，“好。”

    ……

    另外一边，顾煜城也在第一时间接到了云倾离开云城的消息。

    男人危险地眯了眯眼睛。

    云倾若是在云城，有北冥夜煊亲自看着，他很难找到机会对她下手，但一旦她离开云城，那就不一定了。

    北冥夜煊明明知道他会对那个女人不利，却还同意让她在这个时候离开，这是在……藐视他吗？

    顾煜城眼底悄然升起几分残忍的戾色。

    “爷，我们怎么做？”

    顾煜城冷笑，“动手，死活不论！”

    云倾打了盛盼，自然要做好被他报复的准备。

    而那个女人若是死了，北冥夜煊会跟他玩命，到时候京城必定翻天覆地，旁人或许会有多忌惮，但对于顾煜城来说，这种情况反而是他乐见其成的。

    这死水一样的生活，也该多出点儿乐子了。

    北冥夜煊为了一个女人发疯的样子，他还真挺想见一见的。

    ……

    短暂的修整过后，夜半时分，剧组就正式进入了拍摄期。

    破土的故事，起源于一个不知名的小镇。

    主角是一个叫安绯的孩子。

    讲述的是旧社会下，普通民众被资产阶级压迫的缩影。

    它很大，大到体现了那个时代的背景下，整座社会的阴影，它又很小，小的故事只发生于一座破旧的筒子楼。

    第一幕是年幼的安绯在夜半被窗外的嘈杂声惊醒，小小的孩子躲在门后，看到了小镇上的男人们举着武器，跟对面身材肥胖的贵族抗争的场景。

    争执怒骂声不绝于耳，年幼的孩子第一次看到平日里文雅斯文的父亲，露出愤怒暴力的表情，带领着小镇上的人们，将入侵者逼的节节后退的场景。

    这场战争最终以为首的贵族扔下手中的烟，扔下一句“你们别后悔！”转身离去而结束。

    天还很黑。

    剧组点上了灯火，周围渐渐地亮起来，昏黄色的油灯令人感觉到温暖，小镇破败的一角清晰地显露在众人眼前。

    云娆换上了一条洗的浆白的裙子，黑发上点缀着洁白的花朵，双手抱着一只破旧的布偶。

    她看着眼前的场景，仰头看了眼身边的云倾。

    云倾拍了拍她的肩膀，笑着鼓励，“最开始不需要说话，你可以的！”

    云娆似乎被鼓励到了，眼神变得坚定，抬步朝着镜头前走了过去。

    所有人都屏住了呼吸。

    第一幕开始。

    老旧干净的筒子楼里，十三岁的安绯被窗外的嘈杂声惊醒。

    小小的女孩坐起身，揉了揉眼睛，发现屋子里没有了人，而父亲的声音从窗外的街道上传来，带着从未有过的搵怒。

    安绯愣了下，爬起来换上裙子，拿起妈妈做给自己的布偶，打开门走了出去。

    斑驳的楼道间零星地点着几盏煤油灯，在楼梯上灌下来的风中微微摇晃着。

    安绯踩着楼梯下了楼，脚步声在空荡死寂的夜晚，显得格外清晰。

    她一步步走到门前，乌黑的眼眸透过门缝，看到了不远处街道上的情景。

    父亲带领着小镇上的男人们，手上举着各种武器，将对面一群光鲜亮丽的人打得节节后退。

    安绯知道那些人。

    那些是外面来的贵族，想要拆掉他们居住的筒子楼，将所有人驱逐出去。

    而父亲是小镇上少有的知识分子，他带领着所有人据理力争，那些人才一直没有成功。

    年幼的孩子从门口探出了头，露出了洁白的小脸，然后是乌黑的眼睛，崇拜又期待地看着那些人被父亲带领的叔叔伯伯们驱逐。

    紧张，欢喜，担忧，恐惧，渴望……种种神色从她眼睛里闪过，最终化为一片安静的儒慕。

    一阵夜风吹来，她的头发被风吹起的飘起，即便是在清冷的月光下，那头乌黑亮丽的头发也透着绸缎一样的光。

    安绯躲在门口，绷紧小小的身体，看着斯文愤怒的父亲，看着争执怒骂的人群，仿佛在看着一个新世界。

    她甚至看清了那个贵族临走之前，眼中的怨毒之色。

    恐惧瞬间击中了孩子的心脏，小安绯脸上多出紧张，但又因为再一次成功赶走了坏人，安绯眼中透出欢喜。

    她从门口跑了出来，提着她的小裙子，欢喜地朝着父亲跑过去，甜美的声音冲破了黑暗中的荆棘，“爸爸！”

    “卡！”

    伴随着导演一声喊，现场所有人瞬间被惊的回了神，然后纷纷开始鼓掌。

    “这孩子以前，真的没有演过戏吗？”

    “一点儿都看不出来青涩的痕迹……代入感实在是太强大了！”

    “我们这些老家伙都得加油了，可千万不能被小姑娘比下去……”

    所有人都在夸赞云娆的空挡里，云倾却是皱起了眉。

    云娆看了眼云倾的表情，低着头走过来，小声道歉，“对不起。”

    云倾叹了口气，拍了拍她的肩膀，“不怪你。”

    云娆其他方面都没有问题，唯独在对于父亲的感情表达点上，显得太过刻意。

    对于其他人来说，云娆已经做得足够好，但云倾知道，云娆原本，还可以做的更好。

    只是她那么恨自己的父亲，要让她在这个时候，将自己代入对于父亲的崇拜和渴望中，太为难她了。

    她看着云娆多出愧疚的眼神，目光深沉，“如果你无法将对所谓的“父亲”表现出依恋宠爱的情绪，如果你将做这件事情的人，想象成我吗？”

    云倾原本，想让云娆将对方想象成她的母亲，但怕刺激到小姑娘伤心，中途敛了心思，换了另的方式。

    “对，想象成我，”云倾微微一笑，眼神温柔，“我从来不会让任何人来压迫我，哪怕是跟对方鱼死网破，如果走出去挡在你面前，面对那些坏人的人是我，云娆会真正为我担心吗？”

