    “死！”

    身形精干的兔碗大名雨月天麸罗快若闪电般接近到烬的面前，口中长啸一声的同时，手中快刀猛然爆发出惊人的力量和速度。

    那是霸气！

    他将武装色霸气附在了刀刃之上，进一步加强了本就是名刀的强度，顿时刀身泛出漆黑的乌光。

    破空的气流急促呼啸。

    【唰————】

    瞬间，锋锐无匹的气刃与一把刀身足足有三米多长的巨型武士刀对砍在一起，响起一阵击玉敲金般的铿锵声音。

    与此同时。

    轰地一声巨响之下, 从刀刃交锋处炸开一圈肉眼可见的气浪，地面崩裂，飞沙走石，就连附近交战的海贼和武士都被狂风猛推出去。

    【咔嚓！】

    “这刀是怎么回事？”

    下一秒，雨月天麸罗大名的脸色一变，惊愕地看着原本光滑的刀刃忽然变成锯齿状的巨型武士刀。

    关键是自己的刀被卡在了里面。

    “炎皇。”

    烬左手握住红色的刀柄，右掌上升腾一团熊熊燃烧的火球, 在雨月天麸罗收缩的瞳孔中将其摁向那近乎赤裸的胸膛。

    后者不想放弃自己的刀, 只能避无可避地看着那火在自己身前炸裂, 整个人痛哼一声轰飞出去。

    他挂在脖子上的那串佛珠在四散的火焰中断裂开来，化作一颗颗犹如大号子弹般的存在激射出去。

    好在之前已经进行了一番清场，倒是没出现什么倒霉蛋。

    【唰！】

    烬这边丝毫不给对方稳住身形的时间，颈后的那团火焰烧地更加猛烈，只见他整个人就像是被火光笼罩的黑影，提着手中的巨型武士刀疾冲上去。

    “可恶......”

    雨月天麸罗见他如此步步紧逼，咬牙切齿地忍着胸前的痛苦，借助见闻色霸气闪开烬的第一刀攻击。

    很快，在混乱的战场中硬生生清出一片空地的双方几乎纠缠在一起，展现出令人瞠目结舌的移动速度和攻击速度。

    就像是两个顶尖的剑豪在以快打快，凝练道道杀机的无数刀光，不断地纵横交错, 碰撞之后破碎开来。

    除此之外, 一团团炙热的高温火焰令场中的温度, 好似提前从清晨过渡到了午时, 灼地附近的海贼和武士大汗淋漓, 被那扑面而来的热浪逼地连连后退。

    现在的和之国。

    正处于‘未来’的赤鞘九侠们还没有成长起来的时间段，光月御田之下最强的就是四位大名和花之国的那位兵五郎。

    可以说雨月天麸罗正处于巅峰之时，而烬这边不过二十三岁的年龄。

    但就算如此，后者照样能凭借露娜利亚族的天赋与前者打地旗鼓相当，针锋相对，丝毫不见有所弱势。

    满是尸体和鲜血的战场另一边。

    相比起烬，奎因这里的战况就有些劣势了，他今年虽然三十二岁，比前者足足大九岁之多。

    但他的本职其实是科学家，战斗方面如何能与烬相比？

    关键是奎因现在还没有开始改造自己的身体，既无法发射镭射光线，也无法打出燃烧拳，发射雷电，隐身等各种骚操作。

    所以此时的他，只能凭借动物系·龙龙果实·古代种·腕龙形态带来的强大防御力和恢复力以及手中的大砍刀与希美大名风月御结抗衡。

    有趣的是，两人身高虽然差距颇大，但身材却都属于胖胖的类型，这就让场面看起来有些萌化。

    而且看那奎因的样子，明显就是乐在其中的样子, 嘴里还哼着呦呦呦的旋律节奏......

    空中。

    化身神龙之躯的凯多目光如炬地扫视着下方的血腥厮杀，只是他的思绪却没有关注这里的胜与负。

    而是在想, 近万人的战争规模都达到了这种程度，那数以十万，甚至百万，千万的战争场面会是何等的壮观？

    “不过，还是要亲眼去看看那所谓的卡巴内世界......”

    是不是真的异世界，到时候在那里飞上几圈也就知道了，顺便感受下不会让能力者变成旱鸭子的大海。

    这时，凯多注意到奎因被那胖胖的希美大名一刀砍翻在地......

    “敌将，讨ち取ったり!”（敌人被我讨伐了！）

    风月御结大名杀气腾腾地站在倒地的奎因身前，手中早已化为黑刀的武士刀狠狠砍向后者的脖颈。

    “诶！等等！我唱RAP给你听好不好，不要啊！！”

    可这位希美大名哪里在乎奎因的惊叫，他已经决定用对方的斩首来祭奠那些惨死在百兽海贼团屠刀下的民众和武士们。

    “区区弱者也敢逞凶？”

    就在刀刃即将落在奎因脖颈处的刹那，风月御结的眼前突然闪烁猛烈的紫色电光。

    【嘭————】

    其速之快，见闻色霸气虽然感知到了，但身体却来不及做出丝毫反应，直接被一根硕大的狼牙棒砸飞出去。

    “雷鸣八卦！”

    不知何时恢复人形的凯多，持着挥出去的狼牙棒，目光森然地看着吐着鲜血倒飞在空中的希美大名。

    那满是尖刺的大棒之上闪烁着道道危险的紫电。

    “风月阁下！！”

    正与烬激战正酣的雨月天麸罗也看到了这一幕，顿时目眦欲裂，下意识地惊叫出来。

    只是前者可不会等他收拾好心情，趁着他注意力分散的机会，当即施展自己现阶段最强的招数。

    “火龙皇！”

    只见烬手中的巨型武士刀上猛地燃烧起熊熊的火焰，随着他朝着雨月天麸罗大名快速一指，一条因为火焰过于凝聚色泽有些像是岩浆的火龙顺着长长的刀刃盘旋而出。

    这条‘龙’的飞行速度相当惊人。

    雨月天麸罗这边的叫声刚落，就被灼热的东方火龙扑咬上来，他就像是火龙口中的那颗明珠般惨叫着升上高空。

    这还没完！

    不知何时烬已经变成了一条巨大的翼龙，犹如一闪即逝的火花追上这位兔碗大名，用那燃烧着火光的黑翼重重击打在眼前的‘火人’身上。

    “丹弓皇！”

    没有任何的意外，雨月天麸罗大名只来得及惨叫一声，在周围数千武士们惊惧的目光下，划出一道美丽的火光弧线后狠狠摔落在地。

    也不知是巧合，还是烬与凯多两人心有灵犀，让他刚好躺在风月御结大名的身边，并早已双双昏迷不醒。

    一个全身烧伤，散发着黑烟余温，一个浑身电流缠绕，全身骨骼俱碎。

    “雨月天麸罗阁下！风月御结阁下！”

    突然，一道宛如风一般的高大身影转眼间出现在现场，顿时随着他的身形骤停一阵猛烈的狂风横扫四方。

    好在两位翻着白眼的大名被他抱在怀中，没有被这强风气浪再次卷飞出去。

    “终于来了吗，光月御田......”

    凯多神色兴奋，带笑的眼角间流转强烈的杀机，他很期待接下来的战斗，相信一定会让自己打个爽！

    “凯多————”

    光月御田将目光从两位大名身上收回来，当他缓缓抬起头看向凯多的时候，那双目光上皆是森然一片。

    他真的怒了！

    “你没有遵守我们之间的承诺，既然如此，就请你死在这里吧。”

    光月御田缓缓起身，双手抽出腰间皆属于大快刀二十一工之一的天羽羽斩和阎魔，身上散发出狂暴的猩红气势。

    “来吧！”

    凯多抬起手中满是紫色电流的黑色狼牙棒咧着嘴狞笑道。

