    第1451章可爱的兄妹俩

    云归有些郁闷地看着两个孩子：“你俩那是什么表情？”

    刚说完，他就听见小姑娘悄咪咪地对着姜芷莹吐槽道：“珠珠表姐，他好笨哦，我们明明是在嫌弃他，他居然都看不出来！”

    云归气得脸都要歪了：我哪里笨了！还有，你说话的声音还能再大点儿吗？我都听到了！

    林锦堂板着小脸教训妹妹：“恬恬，你不可以当着他的面这么说知道吗？”

    云归在心里哼了一声，心说总算有个懂事的了。

    谁知道林锦堂紧接着就说道：“万一他听见了，恼羞成怒想打你怎么办？”

    云归瞬间又气歪了脸，眼神不满地瞪着林锦堂：喂喂喂，给我收敛点知不知道？我都听到了！

    他正犹豫着要不要吓唬吓唬两个小崽崽，就听见林锦恬小姑娘嫩嫩地哼了一声：“我才不怕他呢！他要是敢打我，珠珠表姐肯定打屎他！”

    云归下意识看向姜芷莹，有些不爽地朝她使眼色：你就不管管？

    姜芷莹朝他微微一笑：“锦堂和恬恬还这么小，你不会跟他们计较的对吧？”

    云归突然就紧张了：“你别笑！”

    玛德，这丫头一笑起来，更像是达先生了！

    天知道，他刚刚居然差点儿被她的笑容给当场送走！

    真是的，明明挺好看的小姑娘，怎么一笑起来，那神态就跟达先生很像呢？

    也太吓人了。

    云归赶紧低下头，看向两个小娃娃，努力用他们来洗眼睛。他不甘心地问：“你俩不喜欢吃糖吗？”

    结果这话一出，林锦堂和林锦恬又露出了嫌弃的小表情。

    林锦恬还奶声奶气地说：“我才不要吃，牙牙要坏掉，变成丑八怪！”

    说完她小大人似地叹了口气：“我长得这么好看，要是变成丑八怪，哥哥肯定要哭死的！”

    “我才不会哭！”林锦堂不服气地哼了一声，“你放心，我看着你，肯定不让你吃糖！”

    林锦恬立刻说道：“哥哥你也不能吃，牙牙要掉光光的，你就不好看了。”

    林锦堂似乎很不服气，再次哼了一声：“我才不吃呢，小姑娘才吃糖，我又不是小姑娘。”

    云归听着兄妹俩幼稚的争执，嘴角抽了抽，简直要无语死了。

    小孩子什么的，真是一点儿都不可爱！

    他才不喜欢孩子呢！

    云归没好气地在心里哼哼，压根没想到，自己很快就会迎来打脸的那天。

    他默默将棒棒糖收进包里，不想再继续丢脸。

    为了掩饰尴尬，他还故意扭头看着窗外，仿佛是在欣赏窗外的风景。

    又过了一会儿，车子到了一品鲜。

    唐玉兰直接带着众人去了最好的包间，这个包间挺大，还是个套间。

    里间摆了一张麻将桌，旁边则有沙发和茶几，可以打麻将和扑克。

    这样等待的时候就能玩儿点麻将和扑克来打发时间。

    不过今天是个特殊的日子，既是姜芷莹的生日，又是林婉仪回来认亲的好日子，大家难得聚在一起，自然没人想去打麻将和扑克。

    大家直接围坐在餐桌前，聊着家常。

    等了没多久，陆长霖就把姜诗云跟孩子们接来了。

    (本章完)

