    好嘛！

    刚刚还自以为绿了托尼·斯塔克而沾沾自喜的夏子轩，这会儿又不爽了。

    极度不爽！

    有钱人的血是有毒的。

    “叮！检测到附近有方舟反应堆，请宿主尽快收取。”

    正在夏子轩窝火的时候，小爱同学的声音不合时宜地再度响起。

    这咋整！

    逼我现在抢方舟反应堆？

    哎！等等！

    也不是不行哦！

    夏子轩瞥了一眼放在不远处玻璃盒子里的初代小型方舟反应堆。

    如果没记错的话，这应该是托尼在山洞里完成的那一个。

    只是后来回到美国后，托尼做了一个新的，让佩珀把这个给扔了。

    结果佩珀却把这东西装裱了起来，作为留念寄给了托尼·斯塔克。

    这么说来，假如自己现在就把托尼胸口的方舟反应堆给扒下来。

    托尼岂不是可以立马换上旧的？

    反正这会佩珀也在旁边，想来应该出不了什么大事。

    正在夏子轩犹豫着要不要马上动手的时候。

    一只大手却是朝着他拍了过来。

    感受到危险袭来的夏子轩立马一个闪身躲开了这五指山。

    “贾维斯！”

    “先生，随时为您服务！”

    “为什么我的工作室有蚊子！佣人都干嘛去了？”

    “抱歉先生，您的工作室向来不允许未经授权的人进入。这的卫生都是您自己打扫的。”

    莫名其妙被蚊子叮咬了一口的托尼·斯塔克本想发飙，不过转念一想，好像是这么回事。

    只是心中却是疑惑，这十月份的。

    按理说这海景别墅的区域位置附近应该很少有蚊子了。

    更何况是卫生环境一向由自己亲自把关的工作室。

    而刚刚险象生还的夏子轩则是怒了。

    喵了个噜，刚刚还在犹豫，直接扒你的方舟反应堆会不会不厚道。

    现在嘛！

    当即夏子轩二话不说便从托尼·斯塔克的领口飞了进去。

    直接停在了托尼胸口的方舟反应堆之上。

    “小爱同学！”

    “在呢！”

    “直接回收任务物品！”

    “好的，宿主！”

    紧接着，随着砰的一声，托尼·斯塔克便直接痛苦地倒在了地上。

    托尼这突如其来的动作直接把一旁的佩珀吓了一跳。

    只见此刻托尼·斯塔克面色惨白的在原地抽搐。

    “哦！天呐！托尼，你这是怎么了。”

    而此刻托尼·斯塔克也发现了不对。

    强忍着疼痛，托尼努力地摸向了自己的胸口。

    随即，便露出一副惊恐之色。

    “反！应！堆！”

    反应堆居然凭空消失了！

    “卧槽！”

    托尼·斯塔克嘴虽然毒了点，但从小的教育却使得他从来不爆粗口。

    可现在，这事情发生地太突然了。

    纵使是托尼的素养，也没止住其口中的“卧槽！”

    危机之际，托尼也看见了不远处放于桌上的初代方舟反应堆。

    于是便立马让佩珀帮忙去取。

    此刻佩珀也是彻底慌了神，机械般地听从着托尼的命令。

    把初代方舟反应堆给他换了上去。

    好在这不是佩珀第一次干这事了。

    正所谓熟能生巧。

    虽然佩珀本能地极度抗拒这件事。

    但眼看着命在旦夕的托尼，佩珀还是毅然决然地帮他换了上去。

    重新装上方舟反应堆的托尼脸色立马便好看了许多。

    显然方舟反应堆已经重新吸附住了他心脏附近的弹片。

    “贾维斯！刚刚是怎么回事？”

    “先生，刚刚检测到您胸口附近有一阵从没出现过的磁场波动！已经在网上进行数据比对，疑似空间磁场扭曲所造成的。”

    听了贾维斯的回答，托尼的眉头却是一皱。

    显然贾维斯的回答并不能让托尼·斯塔克满意。

    这明显是蓄谋已久，有针对性的偷盗行为。

    甚至说是谋财害命也不为过。

    否则，怎么可能单单就是自己胸口的反应堆消失了，而没有伤到自己。

    只是这件事实在是太过诡异了，在贾维斯扫描完整个海景别墅依然没有任何发现后。

    托尼·斯塔克却也只能放弃了追查。

    只是趁着胸口的初代方舟反应堆还尚有能量。

    便着手重新制作起了新的小型方舟反应堆。

    毕竟现在胸口这玩意能量剩余不多先不说，款式也太老旧了。

    完全不符合托尼·斯塔克的审美。

    出于待会还要佩珀帮忙换反应堆，而且托尼对佩珀也是完全信任。

    这次的重新制作反应堆的过程，托尼并没有让佩珀回避。

    只是即便如此，对于黑科技方面丝毫没有天赋的佩珀也没有看出个所以然来。

    为了防止类似的事情再度发生，托尼这次直接做了两个。

    一个用来替换胸口的初代反应堆，一个被他藏起来备用。

    看着依旧没有从刚刚的恐慌之中回过神来得佩珀！

    托尼面露尴尬之色地拿出了重新制作崭新的反应堆。

    “佩珀！又得麻烦你了！”

    “不不不！这事我真做不来！”

    经历过2次这种事的佩珀本能地表示抗议。

    “不！佩珀，我只信任你！刚刚若不是你之前把我的初代反应堆一直留着。这会我恐怕已经凉了。我需要你！一直都需要！永远都需要！”

    “听着托尼那煽情的话，佩珀再次动容了。”

    毕竟事关托尼的生命安全问题，佩珀还是分得清事情轻重缓急的。

    于是乎佩珀不得不再次强忍着巨大的心理阴影，给托尼·斯塔克换起了小型方舟能量反应堆。

    其实说到底佩珀并不是觉得这活有多难或者多恶心。

    只是每每想到万一自己一个不小心出错了。

    那托尼·斯塔克很有可能会死在自己手里。

    佩珀的心就会自然而然地产生一种抗拒之情。

    正如同医院一般不建议医生给自己的亲人做手术一样。

    怀揣着巨大的心理压力，出错的几率会大大提升。

    而与此同时，躲在一边的夏子轩，心里则是乐开了花。

    “叮！恭喜宿主完成支线任务：抢夺能源！

    十二生肖符咒——猪已经成功激活。”

    “叮！由于系统获得了新能源，系统将进入版本升级状态，升级将持续2小时。

    升级期间宿主将无法使用符咒的力量。

    系统升级倒计时开始！

    59，58，57……”

    卧槽！

    听着小爱同学的声音，刚刚还乐不可支的夏子轩顿时慌了。

    无法使用符咒的力量。

    那就意味着自己无法保持蚊子的状态。

    然后托尼·斯塔克的工作室内就会多出一个大活人。

    然后自己就会被托尼·斯塔克……

    妈呀！

    快跑！

    夏子轩此时也不管什么三七二十一了。

    甩开翅膀就朝着外面飞去，就连兔符咒的力量都不由自主地加持上了。

    好在托尼·斯塔克的工作室内有一条通道是为战衣准备的，直接连通着室外。

    即便是目前通道的门是关着的，以夏子轩蚊子之躯，也可以轻易找到缝隙钻出去。

    飞出托尼·斯塔克豪华别墅的夏子轩，连头都不回得便朝着远方疾驰而去。

    伴随着小爱同学的声音喊出“1”。

    一个人影从空中坠落而下。

    值得庆幸的是，夏子轩此刻距离地面也就五米左右。

    虽然不会标准的缓冲动作，但夏子轩也多少在动作片里学到一点。

    凭借着强悍的身体强度，在沙滩上打了几个滚后倒也没受什么伤。

    只是满身沙子的模样却是显得十分狼狈。

    “先生，刚刚有未知生物从您的工作室里面溜了出去，速度接近1马赫。由于超出了别墅的监控范围，目前已经失去了目标的踪迹。是否需要黑入军方监控卫星进行搜索。”

    正在托尼和佩珀你侬我侬之际，贾维斯的声音响起了。

    “f**k！一定是是刚刚那只蚊子！贾维斯，计算那个该死的小偷逃跑的速度和方向，并且立马黑入军方监控卫星进行搜索。”

    “如您所愿，先生。”