    苏北来到山峰前，在一众弟子的阿谀奉承之下，被领到了闻人平心所在的院落。

    剑宗弟子们望着头顶青冠，内着月色单衫，外罩同色宽袍，衫袍边角有蔷薇暗纹的苏北。

    沐身于阳光中，嘴角带着温和的笑意，面上泛着柔和的光辉。

    形象如此伟岸光大！

    不禁暗自感叹道：

    “无愧是说出【我苏北愿天下所有剑士人人都可一剑斩天】这等豪言壮语之人！”

    男弟子只觉得自惭形秽，无法直视五长老的凌然天下的帅气身姿。

    女弟子不由得暗自神伤，一想到苏北将要被自己的师尊所蹂躏不禁伤感起来。

    而后便是在苏北的身上随意的抓了抓，蹭了蹭，想要借点气息以便夜深人静的时候心中有所想，有所思，有所用。

    在告别了这些热情的弟子后，苏北不由得感叹起来：

    “人太有才华看来也不是什么好事。”

    “......”

    这些修长的美腿都应该穿上自己的“苏北世家”去大街上发传单。

    啧啧！

    那得是一种什么样的影响力？

    苏北摇了摇头，背负着双手转身便是走进了那个别致的小院落。

    院子里面静悄悄地。

    突然，苏北只觉得一阵香风袭来，身体下意识地僵硬了起来。

    紧接着耳边便是传来略带着体温的热气，一个软玉般温软的身体便是向苏北整个人贴了过来。

    大！

    苏北脑海中只有这么一个词语不断地回荡着。

    “北北想师姐了？”

    “你个没有良心的，还以为有了徒弟就忘了师姐呢。”

    “......”

    苏北一脸的黑线，感受着那已经环过自己脖子的柔滑温热的纤纤玉手：

    “师姐，我来找你说正事。”

    闻人平心就这么用团儿抵着苏北走进了屋子内，将苏北按在了凳子上。

    随后慵懒的躺在床上，翘着修长洁白的玉腿，优雅轻巧地一斜，将双腿几乎全都暴漏在外，表情故作错愕道：

    “难道来看望师姐不是正事吗？”

    “你可是整整十三个时辰没有见到师姐了。”

    “哎！终究是错付了......”

    “男人没有一个有良心的，亏我一把屎一把尿的将你养大，如今有了徒弟忘了姐姐......”

    “......”

    苏北仰着头，尽量不去看闻人平心那明晃晃，白皙圆润的大腿，柔美的脚跟，纤美的脚踝。

    心中嘟囔着什么天降正义，大威天龙，正能量，我是圣人......

    看着苏北故作一脸正经的模样，闻人平心嗤笑了一声。

    伸出小脚便是一下子踹在了苏北的肚子上，满脸的不屑道：

    “装什么正人君子？”

    “你身上我哪没见过？”

    “什么事快说，别墨迹。”

    “昨天你把小君怎么了？今天早上满眼的黑眼圈，整个人似乎都拉脱水了。”

    “他可是大清早的就来我这告状了，不过我压根就没有搭理他，浑身的酒臭味......”

    “......”

    苏北的眉头挑了挑，望着这只踹向自己怀中的晶莹玉足。

    小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美。

    又抬头望向了那张似乎是十分鄙视自己的眼神，深吸一口气，眸子一闭，手便是抓了上去。

    挑衅？

    自己又不是坐怀不乱地柳下惠！

    闻人平心一脸惊愕的看着苏北，没来由的一抹红晕瞬间布满了脸颊两侧，身子都软了几分，小脚快速地从苏北手中挣脱了出来。

    暗自唾了一口。

    ——咚咚咚！

    心脏发出了咚咚咚的声音。

    这小屁孩儿还真敢？

    轻咳了一声掩盖了自己那一瞬间的心慌，随即下意识地紧了紧身上的长衫，开口道：

    “乱摸什么？”

    “你难道不知道世俗中女子的脚是最为隐私的吗？”

    “别说摸，就看上一眼都算坏了人家的贞洁。”

    “......”

    苏北撇了撇嘴。

    那八师妹呢？

    连鞋都不穿，自己天天看。

    随后咳了一声，神色正经的看着闻人平心开口道：

    “师姐，我来这里是为了与你商讨剑宗招新的事情！”

    “......”

    见到苏北神色如此正经，闻人平心的眸子眯了眯，表情也逐渐地严肃了起来。

    对于剑宗招新的事情其实她早就已经心烦了许久。

    要知道剑宗自从上官问道走了以后，这些年招生的质量可谓是越来越差！

    幽幽地叹了口气，而后从枕头下面拿起了一个单子，和苏北念道：

    “北北啊！师姐之所以将这件事情交付给你，是因为师姐觉得你肯定会有办法的。”

    “你与其他人不同，并不是那种迂腐之人。”

    “其实你二师兄此前找过我，想要让我将剑宗招新之事交付给他，但是我觉得既然选择了你，那么就应该信任你！”

    “北北，你不会让师姐失望吧......”

    闻人平心眨着眼睛，眸子中蔓延这泪花，长长的睫毛颤抖着，说不出的我见犹怜。

    只看那双鬓珠作衬，犹若秋水星辰的眸子，未见媚态，妩然一段风姿。

    嗯！

    ——如果忽略她正在扣着脚趾头的手的话。

    苏北有些绝望地拍了拍脑袋。

    剑宗要完了！

    看着苏北这个样子，闻人平心扑哧一声笑了，而后将手中的那个单子递给了苏北，缓缓道：

    “北北，你看一下吧。”

    “这是我花大价钱找人打探到的其他宗门的招生计划。”

    “内容什么的，大概都在这里面。”

    “你放心，无论你做出什么决定，提出什么条件，师姐都无条件的支持你！”

    “去吧，北北，放手去做吧！不要让师姐失望。”

    “......”

    接过了那个单子，看着闻人平心如此庄严肃穆的话，苏北心中不由得缓缓流淌过一丝暖流。

    有了师姐这句话，那自己就可以放手一搏了！

    看向闻人平心的目光也不禁是柔和了许多，往事的种种不断地浮现在自己的脑海中。

    ——想到自己的师姐含辛茹苦的将自己拉扯到大，不禁是老泪纵横。

    随后苏北轻轻地擦了擦有些湿润的眼眶，一脸正式的看着闻人平心开口道：

    “师姐，其实也没有什么需要你支持的！”

    “就是有一点！”

    “宗门招新需要挺多的钱的，那个......”

    “......”

    苏北话还没有说完。

    闻人平心撇了他一眼，淡然道：

    “哦，剑宗没钱，提钱免谈。”

    “......”

    苏北：“......”

    ps：求追读！呜呜呜！

