
　　“回来了。”罗曼打开灵子转移的框体，露出了里面的立香。看着晕晕乎乎的立香，罗曼立刻扶住了她，关切的询问道：“感觉怎么样？”

　　立香晕晕乎乎的回答道：“感觉有点晕！”

　　“这是正常现象。”罗曼将立香从转移框体中扶了出来，一边解释道，“灵子转移要经过‘意义消失’这一关，这会对人的精神造成压力，以后慢慢适应就会好很多。”

　　罗曼指挥着几位工作人员，将玛修和其他几人从框体中扶了出来，准备将他们和立香一起带到医务室进行身体检查，以便检查一下他们的身体状况。

　　经过一番详细检查，确认立香他们身体状况都没有问题后，立香几人便迫不及待地回到宿舍休息去了。

　　……

　　仿佛从深沉的黑暗中向上浮起，立香迷迷糊糊睁开眼睛，隐约听到耳边有人在说话。

　　“很好，真是乖～，想吃什么？果子？还是鱼？”悦耳的女声在耳畔回荡，“唔～搞不懂，你到底是猫还是松鼠？不过算了，反正很可爱。”

　　“芙……”

　　目光的焦距终于对准，立香撑起上半身，朝着正在说话的人看去。

　　面容可以称得上是美丽的女人，察觉到立香这边的动静，回头看了过来：“唔，咦？你醒啦，你好，立香。意识清楚了吗？”

　　立香茫然的环顾了一下四周，然后才看向站在不远处的女人：“你是……？”

　　“怎么？醒来就看到绝世美女，吓了一跳吧？”女人笑意盈盈，一幅了然的样子，“我懂我懂，不过你还是赶快习惯我的存在哟。”

　　“我是达芬奇亲，是迦勒底的协助者。或者说，类似于召唤英灵第三号……之类的？总之，其他的事情等之后再说，有人在等你，快去管制室吧。”M.23sk.com

　　立香起身穿上外套，一边询问：“是医生吗？”

　　“罗曼？”达芬奇却笑着摇头道，“虽说罗曼也在等你啦，不过他那种人压根无关紧要吧。真是的，不是还有一个人嘛，那个重要的小姑娘，你身为她的御主，可真是太过漠不关心了。”

　　“芙，芙！”跳到床上的芙芙，对立香露出了一个鄙视的眼神。

　　“看，它也这么说呢！”达芬奇饶有趣味地看着芙芙的神态，一边对立香说道。

　　“……”立香抹了把脸，对达芬奇说道，“我先走了！”

　　来到管制室，立香就看到了正在等候她的玛修，立香走到玛修跟前，询问她的身体状况：“早上好，玛修。你的身体怎么样！”

　　“一切都安好，前辈！”玛修依旧是那副三无的表情，但看她那柔和目光，显然是心情不错。

　　“对了，所长和远坂小姐还有卫宫先生他们呢？”立香左顾右盼了一番，没有看到三人的身影。

　　罗曼顺口说道：“所长的话，她现在正在自己的办公室处理文件。至于远坂小姐和卫宫先生，他们现在正在食堂那边帮助。”

　　“唔！”立香若有所思点点头。接着像是想起了什么，立香看向罗曼翁媪，“对了，你找我有什么事吗？”

　　罗曼看着立香，脸上神色变得严肃起来：“在你们回来之后，我根据雷夫的话，对外界进行了一番探测，发现外界所有人类都已被毁于一旦。我们迦勒底也是依靠了迦勒底亚斯的磁场的保护，所以才能得以幸免于难。”

　　“之所以无法联系到外界，是因为接受通讯的对象已经消失了啊。”

　　“……”

　　虽然早就从雷夫口中听到了人类的毁灭，但是真正亲耳听到罗曼验证过的事实后，立香心中还是非常沉重。

　　“不过，所幸的是，我们还有机会！”

　　罗曼走的操控台前，在控制台上操作了一番，调一组数据展示给立香和玛修观看：“你们看，这是我们现在的状态。”

　　罗曼指着数据分析结果，向立香和玛修解释着：“因为种种机缘巧合的缘故，迦勒底的磁场庇护着我们，让我们没有处于正常的时间轴状态，也可以说……整个迦勒底正停留在崩坏前夕的历史边缘。”

　　“你可以把这里想象成漂浮在宇宙空间中的空间站，外面的世界就是死亡的世界，直到我们打破当前的困境。”

　　“难道……有解决的办法吗？”立香的脸上浮现了惊喜之色。

　　“当然！”罗曼认真的说道，他在控制台上操作了一番，“先看看这个，这是示巴修复后，我尝试着扫描获得的地球状态，这上面不是未来的地球，而是星球的过去。多亏了你们，冬木市的特异点已经消灭了，但是……未来却没有丝毫改变。”

　　“所以我们假设还有其他原因，其结果就是——”

　　一瞬间，拟似星球环境模型·迦勒底亚斯的状态变了。

　　从原本燃烧着的大火球，重新变回成蔚蓝色的星球，仿佛那场烧尽文明的大火不存在了一样。但是，新的地图却并不平静！

　　地图上，标示出了七个巨大的特殊标记。一股股震荡的波纹，从七个标记上不断扩散开来。

　　“你们看这张世界地图，这是我们新发现的时空混乱的节点。这七个节点的混乱程度，远远超过冬木市的特异点，刚刚消灭的冬木市特异点，根本无法与这些混乱的节点相提并论。”

　　“虽然人们常说，改变过去就能改变未来，但其实些微的变化，并不会给未来带来巨大的变革。历史本身是有修复力的，即便成功改变一两个人的命运，但那个时代的唯一决定性的结果，并不会因此而发生改变。”

　　“但是，当走到历史的转折点时，这一切就有所不同了！”

　　立香和玛修看着示巴显示的景象，静静地听着医生的解释。

　　“如果这次事件没有成立的话，如果这次航海没有成功，亦或者某个发明未曾出现……这些决定人类未来的终极选择点，就是构成人类历史的基石。如果这些历史的基石崩塌，就会造成历史拐向完全不同的方向，而这七个特异点就是如此。”

　　“当这些特异点出现后，未来就已经被决定好了。就如雷夫所说的，‘人类已经没有了未来’！”

　　说到这里，医生的神色中带着些许沉重，也带着些许轻松：“但是……我们并不是没有希望。”

　　“我刚才说过，我们迦勒底因为种种原因，并没有进入那个已经终结的未来，而是停留在崩坏前夕的边缘。所以，只有我们才能修复那些错误，还有机会可以把那些崩坏的特异点复原。”

　　说到这里，罗曼医生离开控制台，走到立香和玛修的面前，看着面容稚嫩的两位少女：“所以，你们需要灵子转移到这七个特异点中去，对这七个特异点进行修复，这是拯救人类唯一的方法。”

　　“你有这样的觉悟吗？你有决心背负起迦勒底和人类的未来吗？”

　　在这一瞬间，立香感受到了一种前所未有的压力，压在了自己身上！

　　那是属于人类的未来，那是属于文明的未来，如果不能夺回那个未来，人类和人类所创造的辉煌文明，都将付之一炬。

　　一瞬间，她想起了远在霓虹的父母，想起了学校里的同学与好友。如果不去争取，那么这些她所珍视的亲人和好友，都将随着人类文明一起被烧成灰烬，埋葬在历史的尘埃中。

　　立香不能接受那样的未来，也无法接受那样的未来。虽然她并不知道，死亡的结果是什么，但她已经做好了为此付出生命的决心！

　　“我愿意背负起这一切，哪怕粉身碎骨，也要夺回人类的未来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百五十一章 决意奋起，背负未来免费阅读。https://xs.23sk.com 