    双方就此分开。

    江筱倒是没有说谎，她在福喜定了一桌。

    丁海景和她一起，陈印回去接上了王奕，加上他的那个员工和姜松海葛六桃，凑了一桌。

    这么多人，她也没想回去还要忙碌做饭。

    出来的时候她跟石小清说了，石小清自然是不方便出来的，所以关铁柱和罗永生跟她一起在家里。

    江筱他们出去之后，石小清就有些紧张。

    她拉着关铁柱和罗永生问着姜松海和葛六桃的情况。

    “你们都是见过小小的外公外婆的吧？他们人应该很好？所以才把小小教得这么好的吧？”

    听了她的话，关铁柱和罗永生都有些不知道如何回答。

    他们总感觉，江筱现在这样的性子跟姜家二老可没有太大的关系。

    “是，人挺好的，很老实。”他们也只能这么说。

    可不正是很老实吗？

    “他们有什么喜欢的或是不喜欢的？你们跟我说说，这几天我注意着些。”她可不能惹江筱的外公外婆不高兴了，一来免得江筱难做，二来她觉得这二老是她的恩人，不管怎么样，他们帮着她养大了江筱，这就是恩。

    罗永生看她当真这么紧张，忍不住笑了笑。

    “清姨，你不用太过紧张了，他们真的人挺好的。”

    江筱在饭桌上也跟姜松海和葛六桃提起了石小清。

    “——就是江家来的人，身体不大好，在家里调养。”

    “那我们该称呼她什么？”姜松海和葛六桃也根本没有多想。

    这要是孟昔年和丁海景这样的，就立即会想到，江家的那么多亲戚都被六少赶出去了，哪里还有什么人能够让六少重视到愿意把人送到江筱家里住着养身体？

    但是姜松海和葛六桃想不到这些。

    叫她什么......

    这一个问题看似小问题，却也有些难住了江筱。

    小清？阿清？

    肯定会让他们想起姜清珠。

    “就叫她红豆吧，她的小名。”姜松海和葛六桃是长辈，这么喊石小清也没有什么不妥的。

    “红豆？那成，那成。”姜松海和葛六桃应了。

    孩子真是的几天不见就会长大很多，姜清平比江筱上次看到的时候又长大许多了，席间一直睁着圆溜溜的眼睛看着江筱，很是好奇的样子。

    江筱逗了他一会儿便跟王奕说话去了。

    “小奕，你快生产了吧？”

    她看着王奕圆滚滚的肚子，有些新奇又有些害怕，这看着撑得这么大，肚皮不会被撑破吧？

    “快了，下周，我不管啊，到时候你得到医院来陪我，你来了我才能安心一点。”王奕很是认真地说道。

    她也害怕，害怕生孩子，但要是江筱在的话她就可以放心了。

    所以她这一次过来吃饭也是要跟江筱认真的说这一件事的。

    江筱怔了一下，要她去医院陪着生孩子啊？

    “我可能会很紧张啊，”她抿了抿嘴，道：“好好好，我到时候一定会赶过去的，就算是上课也会请假过去。”

    王奕凑近了她，说道：“我听人家说，生孩子等于是在鬼门关走一趟，所以现在我是真的挺害怕的。”

    “别太担心了，没事的，要相信医生，我到时候会守着你。”江筱握了握她的手。

    