    “这是想做什么？”

    冥虎冷冷的看着他们。

    现在他的实力虽然在化劲之中也算强，可是对于子弹来说，还是能伤到他的。

    而且还是只是几十把枪，他不可能全部躲开。

    “冥虎阁下，这不关我的事。”

    辰海连忙说道。

    辰元冷冷的看了一眼辰海，眼中充满了失望。

    随后将目光看向了冥虎。

    “阁下，你杀的是我儿子！”

    “所以，还请阁下留在这里陪我儿子吧！”

    辰元沉声道。

    “父亲你疯啦，你不怕黑手的报复吗！！”

    冥虎还没说话，在他旁边的辰海已经着急惊慌的大喊起来。

    “黑手不是我们能对付的，那野种死了就死了……”

    “啪！！”

    下一秒，辰海吐着血倒在了一边，又一颗牙齿飞了出来。

    “闭嘴！”

    辰元怒视着他。

    他怎么生了一个那么蠢的儿子。

    黑手他是对付不了，但是冥虎过来这里，谁知道？

    敢线下过来见面，这已经超出了黑手的交易范围，杀了他，谁又会知道。

    冥虎戏谑的看着这一切。

    想不到辰元居然那么有魄力，敢对付他。

    要知道，知道暗网的，应该都知道黑手的强大，基本上大部分的人都不敢招惹黑手的人。

    因为怕被报复。

    辰元收回了目光，将目光看向了地上的袋子。

    然后慢慢蹲着下来，手伸向袋子。

    在仓库的上面，辰山淡淡的看着这一幕。

    看到辰元居然敢让人把枪对准冥虎，他同样也有点惊讶。

    “难怪能把生意做那么大，魄力还是有的。”

    他摇了摇头。

    紧接着，他心念一动。

    嗡嗡嗡！

    在他头顶，一个个风漩出现。

    然后快速的凝聚成一把把小风刃。

    现在他的控风神通已经越来越熟练，随着他实力的增长，控风神通的威力也越来越强。

    要是之前的话，他只能用手凝聚风刃。

    现在，他不用手也能凝聚风刃了，只不过凝聚的速度有点慢。

    比如现在头上的那一些小风刃，他足足凝聚了几秒才凝聚出来的。

    在仓库中。

    辰元打开了麻袋。

    嗡！

    当看到麻袋里面的人，他们全部都愣在了那里。

    特别是辰海，一脸的不敢相信。

    “怎……怎么可能！！”

    辰海身体颤颤巍巍的退后，眼睛看着麻袋里的那一张陌生的脸，喃喃着。

    “你骗我！！”

    他看向了冥虎，怒吼道。

    “小子，你知道你在跟谁说话吗？”

    冥虎狞笑的看着他。

    辰海看到他这笑容，不由得心一僵，立马回过神来。

    有点慌张了。

    反而辰元松了口气，不是辰山的尸体就好。

    “辰山现在在哪？”

    辰元站了起来，看着冥虎问道。

    就在这时。

    “咻咻咻~”

    一道道破空声响起。

    “噗噗噗~”

    “啊啊啊……”

    一阵阵惨叫声响起。

    只见十个大汉持枪的手手腕全部被砍断，血液飞溅，他们发着惨叫声，捂着手腕倒在了地上。

    其他的大汉纷纷将目光看了过去。

    而这时，冥虎身体一动。

    嘭！

    身体快速后退。

    那些大汉反应了过来。

    “砰砰砰！！”

    一颗颗子弹破膛而出。

    “铛铛铛~”

    一道道火星溅起。

    很快冥虎已经消失不见。

    “不用追了！”

    辰元冷声道。

    脸色难看又凝重。

    听到这句话的大汉，停了下来，然后一些人将受伤的大汉都扶了出去，其他的都警惕的站在周围。

    “辰山没死！”

    “他怎么没死……”

    辰海狰狞的喃喃道，整个人显得有点疯狂了。

    “够了！”

    辰元冲着他冷呵一声。

    “以后你再敢对付辰山，我就先把你杀了！”

    “回去之后，你给我在家里面好好反省一段时间！”

    他充满了怒气，沉声道。

    辰海好像被吓懵了，愣愣的站在原地看着他。

    “走，回家！”

    辰元冷冷的看了他一眼，转身。

    “咻！”

    就在这时。

    一道破空声响起。

    “小心！！”

    他脸色一变，大喊一声。

    其他的大汉纷纷警惕。

    “噗！！”

    一股温热的血液溅在了他的后脖上。

    辰元脸色大变的回过头。

    当看到辰海捂着脖子，眼中充满了惊恐不甘纷纷倒下的时候。

    “小海！！”

    他眼睛血丝布满，冲了上去，抱住了倒下去的辰海。

    捂着他的脖子，血液将他的手染红也浑然不顾。

    “父……父亲！”

    辰海眼睛看着仓库斜上方的方向，手颤抖着抬起了一点。

    嘭！

    最后还是没抬起来，手垂了下来。

    “小海！！”

    辰元撕心裂肺的大喊。

    他顺着辰海指着的方向看了过去。

    看到了一道冷漠的目光与他对上。

    但很快消失。

    …………

    “走吧。”

    外面，辰山对着冥虎说道。

    “是，少爷。”

    冥虎点了点头，然后开车。

    “少爷，去调运村吗？”

    “嗯。”

    辰山点了点头。

    他眼睛光茫闪烁着。

    “辰海解决了，接下来，就是星辰集团，还有牧宇集团和御兽宗！”

    以他现在的实力，能让他放在眼里，只有御兽宗。

    毕竟现在连化劲实力的古武者都伤不了他，星辰集团和牧宇集团虽然都是百亿集团。

    但是那只是世俗的力量，他们能动用的，无非是官方的力量和金钱的力量。

    官方的力量，他不怕，毕竟身子正。

    金钱……能请得到宗师级的强者的，价钱绝对惊人，以亿计的。

    “解决他们两个不算难，但是这两个集团可不能浪费，等龙神的产业起来，有足够的钱吞并两个集团，就可以动手了。”

    辰山思考着。

    一直到凌晨，才回到调运村。

    “到了，少爷。”

    冥虎对着闭目养神的辰山说道。

    同时也有点感慨，看着外面黑幽幽的村子，他以后就要在这里生活了。

    他心里还是有点不解，为什么要把大本营放在这里，这里什么都没有，而且还不适合隐藏。

    交通也不放便，想要去别的省，还要开两个小时的车去坐飞车。

    以后他想要买药材什么的，都难以买到。

    太浪费时间了。

    “嗯。”

    辰山睁开了眼睛，眼中一道金光闪过。

    “嗯？”

    冥虎看到这金光，不由得愣了一下。

    但金光很快不见。

    “你是不是疑惑，为什么我要将龙神的大本营放在这？”

    辰山看着他，淡淡的问道。

    “嗯。”

    冥虎点了点头。

    “等下你就知道了。”

    辰山嘴角微微勾起一个笑容，然后打开车门，走了下去。

