    残阳似火，由天际奔涌而来，吞没了百荒群山，似要点燃这片枯败的山林，将其化作火海炼狱。

    戚哟哟指挥队伍在一片视野开阔，不容易被包围偷袭的山谷里停了下来，准备在此处休息过夜，待明日天亮后再继续赶路。

    可事实上戚哟哟已是忧心如焚，恨不得在天完全黑下来前多往前寻搜一段距离，甚至是连夜搜寻戚长空的踪迹，因为张小卒半下午的时候就已经借助入微心境发现了被故意遮掩的痕迹，且顺着痕迹一路追寻下来，非但发现了大量血迹，还在一片枯萎的浓密灌木丛底下找到三具身穿军中制式盔甲的尸体。

    戚哟哟只看一眼这三人的穿着装扮，就认出他们是戚长空的护卫，一颗心当时就悬到了嗓子眼，生怕戚长空惨遭不测，好在知道戚长空有瞎伯的一式神通护身，心里多少有些慰藉。

    而即便心中焦虑难安，形势刻不容缓，可戚哟哟还是决定停下来扎营休息，并且乘天色尚未黑下来前排查四周安全，又详尽安排夜里的岗哨任务，一切皆小心翼翼不敢马虎，如此这般全是因为张小卒越皱越深的眉头，越来越凝重的表情和眼睛里越来越掩藏不住的恐慌神色，给她的感觉好似头顶的天即将塌下来一般。

    赵全对戚哟哟的决定颇有意见，觉得她是草木皆兵过于小心谨慎了，因为除了张小卒之外并无一人有危机感，且前方的斥候已经探到二十里外，并无危险讯息传回。

    在赵全看来，张小卒的危机感不是真的，而是因为他长时间在漆黑的山洞里过度紧张和恐惧，使全身神经一直处在高度紧绷状态，再加上过度劳累又一直没得到好好休息造成的身心疲倦，只需蒙头大睡一觉就好了。

    戚哟哟对此不置可否，觉得应该给入微心境一些尊重，还是小心点为好，决定等天亮后再继续前进。

    “怎么样，感觉好些没有？”戚哟哟安排好一切后过来关心张小卒。

    张小卒苦笑，摇摇头，道：“或许真如赵大哥说的那样，是我精神太疲倦的缘故。”

    残阳落山，夜幕逐渐降临。黑暗好似一块大石头，压在了张小卒心头上，使得他心情愈加沉重。

    “不管因何，你今晚只管安心休息便是。方圆五里我都安排了岗哨，保证一有危险接近就能立刻发现。”戚哟哟说道，意在让张小卒安心休息。

    “好。”张小卒点头，确实安心许多。目光环顾一圈，没有找到牛大娃的身影，便问道：“大娃呢？没给你们添乱吧？”

    戚哟哟闻言噗嗤一乐，道：“他正在四处拜师学艺呢，还放出话来说等他学艺有成后必定一雪前耻。”

    “——”张小卒尴尬一笑，知道牛大娃说的一雪前耻是找戚哟哟报仇，心里不禁为牛大娃祈祷，希望他下次挨揍的时候不要被揍成猪头。

    戚哟哟道：“别说，他悟性还蛮高的，军中惯用的搏杀招式学得挺快。”

    张小卒闻言眼皮一跳，忙替牛大娃解释道：“姑娘千万别误会，大娃学搏杀招式肯定不是要针对姑娘，而是用来杀大牙狗的。”

    戚哟哟眉梢一挑，道：“又有什么关系，反正他又打不过我。”

    “——”

    “要不——”戚哟哟突然看着张小卒，目光灼灼，道：“你帮他找回场子，和我打一场？”

    “不！”张小卒想也不想，坚决摇头。因为戚哟哟火热的目光告诉他，她迫切地想揍他一顿，所以千万不能给她机会。

    “可惜。”戚哟哟失望地叹口气，说道：“入微心境，好想领教一下。”<!--over-->

