    面对突然出现的变故，四大家族惊骇之后，却是迅速做好了应对。

    毕竟都是精挑细选的护卫，有了警惕之后，都有足够的战斗经验。

    密密麻麻的铁爪狼残肢断体刚刚近身，就被那些护卫暴力击打成黑色粉末。

    并且，在很短的时间内，四大家族的护卫就自发形成了一个原型，把四大家族前来接受龙气滋养的年轻后辈保护在圈内，然后开始对着那些奔袭而来的残肢断体进行反击。

    沈浪仔细看看，这些护卫，每一个实力都不错，至少都是灵化了五六条经脉的修为，而且每一个人都是战斗技巧十分娴熟，面对四面八方冲来的那些残肢断体，根本就是游刃有余。

    所以说，系统性的教学，就是厉害。

    可能培养出顶级天才的几率小，但是大规模培养一些精英，却是十分有效。

    片刻功夫，周边的铁爪狼残肢断体就被清理一空。

    警惕片刻，依旧没有残肢断体继续攻击，四个带头大哥这才让人扩散，检查方圆百米内的情况。

    等汇聚消息，确定没有了铁爪狼残肢断体，众人这才放松。

    “出现了狼魂煞，这说明这个地方，出现了异化，但是这很诡异啊，这么多年没有出现情况，结果偏偏在我们打算过来的时候出现了，而且一出现，就是异化这种很恐怖的转变，诸位，你们有什么想法吗？”王胖子面色凝重的环视众人，眼神中却带着审视。

    “怎么？王五爷你怀疑这是我们四大家族之一暗中搞的破坏？”袁小花眉头一皱，有些不悦地反问。

    王胖子淡定道：“事实如此，背后的真相，不得不慎重，我想，大家若都是想要平安获取龙珠，都会这么想。”

    “我赞同王五爷的话，现在的情况太诡异了，狼魂煞只是最普通的，谁知道里面还有什么恐怖的东西，可别我们还没看到龙珠，就全部搭在这里了，我们四大家族，可承担不起这样的损失。”壮汉开口附和。

    “那按照你们说的，大家都存在被怀疑的可能，现在该怎么办？”袁小花也不解释了，直接询问。

    王胖子沉默了。

    袁小花冷笑道：“怎么？又怀疑，又没办法证明清白，总不能到了这里，我们四大家族闹翻脸吧？且不说是不是真的我们自己人在内斗，传出去了，我们四大家族岂不是颜面扫地？”

    “好了，保持怀疑，是好的，毕竟有警惕能让我们活下来，不过在没有确切的证据前，谁都不准闹事，一切以计划为准，否则完不成家族三百多年传承的任务，你们谁有脸回去？”面色苍白的老人沉下脸，呵斥了一声。

    众人相互看看，不再言语犀利地交锋。

    “继续走吧，我们时间不多，不能尽快找到龙珠，迟恐生变。”老人继续说。

    “我支持周哥，我袁家会用行动证明我们的清白。”袁小花面无表情地开口。

    “那就走吧，希望我的怀疑是假的，这样等完成任务，我愿意接受任何方式的赔罪。”王五爷也缓和了脸色。

    继续出发，虽然表面上和谐，但怎么看，四大家族都有了隔阂，相互之间，多了一些警惕。

    沈浪一路看着，感觉有些好笑。

    这些家伙，真的是钩心斗角久了，心态都不复单纯，遇到什么，都会怀疑。

    难怪有人说，玩政治的，心都脏。

    这陷入权利之中，人就彻底成了利益之辈啊。

    世俗，真的是个大染缸，难怪道门讲究入山清修，不愿意在世俗厮混。

    继续走。

    时间一点点过去。

    然后，众人的表情一点点变得凝重。

    “遇到大麻烦了。”袁小花叹息。

    沈浪道：“是森林。”

    “是的，按照我们的速度，别说八百米，就是八千米，现在也该过去了，但是我们依然还在森林里，这不是鬼打墙，就是陷入了某种特殊的幻境。”袁小花一脸纠结。

    意外太多了，这才刚进来，就被困扰。

    沈浪道：“我倒觉得正常，天地灵物，有缘得之，即便是你们四大家族联手布下禁制，看守三百多年，但终究福祸相依，想要得到龙珠，肯定要经历一些困难。”

    袁小花一愣，旋即笑道：“沈先生说的有理，倒是我着相了。”

    沈浪摇头：“局内局外，心态不一样。”

    “嘿嘿，还是这位朋友看得透彻，就是不知道，既然如此不在意，为什么又要来呢？”突然一道询问响起。

    沈浪看过去，插话的人，正是王胖子，正似笑非笑地看向他。

    沈浪微笑：“龙脉之地，龙气滋养数百年，这里除了你们想要的龙珠，还有不少天材地宝，奇花异草，我是医道传人，喜欢的自然是这些东西，如果让我得到一些，冒些风险也是值当的。”

    “现在怕是要让你死亡了，这里已经异化，奇花异草就算有，你敢动吗？”

    “你这一说，还真是，异化的奇花异草，那可不再是奇花异草，那我现在后悔还来得及吗？”沈浪微笑。

    袁小花果断道：“沈先生放心，就算这里没有收获，我袁家也会补偿先生，提供一些你要的东西。”

    “果然西北袁家，家大业大啊。”王胖子一脸惊叹。

    “哼，王五爷，你也不要说风凉话，到底谁真谁假，还没有确定呢，可别让我发现，王家和四大家族背离啊。”袁小花不甘示弱，刺了一句。

    王胖子一愣，然后笑笑不语，眼神诡异。

    啊！

    就在这时，突然一声惨叫。

    众人急忙看去。

    就发现一个护卫站在地上哀嚎，浑身紧绷。

    这让人疑惑，他看起来并没有遭受什么伤害，怎么叫得这么惨？

    然后很快，众人起了一身鸡皮疙瘩。

    却见这个护卫身上，一根根树枝慢慢从身体中钻出，伸展，变大。

    顷刻间，好好一个人，身体内就长出了各种飞舞的枝蔓，而且跟活物一样，飞舞摇曳。

    而这个人，被这些长大的枝蔓，撑爆了身体，血肉破碎。

    “这是鬼藤树！该死，这里根本不可能出现这种邪恶的树，这绝对是有人故意破坏。”王胖子直接破口大骂，气急败坏。

    “别废话了，都小心脚下。”袁小花表情凝重。

    “哼，鬼藤树，以藤枝为攻击手段，汲取血肉为养分，虽然诡异，但不足为据，大家戒备防御，这东西交给我们周家了。”老人冷哼一声，一招手，身后的几个家族精英就跑出来，从怀中掏出了一颗颗石头。

    沈浪认出来，这是灵石，还是土灵石。

    也挺好奇的。

    这周家，用灵石干什么？

    难道他们对灵石开发出了什么特别的手段？

    下一刻，沈浪就感觉自己长见识了。

    只见四个护卫站成一列，然后手捏法诀，紧握灵石，猛然捏碎，下一刻，他们身上浮现了土黄色的光芒。

    随后，这土黄色光芒蔓延到了地面，豁然扩散。

    然后，大地以肉眼可见的速度，快速凝结，顷刻间，周边一片的地面，都变成了岩石外表。

    唉我去，这是土系法术了吧？

    这周家，牛皮啊！

