    顾安直起身子，恭敬回道：“请君上恕罪。”

    宋谦也牵着牛二的手，给昭和恭恭敬敬的告罪，认错态度极好。

    昭和吃的饱，心情也好了些，不想与他们再说刚刚的事情，就摆手道：“什么事，你说吧。”

    宋谦道：“草民是宋鹤的女儿宋谦。”

    只是一句，昭和就明白他是什么意思了。

    “你细细说来。”

    这一段时间极为难熬，等昭和道：“我知道了，你虽是有了谥号，但是你的位置就还是你的位置，忠义将军。”

    宋谦气血翻滚，拱手道：“是，臣在此！”

    牛二眼睛亮亮的，妻主终于得偿所愿了，随即他又垮了脸，君上似乎完全看不到自己。

    牛二跟在宋谦的后面，他刚刚都不敢看她，唉，那自己来还有什么意义呢？

    顾安似乎看透了牛二的想法，嘲嗤一笑，又是一个想要追求富贵的男人，呵呵呵。

    她这夫郎真的是……不过如此。

    宋谦却丝毫没有意识到，她已经在心底计划如何为母亲寻冤了。

    醉童见昭和不太高兴，从房梁下飞下来，坐在上龙椅的石阶上，打开腰间的酒壶，那花雕酒的味道匀匀浮浮的弥散开来。

    他牛饮一番，问道：“君上，你今日不是坑了粥哥儿好大一次膳食么，怎的还不高兴了。”

    他一说话，空气中的酒味更浓了。

    昭和有些寂寥的坐在高台之上，看他喝的开心，勾唇道：“没有不高兴，只是觉得挺没意思的，你瞧那忠义将军的夫郎是不是有些眼熟。”

    醉童回忆了一下，还是没想起什么：“那人缩的跟个鹌鹑蛋一样，属下也没瞧见他长什么样子，君上难不成觉得是熟识？”

    昭和道：“好像一个故人，但是我有些忘了到底是谁了，这个人心思太野了。”她起身，“醉童，那人有没有好好盯着青鸾宫。”

    醉童一怔，过了一会才像想起些什么一样，道：“好好盯着呢，一根毛都没有出现。”他挠挠头，总觉得自己忘了点什么，到底是什么呢？

    昭月猛的打了一个喷嚏，她最近写字写的愈来愈快了，但是笔锋依旧不减，她的字拿到外面都是被竞相争抢的程度。

    莺语跪在地上，道：“殿下，小兮被抓了，以后怕是出不了新书了。”

    昭月转头看着莺语，她的一双杏眼硬生生被她养成了一双狐狸眼的模样，娇娇怯怯的，她视线一凌，手里的笔被她捏断了。

    她勾唇一笑，把笔头往外一扔，正正好落在莺语的脚旁，她用蚕丝手帕擦了擦自己手，道：“不争气的东西，就这么一会儿人被抓了，人呢，死了没有，可不能让她把我们供出来。”

    莺语道：“被遣去砚休宫当修书宫女了。”

    昭月愣了愣，又笑：“她倒是个有本事的，能在她手里活下来，地位还高了，变成修书的了，假以时日，都能成为博士了。”

    莺语不发一言。

    昭月若有所思道：“人先看着，也不用杀了，说不定还有用，毕竟她的命本该攥在昭和手里。”她似乎又想到了什么好玩的东西，笑的狐狸眼都看不见了，“记得陈雪前些日子道了喜，我觉着我们该出去了。”

    莺语猛的抬头，灼灼的看着昭月：“殿下，我们终于……要出宫了么。”

    这几个月，昭月敛住了风华，规规矩矩的待在青鸾宫，每日就是用膳、写字、看书，偶尔的娱乐活动就是在院子里瞧瞧雪，瞧瞧破败不堪的花。

    而她除了出去拿月例银子，偶尔出宫见那人，几乎也没去过什么地方，因为更多的事情大多是陈雪着手去办的。

    莺语很是惊喜，殿下终于要反击了。

    昭和算个什么？

    她的殿下已经与以前不同了！

    昭月看她开心，自己也笑了，狐狸眼含着笑意：“是，我们……该出去了，这几个月的锋芒被本殿强行压下，我若再不出去，这个宫怕是都要忘了本殿这个人了，刚好，再过五六日就是年末了，年末祭礼以后就是除夕，这些日子足够了。”

    鹿灼最终还是没有逃掉昭和的安排，还是做着一个兢兢业业的御前带刀侍卫。

    午日当头，鹿灼还是在朱雀宫的大院里练着功，昭和专门找了一个习武师傅为他教学。

    昭和偶尔也会搬个摇摇椅出来，看着他练别有一番趣味，纪寒也和以前一样，喜欢和鹿灼争宠，偶尔乐天也会过来，一起吃个晚膳。

    五六日的时间就那么过去了，昭和似乎都快忘了佛光寺石头山里那边发生的事情了，但她知道，她没有忘，即使右臂伤口的痂已经脱落了。

    日子越往后移，天气还是跟着冷了几分，停了一个月的雪还是来势汹汹般下了起来。

    江河上结了一层薄薄的冰，冬日长青的松树上挂着沉甸甸的雪球儿，偶尔落下来，能把人直接给埋进雪里，乌篷船早已停运，该回家省亲的早就回去了。

    宫内扫雪的男侍不停的端着扫帚扫雪，可这雪下的大，扫的速度完全赶不上下的速度，昭和大笔一挥，除了几个必要的通道，其他的地方就不必天天扫了，既能够保证必要的地方能够得到时时扫着，也能让这些个男侍偷个懒。

    都快到年关了，也该让人歇会了。

    礼部尚书、户部尚书也多次入宫和昭和商讨年末祭礼一事，昭和全权交给了他们，到了正式拜祭祖宗的时候，也没出什么错误。

    时间就那么快速的过去了，除夕夜马上就要到了，昭和吩咐扇玉坊那边的人好好制几件衣裳，年年来来回回就那么几件，她都穿烦了。

    昭和看着嬷嬷们，道：“这件偏正红色的就给鹿哥儿做一件外袍，懂吧，和我差不多的那种。”

    嬷嬷差点给她跪下了：“君上，这个……这个不符合规制啊，正红色本就是君上才能穿的，偏正红那也是贵君以上的主子才能穿，不行，不行。”

    昭和眯起眼睛，定定的看着她：“行不行？”

    嬷嬷咽了咽口水，咬牙道：“行。”

    反正鹿哥儿早晚是君上的人，也差不多……

