    距离国师榜大赛开赛还不到四十八个小时。

    夜幕下的轩宝斋内。

    沈秋和蒋胜天的斗卦赢了，可他却没有一丝一毫的兴奋，因为在他斗卦的这段过程中，老书生的眼睛被郑光荣给烫伤了。

    眼睛本就是人体最为脆弱的器官，更何况是一百度烧沸腾的茶水泼在表面，此时老书生的右眼已经视线模糊看不清事物，左眼也伴随着火热剧烈的疼痛，众所周知鉴宝宗师最重要的就是眼观，眼睛的重要性无以言表，老书生的双眼被这么一泼算是废掉了一半，自然会影响他的宝鉴甄别的实力。

    “蓝叔！我去找那小子算账！”

    沈秋压着火气，想想心里就直窜火气，郑光荣来轩宝斋闹事就算了，还特么泼伤了老书生的眼睛？是可忍孰不可忍！甭管他是什么黄金瞳、鉴宝天才、这口气绝对咽不下去！

    “大不了我不参加这次的国师榜大赛了！非得把这小子教训一通！"

    晚饭的餐桌上，秦轻语做好了三菜一汤，沈秋却没有吃饭的胃口，憋着一口气也要出门。

    “你站住！”老书生一口呵斥住沈秋：“沈秋你都是轩宝斋的大老板了、燕京城的有名的大宗师了，做事还这么不经过脑子的吗？国师榜大赛意味着什么，你心里不知道？关乎到燕京古玩街的生死存亡，你当是小孩子嬉嬉闹闹搞着玩的吧！你现在是许多人心中的希望，你要是出了什么事儿，那大家心里的信仰就没了！燕京古玩圈子就得乱套了！”

    “还有，就算你小子真的抓到了郑光荣，你还能拿他怎么着？杀了他？还是埋了他？你们俩都是目前国师榜夺冠的大热人选，这要是当街打起来，还不得被人笑掉了大牙，最重要的一点我再重申一边，这个黄金瞳一定要保护好，千万不能有任何的闪失，毕竟千年才出来一个这么个奇才！要是毁在我们手上，那不得遗憾终身呀！”

    到了这个地步，老书生还在替郑光荣说话，就连秦轻语都看不下去了：“爹，你被郑光荣灌下去迷魂汤了吧？你这双眼睛都快瞎了，你还不忍心动他？这个人虽然是黄金瞳，但人品差到没边，就算他是什么奇才也没救了！跟了毛家就别想有什么好下场！”

    老书生同时白了女儿一眼：“丫头，瞧你这话说得，看看沈秋，以前不也是个祸害败家子，现在不也成了大名鼎鼎的鉴宝宗师？是个人总会犯错的，浪子回头金不换，孔子曰，人莫知其子之恶,莫知其苗之硕，杀一个人算不上什么本事，催生出一个沈秋这样的宗师那才叫大人物，你们俩给我记住，只要郑光荣那小子不是杀人放火，做了犯死罪的事儿，你们就一定要给我把他拉回来！”

    “拉他一把胜造七级浮！”

    沈秋硬生生被扯的没了脾气，细品下来老书生说的话确实有几份道理，当年他败家、堕落到了那个地步，不也成功抢救回来了，这个郑光荣倒还没到那种病入膏肓的地步。

    ……

    晚上八点钟，国师大赛组委会准时在电视媒体上放出了重磅的消息。

    这一届的国师榜大赛是第六届国师榜大赛，也是报名参加人数最多的一届，总共有来自全国各地1800名选手报名参赛，经过专业评委的层层把关，目前已经选出了其中的一百名选手，将会在三月三十号这一天，展开国师榜大赛的初级比赛，届时将会从一百名选手中选出其中的三十名选手，入围国师榜大赛的前三十。

    入围前三十的选手都将会得到大赛组委会特别定制的纯金，金手指的奖牌作为鼓励，每张奖牌上都会雕刻出师傅的名号，以及具体所取得的名次、情况、象征着鉴宝宗师一辈子的荣耀。

    入围前十的国师，将会每个人颁发一枚特质的青铜扳指。

    入围前三甲的国师，将会被燕京大学特别聘为考古系的名誉教授，并且将会获得价值上百万的捡漏基金。

    获得国师榜第一的大师，将会被特别聘为国家博物馆的名誉馆长，同时将获得我国雕刻大师石永特别为他定制的冠军戒指一枚，将同时获得价值三百万的捡漏基金，提前恭祝各位参赛的选手马到成功、获得自己理想中的成绩。

    这个消息一出，整个燕京城的古玩圈子就沸腾了，倒不是说这一届的国师榜奖金有多么的丰厚，真正有实力拿到前三甲的选手，压根就不在乎那点小钱，这其中最有吸引力的当属国家博物馆的名誉馆长，这个位置简直就等于是古玩界的宰相位置，一人之下万人之上，至少在国内的古玩市场上，具备一定分量的话语权。

    这可是花多少钱都没办法买回来的，在古玩研究者的心中，这就是当之无愧的无价之宝呀。

    轩宝斋内，老书生忍不住连连感叹道：“早知道这么好的优厚待遇，说什么我也要去参赛了啊！名誉馆长可是有至高荣誉的代表，比刘阳东那个古玩协会会长含金量高出了好几个档次啊，这个位置有资格查看国家的一级文物的呀！”

    沈秋噘嘴道：“蓝叔，你要去的话，我那位置让给您！我到时觉得名誉馆长的官衔大了，责任就大了！身上的重担可就大了！”

    “你知道就好，我这把年纪还做什么名誉馆长，都半截身子入土的人了，怕是连博物馆的五险一金都指望不上了！从另一个角度来看问题，坐上这个位置的一定得是个好人，决不能让那些心怀鬼胎的人坐上去，否则发生怎样的后果将不言而喻！黄金瞳郑光荣更不行，他那个尿性坐上这个位置的话，直接就能把古玩圈闹的鸡飞狗跳！”

    ……

    某个饭店的豪华包厢内。

    郑光荣得到了老板的允许，在比赛之前约上了几个粉丝朋友在这里吃饭。

    与此同时郑光荣也开了直播号，短短两天的功夫，他的粉丝就直线突破了百万级别，粉丝群还取了一个应景的名字，荣耀黄金粉丝团。

    直播间的粉丝们弹幕上炸开了锅：“我草！荣耀黄金？不知道的还以为是个打王者荣耀的粉丝团呢？再说郑光荣你这名号也没取好呀！黄金段位在王者荣耀里头就是个菜的抠脚的段位，全部都是小学生的水准，你这是要说你自己就是小学生的水平吗？”

    郑光荣顿时就炸了，指着那个黑粉骂道：“麻痹的！你特么会不会说话！我看你才是小学生的水平！网管！把它给他给我拉黑！”

    这边处理掉黑粉，那边的粉丝安慰道：“郑天才！别跟那些垃圾计较，他们不了解你的实力！我们是亲自见证过你的实力，绝对的小学生之王，谁敢跟你争，我跟他急！”

    “草！”郑光荣差点气的吐血：“又是个黑粉！给我踢出去！踢出去！啊啊啊！”?

