    第341章他们未必耗的起！

    蒋正算是明白了，合着他第一次带龚蕾蕾和谢清隽去的时候，龚蕾蕾就已经知道问题出在哪了，但是她愣是什么都没说。

    蒋正对龚蕾蕾有了新的认知，他之前对龚蕾蕾的认知实在是太浅薄了。

    只能说，玄术师要是想骗人的话，别人是看不出破绽的。

    “我就说，咱们五十年前布的阵，哪那么容易出问题。”夜行语气低沉的说。

    不过，现在说什么都是马后炮了。

    “那怎么跟上头交代？今早我接到通知，说……说龙已经没了，连尸体都没有。”蒋正有些犹豫，在这里他啥也不是，说话自然不能强硬。

    其实，他现在最想知道的，就是那条龙哪去了。

    龚蕾蕾拍拍手：“龙反正已经没了，去哪了我们不方便透露。至于怎么跟上面交代，你看着办吧。”

    蒋正呆了，他看着办，他怎么看着办？

    “别担心，跟上面我来说。”白衣笑了笑，小伙子这么不经逗啊，完全没看出蕾蕾是在开玩笑。

    “蒋队长，认识你这么久，还是第一次看你这样。放心吧，叫白衣去解释，你这边不会有问题的。”龚蕾蕾笑着安慰。

    几人还在说话，小黑猪从院子里钻了出来。

    昨天下车之后，它一溜烟钻进了院子里，龚蕾蕾累得很，也就没管它，反正院子这这么大，它只要不进自己卧室，去哪都行。

    看着哼哼唧唧蹭了蹭龚蕾蕾的腿，最后才敏捷的跳上沙发坐在自己旁边的黑猪，蒋正有些惊讶。

    这东西是啥？他来了这么多次，怎么不知道龚蕾蕾还养了一头……宠物猪？

    这玩意儿长大了能杀了吃肉吗？肉能好吃吗？

    毕竟，现在大家温暖都还是问题，猪在大家眼里就是肉啊肉。

    小黑猪看了蒋正一眼，它也不想挨着这个凡人坐，但是没办法啊，别的沙发上都坐满了，就他这有空位，它又不想坐地上，只能退而求其次了。

    “这是昨天从洞里带出来的，昨天还多亏了它。”龚蕾蕾指了指小黑猪，“虽然是它长期释放气体控制黑龙，但是它的血液也是解药。”

    小黑猪：“……”自己做得那么隐蔽，还是被发现了？

    白衣看着小黑猪，眉头微微皱了皱，这小东西倒是有点东西啊。

    “现在的问题是，谁把它放进去的？”龚蕾蕾看着小黑猪，一副等着它招供的意思。

    小黑猪两只前爪耷拉出来：“我也不知道，我很久以前就陷入沉睡了，等我醒过来的时候，就已经在那里面了。那个山洞一直封闭着，我要想出去，只能借助那个大块头了，我们是达成共识了的。”

    蒋正坐的越发挺直了，他竟然听得懂猪说话了，世界上还有比这更魔性的事情吗？

    不对，应该说，这头猪竟然会说话？这个世界是怎么了，他发现自己已经有点神经了。

    对于它的话，龚蕾蕾是相信的，小黑猪看起来不太聪明的样子，应该是被人给利用了。

    “我知道，肯定是他们干的，这么多年过去了，他们的心还是那么的脏。”白衣明明说的很恶心，但是脸上的笑容却充满了讽刺的意味。

    夜行握了握拳：“这一次是时候把问题一次性解决了，省的他们以后再出来害人。”

    龚蕾蕾赞同的点点头：“我也是这样想的，我讨厌别人来打扰我的生活。”

    谢清隽拍了拍她的手背，虽然没有说话，但是龚蕾蕾知道他对自己是无条件支持的。

    蒋正很迷惑，他不知道这几位大佬在说什么，他努力去思考，总感觉似乎明白了点什么。

    “你们有什么计划没？”

    夜行一下子站了起来：“对付他们不需要什么计策，直接约出来打一架就好了。”

    龚蕾蕾：“……我一直不知道，你还有这么热血的时候，你的脑子呢？”

    白衣在旁边幸灾乐祸的笑着，夜行为什么很少开口说话，就是因为他一开口，就把自己的致命缺点给暴露出来了。

    夜行愣了愣，见大家都在看他，心中很些尴尬，默默的又坐了回去，心中庆幸自己刚刚控制住了出刀。

    “既然他们要玩，那就陪他们玩一玩呗，我们耗得起，他们可未必耗得起。夜行，你忘了，距离上次已经五十年了哦~”

    龚蕾蕾细细品味着白衣这段话，他们等不起？为什么？是不是跟他们急切的找到自己有关？

    几人都没在说话，空气似乎都陷入了沉默。

    小黑猪哼唧了几声，它算是听明白了，合着自己是被人利用来算计龚蕾蕾来了。

    是什么人，竟然能找到它的老巢，还将它置于现在这个境地？

    这仇要是不报，它感觉自己都咽不下去这口气了，它可是神兽，又不是什么阿猫阿狗。

    白衣和夜行跟着蒋正去汇报工作了，院子里暂时又安静了下来。

    “你一直没说话，你怎么看？”龚蕾蕾看谢清隽若有所思的模样，小声问道。

    谢清隽想了想：“我觉得，尧族需要从你身上得到什么东西，然后来缓解他们五十年一遇的危机。而且这件事青玄门的几位师傅似乎也知道，现在是时候去见见他们了。”

    谢清隽语气低沉，总是被隐瞒的感觉可不太好，有时候一味防守也不是好事，适当出击才能打对手一个措手不及。

    龚蕾蕾赞同的点点头，谢清隽跟她想到一处了，不过，他们倒是不用亲自去青玄门。

    “为什么？是汪景说了什么吗？”

    龚蕾蕾挑挑眉：“因为，他们已经在来的路上了，不出意外的话，三天之内他们就会来到阎城。到时候关于我的事情，应该可以彻底解决。”

    谢清隽点点头，三天时间吗？突然感觉时间紧迫起来了，他也要加快自己的进度了。

    “我知道你暗自筹划一些事情，我只有一个要求，安全第一。”龚蕾蕾依偎在谢清隽身边，这个男人有头脑有手段，叫他什么都不做肯定不现实。

    所以，她只有一个要求，安全就好。

    谢清隽点点头：“你放心，我心里有数。等这件事了了，咱们的事情也要提上日程了。”

    “咱们什么事？”龚蕾蕾有些好奇，自己应该没忘记什么叭？

    (本章完)

