    染白回到系统空间的时候，封落已经在抽奖转盘旁边准备好了

    “宿主你既然回来了——”封落严正以待，“那我们就开始吧！”

    染白：？

    什么鬼。

    封落说的还是抽奖的事情。

    上一次的抽奖给封落留下了很深的阴影，令他非常之心痛，虽然说它本来是没有心的，但是爸爸还是很伤心！

    太非了太非了。

    这一次封落已经在抽奖之前焚香净手，虔诚期待上苍给它一个好的奖品。

    所以总体来讲封落感觉它又可以了！

    染白对这件事本身兴趣不高，走到抽奖转盘前，冷冷淡淡的半垂着眼，刚要将手放在上面。

    “等！等等！！”

    封落忽然间喊了一声。

    染白：“……”

    她很不耐烦的冷冷看了封落一眼。

    在那样的目光下，封落稍微有点怂。

    它眨巴眨巴眼睛，弱弱道：“宿主你先等一下。”

    接着又诚恳的，胸有成竹的说：“我保证这一次我们绝对可以抽到绝品。”

    “开始你的表演。”染白似笑非笑的看它。

    封落深呼吸一口气，然后跳到抽奖转盘前，在停顿了一秒之后忽然疯狂给抽奖转盘鞠了三个躬，并且连停都不带停一下的道：“这一次要是不能欧抽奖转盘的名字就倒过来念！！”

    就，

    很迷。

    当然不能说它自己的名字倒过来念。

    那必须是抽奖转盘。

    染白沉默了下，忍住扔开封落的冲动，一脸的高冷直接按下了启动转盘。

    “宿主你放心。”封落信誓旦旦，很自信：“这一次绝对没问题。肯定是惊喜！”

    女孩扯了下唇角，呵笑一声。

    一分钟后……

    封落被啪啪打脸了。

    “哇呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”生活不易，系统卑微，封落在线哽咽：“宿主我对不起你呜呜呜呜。”

    染白稍微眯起眸，不温不淡的瞥了那抽奖转盘上最终的显示结果，慢悠悠的：“保证？没问题？惊喜？”

    她每说一个字的时候拖腔带调的，有点谈笑风生的懒散意味，糅杂着点戏谑的调侃。

    封落哭的更凶了，干打雷不下雨，没办法，系统程序中没有眼泪这一物质，它就算是想掉眼泪也不行，封落嘤嘤嘤：“宿主我不是故意的，你原谅我这一次，等下次——”

    “还有下次？”染白挑眉。

    “没有！”

    这一次抽奖，真的不负封落的非。

    抽到的是一张迷雾卡。

    【迷雾卡】

    在执行位面任务期间，隐藏主要剧情、人物、及任务。一切需任务者自行调查并完成。

    简单来讲，没有原剧情的解说，将原本位面的难度硬生生拔高了一大截。

    迷雾卡属于一次性用品，基本上从抽奖转盘中抽到的东西都是一次性，很少永久，否则都要逆天了。

    而且迷雾卡是属于主动触发型，在染白执行下一个位面的时候，原剧情会自动隐藏，包括男女主的身份、以及外来者，所需要完成的事项。

    在这样三无的迷雾情况下执行。

    封落显然从非达到了坑的境界。

    可喜可贺。

    染白思索了一瞬间，似笑非笑：“封小落，以后不如叫你封坑坑吧？”

    封落在线卑微。

    90度鞠躬，“宿主对不起。”

    QAQ

    它明明在这之前已经做足了准备，可是结果却不尽人意，哦不，应该是不尽统意。

    系统板面更新如下。

    姓名：染白

    等级：天道管理局4级任务者

    背包：位面定位器，护身符2枚，灵魂值12，女巫的法杖，海之阁契，梦幻森林之灵的祝福，黎月念。

    称号：国民男神，血族殿下，第一女皇，商业帝王，嗜血战神，暗夜死神，星际迷航指挥官，仿真机器科学家。

    光环：“男主”光环，“梦幻”光环。

    积分：一百六十万。

    距离一千万万简直就是遥遥万里的距离。

    就在这时。

    系统好友消息通知栏上忽然闪过了一条消息。

    002陌临：【内部聚会，幻末城。最好来一下。】

    封楼看到了，斟酌试探着问：“宿主啊主，那个，初始系统内部聚会。考虑下？”

    染白看了它一眼，就在封落以为染白不会答应的时候，忽然听到宿主平静的嗯了一声。

    答应啦？！

    封落惊喜了一瞬间，然后在下一秒忽然想到。

    ……宿主以前是不是拿剑要杀那个009初始宿主来着。

    而且还是根本没有一言不合一句话不说就是上的那种。

    虽然说不知道后来为什么停手了，但是一开始它看得清清楚楚，分明下的就是杀手。

    要是那个009宿主稍微弱一点……

    恐怕现在已经看不到人了。

    封落顿时惊悚。

    “宿主！”它感觉它得劝下染白，这种事情在外面做还可以，但是在管理局做也太嚣张了点吧，“天道管理局不可以打架的！”

    染白嗓音很淡的反问：“我说过要打？”

    封落：“……”

    无话可说。

    宿主你是没有说过要打，

    但是你每次要打的时候也不说啊！

    像上次你一上来就直接挥剑，谁能反应的过来！！

    天道管理局。

    幻末城。

    古香古色，泼墨水画。

    完全看不出来这样充满古韵淡然的世界竟是存在于虚无中。

    染白淡漠走进一家茶馆，迎面碰到了一个小女孩。

    年纪很小，看样子不过十一、二岁的模样。一身宫廷款的复古繁琐的古装，颜色深暗。

    这样的颜色自带深沉质感，一般小孩子很难驾驭，但是这个姑娘身上却展现出矛盾的阴郁稚嫩的气质。

    黑色卷发，睫毛很长，怀中抱着个洋娃娃。

    此刻。

    小女孩就站在那里，那双眼睛纯粹的黑，黑到甚至窥视不见任何光影，盯着染白，一动不动。

    “003。”一声温润如玉的声音从远处响起，白衣很像是温文尔雅的伪君子，陌临刚刚看到染白，眼神略过那个孩子，笑着打了声招呼：“来了。这种内部聚会第一次参加？我还以为你不来了。”

    染白轻描淡写的忽略了眼前的小姑娘，红衣如雪，微侧着精致容颜，那双桃花眼上调尖邪佞得像是优雅恶魔：“当然要来。”

    陌临笑了笑，对一声不作的女孩点了点头，然后跟染白一起去包厢了，在走出几步之后，陌临跟染白说了一句：“那是006。”

    染白没说话。

