    天人阁，京都烟柳之地，但更是富人的天堂！

    夜过半寻，只听从这天人阁中传出来的不是悦耳歌声，而是顿顿吵闹声，外面，只见不少人大肆放撅，贬低天人阁，引来无数夜客围观。

    然，在中央大厅之上，水如画那修长的身影正低头向对面一男子阐述道：“这家天人阁，不是我一个人说了算，这要听过另外一个股东的同意方可……”

    男子转过身来，娇小身子却霸道无比，一把将水如画的下巴托起来，嘴角上扬：“只管请来，有什么事情，是钱解决不了的？现在就去请！本公子就在这等着。”

    说罢，男子直接坐到凳子上，将身上钱袋拿下来，扔给水如画，不耐烦道：“里面百金，快去吧，别让本公子等太久。”

    水如画面色为难，随之那丹凤眼微微一眯，将钱袋扔给身后下人，吩咐道：“请楚公子来一趟，要快！”

    “敢问公子尊姓大名？为何非要见我天人阁背后之人？”

    水如画自然不是傻子，面前男子明显是奔着楚墨来的，虽不知意图，但还是小心为妙。

    男子扭头，看了一眼水如画，漫不经心道：“沈湛湛，我是一名商人，仅此而已。”

    水如画知趣的退了下去，面前男子将天人阁闹成这样，明显有备而来，很多事情她还不够资格知道，一切，只有等到楚墨！

    而另一边，东宫府，楚墨正准备睡下，却听降雪匆忙敲门。

    “太子殿下，天人阁那边出事了！”

    闻言，楚墨眉头一皱，水如画？这女人不是一般人，若是出事，必然是先惊动父皇，而不是自己。

    莫非是有什么急事？

    想到这里，楚墨直接穿起衣服，让李谨备车，前往天人阁，在天人阁闹事，而且水如画摆不平，他还是第一次碰到。

    夜晚，路上人烟稀少，马车横行，不一会儿便到了天人阁。

    此时的天人阁，里三层外三层被围了个水泄不通，百姓纷纷好奇，这天人阁究竟发生了何事？楚墨眼神冰冷，径直朝着里面走去。

    里面僵局在楚墨到来的片刻，便被打破了。

    水如画对着楚墨微微一礼，那柔情的眸子透着几缕不解，上前一步，轻声说道：“女扮男装，名沈湛湛，出手阔绰，踏进门便是找你的。”

    楚墨嘴角勾勒出一丝笑容，上前两步，微笑道：“不知沈公子来天人阁所为何事？”

    “你就是背后老板？”

    沈湛湛狐疑地看向楚墨，坐起来上下仔细打量着楚墨。

    “本以为这天人阁背后老板是一个精明商人，却没想到，竟然是一个毛头小子？”沈湛湛不屑一笑。

    “毛头小子又如何？这天人阁我说了算便可，说罢，你来究竟所为何事？”

    楚墨有些不耐烦，如今拍卖会在即，他可没这么多闲工夫处理这些琐事。

    “既然你开门见山，直言爽朗，那我也不矫情，说个数吧，我想要入股天人阁，还要分最大的利润，也就是，我想把天人阁的股份，买到最大值！”

    沈湛湛霸气无比，说话没有丝毫拖泥带水，仿佛钱对于她来说，真的就只是一个数字而已。

    闻言，楚墨皱眉：“就这些？”

    “对啊，我本商人，只想如何赚钱。”

    “不行，送客！”楚墨一口回绝，要想从他这里吃天人阁得利润？做梦去吧，天人阁利润之大，他如何不知。

    要是被人横插一脚，天人阁也就没有价值了。

    沈湛湛愣在原地，仿佛没听清楚般，挠了挠耳朵，错愕道：“你出多少钱，沈公子都愿意收购股份！”

    楚墨轻微摇头道：“天人阁，不是用钱就可以买来的。”

    看到楚墨油盐不进，沈湛湛气急败坏，拍了拍手，只见数九名下人抬着箱子走了进来，沈湛湛走到其中一个箱子跟前，直接打开。

    里面，金光闪闪，金银珠宝，数不胜数，剩下的九几个箱子皆是如此，如此财富，看的外人惊心动魄，楚墨更是瞪大眼珠子，他没想到，面前这个沈湛湛，如此有钱。

    “这些，够吗？若是不够，你在说个数，明日便可全款。”

    沈湛湛指着数九箱金银珠宝朝着楚墨高声喊道。

    可楚墨依旧不改态度，摇头道：“不可能，就算把金山银山摆在这，答案，也一样。”

    见状，沈湛湛指着楚墨，咬牙切齿，怒斥道：“你会后悔的！”说罢，沈湛湛，便转身愤愤离去。

    待到沈湛湛走后，楚墨将目光移向水如画的身上。

    看了片刻，欲言又止。

    楚墨便要转身离开，可下一秒，却被水如画给叫住。

    “公子今日可要小心一些。”

    回过头去，楚墨看着水如画道：“无碍！”说罢，便转身离开。

    路上，降雪忍不住好奇朝着楚墨问道：“太子殿下，刚才你明明有话要说，为什么又不说了呢？”

    楚墨苦笑摇头，抓了一下降雪的脸蛋道：“今日之事，她完全可以自行解决，却将孤牵着进去，她这样做，恐怕只有一个目地。”

    “什么目地？”降雪好奇询问道。

    “隐藏身份。”

    楚墨深吸了口气，继而冷笑道：“这个水如画，身份应该不简单，孤能感觉到，孤好像见过她，可是孤怎么也想不起来，刚才本想敲山震虎，可细想之下，还是不要打草惊蛇为好。”

    “太子殿下，你怀疑水如画？”降雪很不理解。

    正当楚墨要说话间，突然门外，李谨低声严肃道：“保护太子殿下。”

    降雪微微一愣，不过随即反应过来，周围，马蹄声好似千军万马，奔涌他们的方向。

    “有刺客！”

    楚墨第一反应便是如此，可刚从天人阁出来，便有刺客行刺，难道是有人跟着自己？

    还没多想，楚墨便走出马车，外面，是一条九字路口，而自己的马车，正好被围在中间。

    东面，赤红色的宝马在这月光下，被映衬的九分鲜红，在马背上，是一位身穿血红锁子甲，身披大红披风的男子！

