    第84章 金眼黑龙王！

    空空空——

    周围不管是小草还是树木都在这股强压下低下了头。从空间裂缝中跑出来的劲风，撕开了大地的脸庞——草坪，带起了她的鲜血——泥土。

    紧接着就是极致的黑暗！瞬间笼罩了周围的一切，包括林先。

    可是就算是极致的黑暗也会被光明所驱散。

    林先召唤出至尊法杖施展照明术，很可惜失败了，被极致黑暗笼罩的空间，连一丝光元素都找不到。

    没办法林先只能用出骨灵冷火，照耀清周围。

    异火不愧是异火，驱散出了一片光明之地。

    在异火光芒的照耀下，一个陌生的身影从黑暗中显现。

    那人，一身黑衣，样子颇为俊逸，头顶两角，一看就不是正常人。

    林先眯了眯眼，脸色渐渐变得严肃了起来，他发现自己完全看不透，这个黑衣人，就连百试百灵的精神探测也没用了。

    这种状况林先只在云冥身上遇到过，就连师母雅莉身上即使探测不进去，林先也可以探知一二，可是这黑衣人和云冥老师一样，在精神视界中像完全不存在一样。

    突然一股陌生的龙威出现在林先身上，赫然是那黑衣人身上发出来的。

    林先还没想清楚发生了什么，心中突然出现了一股怒气，紧接着林先身上的龙神血脉就开始剧烈的沸腾起来，一道充满威严的龙吟就从林先口中咆哮而出。

    不自觉的林先就进入了一种半龙神化的状态，九彩的鳞片遍布林先全身各处，除了头部。庞大的九彩光焰冲天而起，吹散了极致的黑暗，带来了九彩般的梦幻。

    林先面无表情的朝黑衣人说道，言语不似人声，“跪下！”压倒性的气势以林先为中心席卷而出。

    没错，这是龙神的气息，他就是龙神！我神终于回来了！我们魂兽有救了！

    “嗷嗷嗷————！”兴奋的龙吼声响起。

    只见黑衣人消失在了原地，取之而带的是一头身躯庞大的黑龙，一双耀眼的金色竖眼锽锽如阳。龙首高高昂起，兴奋的龙吼正是出自它口；龙躯却恭敬的俯身跪拜。

    “恭迎主上回归！”

    淦！真你么是金眼黑龙王帝天！

    处于龙神化状态下的林先是处于一种绝对理智的状态，没有因为金眼黑龙王兽神的出现而失态。

    林先被九彩光华覆盖的眼瞳也变成了竖瞳，低声喝道，“你太让我失望了！”

    “属下知罪！实在是神界欺人太甚！”金眼黑龙王俯首低吼道，似是悲吟。

    “哼！那人类是怎么回事？！”林先进入了状态。

    帝天羞愧难当，“属下……”。

    “哼！行了，不用说了，现在还有多少人？”无悲无喜的声音让帝天更加惶恐。

    “族人们已经不足千人……”悲哀的声音回答道。

    “呵，兽神？好大的威风啊！”龙神状态下的林先说道

    “主上，我……”

    “不用说了，我已经找到了解决的办法了。”林先突然想到了一个好办法，可以迅速增加自己势力的好办法，而且没有任何副作用。

    “主上，您要带我们杀上神界？”金眼黑龙王帝天龙脸上竟然露出人性化的期待感。

    “神界早已被时空风暴给卷走了。”林先瞥了一眼帝天。

    接着说道，“就算神界还在，谁打得过？你吗？不成神终为蝼蚁！”

    “属下愚钝，望主上告知我保护我族的方法。”帝天化为人形朝林先单膝下跪恭敬的问道，不敢僭越半分。

    帝天还是挺帅的嘛，林先心里暗想道。

    只见帝天，一头黑发顺着头部两侧滑落，中分长发披散在肩膀上，一缕金发在中央偏左垂下。

    “这个世界已经没办法待了，人类的力量已经不是我们能够匹敌的了，就算等我恢复力量，魂兽也早已消失在历史的长河中，对人类复仇是于事无补的。”

    “我已经找到了另一个世界，那里有足够的地方给你们栖息繁衍。

    而且那里没有魂师，也不需要魂环，免绝了与人类水火不容的根本原因。

    你们如果选择庇护那里的人类，没准会受到人类的拥戴也说不准。

    那个世界里统治世界的生物是妖魔，我们去那个世界就是和他们抢地盘的。”林先一口气说了这么多，已经感受到快支撑不去龙神化的消耗了。

    “你……还有什么问题？”林先最后还是支撑不住龙神化的消耗，重新化为了人形，对自己身体有强大控制力的林先没有露出一丝破绽，强装镇定说道。

    林先也不清楚帝天会不会看出什么。

    “主上，你这是……”帝天心中有些子疑惑，不过没有怀疑林先到底是不是龙神这个问题，血脉相连与发自内心的臣服感是不会骗人的，这种感觉和曾经的龙神一样。

    “这是我当年留下来的后手，我已经转世重生了，我是龙神，但我不是曾经那个龙神！你明白了吗！”

    “属下明白！”帝天现在就像聊天群里的一个表情包——(听不懂哦，群里的大佬：我跟你讲啊@#%……#@%我：嗯嗯嗯（听不懂）)

    “得，你回去和他们说一下，两年后找银龙王，她会带你们统一进我的空间，我带你们一起离开。”林先挥了挥手，示意帝天退下。

    “等等，回去告诉银龙王，不用怀疑我，这段记忆早已被清除了，她是找不到。”林先想到了什么，补充道。

    “还有什么吩咐属下去做的？”帝天一字一句的记下林先所说的话。

    “来点能量大的东西。”林先感受着自己空虚的身体。

    帝天想了想，将手中剩下的一点绿色晶体交给了林先。

    “主上，这是最后的生灵之金了。”

    生灵之金！好东西啊！生灵之金据说是浓郁生命力凝聚成的有灵金属，充满着浓郁的生命力，不论是对神识还是身体都有很大的好处。

    “有心了。斗铠是件好东西，想办法去弄一下。”林先看着已经退入空间裂缝中的帝天，提醒了一句。

    “是，主上！”遁入空间裂缝之中的帝天，只留下这么一句话。

    “卧槽，好险好险，帝天竟然找上门了！卧槽卧槽卧槽，幸好老子反应快！差点就GG了。”帝天一走，林先一秒破功，拍着胸口后怕道。

    想了想，林先决定赶快离开这个是非之地，就这么一会儿，就惹了两上两件事了，今天真是不宜出门啊，还是学院里爽，啥事也没有，舒服的很。

    林先跨上炎龙驹就一溜烟的飞走了，这次谁也别想拦住他！

    ?  ?感谢千知白泽的打赏和月票ヾ(●′?｀●)?哇～

    ?      最近有点忙?????就暂时不加更了。

    ?      过几天就可以看心情加更了。???

    ?  

    ????  

    (本章完)

