    第219章能瞧得起我们？

    尽管知道油肯定还是能卖得出去的，镇上那油坊不可能一手遮天，但这不是还没卖出去吗，大家心里其实还是有点不踏实的。

    这薛二虎他们一回来，将事情都说了，明明油今天还是没卖出去，得明天才会弄去镇上卖，可大家心里却一下就全部踏实了。

    薛二虎也将以后村里的油，最好不要散着卖的事说了，正好村长也在，大家就在村口这么简单商量了一下，说以后大家就不这么麻烦了，直接将菜籽卖给薛文的油坊得了。

    这经历了一次，大家也都知道了，直接买菜籽得来的钱和自己单独卖油差不多。

    单独卖油还麻烦。

    薛文也将乔掌柜明天要带他去见见那几个油铺的东家的事跟他家里说了，薛大荣他们也很高兴，又都不停说：“多亏了小琰和月宝。多亏了小琰和月宝。”

    “可不是嘛！”李青树立刻说道。“你们是没看到，小琰在镇上多有脸面，那个乔掌柜都叫他小公子呢，还直接就说是看在小琰的面子上才帮忙的，对小琰和月宝客气的不行。因为我们跟小琰一块的，连带我们都被称作公子了，对我们也是特别的客气，你们说神气不神气？”

    “真的啊？”大家都很倾羡。

    薛二虎腰板挺的那叫一个直，面上别说多光荣了。

    “当然是真的，你们问薛文，薛文不是也去了吗。”

    因李青树这话，大家都立刻望向薛文。

    薛文忙道：“是啊，是真的，我们都没想到会这样，都坐也不是，站也不是。”

    “我们这样，这也不能怪我们，”李青树又将话接了过来，“你们想想啊，以往，我们哪次去镇上被人瞧得起过？都说我们是泥腿子，哪这样过啊。何况那可是镇上最大的酒楼，能瞧得起我们？还不都是因为小琰！月宝也是没得说的，一将那银丝糖拿出来，乔掌柜眼睛就移不开了。”

    “什么银丝糖啊？”有人不解，便立刻问了。

    李青树就将银丝糖的事仔细说了一下。

    大家立刻心里更过意不去了，“二虎啊，这你们家又是出力，又是出糖，这么破费……明明都跟你们家没关系……你老实跟我们说，多少钱啊，我们凑给你，啊？”

    “不用不用。”薛二虎忙道。“事情解决了就好，解决了就好，这本来一开始就是我没考虑周到。”

    “你也是好心啊。”大家都道。

    薛二虎：“真不用，那银丝糖是我们家自个做的，要不了几个钱，你们根本不用放在心上。要是没事我就先回去了，我媳妇好像来喊我吃饭了。”

    大家这才发现余红燕正挺着隆起的肚子过来。

    “那你快去吧，快去吧，耽搁了一上午，你都还没吃午饭呢。”大家都催他。“饿坏了吧？”

    “没事没事，那我就回去了。”薛二虎又笑着说了一声，才迈着大长腿朝余红燕走去，和余红燕边回家，边将事情跟余红燕都说了。

    余红燕也吃了一惊，没想到他们家小琰在镇上已经这么有脸面了。

    (本章完)

