    自血衍诞生的一刻起，就拥有远超普通人类婴儿的实力，达到一级生物的力量。

    但与之相对的是，血衍的进化几率极低。

    它们只能依靠庞大的人口和时间，获得能够穿过死亡风暴的二级、三级高等血衍。

    最重要的是，童年期血衍的智慧成长速度，也要比人类慢长得多，相当一段漫长时间内保持着幼年阶段。

    “这里聚集如此多血衍，独自贸然出手的话，以自己的实力生还几率恐怕不足10%，几乎等同于自杀，必须要从长计议，但也决不能……”

    嗡！

    蓦然，一股纯粹的阴冷法则之力，在肉脂大厅内轰然荡开。

    极度的阴寒，极度的沉沦，伴随着放肆无忌惮的邪性，宛如冰窟内的深渊，即使对于法则之力冻结灵魂意识已经拥有相当抵抗力，丽娜雅安仍然不免心底一寒，眼中短暂的黑与白单调结构世界，一闪即逝，脑海中浮现出一人。

    秩序守护者【冰霜邪术客】神秘弟子，【幽冥触摸】尼古拉。

    此次出征，十巨头来了三位。

    除了掌控灾变武器的荣誉基石守护者【生物灭绝者】西西里外，另外两人分别为【天空堡垒】塞拉托斯，【占星师】黑尓文。

    除此之外，未确保战争万无一失，学术界其他巨头，也分别推荐了多位强者参与此次出征，而这位【幽冥触摸】尼古拉，便是【冰霜邪术客】推荐的了，至于自己，和安丽雅姐姐无疑都是代表着格兰自然科学院雷洛院长一脉。

    由于此次任务乃是秘密潜入风眼窃取残存血衍的人文风貌信息，掌握法则之力的强者们由于自身强大能连磁场以及真身的庞大质量，自然难以在这里守护者毫无察觉的情况下潜入进来，执行任务的人也就被分配到了类似于丽娜雅安的精英超凡学者头上了。

    “他竟然……”

    不提灵魂冻结过程中，丽娜雅安被这突如其来变故所震骇。

    另一边。

    这名肌肤苍白身材近乎无限完美的男人，已然撕破之前的血衍伪装。

    他飘浮于空中，心脏深处一颗神秘晶体化为粉尘，霎时间，极度的阴寒轰然爆发，以他为中心，十余米范围内形成了一片绝对的能量领域。

    以他所飘浮的空中为源点，恐怖寒冰之力宛如大树生根般，向四面八方扩散，外溢的能量冻结着肉脂血巢，随即那一闪即逝的绝对权威，彻底烙印在了那个灵魂冻结僵直注视自己的血衍画师。

    这是他不惜代价，将导师临行前依靠特殊手段固化的法则之力激发了。

    固化法则之力，乃是五级生物的力量。

    【冰霜邪术客】自然还没有达到泰斗境。

    但和雷洛所不同的是，漫长的生命与冰霜法则冰封凝固特性，让他在探究法则固化的道路上，拥有着更循序渐进，类似水滴石穿尝试一点一点强行凝固的可能。

    而这颗法则之晶，便是他依靠海量法则之力，以几年的时间积累，凝固出的一颗固化法则晶体，将其赠予了自己的弟子。

    “幽冥触摸。”

    此刻的尼古拉，绝对的专注。

    不仅仅是敌人，即使是他自己，都仿佛要被这极度的阴寒所冻结，被这一瞬间所产生的至高无上睥睨快感所吞噬。

    居高临下，俯瞰芸芸众生。

    尼古拉竭尽所能调动着心脏的恢宏之力，施展了自己的冰霜学术，以特殊的方式与导师的法则晶体结合。

    噗。

    没有想象中的冻结。

    这股绝对的阴寒，就仿佛来自地狱的阴风，先是肉眼可见的速度，遭受突袭的血衍画师身体变得干瘪漆黑，再随即，画师脱水般干枯身体仿佛燃烧后的纸张，变成狂风下的灰烬，在这无与伦比可怕的崇高法则之力下被彻底抹去了。

    做完这一切，这个肌肤苍白的男人体表瞬间弥漫出一层冰霜，显然发动如此力量也需要付出相当代价。

    强忍着身体排山倒海般森寒僵硬，“轰”的一声，铺天盖地黑色寒霜喷涌，仿佛一道爆炸幽光，他不顾一切逃亡开了。

    “该死！”

    灵魂被短暂冻结的丽娜雅安，此刻也终于苏醒过来。

    她不顾一切向血巢外冲去！

    丽娜雅安内心一边臭骂着这个冲动家伙，一边也有些敬佩他的果断，同时她注意到除了自己，还有另外几个身影同样以不同方式，争先恐后向血巢外面冲去。

    现在，这处血衍母巢，便是吞噬一切的地狱！

    值得庆幸。

    丽娜雅安的速度，在这几人中并不算慢，实在得益于临行前姐姐安丽雅赠予的这件高级魔器。

    这是一片翠绿的树叶状魔器，此刻树叶吸收了丽娜雅安全力注入的能量磁场后，叶脉中宛如注满了神秘液体，在她身后留下一道翠绿光痕，载着她一闪即逝，瞬息间便出现在数十米外了。

    然而丽娜雅安虽快，却有比她更快的。

    这是一位女学者，此刻的她，真身赫然化作了一只六翼嘲讽鸟，在雷霆电光中几个闪烁，便追上了最先逃亡的尼古拉，甚至还有空闲时间称赞了几句，这一幕让丽娜雅安脸色实在有些不好看，刚刚短瞬间的喜悦消失一空。

    “这是……西兰自然科学院的【嘲讽鸟】赫兰？”

    情况更糟的是。

    此刻整个脂肪血巢内，随着这道极度阴寒的法则之力荡漾，众多血衍从灵魂冻结中苏醒后，宛如捅下来的蜂窝般，彻底爆炸了。

    夺命飞逃的丽娜雅安，不由向身后望去，顿时让她心惊肉跳的一幕出现了。

    大厅中央。

    数以千计的血衍们，已经彻底从法则冻结中清醒，凝望着已经化为飞灰的画师，众多血衍先是短暂僵直难以置信后，随即而来的，便是伴随着歇斯底里咆哮的仇恨愤怒，数十个已经跨入三级的血衍精英纷纷腾空而起，向这边逃亡的几名逃亡学者追击过来。

    而这仅仅只是整个血衍母巢中的一部分血衍而已。

    血巢内四通八达通道，几乎所有感受到那股莫名阴寒的血衍们，都纷纷在苏醒后第一时间向这边集中过来，躁动不安几乎快要让丽娜雅安的心都要跳出来了。

    轰隆！

    正在这时，通道前面发生了剧烈爆炸声，丽娜雅安回过头，她知道逃在前面的两人，已经遭遇到了来自其他方向血衍的阻拦，毕竟画师演讲的血巢大厅可是在整个血巢的中心部分。

    咻。

    丽娜雅安的速度再次提升一截，拐过前面的弯角后，终于看到了前面的情况。

    果然不出所料，【幽冥触摸】尼古拉和【嘲讽鸟】赫兰，正在被分叉通道口处的十几只血衍阻拦，更让丽娜雅安揪心的是，更远方还有一头体积惊人的衍生兽正在向这边飞奔过来。

    这些血衍只是附近匆忙临时赶来的而已，大部分都是一级血衍，在尼古拉和赫兰的屠杀下，短短时间内已经死得七七八八了，但这里可是在血衍的母巢，如今这个血衍母巢就仿佛被捅的蜂巢，多耽误一秒钟都是在刀尖舔血。

    “吼！！”

    身后通道，伴随着强烈能量磁场传来的咆哮声，丽娜雅安知道，这显然是某个不善于速度的家伙，已经被血衍追上了，不得已开启真身反抗，但这里乃是血衍的母巢内，没有先驱之力的情况下，无异于以卵击石。

    咻，咻，咻。

    又有三名学者逃了出来，看到了前面被稍稍阻拦的尼古拉、赫兰，作为废土时代久经战乱的学术界超凡精英，三人几乎没有一丝犹豫，全力以赴向丽娜雅安这边的衍生兽。

