    凌远身为凌家一家之主，当然得全心全意地为凌家谋福利了。

    但是凌家的底蕴有限，想要不停地充实强大起来，就必须要有各种高阶资源，用来珍藏也好，拍卖也好，或是当做奖励都行。

    然而，高阶资源可不是那么容易就能弄来的。

    整个凌家就凌战实力最强，而他时常出入荒丛山脉历练，经常能找到不少好的高阶灵草，斩获高阶灵兽，这些可就是好的资源。

    所以凌远知道凌战回来，不得不立即赶过来，那怕是能拿到几具四阶高阶的灵兽尸体，弄到自家拍卖会上拍卖，也会收获不少玄晶呢。

    至于凌滔，他找凌战则是要问问有没有合适他的修炼灵草，以供他尽快突破王阶。

    而凌战向来大方，对这些身外之物没有太多的观念，所以每次都会将不少好东西分给凌远，有合适的就留给凌滔。

    谁叫他们是亲兄弟呢！

    凌战沐浴后，整个人更显得俊朗不凡了，随着他的实力不停地提升，他的气质也是不同往日而语了。

    “大哥，三弟来了，你们的东西早就准备好了，也不急这一时三刻，我们先喝几杯再说”凌战笑着说道。

    自从他儿子传给他一套神秘的修炼功法后，他的实力不仅恢复了，而且更是不停地进阶下去，让他成就了如今凌家第一人的地位，这让他心里感慨不已，同时他也特别珍惜现在来之不易的一切。

    凌远与凌滔也不客气都坐了下来。

    梦惜云也不好再生凌战的气立即让人去吩咐厨房，让人准备下酒菜。

    然而，就在这个时候，外面传来了一阵晃动之声。

    砰砰！

    “怎么回事？”凌滔疑惑问道。

    梦惜云露出几分忧虑之色道“是小黑，它是怎么了，跑这么快！”。

    说罢，她立即从大厅内跑了同去。

    凌战眼眸一跳，神色紧张道“好……好多强大的气息，快……大哥三弟随我出去看看”。

    凌战感应力过人，说完后立即从大厅内掠了出去。

    凌远与凌滔也是急忙地跑了出去，能让凌战都惊慌的气息，那是何等人物降临了。

    黑熊如同大卡车一般，冲出了庭院，直接朝着凌家大院的正门跑了过去。

    一路上吓得凌家的人纷纷急忙躲闪了开去。

    他们都知道这是护宗长老家养的四阶灵兽，他们哪敢阻拦，况且他们也没有那个本事去阻拦啊！

    守在门口的守卫，更是做了鸟禽散，要是被这么一头大黑熊撞上，只怕都要当场就挂了。

    “小黑，你给我回来！”梦惜云追了出来惊喝道。

    所有人看着飞行中的梦惜云，个个都是惊讶不已。

    他们可是不知道梦惜云会是一个高手，而且还是一个已经突破至王阶的高手呢。

    “我……我是不是眼花了，惜云夫人居然会飞行？”。

    “应该不是吧，原来惜云夫人也是一位王阶高手，那我们凌家岂不是又多了一位王阶强者，真是太厉害了”。

    “我就说嘛，护宗长老都这么厉害，他的夫人实力又怎么可能弱了呢”。

    “我们凌家能有今天那可都是传说中的十四长老带来的呢，十四长老又是惜云夫人的儿子，惜云夫人有这样实力不足为奇”。

    “可不是，具说十四长老还是高品炼药师，在族中地位不比太上长老弱啊！”。

    随着梦惜云的出来，凌战更是快一步地追上了她，后面的凌远与凌滔也都追了出来。

    凌家的人更是一脸莫名了，他们都在疑惑“莫非那头黑熊发疯了？”。

    “我们还没走到家呢，小黑就出来迎接我们了，不错不错！”一道爽快的声音在凌家大院门外响了起来。

    “呵呵，小黑又长高了！”一道娇笑之声响了起来笑道。

    已经到了门口的梦惜云和凌战看向正与小黑嬉戏的人，神色变得无比惊喜了起来。

    “笑儿！”梦惜云忍不住先惊呼了起来。

    在小黑之前的一行人，可不正是刚从紫天宗赶回来的凌笑等人么。

    凌笑几步上前开心地应道“爹娘，我回来了！”。

    看着越来越年青的老爹和老娘，凌笑是打主里很高兴的。

    梦惜云心情一激动，美眸都泛起了泪水，掩着嘴骂道“你这臭小子还记得回来，是不是翅膀硬了，不准备要这个家了，不要娘了，难道你不知道娘有多担心你吗……”。

    梦惜云劈头盖脸就对着凌笑骂着，仿佛有许多诉说不完的委屈一般。

    凌笑像是做错事的孩子，耷着脸来到了梦惜云前老老实实道“娘，是孩子不对，害娘担忧了！”。

    他被骂着，但是心里面却是暖哄哄的。不管他实力多强，也只不过是娘的儿子，娘关心儿子是天经地义的。

    这个时候，凤凌天走了过来对着梦惜云道“奶……奶奶，你别骂爹爹了，爹爹他应该知错了，我替爹爹保证，以后不会让奶奶你担心了好吗？”。

    梦惜云目光落到凤凌天身上，愣是与十年前那小布丁联系不上，但是看着他与自己儿子的轮廓有三分相似，而他又叫自己“奶奶”，这不是她孙子凤凌天还有谁。

    梦惜云破泣为笑道“你是天儿，我的宝贝乖孙？”。

    “当然是天儿了，奶奶你不认得天儿了？”凤凌天一脸认真地应道。

    梦惜云一把将凤凌天抱在怀里，用手轻抚着凤凌天的脑袋开心笑道“好好，还是我乖孙好，以后你就跟在奶奶身边好不好”。

    这次不仅是儿子回来了，连孙子也来了，梦惜云是高兴坏了！

    “好了，你们别在这里瞎呆着了，先回家再说”一旁的凌战脸上也是露出欢喜之色道。

    “爹说得对，我们都进去再说”凌笑应道，他看了一眼儿子，在心中不满道“这臭小子真会哄人呐，日后老子的地位不保啊！”。

    就在一行人要返回凌家内之时，凌远与凌滔已经赶到了。

    “原来是笑儿回来了，哈哈，难怪小黑跑得这么快呢！”凌远忍不住开心笑道。

    “来，臭小子，快拿一颗入王丹给三叔，要不然你别想进家门！”凌滔却是拦在了凌笑面前喝道。

    上次凌笑回来的时候留下了不少好东西给凌战分配给凌家的人，凌尘凌苍凌远等人能突破王阶正是借助了入王丹。

    这些事凌滔也是知道的，他现在也是巅峰灵师了，迫不及待地想要入王丹进阶啊！

    “凌滔你本事不小啊，居然敢威胁起笑儿了”一道不是很洪亮的声音在凌笑身后响了起来。

    凌战凌远以及凌滔顺着那声音看去，只见白雨惜陪着凌何走了过来。

    “太……太上长老！”凌滔打了一个激灵惊呼道。

    太上长老，在凌家内永远有着足够的震慑力。

    凌滔看到了太上长老之后，脸色立即变得恭敬了起来“凌滔见过太上长老”。

    凌战与凌远立即迎了上去，梦惜云也是紧随其后，向着这位凌家最有权威的长老请安。

    “太上长老您可回来了，没想到你和笑儿在一起啊！”率先发话的是凌远，他早身为一族之长，但是在对待太上长老的时候，也要表示出足够的尊重才行。

    一旁的凌战看出了凌何异常的状态，当即诧异道“太……太上长老，您……您的修为？”。

    一般人只是隐藏住修为气息，别人只是看出其修为深浅而已，但是一个人丹田废了，那可以从各方面都能感应到，尤其是看到凌何步履轻浮不稳的状态，凌战便疑惑了起来。

    凌何轻叹了一口气道“没事，还死不了，笑儿他有办法给我治”，接着他瞪了一眼凌滔道“你这个当叔也耍起赖皮了，还不快让路，是不是连我这老家伙都不放在眼里了”。

    凌滔哪敢再拦路，赶紧跳往了一边干笑道“太上长老您说的什么话，我……我只是和笑儿开个玩笑，玩个玩笑而己”。

    凌笑一行人返回了家里。

    他们回来的消息，瞬间在凌家炸开了锅。

    凌家上下都变得无比热闹了起来。

    “太上长老与十四长老回归，立即让所有长老集合，过去问安”。

    “快……快通知长老，就说太上长老和十四长老回归了”。

    “什么，太上长老与十四长老同时回归，快……快过去向他们请安”。

    “这下好了，这两位长老回归，我们凌家的实力又要上升一层了”。

    凌家所有人都匆匆地赶往了凌战所分配的小院当中。

    要不是有人拦着这些人，只怕小院内都被挤爆了。

    凌何身为凌家太上长老，如同凌家的定海神针，有他在凌家就不会松散掉；而凌笑异军突起，他的种种天斌让他成为了凌家上下所有人的膜拜者，有他在，代表着凌家会走向更加辉煌的时代，现在凌家拥有这一切，不是他带来的吗？

    “凌远，你吩咐他们都散了，等明天再让他们在会议厅内聚聚吧”凌何刚落下来，立即对着凌远吩咐道。

    “是太上长老！”凌远应道。

    就在这个时候，凌尘与凌苍，还有几个凌家的上代长老皆是纷纷地进来了。

    以他们的身份，自然与其他长老区别对待了。

    “见过太上长老”几人见到凌何也是立即恭敬地行礼问候。

