    尽管，满足客人的一切需求，是天水宫所有女仆女婢的分内之职，当玉娇听到风绝羽问起关于侍寝收费一事时，还是忍不住脸红了一下，弱弱的低下了头，心里腹腓一叹，似乎在感叹自己的不幸。

    但这个表情，只是一闪即逝，玉娇很快就恢复如常了，并按照天水宫主传授的回应道：“贵客若需侍寝，只需每夜再缴纳一百极品灵晶便可。”

    “又是一百极品灵晶啊？”风绝羽闻言，心说这服务可够贵的，然后当下一笑道：“呵呵，算了吧，我可没那么多功夫。”

    他的话，仿佛给玉娇吃了一颗定心丸，后者明显满不情愿任由一个不相识的男子驾驭，当然她们也没有选择的权力，她们只是天水宫的侍应，客人想要什么自然而然的要满足对方的需求。

    不过听到风绝羽婉拒了此项服务，玉娇可是开心了不少，问道：“那贵客到此，有何贵干？”

    风绝羽又喝了口茶道：“我问什么你都回答吗？”

    “那是自然，只要是小女子知道的……”玉娇痛快的回道。

    风绝羽眼珠一转，放下茶杯问道：“你知不知道三个月前青瑶幻墟的变故？”风绝羽如此问着，也是想多获得一些确切的消息，以便于巨吞回来之后，和其打探来的消息进行对照，看看有没有出入。

    玉娇闻言首先一怔，随即苦笑着摇了摇头，依旧双手交叠置于小腹前回道：“请贵客恕罪，小女子只能留在天水宫，虽然三个月前青瑶幻墟发生了重大变故，小女子听姐妹们聊过一些，但所知甚少，前辈自外而来，相信知道的绝对小女子知道的多，这个问题，小女子恐怕给不了贵客满意的答案。”

    风绝羽一听，不置可否的点了点头，道：“那就不难为你了，问你一点你知道的，你们天水宫当真什么都有吗？”

    玉娇摇了摇头，立马回道：“自然不是的，本宫所藏尽都是一些中等往上的珍稀法物，确实比外面多一些，可也不代表什么都有，这个，此屋中便有本宫罗列的一应出售、易换之物，贵客需要何物，尽可道来，小女子会根据贵客的需求，将一应附合贵客要求的法物清单在这间屋子罗列出来，方便贵客一一挑选。”

    “啊，是这样，先不忙，我再问你一个，你们这有借阅的秘典观看？”

    “自然是有的，本宫最大的特点便是收集了一些天河星界，乃至于其它星界的见闻、史轶、秘辛，甚至是神通、秘录、古训等等种类凡多的玉简，这些玉简可以帮助贵客相要了解到任何相要知道的东西。”

    “任何吗？”

    “呵呵，贵客，这是宫主教给我们的，但就算是真神，恐怕也没有办法知道天地间的一切吧？”玉娇还挺会聊天的应了一句。

    风绝羽本就不是什么鸡蛋里挑骨头的主，自然不会对玉娇这前后不统一的话而感到不悦。

    他想了想问道：“那有关于无序之界的记载吗，包括结点境门、结界、劫境、幻墟，以及空间法则之类的著说，都拿出来最好。”

    “这个……”玉娇微微一怔，紧跟着慢条斯理道：“让小女子先看看。”

    话说着，玉娇催动神力，一双玉手在胸前交叠翻舞，不多时便祭出两道灵诀，分别打向身后左右的圆罩之上，紧接着，风绝羽看见，圆罩之上的白雾，迅速的翻滚而起，房间里渐渐雾气浓郁了起来，几乎将半个屋子都笼罩了起来。

    再过不久，雾气散开，而圆罩的左右，各自出现了两列清单，都是书籍、秘录的名字，其中左边圆罩之上，总共有上百种秘录玉简，而右边，则是也是百余种，总之种类十分繁多。

    风绝羽都看花眼了，指着圆罩上面浮现出来的一种种著说的名字道：“这些都是？”

    “当然。”玉娇道：“关于无序之界的记载，天河星界已经传承了数亿年之久，各类杂说、著说、经论十分繁杂，不知道贵客需要哪一种呢？”

    风绝羽急着回家，心情有些振奋，立马道：“如果我来自遥远的修真星，来的时候只记得路线，但中途结点空间被毁了，我该看哪一类。”

    玉娇想了想，豁然道：“小女子明白了，贵客是找不到回去的路了，这无防，小女子推荐贵客看这几个。”

    玉娇说着，玉手一挥，灵诀飞出，数百种著说忽然一散，最后留下了三种著说：《回元空谈》、《界天论》、《无序杂说》。

    三卷秘录一出，风绝羽就开始情难自禁了，当下问道：“哪一种更全面？”

    “依小女子所见，贵客还是先看这《界天论》或者《无序杂说》，如果实在找不到解决之法，再看看《回元空谈》，这方秘录里记录了几名强者在无序之界的经验之谈，也有针对结点空间以及避难所被毁之后，无法按原路返回的解决之法，但是否可行，小女子就没办法给贵客打这个保票了。”

    乍听之下，风绝羽已经觉得十分满足了，当下道：“那好，把这三方秘录都取来吧。”

    玉娇微微一笑道：“小女子明白了，不过本宫一向是先收灵晶，后奉上秘录，这个……”

    “啊，要灵晶是吧，这几方秘录怎么看？”风绝羽听着，心里腹腓了一句财迷，然后才问。

    “借阅容易，用不了多少灵晶，这三方秘录，只有《回元空谈》要贵上一些，每日阅看需要五十极品灵晶，其余两种各三十。”

    “唰！”听到玉娇报价，风绝羽当场脸黑了，就他妈要了一百多极品灵晶，而且还只能看一天，这天水宫也太黑心了。

    想到这里，风绝羽马上改变了想法，说道：“那就先一个一个的取来吧，我看完了，再看别的，就先拿《回元空谈》。”他挑了一个最有用的，玉娇马上领命，但必须要先上缴灵晶，可这个时候，他已经没有多少灵晶可以使用了。

    于是乎，风绝羽随便取出了几件三流传天之宝，一股脑的扔在了桌子上道：“灵晶我是没有了，你拿着这些传天之宝让你们宫内的品鉴师看看值多少吧，剩了的先放在你那，走的时候，我再取走。”

    “明白了，贵客你请稍等。”玉娇说完，还是用老办法，将灵晶送走，紧接着她就要离去。

    这时，风绝羽想起了巨吞，一琢磨自己可能还要在天水宫里面待上一段时间，于是就对玉娇说道：“对了，我有个仆人去外面打探消息去了，倘若找来，贵宫可否安排？”

    玉娇一笑，中规中矩的回道：“本宫并不另设仆人歇息的地方，贵客不如让其在外面盘桓几日，否则就要到贵客的房中了。”

    风绝羽细琢磨了一下，自己看这些秘录到也不太方便让巨吞知道太多，于是想了想道：“那好吧，你去吧。”

    玉娇退去之后，风绝羽立马用主仆之间的元神联系给巨吞传音，告诉他在天水宫外面等着，直到自己出来为止，而这时，他才想到了吴战广，连忙又取出玉符，对后者传了一道音讯，试图请求在流云避难所相见。

    做完这一切之后，风绝羽就坐在房中静等，没多大一会儿，玉娇就拿着一只深青色的玉简走了进来，将玉简交给了风绝羽让他自行阅赏之后，便离开了房间。

    而后者刚刚离开之后，风绝羽就迫不及待的将那只留有《回元空谈》的秘录给打开了。

    随着一道神识涌入，风绝羽便出现在玉简的世界之中。

    这方玉简秘录记录的是一个名为骆言的修行者在无序之界的一些经历，其中篇幅最大的就是此人在无序之界，从乾坤中期时起，四处寻找天材地宝的经历，当中记录了大量，在修行过程遇到的艰难险阻，以及遇到的敌人，数次险死还生，而悟到的一些神通。

    但这些都不是风绝羽想要的，他飞快的读了下去，终于读到了有关于此人流落到其它修真星后，遇到的一次灾劫，导致之前的回到本星的结点空间大量被破坏，最终遇到困难时想到的一系列的办法，但其中有很多非常拗口的词句，风绝羽根本就看不懂，为此大大增加了阅读的难度。

    风绝羽仔细的看了一遍，最后才明白，那些拗口的词汇应该是无序之界各种各样的名词，自己看不懂，那就只能先放着。

    于是乎，他叫来了玉娇，又让对方把《界天论》以及《无序杂说》取了过来，开始重头了解，这样一来，果然就方便多了，一些难以理解的词汇，究竟代表着什么意义，针对自己的经验，慢慢的了然于胸，最后他的确在两个秘录里发现了一些秘密，并用心记录了下来。

    这样，他花了整整一天的时候就把两个秘录给看完了，到了第二天，才开始解读《回元空谈》。

    ……

    另一边，来到天水宫外的巨吞，望着那高大的水晶宫，撇着嘴骂道：“妈的，这人真是会享受啊，这么昂贵的地方，他居然住进去了，也不知道里面的小娘皮是什么个滋味，啧啧……”

    最快更新无错小说阅读，请访问 请收藏本站阅读最新小说!