    其实广平王比侯集还要难查，这次他们能查到广平王身上还要多谢侯集呢。

    　　殷礼道：“侯集不仅派了人去洛州，还派了人去相州。”

    　　所以他们盯着侯集，这才注意到一直低调的广平王的，唐鹤亲自去查，这一查才不得了。

    　　殷礼不知道广平王知道后会不会恨侯集，反正这会儿他是挺感谢对方的，不然这案子还不知道要查到什么时候呢。

    　　要知道，从陛下将这案子交给他们开始，他们已经查了有四十八天了。

    　　皇帝低头翻了一下殷礼呈上来的口供，突然间生气起来，“将证人和证物都传上来。”

    　　顿了顿后又道：“宣封尚书和唐卿进宫。”

    　　此事不小，他也得给朝臣一个交代，侯集功劳不小，不可能就这么拿了，肯定要审的。

    　　殷礼应下，又道：“陛下，那些石头有毒……”

    　　“宣进来，”皇帝面无表情的道：“这一时半会儿的，毒不了。”

    　　殷礼应下，这才躬身退了出去。

    　　他回到京兆府，问手下，“让你打造的铁盒子怎么样了？”

    　　“刚焊接好。”

    　　殷礼点了点头，“装上石头，把那三人抬进宫里去。”

    　　唐大人正和满宝他们坐在办公室里喝茶聊天儿，听到外面的动静，一起出来看。

    　　殷礼一抬头便看见了他们。

    　　唐大人连忙带俩人上前行礼，笑问，“大人，蛇惊了吗？”

    　　殷礼看了一眼白善和周满后道：“太子带着禁卫军过去了。”

    　　蛇不禁惊了，他还快要跑了呢！

    　　从那块石头的奥秘被太子等人发现以后他就一直坐立难安，所以他收敛了许多，不敢再明目张胆的盯着太子和京兆府。

    　　但就是悄悄的盯着，他也知道，不少人被拿了，而那些人或多或少都与他有关系，只要顺藤摸瓜，终有一天会查到他身上来。

    　　所以他一直有些惶恐不安，他的干儿子们甚至劝他直接离京回凉州，“陛下少恩，爹爹跟着他出生入死，还在战场上救过他，却因为黄口小儿的几句污蔑薄待爹爹，爹爹何不反了他去？”

    　　“他李家的天下是反来的，爹爹武功不弱于他，必也可以。”

    　　说实话，侯集有点儿心动，但不敢。

    　　今时不同往日，当年李家能反是因为先帝残暴，天下百姓难安，各地起义不断，现在，不说海晏河清，至少百姓算是安居乐业了，谁没事跟着他造反呀？

    　　打仗上他是不怂，可陛下手底下的能人也不少。

    　　正在犹豫间，今天一大早有人来报说京兆府从高昌带回来几个人，似乎是那几个工匠的后人，其中甚至有高昌大王子身边亲近的人。

    　　侯集一下就慌了，他连忙问他的干儿子们，“三皇子和四皇子那里可有回音？”

    　　“没有，四皇子见了我们的人，隐有结盟的意思，但太子中毒案一出来，相州那边就把我们的人驱逐出来了，”又道：“三皇子那里，我们的人被扣下了。”

    　　“我问的是第二次派出去的人。”

    　　“爹爹，那人现在估计刚到洛州呢。”

    　　“爹爹，我们先跑了吧，出了京城，天高任鸟飞，我们去哪里不行？”

    　　“是啊，留得青山在不愁没柴烧，爹，我们可去凉州，再不行还能去西域，或是去吐蕃也可以。”

    　　“没错，以爹爹的才能，吐蕃必定会扫榻相迎。”

    　　侯集心中剧烈的斗争了一下，最后一咬牙，一跺脚，起身道：“我们走！”

    　　于是侯集带着一帮干儿子说要出京狩猎，临走前还叫上了小儿子。

    　　奉殷礼的命令在外面盯着侯集的人愣了一下后连忙叫人回去示警，自己则是连忙跟了上去。

    　　本以为万无一失的殷礼让人抬了人正要进宫，有人飞奔来报，“大人，侯集带着他的干儿子们往京城外去了，下人间鼓噪，说是要去狩猎。”

    　　殷礼脸一沉，“春天狩猎？”

    　　经过一个冬天，野外的动物们不仅饿瘦了，还因为饥饿烦躁得很，不仅不好打，还凶猛得很，谁脑子傻了会在春天去狩猎？

    　　而且春天禁猎！

    　　殷礼问道：“路上可有看见太子和禁卫军？”

    　　“没看到，卑职是从侯府一路赶近路回来的。”

    　　殷礼蹙眉间，又有一人飞奔来报，“大人，侯集等人前一刻钟出了内城往西城门去了。”

    　　唐大人忍不住上前，“大人……”

    　　殷礼已经当机立断的道：“去三营调人，立即出城拿住侯集，若有反抗，以谋反论处。”

    　　殷礼扭头和唐鹤道：“小唐大人，就由你带着这些人和东西进宫去吧。”

    　　已经有下属带来了他的铠甲和武器，他一一接过，一边走一边往身上披甲衣，自有属下将他的马牵来。

    　　满宝和白善就站在一旁看着不少人来回奔走，但还算井然有序，殷礼到了马前，几个侍卫立即帮他穿好甲衣，伺候他上马离开。

    　　殷礼带着人迅速的离开，别说白善了，就是满宝都看得两眼冒星星，“可真厉害呀。”

    　　唐大人深以为然的点头。

    　　这会儿满宝和白善总算是惋惜起来了，“要是殷或也身体康健，他将来会不会也成一员名将？”

    　　唐大人笑道：“这就算厉害的了？你们这是没见过卫国公。”

    　　他有些向往的道：“卫国公才是将才中的第一人，对了，侯集的兵法就是跟卫国公学的。”

    　　白善好奇，“他们是师徒？我可在国子学里没听人说起过俩人有交集。”

    　　唐大人也是国子学出来的，知道国子学里的情况，一群学生，最喜欢谈论朝中大臣及各家的事情了。

    　　小道消息比酒楼茶馆还多。

    　　他笑道：“他们关系不是很好，是陛下让侯集跟随卫国公学习的，侯集曾告过卫国公，说他想谋反，因为卫国公教授时不尽心，并没有把兵法都传授于他；但卫国公也说侯集想谋反，因为中原安定，他所教授的兵法已经足够他安制四夷，但他依旧不满足，可见有反心。”

    　　唐大人道：“不过陛下都没相信。”

    　　白善满脸的疑惑，“告人谋反这么简单吗？随便就可说的？”

    　　唐大人意味深长的道：“也就陛下身边的老臣罢了，若是我等说自然得有实证才可以。”

    　　这些人跟着皇帝建功立业，出生入死，一起在行伍中摸爬打滚过，用他爹的话说，陛下跟着他们一起睡过，一起吃过，还一起撒过尿，拉过屎，你给我挡过刀，我给你砍过箭，情分是他们这些人不能比的。

    　　所以他们说话可以随性一些，他们这些人却不能口没遮拦。

