
傅焱几人并没有坐他的大巴车，尽管宋家人极力的邀请。

孟蔼川依旧开车去了。慢慢的跟在车的后边。车子越走越偏僻，好像是往山里去了。路变的崎岖不堪，越来越不好走，整个车身都开始摇晃了。

“这路也太不好走了，宋家怎么仓库放这里？”柳叔表示不理解。

“柳叔您不知道宋家的故事，当年运动的时候，往宋家抄家啥也没有，所以没能定啥罪过。都说死了的宋老爷子，未雨绸缪，提前转移了家产。

我估计这就是藏宝地了。”

“兴许过去这一段就好了，川子哥小心开车。”傅焱看着路两边的庄稼，并没有啥异常，单纯的就是不好走。

“川子，注意点，这里路不好走。别翻车了！”白墨宸也提醒道。柳叔则是警惕的看着窗外，他也没有觉得有问题。

跟着大巴车继续前行，道路逐渐平缓。好像开到了一个山谷里。眼见着前边的车停了下来，孟蔼川也跟着停在了旁边。

临下车的时候，傅焱在最后，她想了想，在车门上贴了一张影像符。要是有人靠近并对车做什么事情，那影响符会复制下他的影像。然后实时传到她手上的符纸上。

白墨宸看到了傅焱的动作，他没吱声。过了一会儿小声的问了一下，傅焱悄悄的说了。

傅焱环顾四周，难道仓库在这个腹地里？因为四周没看到有什么建筑物。

所有人都被集中在空地上，都是帝都内干文玩这一行的。大部分人都视脸熟的，里边不乏有跟孟蔼川很熟悉的人。

“哎呦，孟老板也来了？这几位是朋友吗？”昌文阁的胡老板，走上前来打招呼。眼神在白墨宸几人身上来回巡视。

“是朋友，也是合作伙伴。这是白墨宸，这是傅焱，这是我叔。”孟蔼川一一介绍，并且跟胡老板一起嘀嘀咕咕半天。

傅焱打量了一下胡老板，眼神清正，还算是个正派人。川子哥看人还是有一套的。

没一会儿，俩人结束了谈话，各自分开。胡老板又去找别人说话去了。

“刚才老胡问我，知不知道老宋家葫芦里卖的什么药？他也纳闷着呢！把大家都弄这破地方。这都几点了，也不说带我们去。”

“我看了半天，没啥建筑，山上倒是有几个房子。不知道是不是那里。”傅焱指了指山上，夜色看不太清楚，但是努力辨认还是能看出来。

“确实有房子，山上下来人了。”柳叔看到了火把正在往这边靠近。

所有人都看向山上，有一条小路，火把在移动，隐约能看出，最少有七八个人。

果然，走到近前，是一个年过半百的老者，后边跟着的都是些青壮年，大约十几个人。

“这就是宋家老爷子的二儿子，他今年才四十多岁，看着像六十的！”孟蔼川低声向傅焱他们解释。

“各位贵客，咱们上山吧？货都在山上，请大家移步吧！”老者拱手致歉，说着就要引着大家上去。

“我说，宋二爷。你们宋家这是干啥？我们这正常的买卖生意，让你们搞得像贩大烟的。”

“就是啊，这深更半夜的，搞我们来这。还一波三折的！宋老二，这是干啥呢？”

好几位上了年纪的掌柜的，都质问了起来。领头的老者也就是宋老二，只好细细的解释，再次致歉。

“实在是对不住了，这批货当年是一点一点运上了山。现在不好往下运，只好请大家上来。有不便之处，只好请大家多担待了，等生意结束了，我们宋家再设宴，款待各位老板。

这次绝对是物超所值，我们宋家的信誉您大家都是知道的！这些原石都是老坑的货，我们宋家要不是遇到了难处，也不会拿出来抛售。”

宋老二一席话说的即软又硬，大家都表示，只要货好，一切没问题。于是都跟着宋老二往山上走去。

“宋家出啥事了？”白墨宸悄悄的问孟蔼川。

“我也不知道，没听说啥事情。一会儿我再问问。”孟蔼川也不知道，宋家遭了什么难了。

行路的过程中，傅焱发现，有几个人混迹在买家的队伍，左顾右盼的，好似再记下地形。她心下警惕，就怕宋家没有害人的意思，被有心之人利用了。

她悄悄的跟白墨宸耳语了几句，让他多注意，前方穿蓝色工装的那个中年人。还有在他后边，一个头发很长的年轻人。

白墨宸点点头，拉过柳叔说了几句，柳叔也点头表示心中有数了。

黑天往山上走，确实有点瘆人，夜猫子的叫声，虫鸣声，都显得这地方格外幽静。一票人都纷纷议论，说这地方很吓人。

傅焱却觉得，这个山头很不错。夜色虽然黑，但是瞒不过她的眼睛。整个小山坡的地势平缓，相邻的山头倒是比较冷峻。

傅焱远远望去，看到了相邻山头，好似比较荒芜，应该是没人居住，不知道这里是属于哪里管辖的。过了这事情，要打听一下，她大体看了一眼，觉得不拿下有点亏。

这个地方实在是符合自己的要求，她寻找了这么久都没发现合适的地方。可以让她买下来或者租下来。有机会要打听一下，这个地方的归属。

走了十几分钟，就到了山顶上，走到近前才发现，有几座高大的建筑物，掩映在树木之间，从山下看是看不真切的。

宋家倒是找到了一个绝佳的地方，这地方要是不上来人，谁能知道这里藏着价值无限的原石呢！

“宋老二，你这地方好啊，在山下完全看不见啊！风景应该也不错。这就是仓库吗？”胡老板是个精明人，一下子就看出了毛窍之处。

“胡老板过奖了，这是家族祖产，山下都是我们宋姓一族的族人，所以还算是隐蔽。幸亏是有这么个地方，要是没有。我们宋家的基业，估计都葬送了！”宋老二感叹道。

“宋老板，那边的山头也是你们村的吗？”傅焱顺便问了一句。

“哦，姑娘是问那边啊？那边是一个荒山，多年没人过去，也属于宋家村的管辖。只不过距离村子太远，大家平时不往这边来。慢慢就杂草丛生了。”

宋老二看向傅焱，心里以为她是哪家的后辈，所以也耐心的解释了一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69540748"  chaptername="第三百零三章  上山">加入书签</a>
</div>
