    慕老太太出身不高，但也算是精明人。

    都说婆媳之间，大都是不是冤家不聚头。

    之前儿媳妇没进门的时候，那是怎么看怎么顺眼。

    等到儿媳妇真的进门了，小两口在婆婆面前眉来眼去，很多婆婆看了都会有点失落。

    毕竟儿子还没成家前，有事就问娘，没事也会讨好卖乖，联络下母子感情。

    当初于婉娘也算是低嫁，慕老太太看着恩爱的小两口，满意之余确实有点不满。

    但是那个时候自家儿子还没出人头地，她就算是再不满也只能是自己憋着。

    等到后来慕佑德终于考上了秀才，也谋到了衙门里的差事，在慕老太太的眼里，自己儿子也算是光宗耀祖了。

    偏偏这个时候，于婉娘生了二子一女，最后两个儿子都没保住，这让老太太心疼的要命，借着她无子的借口，就给她安排了两个通房。

    后来看见儿媳妇和儿子日渐冷淡，她也有点后悔，设身处地的一想，自己没了孙子，儿媳妇没得是亲生骨肉，她能不心疼吗？

    而且就算是自己不给儿子安排通房，婉娘自己也知道她生了小儿子后就子嗣艰难，等缓过神来，她自己肯定也会安排的。

    老太太并不是恶人，自己觉得对不起儿媳妇，之后就把两个通房的卖身契给了儿媳妇，对于她们后来生的孩子，也没太亲近，倒是更疼爱慕昭昭几分。

    因此这几年，婆媳之间倒是融合了几分。

    慕老夫人一脸福相，已经有不少皱纹的手上戴着几个金戒指。手腕上还有一对颇有分量的金镯。

    她一身紫蓝色的裙袄，用头油把不少白发梳的油光水滑，发髻上还插着金钗，看着就知道这是富贵人家的老太太。

    她在客厅里一边烤火吗，一边和身边的婆子嘀咕着临近过年，猪肉羊肉的贵了几文一斤，就看见于松他们好几个人疾步进来。

    她就扬起笑脸：“于贤侄，秀娥，你们今儿怎么有空过来，赶紧坐。”

    说完就发现大家的脸色不大好，这让她心里有点嘀咕，怀疑是婉娘和肖秀娥因为昭昭和于小二的事情谈不拢，闹矛盾了。

    她现在算是知道了你，不聋不哑不当家翁。

    就当自己老眼昏花，没看见他们的脸色，自顾自的吩咐边上的老婆子：“你还不赶紧去上茶点，再去厨房准备几个好菜，晚上大家都喝两杯。”

    刘婆子也看出来不太对劲了，赶紧应了一声，自己就以不符合自己现在年纪的利索速度迅速离开。

    于婉娘神色平静却很干脆的开口：“娘，我要和慕佑德合离，昭昭我要带走，以后昭昭的事情都归我管，我也带走自己的嫁妆，再拿走一千两银子。”

    大庆朝几代皇帝算是一个比一个严惩贪官，但是对在朝的官员还是很厚待的，再者这些年的物价也算是平稳。

    不过地方有差别，物价也就有了天差地别。

    比如说乡下盖三五间房也就二三十两银子，但是在县城要置办下二进的宅院，差不多得二百两银子，要是地段再好点，有店面房，那就要四五百两银子。

    所以说，不管是什么年代，这房价都是能让人望而生畏。

    而店小二每个月也就二两银子的月钱，泥瓦匠一天就是三十文钱左右，衙门的普通衙役明面上能有三两左右的月银，知县大约有二十两月银左右，而慕佑德这个县丞只有五两银子的月银。

    不过暗地里商人们，或者是求着他办点事的，有时候私底下塞给他的‘好处’比月银多几倍了。

    像别的物价倒没有太离谱，猪肉十五六文一斤，排骨十文左右，羊肉三十文左右，二十五文左右。

    一般的糙米，玉米面五六文一斤，好点的精米细面贵几文。

    当季的菜蔬那也不贵，像现在白菜萝卜什么的都是一二文一斤，烧饼馒头一文一块，肉包子大饼就要二文钱。

    另外倒是豆油，精盐这些贵一些，要二三十文一斤。

    再想到于婉娘开口就要一千两，肖秀珠倒吸了口凉气，惊呼：“你这不是逼着佑哥去受贿吗？”

    慕老太太闻言都差点忍不住点头附和，她儿子每个月给自己五两银子，她都很满意了，觉得自己儿子很孝顺自己了。

    再者是她觉得自己儿子绝不是贪官，想都不敢想自己儿子能拿出一千两银子，这是要慕家倾家荡产啊？

    但是慕佑德的脸色却变得很难看，看向于婉娘的眼神里有着惊骇之色。

    他这些年受了不少好处，私底下悄悄的记了账藏在书房里，有时候翻出来看看自己挣下的家业，别提有多满足了。

    前天他还悄悄的看过，自己已经攒下贰仟一百十五两银子了，满足的同时又觉得有点锦衣夜行的遗憾。

    不过他也不敢和人分享，因为律法上有明文规定，衙门里的小官小史要是贪污受贿超过两千，就要把银子上交国库，自己不仅不能再去衙门，还要被革去秀才的功名。

    可是现在听到于婉娘要的银子，他就浑身一僵，恨不得立马回书房看看自己的账本还在不在？

    他现在就期待于婉娘只是随口一说而已，而不是知道自己的底细，才要走自己一半的银子。

    慕佑德眼带讨好的看着于婉娘：“我知道你是太生气了，才这样说的，看在昭昭的面上，咱们再好好谈谈吧？”

    于松和肖秀娥倒是都相信慕佑德手里有不少银子，毕竟有些商人就是通过于松和慕佑德搭上关系的。

    不过他们也知道这话不能明说。

    夫妻俩相视一眼，都觉得之前已经把于婉娘给得罪彻底了，那现在就不能让肖秀珠的谋算落空，要不然他们夫妻简直是偷鸡不成蚀把米，两面不讨好。

    肖秀娥看见于松对自己微微点头，就开口道：“秀珠是我最心疼的妹妹，她出嫁，我就给她准备一千两银子的嫁妆。”

    反正这银子她是绝对不会出的，不过是说的漂亮点，也能把穆佑德受贿的事情给瞒过去。

    穆有德忍不住暗暗的松了口气，感激的看了肖秀娥一眼，就坚定的对于婉娘道：“那行，我这就去写休书。”

