    第212章难道求一个女人原谅我还能不知道吗

    沈荡沉默了一下：“好了，你跑宣传也累了，好好休息，我先走了。”

    沈荡连一杯水都没有喝就离开了。

    他穿上鞋的时候把她的拖鞋又给放回了鞋柜上去。

    门一开一合。

    客厅里彻底安静下来。

    沈荡走后，那股带给她的逼仄感好像也才跟着消失。

    而她紧绷的心情也随之慢慢地消散。

    乔汐长吁了一口气，但心里好像也没有彻底放松下来。

    沈荡的到来就像是一根线似的在她心里绕了绕，他走了也没有把这根线带走,让她心里更乱了。

    烦人得很。

    ……

    晚上。

    小汤山。

    沈荡今晚在参加一个酒局。

    盛焯和汤弘禾还有屈嘉树都在。

    除此之外还有几位老总。

    谈完事情，最后包厢就留下了他们几个人。

    这几个人都是站在沈荡这边的。

    沈荡搞楚家的事他们几个都心知肚明。

    但他们不可怜楚家，反而觉得楚家活该。

    绯闻传得厉害，汤弘禾这个八卦小能手最是关注圈内消息，此刻难免有些担心：“荡哥，你跟嫂子现在怎么样了？”

    沈荡还没说话,就听见盛焯不咸不淡的道；“你这不是往你荡哥的身上插刀吗？”

    “啊？我没有！”汤弘禾吓得捂住嘴巴：“所以荡哥,你们到底怎么样了？”

    沈荡不冷不热地瞥了他一眼：“你是妇女吗？这么八卦，怎么不去做狗仔。”

    “？”汤弘禾缓缓打出一个问号：“我那是关心你啊你怎么能这么说我？”

    “我谢谢你了。”沈荡似笑非笑。

    汤弘禾眼睛咕噜噜一转，瞬间有了主意：“这样荡哥，我给你出个主意。”

    屈嘉树摆了一下手：“你得了吧你，就你一个单身狗还知道出什么主意？”

    汤弘禾瞪了他一眼：“我只是个单身狗，我不是傻子，难道求一个女人原谅我还能不知道吗？”

    这话一脱口就说了出来。

    “嗯？”沈荡一个冷冰冰的眼神朝他扫了过去。

    “不是，我是说我傻，荡哥你不傻，你只是不会追女孩子。”汤弘禾求生欲极强的给自己挽尊：“荡哥这样，你听我的，你在汽车后备箱准备一些气球啊鲜花啊，女孩子都喜欢惊喜。乔汐么，就算是仙女肯定也会喜欢！”

    屈嘉树摆明不信：“我妹就不喜欢。”

    汤弘禾懒得理他，他妹知道个啥啊，就知道盯着他荡哥看,没救了。

    他转头征求盛焯的意见：“焯哥你觉得这个想法怎么样？”

    盛焯懒懒淡淡的道：“我觉得不怎么样。”

    汤弘禾气笑了：“……嘿！”

    他在给荡哥出主意呢，这几个人能不能配合一下？

    屈嘉树漫不经心的问：“难道你就没有给你老婆准备过后备箱的鲜花和气球？”

    盛焯：“……”

    这话是真他妈的把盛焯给问住了。

    他能说他没有准备过吗？

    那不是打脸自己吗？

    他本身是个没有什么浪漫细胞的人，但是一面对苏荼荼那就不一样了。

    盛焯还真是做过这种事。

    “啧。”

    屈嘉树一看盛焯这表情就懂了。

    汤弘禾连忙看向沈荡，竖起了大拇指。

    “哥，这招可行！”

    沈荡不屑地轻笑了一声，嗤之以鼻。

    包厢门被人敲了敲，但是门外面的人却不进来。

    几人也没管，接着说话，外面的那人又继续敲门。

    “谁啊？敲了门也不进来。”汤弘禾一阵莫名其妙：“我出去看看。”

    汤弘禾看到门外的人时脸色当即变得很微妙。

    “怎么是你啊？”

    这个盯着他荡哥的女人比屈可可还可怕！

    “阿荡在吗？”

    汤弘禾往里面看了一眼。

    沈荡懒洋洋靠着沙发，手里把玩着打火机，根本不关心门口外面的那个人是谁。

    “不在。”

    汤弘禾睁眼说瞎话。

    他这门开得大，站在外面的楚婉已经看到了沈荡。

    汤弘禾讪讪地摸了摸鼻子，压低着声音说道：“你没事就不要来找我们荡哥了，他都和乔汐结婚了，你干嘛呀这是？”

    海城的公子哥都死绝了吗？

    这两兄妹怎么就看上别人家的人呢？

    怎么说他也不比荡哥差呀是吧？

    当然，他对楚婉并没有什么心思，只是个打个比方而已。

    而且楚婉这次把事闹得太难看了。

    楚婉看向他，那笑透着几分不怀好意：“你不知道他们早就离婚了吗？”

    “……”

    汤弘禾惊诧在当场！

    荡哥跟乔汐离婚了，这是什么时候的事？

    他这个八卦小能手怎么从来没有听到这个消息？

    在汤弘禾愣神期间，楚婉已经走进了包厢。

    “阿荡。”

    楚婉长相端正，温柔着带着点柔弱，很容易让男人产生保护欲。

    不过不包括沈荡在内。

    沈荡看到她当即就沉了脸，声音沉冷，压迫感十足,看着她轻蔑的冷笑了一声：“是不是我给楚家的教训还没够，让你还能在我面前蹦跶？”

    沈荡一向散漫玩世不恭，像是任何事都落不到他的眼底。

    但沈荡分明对楚家产生了极深的厌恶。

    沈荡收回目光，像是多看她一眼都觉得恶心，声儿冷漠：“楚小姐要是再不知道分寸，那就别怪我对楚家不留任何情面。”

    楚婉咬住唇，本来还带着点血色的唇现在煞白一片。

    她双眼透出浓浓的不甘：“我只是喜欢你，有错吗？”

    屈嘉树跟汤弘禾神色都有些讪讪。

    盛焯依然一副冷淡淡定的样子。

    楚婉委屈地站在那儿，像是一朵被摧残的娇花，有种我见犹怜的感觉，她发泄的说道：“我从小到大都喜欢你，但是你眼中从来就看不到我！”

    沈荡黑着脸：“把人赶出去，我一个字也不想听她说。”

    沈老板冷心冷性，无动于衷，深深拧起的浓眉昭示着他的不悦。

    汤弘禾只能道：“楚小姐，爱情也要讲你情我愿情投意合啊，你看看别的男人，不要老是把目光停留在荡哥身上了，你这样根本没用的。”

    “你知道什么？”

    楚婉朝汤弘禾吼了一句，眼眶分明已经红了。

    她失去了该有的端庄，竹篮打水一场空，这件事着实对楚婉打击很大。

    汤弘禾：“……”

    我靠，冲他发脾气干什么呀？

    又不是他做了对不起她的事。

    嗨，搞笑了。

    楚婉跑出包厢，一跑出去就和门外一个路过的人撞上了。

    “阿婉，怎么是你？你……”

    (本章完)

