    萧潇丝毫都不给王荣海面子，听到她的话王荣海的脸色一下便冷了下来，沉着脸不再说话。

    我也不想加入她们两个小孩子一样的闹矛盾，直到薇尼推门走了进来。

    薇尼看了一眼坐在我两侧的萧潇和王荣华，便笑着摇了摇头，坐到了我的对面。

    “程总，饭菜都已经安排好了，刚才也跟孙总经理联系好时间了，咱们现在就开始么？”

    “现在就开始。”

    说完后薇尼便拿出了手机，屏幕上便出现了孙中齐的脸。

    我端起杯水，润了润喉咙。

    “公司现在有两个间谍，分别是我的助理，还有王荣海部门的员工，按照之前的员工资料，她们两个都是老员工，所以上一次的公司事故，可能不仅是外部的攻击，也有里应外合的串通，现在她们已经打算故技重施了。”

    我刚说完，王荣海便接下了话茬：“没错，我们正好发现了她们两个狼狈为奸，这两人都已经做好了计划，可算是万事俱备就等东风了。”

    包厢内的气氛安静下来，视频中的孙中齐显然很震惊，不敢相信的问道：“程总，你确定是她们两个人么？不会认错了吧？你现在的助理可是我兄弟的孩子，是个不错的孩子啊。”

    “还有技术科的小华，进公司都这么多年了，怎么会呢。”

    孙中齐的反应在我的意料之中，毕竟他最引以为傲的就是手底下的员工，当初就算是公司濒临破产，也没有超过十个人离开。

    她们对公司的忠诚也就是对孙中齐的忠诚，当初也是因为这一点，我才选择了酷乐。

    思索了两秒，我认真的说道：“中齐，我能理解你的心情，我更不愿意去相信公司出现了间谍，但是这件事既然出来了，我们就应该解决。”

    说到这，孙中齐深深的叹了口气，他对公司的员工是真的负责。

    “现在没有证据确实不能确定她们两个的性质，但是我们必须得做好准备，万一他们真的对公司动手，我们也不至于一点准备都没有。”

    随着我的话，孙中齐神色郑重的点了点头：“程总说得对，我这边让人暗中调查一下。”

    一听这话，我微蹙眉头，提醒了一下：“我觉得你还是先别轻举妄动，由于是身边人内部出现了问题，你先处理合作的事情吧，公司的事情我们会处理。”

    薇尼认同的的点了点头，侧头看向视频中的孙中齐：“没错，你上一次的失败很可能就是他们给你设套了，现在把事情都交给我们吧。”

    薇尼神色郑重，双手拄在了桌面上：“她们的计划咱们现在暂且不知道，这是需要调查的一点，但是我觉得跟明天的婚礼有一定的关系。”

    “这件事萧潇你让小四却调查一下，而你则是负责王荣海身边的那个女人，我来负责程总那个助理，现在只有一天的时间，大家抓紧。”

    “收到！”

    萧潇应声道，起身便要走。

    结果被薇尼一把拉住，薇尼笑着将她拽到了身边坐下，眼中的笑意颇有些宠溺的感觉。

    “萧潇，咱们时间虽然紧，但是饭该吃还是得吃的，吃饱饭才有力气干活啊。”

    萧潇顺势坐了下来，还是有些不愿意：“我确实想跟老大和薇尼姐吃饭，但是饭桌上还有个膈应人的，打扰我的胃口。”

    萧潇这话说的明显，王荣海当即就不乐意了。

    “你这话什么意思？萧潇我真是越来越不明白你了，就算我们分手，你也不至于变得越来越放荡了吧，天天跟一些不三不四的人在一块。”

    “王荣海，别用你龌龊的心思去看人，你现在什么想法我还不知道么？不就是我现在走出这段感情了么？不就是我身边又出现其他的人了么？”

    “你那难看不知羞耻的大男子思想又出现占有欲，趁早离我远点，咱们还能好聚好散，做个朋友。”

    “别把关系闹的太难看。”萧不屑的说完最后一句话，扔起身前还朝我歪了歪头，丝毫都没有把王荣海当回事。

    丫头不大，能耐可不小。

    萧潇刚开门走，服务员便端着菜走了进来。

    看着一道色香味俱全的菜摆到了面前，我瞅了一眼旁边的王荣海，脸色好像吃了屎一样。

    见他也没什么心情吃，我拍了拍他的肩膀，招呼着薇尼。

    “该吃饭吃饭，咱们一会还要重要的事情要做呢。”

    薇尼朝我扬了扬眉，我们纷纷拿起了筷子。

    我和薇尼自然没有将王荣海的坏心情放在心上，自顾自的吃着饭。

    “对了，薇尼你认识洛有道么？”

    想到之前洛有道和助理的事情，我不禁问道。

    薇尼思考了一下，摇了摇头：“洛有道这个人我听说过，但是我回国的时候，他似乎已经离开这里了。”

    “没错，你们刚好就错开了，他在之前的一次经济动荡中被搞下去了，不过最近又有要卷土重来的架势。”我回应道。

    薇尼手上的动作一顿，脸上扬起了笑容：“那可真是太好了，之前我可是特意研究过洛有道这个人，他的手段很精妙，还有他的用人方式都是非常的高超。”

    闻言，我惊诧的看向她：“你怎么会研究过他？”

    在圈里洛有道隐藏的可深，要不是他主动找上我，我恐怕到现在都摸不到这条线。

    薇尼勾了勾唇，高深莫测的说道：“当初我在一家公司实习，做的是人事总监，总是跟在老总的身边，没过多久公司倒闭了，从他的口中听说了洛有道的名字。”

    听到薇尼的这段经历，我不由得想起了当初的我，不就是被洛有道这样弄倒闭的。

    看来洛有道这个手段用在了不少人的身上，怪不得在短短一年的时间便崛起的这么快，应该是吞了不少企业。

    于是便好奇的问道：“然后呢，你就去调查他了么？”

    薇尼摇了摇头，眼中越发的高深，缓缓说道：“调查？像这种人你调查能调查到什么呢？挂名头的公司？还是虚构的家庭背景？或者是他想要让你知道的信息？”

