    “以德服人徐洛！”

    天海市教育部副部长文正似笑非笑的看着一旁的钟天岳。

    听到他的话，钟天岳脸色一黑。

    那小子，抢人就抢人，居然还要喊口号。

    “不过，我似乎看到了下一个嬴璎珞！”

    文正正色开口。

    他一直有关注徐洛的行为，尤其是大战开始的这段时间更是如此。

    当初嬴璎珞崛起的时候，是伴随着无尽的杀戮，甚至让传送通道染血，最后更是直接成为了血色。

    可是对比如今徐洛的行为，他发现，要是能够成功的话，他会比当初的嬴璎珞更加可怕。

    虽然两者都是非常招人恨，但是嬴璎珞做的更加酷烈，也更绝，仇恨更加直观，对方恨不得灭了她。

    而徐洛的做法是奴役异族，招人恨是肯定的，但是动静非常小，不是有心人，根本不知道他做了这种事情。

    看起来不像嬴璎珞那样收获巨大，可是胜在长久，不是一锤子买卖。

    这么持续下去的话，十年后，能够想象得到，他麾下会有多少异族，光是保护费都可以收多少。

    “他现在就有黄金兵种了！”

    知道徐洛手上出动了黄金兵种的时候，两个人都有些傻眼。

    这只是一个刚刚开启神域几个月的学生啊，短短的时间，他是怎么做到的？

    只是不管怎么说，他的行为都是值得肯定的。

    徐洛在不断的喊着以德服人的口号到处收服异族，而在判定中，收取异族的神域核心气息，也算是破灭的一种，因此他的积分涨得特别快。

    此时积分榜第一的是嬴璎珞，她的几个远征军到处破坏，然后是一个个的人类种子强者，他们也开始出动发力了。

    徐洛的排名在这么多人之中并不起眼，但是也排在178位了。

    去掉那些大学种子，在高中生之中，他在整个祖星排名第一。

    祖星人口一百多亿，高中生也有好几亿，能够成为第一，已经足以说明一些问题了。

    想到钟天岳等了十几年，终于要得偿所愿了，文正有些感慨。

    “你还是要多看着点他，别让他走上你的老路，也不要成为嬴璎珞那样的人，人家背后有两个神王撑着，这小子，可不行！”

    文正有感而发。

    看到人类的天才，他实在是不希望当初左天耀的事件再次发生。

    那时候的左天耀名气多大？

    像钟天岳，向南天这些比他小的，取名的时候，名字里都带了天字，就能够知道当时的情况了。

    生子当如左天耀！

    这就是那个时代的写照。

    左天耀不仅仅研究出了人类特有的三大人族兵种进阶路线，自身也非常的强大，是人类最接近主神层次的存在。

    只是异族不希望看到人类出现主神，人类之中也有人不想看到有主神压在他们的头顶上。

    “门阀！”

    钟天岳目光冰冷。

    当初左天耀的事情谁都知道有猫腻，可是当时的门阀势力全都合力把事情给压了下去。

    因为门阀不希望看到有一个人凌驾在他们之上。

    “六部之中门阀的人已经被清理的差不多了！”

    文正淡淡的开口。

    “要动手了？”

    听到他这么说，钟天岳一怔。

    虽然早就知道早晚会有这么一天，可是没想到这么快。

    这一任的联邦首脑上台之后，就进行大刀阔斧的改革，开始肃清门阀势力，寒门和门阀豪门之间早晚会有冲突，只是没想到最关键的六部之中，对方的人员这么快就被清理干净了。

    “不然你以为星河为什么会倒？”

    文正冷笑。

    “好歹也是人类三大集团之一，是支柱型产业，拥有上百亿员工，涉及方方面面，哪怕有异族在不停的打压，哪里有那么容易倒闭？”

    “是他们在背后拖后腿？”

    钟天岳脸色铁青，只觉得背后发寒。

    人类面对异族的打压本来就已经过得非常艰难了，可是没想到，在这样的情况下，有些人还要忙着内斗！

    “是他们在报复！”

    文正摇摇头。

    “元首把六部肃清了，想要一点点的把门阀的人从重要部门和中枢赶出去，他们也马上还以颜色，弄垮了星河集团，告诉元首，他们有鱼死网破的能力和决心。”

    “这么刚烈！”

    钟天岳是真的没想到，原来星河集团的倒闭还有这么多的隐情。

    那可不是一个两个的人啊，是数以百亿记的人失业，背后是一个个家庭，他们怎么敢？

    “现在元首投鼠忌器，对方也不敢再动作，暂时就这样僵持了。”

    文正无奈。

    门阀之前掌握了太多太多的资源，重要岗位上几乎全都是他们的人员，所以他们才能轻易让星河集团破产，用这样的方式告诉元首。你要是想玩，他们也可以奉陪，把另外两大集团搞垮。

    到时候，整个人类社会将会有超过60%的人失业，经济一下子倒退无数年。

    而这样做，苦的还是底层人民，对于他们这些高高在上的门阀和豪门来说，虽然会有影响，但是并不伤筋动骨。

    门阀掌握的力量实在是太大了。

    之前的时候，上层几乎全都被对方掌握，要不是面临异族的压力，普通人甚至没有晋升的空间。

    因为普通人和门阀豪门子弟从一开始起点就不一样。

    普通人家的孩子每天起早贪黑，努力学习，打工赚钱，上补习班，就为了能够考一个好的学校，毕业之后，能够有一份好工作。

    可是兜兜转转，他们努力奋斗，找到的工作也就是去豪门的公司上班，为对方打工而已。

    而豪门子弟，从一出生就站在了普通人一辈子都到不了的终点。

    因为神斗士的事情，上层入口出现了口子，普通人也能够通过努力，天赋还有一定的机遇，能够上去了，并且随着时间流逝，上去的人越来越多，终于有人坐上了元首的位置，并且想要改变现在两个阶级对立的情况。

    所以他动手了。

    只是结果是星河集团破产了。

    门阀的人员从六部被彻底的肃清出去。

    这一场争锋之中，没有胜利者，只不过是两败俱伤而已。

