    灏儿和慕宸这一刻也是急得团团转，他们看着消失的画面也是急红了眼：“怎么会消失了？怎么会看不到了？师尊，师尊！”

    两人连忙喊着，夹带着灵力气息的声音带着焦急与心慌的传遍了整个云霄山。

    云霄山云端之处的青帝听着他们的声音，也知了他们着急的原因，只是，他也很意外，因为在这一刻，他也看不到下方凤九的情况，更不可能在这时分心去回应三个徒儿。

    他敛着心神，神识再度朝下仙界探去之时，却是心中一惊，猛的将神识收了回来。

    东海灵域之处，在那一片耀眼如太阳光的刺眼光芒之中，四道肉眼可见的强大气流和威压从那光芒之处折射而起，竟是朝上方九天之上袭去，速度之快，气势之强大，就如同先将击落在凤九身上的那四道毁灭般的气息一样骇人。

    那上仙界的天空中，那四位大帝正俯着身子在查看凤九是否已经灰飞烟灭，却不想，就在下一刻，来势汹汹的气流猛的朝他们四人所在的四个方位袭来，因那四道气息是他们所熟悉的自身气息，一时间也来不及反应和闪避，就那样生生的被那四道气流击飞了出去。

    “咻！”

    “砰！”

    四道强大气流的声音划过空气间，击落在四位大帝的身上时，发出重重的重击声，饶是四人皆有着强大的实力，却也被生生撞飞了出去，鲜血吐出的瞬间，身影飞出百米之外，在半空打了几个转之后往下方坠去。

    “啊！”

    惨叫声伴随着惊呼从四人的口中传出，只是，四人因受到重击而往云端下方坠去，没一会便失去了踪影，只知道，四人似乎都伤得不轻。

    对于这一幕，云霄山的青帝看到了，仙府之处的陌尘也看到了，两人在微愕之后，露出了一抹笑容来。前者是意外与期待，后者是欣慰与放心……

    与此同时，在东海灵域那里，笼罩着整片天空的乌云在那刺眼的光芒中散去了，空气中的那股毁灭的死亡气息，以及那强大的气流和威压，皆在光芒的渐渐散开之下而消失无踪，就连那海面上卷起的那个七八米高的骇浪，也在那一瞬间消失在海水之中，只溅起一层水花。

    压抑的气息散去，取之出现的是那蓝天白天之中传来的动人仙乐，以及那一道从九天之上照射下来的一道仙光大道……

    七色的彩虹从海面横跨而过，一直延伸到凤九所在的那块大石之处，那天空中出现的仙道之中，仙鹤喜鹊纷飞，七色云彩飘浮，点点圣光洒落，最后，将那光芒散去，重新出现在众人视线里的凤九包裹住。

    她，缓缓的睁开眼睛，清冷带着灼灼的光芒看着在空中出现的仙道，在那圣光之中，她迎风站了起来。

    一袭红衣飞扬，墨发在风中舞动，绝美无双的容颜上青莲印记在眉心绽放，而这一刻的青莲花瓣边缘，仿佛渡了一层红色火焰的光纹，让她看起来神秘而耀眼……