    回到自己的房间，靳青搓着刚刚从白玉瓶上抠下来的一小块金子，心里非常纳闷：就那个破药和破瓶子，怎么就值那么多钱。

    大嘴花虽然奇怪靳青为什么一直都在发呆，但这并不妨碍它收拾房间的热情。

    一边收拾一边吃，成功将整个客厅收拾的空荡荡，大嘴花终于停手，凑到靳青面前：“我棒不棒！”

    靳青半支起身子，环视过整个房间，随后对大嘴花点点头：“挺好，以后老子吃饭时，你用脑袋给老子当桌子。”

    同样的事情发生的太多，她早就习惯了，一点都不、生、气。

    虽然靳青的表情很温柔，但大嘴花就是知道靳青生气了，搓了搓自己的小根，大嘴花忽然想到了一个好办法，嗖的一下冲出了房间。

    靳青躺回沙发上，并不关心大嘴花的去向。

    因为就大嘴花那个脑回路，能想到的办法只有一个...

    果然，就像靳青想的那样。

    十分钟后，大嘴花扛着一张餐桌跑了回来，餐桌上还坐着一脸无奈的安遥。

    安遥也是无语了，平均每三天被扛来一次，这两个货能不能换个人祸害。

    而且，为什么每次抢东西的时候都要把他一起扛过来。

    但凡他有想要反抗的意思，大嘴花都会做出张嘴把他往嘴里倒的架势，逼得他不得不跟着大嘴花一同过来。

    进屋后，大嘴花倾斜桌子，将安遥往地上一倒。

    安遥顺势坐在地上，视线刚好与靳青平齐。

    见大嘴花虎视眈眈的看着自己，安遥也不着急起来。

    根据以往的经验，但凡他有想要起身的意思，大嘴花都会第一时间用桌子将他拍倒在地。

    为了防止尴尬，安遥觉得自己坐在地上就挺好的。

    靳青歪头斜眼的看着安遥：“老规矩。”

    安遥翻了个白眼，但还是听话掏出一袋金币放在靳青手里。

    经常这样往外赎自己，他早就习惯了。

    懒洋洋的将钱塞进口袋，靳青打了个呵欠：“几点吃饭！”她还是好饿。

    安遥：“...”我艹，又是自制力崩塌的一天。

    深吸了两口气，安遥从地上站起身，一言不发的往外走。

    看着安遥气冲冲的背影，靳青提高音量：“帮老子把大门关上。”

    安遥：“...”我艹，更生气了怎么办。

    咬着后槽牙转身，安遥恶狠狠的看着靳青：“今天晚上没饭。”

    靳青的表情瞬间变得凝重：“你活不过今晚？”

    这确实是个坏消息，等安遥死了，她还得想办法同下一任院长打好关系。

    想到这，靳青无奈的掏出自己的狼牙棒立在地上：也不知道下一任院长是谁，她需要好好和对方沟通沟通。

    看着靳青掏出来的狼牙棒，安遥的眼神瞬间变了，他的声音猛然提高，听起来竟然有些尖利：“我还能活几百年。”

    安遥一边说着，一边警惕的看着靳青：这是威胁吧。

    这段时间同狼牙棒接触的有些多，他确实被打怂了。

    靳青皱着眉头看着安遥，这家伙的话实在太多，她都有些不耐烦了。

    安遥也感觉到自己的失态，赶忙清清嗓子：“我那边今晚要开会，不会准备晚餐，你如果饿的话就去食堂吃吧！”

    见靳青又要张嘴说话，安遥迅速补充道：“你可以去导师窗口那边吃，那边的菜更精致些。”

    说完话，安遥便准备转身离开。

    哪想到靳青居然来了精神：“你们要开什么会！”

    能让人连晚饭都不吃的会，应该很有意思吧！

    看着靳青兴奋的模样，安遥的太阳穴再次突突起来：“马上进行召唤师联赛，我们要找炼器师订购出行的法器。”

    每次的召唤师大赛，各个学校都会给自己准备最华丽的亮相。

    这些亮相虽然不计入比赛分数，却最能表现出一个学校的实力。

    像是上次，他们在出场方式上就输的一塌糊涂。

    一直被众人嘲笑啥也不是。

    而且，今年的比试还有些特殊。

    最近两年，魔兽那边一直都不安分。

    看上去，很快就要出现大型的兽潮。

    因此，为了节省时间，原本的召唤师联赛、武者联赛、魔法师联赛综合在一起，变成了八国联赛。

    由各片大陆的学院选出最优秀的新生代魔法师、武者和召唤师，以区域为单位进行综合比赛。

    考验的不只是大家的个人能力，还有团队协作能力。

    比赛的前三名可以获得魔兽山脉的使用权，这就让事情变得非常尴尬。

    由于身体素质的问题，召唤师学院和武者学院在每次联赛中都是垫底的。

    因此开采权这种事一直都和他们没有关系，倒是魔法师学院，每一次都能拿回个第一名。

    可现在，被这么综合后，魔法师学院的优势瞬间被平衡。

    就好像一只想要展翅高飞的雄鹰，却被两只猪一左一右的抓住了爪子。

    安遥也知道自己不应该这么想，但这就是事实。

    关键是那些学院派出来的孩子，实在是太厉害了。

    就像是M洲的帕斯格召唤师学院，他们上次比赛时派出来的孩子，实力甚至在当年的他之上。

    最可怕的是，那孩子当初才三年级，现在还没有毕业...

    以往的比赛分成高中低三个赛段，十年级到十三年级，六年级到十年级，一年级到五年级分别是一个赛段。

    每一个赛段出一名学生，但是可以越级比试。

    比赛是积分制，选手只能挑战与自己同级，或者比自己高级的人。

    低年级一个人代表一积分，中年级一个人两积分，高年级一个人三积分。

    低年级挑战高年级，每成功挑战一次，会得到低年级的分数，中年级的分数，以及高年级的分数：1+2+3=6分。

    直至输给被挑战者，他们所获得的分数，便是他们的总分。

    个人击败的对手越多，得分就越多。

    当初那孩子就是一个人连挑三个赛段，成为第一个大满贯的低年级学生。

    安遥原本想着将靳青放出去，就算赢不了，也能从对方身上咬块肉下来。

    最起码要让那些学校知道：他们也不是好惹的。

    哪想到，靳青根本不接他的话茬。

    -------------------------------------

    出完差，可以回来更新了！

