    青阳县距离梁城，并不算远。

    临近中午，林季和陆昭儿就进了县城。

    下了马之后，还没走两步，林季就被人拦住了。

    “林捕头，听说你升官去了梁城？”有街坊拦路。

    “是啊。”林季笑着应道。

    “那你欠我家铺子的饭钱...”

    林季愣了愣，仔细看了看拦路这人，这才一拍脑门。

    是县里摆摊卖馄饨的老板。

    “欠了你多少？”

    “有三两多了。”

    林季掏出几两碎银子递了过去，馄饨老板笑着接过之后，还招呼林季再来。

    给了钱，林季在颇有些尴尬的看向一旁的陆昭儿。

    他还以为陆昭儿会发火，毕竟这姑娘看起来挺轴的。

    结果陆昭儿却并未如此，而是问道：“你跟青阳县的百姓似乎关系不错？那馄饨老板敢这样拦你的路要钱。”

    “他们是百姓，我也是百姓出身，何苦端着架子？”林季笑道，“我又不必四处去办案，与街坊们熟络点挺好。”

    两人继续在县中走着，路上时不时就有人与林季打招呼。

    陆昭儿又问道：“你没有威严，遇到事情了该怎么办？”

    “不听话就打断腿，就这么简单。”林季坦然道，“你可以去打听打听，谁不知道林捕头吃软不吃硬。”

    说话间的功夫，路过了如意楼。

    恰好宋大就在一楼坐着，见到林季之后，讪笑着拱了拱手，然后一瘸一拐的换了个角落的位置。

    陆昭儿看向林季。

    “那就是被我打断腿的，城里的混混头子，三教九流都归他管。”

    “混混头子？那你怎么不抓？”

    “抓了一茬又来一茬，管不过来的。不如留个懂事听话的，还能让那些混混们老实一些。”

    “有理。”陆昭儿点头。

    说话间的功夫，到了菜市口。

    林季看到宋二抓着一个小贩，带着一群捕快路过。

    “宋二！”

    宋二扭过头，看到林季之后，下意识的松开了手。

    被抓着的小贩顿时就想跑，但看到林季之后，却又缩了缩脖子，老老实实待在原地。

    林季仔细一看，才发现这小子就是在菜市口卖菜缺斤少两那个。

    “林捕头，您怎么回来了？”宋二笑着打招呼。

    “他犯什么事了？”林季冲着小贩扬了扬下巴。

    “这小子往别人家院子里倒粪。”宋二颇有些无奈。

    “怎么回事？”林季看向小贩。

    小贩还一脸委屈。

    “林捕头，我不就卖菜短了点斤两吗？那是我的称有问题，不是故意的。”

    “说重点！”林季踹了小贩一脚。

    小贩吃痛，不敢耍滑头，连忙说道：“就是上次跟我打架那王八蛋，三天两头让人故意来我这买菜，只要查出缺斤少两就是一顿毒打，我气不过，就往他家...”

    林季扶额，摆摆手让宋二赶紧把人带走。

    等到宋二离开之后，林季才无奈的对陆昭儿说道：“县里就这些狗屁倒灶的破事多。”

    陆昭儿轻轻点头，眼中含着几分笑意。

    两人一起来到了县衙。

    提前回来的宋二显然已经打过招呼了。

    县令李诚竟然就在堂前候着。

    “下官李诚，见过林大人。”李诚恭恭敬敬的行了一礼。

    看到这一幕，林季顿时无语至极。

    总捕六品，梁城的官。

    县令七品，县城的官。

    但大家都是老熟人了，以前还互相不对付。

    这位县令大人真是想升官想疯了。

    “起来吧，我只是六品官，身边这位是五品，你拜也拜错了。”林季摆手道。

    一听这话，李诚抬头看了看陆昭儿，又要再拜。

    林季却将他扶住。

    “去把县里的卷宗都取出来吧，陆游星要过目。”

    “遵命，下官这就去。”李诚小跑着离开了。

    林季则苦笑两声。

    就在这时，郭毅带着鲁聪来到了县衙。

    “林捕头。”郭毅拱了拱手，又冲着一旁的陆昭儿点了点头。

    鲁聪则笑道：“头儿，你走了我的日子可就不好过了。”

    不需要郭毅解释，林季又抬腿踹了过去。

    “你是没地方混吃混喝了吧？”

    “嘿嘿。”鲁聪挠了挠头。

    与熟人们打过招呼之后，林季琢磨了一会，对鲁聪说道：“去买菜去。”

    “头儿要开火了？我这就去！”鲁聪眼睛发光。

    “别急，如意楼切两斤酱牛肉，酱驴肉也要，你也去跑一趟。”

    “再去老李家买点烧饼回来。”

    “老李中午不开张。”

    “用你说？去他家给我把他拽起来，就说我回来了，让他给我新烤一炉...不，多烤几炉，我走的时候带上。”林季说完，递给了鲁聪一锭银子。

    “成，我这就去。”鲁聪咧嘴一笑，小跑着走了。

    林季又看向郭毅。

    “老郭，中午把嫂子叫上，我家吃饭。”

    “没问题。”郭毅笑着点头。

    随后，林季才看向陆昭儿。

    “陆游星赏脸，今天中午我做东，你也尝尝我的手艺。”

    “客随主便，在这青阳县，自然听你的。”陆昭儿欣然同意。

    来到青阳县之后的见闻让她颇感新奇。

    她去过了太多地方，但从未见到哪里的捕头如林季这般的，普通老百姓并不怕他，反而那些达官混混，有点敬而远之的味道。

    “先去我家坐坐吧，都到这里了，卷宗一时半会也看不完，不如先休息休息。”

    陆昭儿自无不可。

    两人并肩而行，很快就来到了林季家的小宅子。

    院门紧闭着，林季上前一推便推开了。

    将院子里的椅子搬了一把招呼陆昭儿坐下。

    林季正准备去厨房生火的时候，隔壁的墙上突然探出来了一个脑袋。

    “好哇，我还以为隔壁进贼了，原来是你这厮回来了！”钟小燕睁着乌黑的大眼睛左看右看。

    林季刚想答话，钟小燕的声音接着又响起。

    “够可以啊，去梁城没几天就带回来一个相好的，果然男人没一个好东西。”

    “胡说什么呢，我招惹你了吗？”

    “你走了，为什么不让我当捕头？”钟小燕怒气冲冲的问道。

    林季扶额，他想起之前在梁城收到的青阳县文书了。

    里面钟小燕就曾问起过这事，而他回了个‘滚蛋’二字。

    “你收到我的回信了吗？”林季问道。

    “你说呢！”钟小燕愈发的愤怒了。

    要不是知道林季是第四境她打不过，此时她都已经翻墙过来了。

    “现在也是一样，滚一边儿去，等会饭菜好了再过来吃饭。”

    “哼，才不稀罕！”说完，钟小燕扭头离开了。

