    第503章权势

    龙筱此时正乖巧的伺候在女皇身旁，刚服侍女皇睡下，转身的刹那无辜的眼神变得格外狠戾，轻轻勾起的唇角多了几分残忍。

    既然得不到母皇的喜爱，那她要的便是这天下无双的权势！

    那个废物太女凭什么能够得到这权势？这种生杀大权应该在她手中才是！

    人的欲望是无穷无尽的，她想要的是这一统天下的权势。

    龙筱离开的刹那，并没有看到女皇脸上的变化。

    女皇慢慢睁开眼睛，轻叹一口气，“你说，她们会怎么对付我的幺儿？”

    守在女皇床塌前的内侍道：“陛下，您这又是何苦？”

    内侍赶忙从怀中掏出一个小盒子，里面是一颗黑色的药丸。

    女皇再起身，脸色变得苍白无比，拿起内侍手中的药丸放进口中。

    感觉好受了些许这才开口道：“我恐怕陪不了幺儿多久了，如果她自己不争气保护不了自己，等待着她的将会是灭亡。”

    “我那两个女儿，没有一人可堪大任，一个没脑子，一个看似表面无害，其实心狠手辣，只有幺儿才是女皇的最佳人选，以后就算是她当上了女皇，也一定会善待她的哥哥们。”

    女皇心里很清楚自己这几个孩子的脾性，她要是去了，她的幺儿就会被那两个姐姐吃的渣都不剩。

    就连她的那几个儿子，也不会在那两人手下有活路，她也只能在有生之年尽力谋划，让她的幺儿坐稳这个位置。

    “陛下，可是您如今的身体？”内侍忧心的看着她。

    女皇无奈一笑，“我的身体没事，吃着这些药丸谁也看不出我已经强弩之末，这些药的方子可是古方，没人看得出来。”

    “陛下啊！你这是在拿自己的命保护殿下啊！您一定要多保重！”

    内侍跪地忍不住眼眶泛红。

    这些年是他一直跟在陛下身边，她是怎样一步步走到这顶端的，她是最清楚的那个人。

    “老东西，有什么可哭的？人总有一死，只要是幺儿能够当上女皇，朕这一辈子就没什么可遗憾的。”

    女皇闭上眼睛陷入沉睡。

    谁会想到，白天还意气风发的女皇，到了晚间会形如枯槁，身心具疲呢？

    就连龙瑶都没能看出她身体的异样，可见这种药的独到之处。

    春猎这边每天都惊心动魄，京都城不知何时刮起了一阵流言。

    流言的内容让人半信半疑，有些传的却如亲眼见过一般。

    传言说，太女殿下带着自己的男人逛乐坊，丧失了当太女的资格。

    太女纵容男子抛头露面，还建议男子习武习文有违祖宗礼法，这样的人不配当太女。

    必须严惩太女和她的男人以儆效尤。

    传的最为严重的还是说，太女在赈灾期间乱杀无辜，竟然把贵族的私有田地分给那些贱民，真是天理不容。

    还传，太女是精怪转世，她竟然能够凭空变物，那些白米种子就是精怪变出来的，吃了那些白米能够控制人的心智。

    种种恶毒的流言全部加注在了龙瑶身上，万民请求女皇烧死精怪还以天下太平。

    一本本奏折放在了女皇的桌子上，看着上面的内容，女皇的脸色难看无比。

    “放肆！朕的幺儿什么时候成了精怪！”

    哗啦啦！如山的奏折被她扫落在地。

    内侍赶忙上前递上一杯热茶，安慰道：“陛下，那些人这么说也不奇怪，当初太女殿下出生，不就是天降异象吗？咱们不搭理她们就是。”

    内侍这么一说女皇才想起当初她的幺儿出生时的情形。

    那时候因为战事她不得不御驾亲征，又因为身怀六甲，皇后便一起陪同她出征。

    就在战场上厮杀的时候，她开始阵痛，眼看着就要临盆。

    也正好赶上战事吃紧，她这一方败局已定，却没想到反转来得太快。

    敌方将军刚要杀她的时候，就被皇后护在了怀中，皇后被敌方将军一剑穿心。

    就在敌方将军想要再一次杀她的时候，突然她的肚子疼痛万分，就在生死一线的那一刻，天边红霞满天，照亮了整个战场。

    敌军也在那一刻望着天边的异象停止了动作。

    也是在那危机一刻，她拼尽全力产下孩儿，伴随着孩子的降生，还有一道虚幻的金龙虚影。

    金龙虚影从孩子身上窜出，冲入敌军阵营，所过之处敌军纷纷化为粉末消失无踪。

    金龙的虚影也跟着钻回孩子眉心消失不见。

    安静！整个战场上死一样的寂静！

    龙媚娘抱着自己的孩子，搂着自己的夫君久久无言。

    整个战场上站着的只剩下她们这边的军队，敌军损失惨重。

    本以为必死无疑的人亲眼看着一道龙的影子救了她们，让她们都还以为是在做梦。

    “天佑我朝！”

    最后整齐划一的声音响彻云霄。

    龙媚娘当即宣布，她的幺儿就是太女殿下！

    龙瑶太女的身份，是龙媚娘在战场上亲自下旨册封的，亲眼见过那一幕的将士全都心服口服。

    这也就是为什么，她那两个姐姐嫉妒龙瑶的原因。

    一出生就被封为太女，女尊王朝历史上还是头一个！

    女皇想起她的幺儿出生时的情形，到现在还心有余悸。

    要不是她的幺儿刚好那时候出生，也就没有了如今的她了。

    “那时候幺儿出生，救了整个战场上的将士，也让我们再一次扩大了疆土，这些老东西一个个不记当年恩情，反咬我的幺儿一口，真是放肆！”

    女皇想起这些老东西只顾自己的利益，就要拿她的幺儿开刀，这绝对不可原谅！

    “陛下息怒！咱们殿下可是南方一带老百姓的救命恩人，只要那些百姓出来作证，殿下的名声自然就保住了。”

    内侍收拾起那些奏折，想起那些陷害殿下的人，在心里替她们默哀了两秒。

    这次那些人恐怕是真的惹怒了陛下！

    “对！”女皇想到了什么，连夜发下数道密旨。

    春猎结束，女皇提前回到了皇宫，留下龙瑶打理后续事物。

    龙瑶处理好了事情，骑马回到了皇城。

    走在大街上，那些老百姓看到她纷纷躲避，投来的都是避如蛇蝎的目光。

    清冷的目光从左右行人身上扫过，龙瑶有些不明所以。

    那些人都是什么眼光？

    (本章完)

