    呼，微风环绕，隔绝煞气，来到枯死的五行松之下，张纯一一指轻轻点出。

    咔擦，树干开裂，原本无漏的气息瞬间出现了波动，在这一个瞬间，张纯一察觉到了异样。

    嗡，滚滚生机流淌，压过了枯寂，如同流泉，碧绿如玉的气息顺着裂缝自五行松的体内涌现而出，其所过之处，旺盛的生机悄然弥漫。

    “青木长生煞。”

    目光微凝，张纯一确认了这种碧绿气息的真实身份。

    与枯木煞类似，这种碧绿气息同样是一种煞气，名曰青木长生煞，且是七十二地煞之一，是诸多木行煞气中最顶尖的存在。

    “还真是意外之喜。”

    捕捉到那一缕五色光华，张纯一准确将其拿捏在了手中。

    没有任何的犹豫，张纯一立刻将这一缕五色光华封入了玉瓶之中，这就是七品奇珍·五色光。

    青木长生煞固然是意外惊喜，但这一缕五色光才是张纯一真正看重的东西，有了这一缕五色光，红云的根骨就有可能蜕变为上等了。

    将五色光收入囊中，张纯一心中松了一口气，现在并不是炼化的好时候。

    最重要的宝物到手，张纯一又在这一方枯木秘境中逛了逛，作为鹤羽门的重地，除了五行松、龙鳞长青松这样的重宝之外，鹤羽门在这里也栽培了不少珍惜的灵药，其中不乏四品和五品的。

    而除此之外，张纯一还在秘境中找到了鹤羽门建立的一个宝库，里面有着鹤羽门最核心的一部分传承，包括功法、妖物蛋、法器、法种等物品，东西虽然不多，但都是精品。

    “来了吗？”

    感受到了什么，放下手中的道书，张纯一看向了秘境之外。

    呼，微风吹起，张纯一的身影消失不见。

    外界，滚滚引爆炸响，在天空留下一条明显的白痕，身上染血，带着肉眼可见的凶戾之气，一头白猿踏空而来。

    嗬，看着那漫山遍野的血莲花，六耳漆黑的眸子里闪过一道忌惮之色，不过在看到立于山巅的张纯一后，它立刻落下了身形。

    “看来都已经顺利解决了。”

    目光落在六耳的身上，张纯一点了点头，虽然六耳身上染了血，但这些血都是敌人的。

    听到这话，六耳点了点头。

    面对龙虎山突如其来的袭击，福地内的鹤羽门弟子完全被打了一个措手不及，不过在那里的弟子基本上都是鹤羽门的精锐，所以还是很快反应了过来。

    但面对六耳率领的八百黑甲，他们的反抗显得有些弱的可怜，最后还是在那位二炼阴神玄鹤真人的带领下，鹤羽门弟子退守万剑林，借助万剑林的特殊环境才勉强挡住了黑甲军的兵锋。

    不过这也真正激怒了六耳，在最弱堪比三百年修为妖物的八百黑甲增幅下，六耳全力催发上品法种·威慑，发出了霸王怒吼，直接吼碎了鹤羽门百余名弟子的神魂，包括那位二炼阴神也因此遭受了重创，被六耳轻易击杀。

    六耳性桀骜，有战天斗地的意志，本就与威慑这类法种契合，再加上有着八百黑甲军的增幅，这力量自然而然就变得更恐怖了。

    要知道，时至今日这八百黑甲军已经今非昔比，其首领袁刚已经换血九次，堪比拥有九百年修为的妖物，只差一步就能抱得气血大丹，而其余黑甲也进步不小，黑甲军本身就是一个强者留，弱者退的地方。

    事实上如果不是培养一只黑甲军的消耗确实不小，血河秘境内出产的血晶也是有限的，龙虎山真有继续扩充黑甲军规模的打算。

    得到六耳的反馈，张纯一肯定式的点了点头，这一次六耳和白芷凝做的不错，没有让鹤羽门的人传递出任何的消息。

    “你尝试一下看能否搬动这一座大山。”

    目光落在六耳的身上，张纯一说出了自己将它唤来的真正目的。

    空鸣山位于雀翼左道，与雀尾道相隔甚远，无论之后怎么发展，这一座灵山也大概率是落不到龙虎山手中的。

    对于这一座灵机浓郁的灵山，张纯一虽然看重，但也不是非要不可，他真正看重的实际上是空鸣山上的那一个秘境。

    与血河秘境类似，这个秘境也算是比较特殊的秘境，生机浓郁，用来栽培灵药最合适不过了，如果可以完成搬迁，那么红云的百草园就可以换一个地方了。

    听到这话，感应了一下脚下的大山，六耳的脸上露出了一丝凝重之色，它掌握有上品法种·搬山，确实有搬山之力，但空鸣山高逾千丈，又是赫赫有名的灵山，想要将其搬动可不是一件容易的事情，得灵脉滋养，灵山要远比普通山峰沉重。

    不过虽然有难度，但六耳却没有丝毫退缩的情绪，眼中有着跃跃欲试的光华在跳动，它喜欢有难度的事情。

    嗬，喉咙间发出一声低吼，纵身一跃，六耳从空鸣山顶直接跳了下去。

    “大、大、大、大、大。”

    妖力沸腾，在下坠的过程中极力运转巨化神通，六耳的体型以肉眼可见的速度膨胀着。

    咚，漫天烟尘卷起，大地动摇，身高百丈、浑身覆盖漆黑龙鳞，流淌着淡金色的不坏光辉，六耳站在了山脚之下。

    此时此刻与高逾千丈的空鸣山相比，六耳的体型虽然依旧渺小，但却不再是蝼蚁。

    轰隆隆，心脏跳动，发出宛如闷雷一样的声音，六耳周身的气血开始升腾，远远看去，就好似一座正在熊熊燃烧的火焰山。

    在这股炽热气血的衬托之下，空鸣山上那妖异的血莲越发艳丽了。

    咚，向前迈出一步，六耳舒展猿臂，双手抱住了空鸣山。

    “给我起！”

    气血大丹转动，气血长河沸腾，搬山神通运转，全身的力量迸发，六耳欲要拔山而起。

    轰隆隆，地动山摇，牵一发而动全身，随着六耳搬动空鸣山，以其为中心，方圆百里都开始晃动起来，而这种波动还在向着更远的地方传递，就好似地龙翻身一样。

    “这是怎么了？真的是老天发怒了吗？”

    一波未平，一波又起，人兽争相奔逃。

    “这是有妖物在拔空鸣山？”

    有修士借秘法窥视，在看到真实的景象之后，心神震动，二话不说切断秘法，转身就走。

