    “还有问题？”

    “你这小子，说吧，还有什么问题，不过我可不保证能够回答你。”

    大长老有些无奈的看着陆天龙道。

    他之前讲述的那些东西，也都是从古族资料之中看的，并不特别的详细，所以有些问题还真的不能回答。

    “我想问一下，无上邪灵的邪灵战斧，和隐龙龙皇的龙皇剑，现在在哪？”

    邪灵战斧，龙皇剑。

    光听名字就绝对霸气侧漏。

    而且那是无上邪灵和龙皇的武器，必定凶猛无比。

    刚才大长老也说了，无上邪灵当初之所以能够横扫天下古族，很大的依仗就是他的邪灵战甲和邪灵战斧。

    而龙皇之所以能够镇压无上邪灵，靠的也是龙皇剑。

    绝对都是好东西。

    “邪灵战斧，龙皇剑，你这家伙，该不会在打它们的主意吧？”

    大长老瞪大眼睛看着陆天龙。

    “没有，我就是随便问问，随便问问。”

    陆天龙笑着回答道。

    “随便问问？那还可以，我劝你可不要有那些乱七八糟的想法。”

    “邪灵战斧和龙皇剑，可不是一般人能够碰的……”

    大长老很认真的告诫道。

    “我知道了，现在我连半截邪灵战甲都搞不定，哪还敢打那些东西的主意，真的就是随便问问。”

    陆天龙赶紧摆摆手解释道。

    ”好吧。”

    大长老点点头，思索了一下，然后开口。

    “无上邪灵的邪灵战斧，好像是在和龙皇大战之后遗失了。”

    “反正龙皇镇压无上邪灵的时候，战斧就已经没了踪影。”

    “根据资料之中记载，有一种说法是邪灵战斧无上邪灵的手下带走，跟他们一起诡异的消失了。”

    “还有一种说法，说邪灵战斧被当时依附于无上邪灵的是势力暗中收藏了起来。”

    大长老把自己知道的东西说了出来。

    “依附于无上邪灵的势力？罗刹国吗？”

    陆天龙瞪大眼睛，脑海之中浮现出了罗刹国这三个字。

    他之前听说过，罗刹国当时就是依附于无上邪灵，迅猛发展壮大，超越古族范畴成立为国。

    “你也知道罗刹国？”

    大长老有些惊讶道。

    “恩，前些天在加国，碰巧遇到了一个罗刹国的人。”

    陆天龙脑海中闪过鬼脸罗刹女灵儿，那个站在邦杜家族继承人比伯身后的诡异女子。

    随后便将见到她的过程，仔细对着大长老说了一遍。

    “听你描述，应该就是罗刹国的人，和资料之中记载的伪装手段完全相同！”

    大长老表情无比凝重。

    “等等，伪装手段？”

    陆天龙打断大长老的话，有些好奇的问道。

    “对呀，罗刹国非常神秘，从来不以真面目示人，每次出现之前，都是利用特殊手段进行伪装。”

    “这手段极为隐秘，一般人也识破不了。”

    大长老点点头确认道。

    原来如此。

    陆天龙乐了，本来以为跟在比伯身后的鬼脸罗刹女灵儿，本来就是那副丑模样。

    没想到竟然只是伪装。

    原来是魔鬼身材魔鬼脸庞，现在看看，很有可能是魔鬼身材天使面孔哈。

    有机会一定得看看那妞儿的真实模样才行。

    说不定还是个绝色大美女咧。

    陆天龙在心中乐呵呵的想着。

    “隐龙变故，邪灵战甲出现，现在罗刹国的人竟然都出现了。”

    “未免有些太巧合了吧。”

    陆天龙在这里想美女，大长老那边却已经开始在琢磨这些事了。

    他心里总有一种很不安的感觉，预感将会有大事发生。

    “是福不是祸，是祸躲不过。”

    “大长老，有些东西我们迟早都是要面的的，不用想得太多，静观其变就好。”

    看他一副纠结的模样，陆天龙淡淡笑着宽慰道。

    “你说的也有道理，但是，我们怎么也得提前准备，免得到时候措手不及。”

    大长老还是保持很谨慎的态度。

    只可惜，想来想去，却依旧没有任何的头绪。

    按照陆天龙的说法，罗刹国的人应该在很早之前就跟邦杜家族有了勾结。

    而邪灵战甲，是这几天突然间出现的。

    双方看似有联系，但是在时间点上，却又不是特别的相近。

    真要分析起来还有些难度。

    “继续说说龙皇剑的事吧。”

    陆天龙又把话题转移了回去，刚才大长老已经说了邪灵战斧的下落。

    要么就是跟着无上邪灵的那些手下诡异的消失，要么就是在类似于罗刹国这样的无上邪灵追随势力手中。

    那龙皇剑呢？

    这可比无上邪灵的邪灵战斧听上去更有霸气。

    “龙皇剑，龙皇剑，听这名字，莫非只有隐龙龙皇才能使用此剑？”

    “那现在是不是在现任隐龙龙皇的手中？”

    陆天龙有些好奇的问道。

    琢磨着如果真是这样的话，下次再见到龙皇，一定要让他拿出来给自己瞻仰一下。

    “龙皇剑……”

    没想到，大长老的脸上却闪过一丝苦笑。

    随后给出了一个让陆天龙目瞪口呆的答案。

    “同样下落不明！”

    什么？

    龙皇剑同样下落不明？

    陆天龙瞪大眼睛，难以置信的看着大长老。

    木有开玩笑吧？

    “是真的。”

    “关于龙皇剑的失踪，在古族资料里面倒是也有记载。”

    “同样没有确切的答案，应该也只是推测的。”

    大长老仔细回忆了一下，然后开口。

    “有一种说法，说是重伤的龙皇大战叛离的龙王时，有灵性的龙皇剑护主，保住了龙皇一条命。”

    “却因此被摧毁。”

    “还有一种说法，说是龙皇剑被当时叛离的龙王夺走。”

    “不过我觉得第一种的可能性更大一些。”

    大长老推测着分析。

    “你想想，龙皇剑威力无比。”

    “若是叛离的龙王真的夺走了龙皇剑，那对龙皇的胜算就会很大。”

    “结果也不应该是现在这个样子的。”

    陆天龙点点头，觉得大长老分析的有道理。

    心里面倒是真觉得有些可惜，一把绝世好剑，竟然被摧毁，想想就觉得肉疼。

    “不过说起这龙皇剑，真是了不得。”

    大长老现在心情不错，也难得跟陆天龙唠嗑，所以说的东西也多一些。

    “据说此剑威猛无比，拥有斩天灭地之威能。”

    “尤其是内含最为纯粹的隐龙传承之力，散发浩然正气。”

    “一剑劈下，斩尽世间一切鬼魅！”

    大长老目光之中闪过一丝狂热。

    光是想想就让人觉得无比兴奋，如果真的能够一睹龙皇剑的风采，那也就死而无憾了。

    “行了，你别说了。”

    陆天龙咧嘴嘴摆摆手。

    说的再好又有什么用，那龙皇剑再厉害又有什么用，现在都已经被摧毁，再说这些不是让人感觉到更遗憾嘛。

    “对了大长老，还有一件事你再给我解释下。”

    陆天龙突然又想到了一个问题。

    “根据你之前的说法，隐龙和凤凰谷的关系很好。”

    “当时古族对抗无上邪灵的时候，龙皇和凤凰之主还曾经并肩作战一起杀敌。”

    “可是为什么现在却会是这幅模样……”

    陆天龙很好奇。

    之前凤凰之主施展凤凰番天印的时候，就说是给隐龙龙皇准备的。

    后来她闯入凤凰谷，教训西龙王和几位长老，就跟训孙子似得，甚至还扬言要把隐龙给拆掉。

    看隐龙这些人的态度，对她都是又敬又怕。

    龙皇之前倒是也有一次和凤凰之主见面的机会，可二话没说直接就走，根本没跟凤凰之主碰面。

    这让陆天龙百思不得其解。

    隐龙和凤凰谷，龙皇和凤凰之主，之间到底发生了什么事儿？

    “龙皇和凤凰之主？”

    听到陆天龙这个问题，大长老突然乐了。

    “你笑什么呀，赶紧跟我说说怎么回事儿。”

    陆天龙白了他一眼。

    “不可说，不可说。”

    大长老却很坚决的一摆手。

    “我可是一把老骨头喽，对于这些什么情呀爱呀，看不懂，也不想懂。”

    “以后有机会，你还是亲自问凤凰之主或者龙皇吧。”

    你妹。

    陆天龙很无语，真想把这老头的胡子一根根的拽下来。

    什么又是情呀又是爱的，莫非龙皇和凤凰之主俩人之间还有什么情感纠葛？

    可你说话别说一半，要么不说，要么就说明白。

    说半截话很可耻有木有！

    “大长老……”

    陆天龙还想追问，可面前大长老脸上笑容突然消失，变得无比凝重。

    同时摆手示意陆天龙不要说话。

    “混蛋！”

    片刻之后，大长老突然猛地抬头，眼中闪过一丝怒色。

    “发生了什么事？”

    陆天龙微微扬眉，能够让斯文的大长老直接爆粗口，肯定是发生了什么大事。

    “消息泄露，外面都在疯传隐龙遭遇古族灾难！”

    大长老脸色铁青。

    显然是刚刚得到这个消息，直接就暴怒了。

    “古族灾难？什么古族灾难？”

    陆天龙表情也一下凝重起来。

    这两年古族灾难的传言在酝酿，不，不是传言，是先知一族的预言。

    所有古族人人自危，谈灾难色变。

    每个人的神经都绷紧，就是担心这件事。

    可现在，竟然有人传言隐龙遭遇古族灾难，这必定会在天下古族之中带来巨大的恐慌和不安。

