    太衍古界！

    在《预言灵录》开启之前，这个地方一直都是个毫无存在感的地方。

    而，在世人的印象中，太衍古界的灵气非常的稀薄，大地也都颇为贫瘠，除了一些原著的居民和低级的野兽，根本没有人愿意来这种地方开宗立派。

    太衍古界的地理位置比较特殊，它位于多个界域的边缘处，最接近的地方便是妖域，其次是仙道域和人世……

    虽然它位置算不上差，但就是因为稀薄的灵气，以致于在世人眼中毫无存在感。

    然，今时不同往日，如今太衍古界已然成为了各大势力，各大族群必争的战场。

    从《预言灵录》开启的那天起，太衍古界就再也没有平静可言。

    当凶祭血陆的魔兽队伍踏入这片区域开始，就感受到了一股非常浓烈的战意。

    暗沉的天空，妖兽盘天，占据千里。

    一重接一重狂怒霸道的凶兽咆哮络绎不绝。

    大地草木填平，河川染血，随处可见那镇天而立的引灵柱。

    “吼！”

    “桀！”

    而，凶祭血陆的魔兽大军气势滔天，尤其是在前方开道的几十头远古巨鳄更是踏平荒野，浩瀚魔威，大地难承。

    前方的各族之人皆是心生惊怒之意。

    “是苏魔！”

    “哼，他们竟然还敢来。”

    “魔族之人也配分取太衍古界的气运？”

    “……”

    霎时，众人拦路，群雄阻截。

    诸多强者横刀立剑，挡住了凶祭血陆众人的去路。

    跟着，一道锋芒耀眼的阔剑从天而降，“砰”的一声击穿了大地，引发浩荡的气劲波潮。

    “退回去！”

    “砰！”

    连同着来者的重喝，一阵强烈的气流冲向凶祭血陆的队伍，前面的几十头巨鳄魔兽皆是魔爪抓地，顿住了身形。

    随即，一道身影以旋身而下，然后稳稳的单脚立于阔剑的剑柄上方。

    “是铁翼天府的副府主，铁翼战魁！”

    “霸气！”

    “这副府主来的正好，直接把苏魔这群人全部驱逐出去。”

    “……”

    铁翼战魁立剑在前，身上的气势尤为的逼人。

    尽管他的实力并未达到府主的层面，但比之前联合青玉冥坤，北绝公子入侵修罗山脉的铁翼狱要强大不少。

    “铁翼狱被杀之事，我们还未找你算账，识相的就退回修罗山脉，人世的气运，不是你们这群邪魔歪道能够染指的……”

    铁翼战魁冷目轻抬，其似利剑般的眼神直接掠向位于魔族队伍中的苏逸辞。

    才踏入这里，就遇到拦路虎，众人又惊又怒。

    战魔之王战戮称雄喝道，“好狗不挡道，滚开！”

    “哼！”铁翼战魁冷哼一声，“想过去，问一下我脚下的斩魔剑答不答应！”

    “嗯……”

    战戮称雄刚欲回击，不远处的抚妖跟着说道，“遇到这种情况，讲道理是没用的，直接锤他就行了。锤赢了，其他人自然不敢拦。”

    顿了顿，抚妖再道，“战魔之王，你自从来到上天界后，貌似战绩一次比一次难看，后面都没有打赢过几个人。现在正是你证明自己的时候，加油！”

    说着，抚妖还握了握拳，做出一个鼓励的手势。

    战戮称雄一听这话，这还坐得住？其二话不说，直接掠身而出，召出战斧，就像一尊金刚怒兽，劈向前方的铁翼战魁。

    “我叫你滚开，你是听不到吗？”

    狂傲的气流形成风旋罡风，战戮称雄气势拉满，霸气绝伦。

    铁翼战魁面泛一抹阴厉，其单脚一点剑柄，一个凌空后空翻，接着倒钩一踢，地面的阔剑直接飞向前方的战戮称雄。

    “砰！”

    阔剑，战斧正面激撞在一起，爆发雷霆巨响。

    战戮称雄身形一顿，而，铁翼战魁扬手接住飞回来的大剑。

    剑身虽重，可在对方的手中却是轻盈灵活。

    铁翼战魁拖剑而出，第二道攻势瞬间欺身至战戮称雄的面前。

    “只有这点程度，今天怕是过不去了……”

    大剑横斩，一道金色的剑光就像开天辟地的弧影劈向对手。

    战戮称雄眉头一皱，其厉声喝道，“你这样高抬自己，吾允许了吗？”

    说罢，战斧爆发一片暗沉锐利的玄命阴雷。

    “哐当！”

    沉重的巨力再度交摧，连同着空间颤抖，战戮称雄顿觉掌心裂开，一串暗沉的魔血自指缝间飞洒，其再度往后退了十余丈。

    看到战戮称雄吃瘪，后方玄明震，百战君起等众魔的脸色不由的一变。

    “嘶……”抚妖一副牙疼的表情，“不是吧？又要输……看来凶祭血陆真的需要补充一波气运了……”

    本以为战戮称雄能够挽回一点颜面，没想到真的是一战不如一战。

    当然了，这也怪不得战戮称雄，毕竟这里不是在魔域，在环境的影响下，本身就无法达到巅峰状态。

    再者，铁翼战魁可以说是铁翼天府的二号强者。

    他的实力仅次于天府的府主，并不是一个简单的角色。

    一剑逼退战戮称雄，铁翼战魁却是剑锋一转，冷冽的眼神径直位于众魔队伍中的苏逸辞。

    “我不喜欢浪费时间，解决掉你，是最快速的方式！”

    “砰！”

    话落的霎那，前脚刚落地的铁翼战魁重踏地面，连同着地陷十尺，铁翼战魁于原地留下一抹残影，本体直接掠入魔群之中。

    铁翼战魁的速度极快，诸位魔君和一众魔将拦截不下。

    各大势力的人族高手们见此也都是大为振奋。

    “干的漂亮！”

    “就应该这样。”

    “战魁府主，除掉此魔，以儆天下！”

    “……”

    “锵！”

    风驰电掣，剑吟千里。

    铁翼战魁手中的阔剑大方神华，华丽的剑身就像布满了金色的精萃。

    苏逸辞则是坐在巨鳄魔兽背上的石座中不偏不移。

    “苏魔……交命！”

    铁翼战魁喝道。

    “法则，定夜一斩！”

    霎时，逼命剑锋距离苏逸辞的命门不到半丈，剑锋所到之处，八方天地好似黑暗侵袭，所有的画面失去色彩。

    这一剑，就像黑夜猎杀者，锁定猎物。

    队伍中的墨舞衣，柳沾雪，夜无宸，幽离等人面色皆是一变，所有人都发现，无法靠近前方的两人。

    然，就在此刻，苏逸辞左手捏作剑指，一座瑰丽的八芒星剑阵就像转轮般在苏逸辞的指尖扩散开来。

    接着，苏逸辞剑指朝前一点，一道凝实的剑气顿时朝前掠出。

    剑气迎击剑刃，徒手迎接神锋。

    “轰隆……”一声巨响惊爆开来，巨力交摧的霎那，铁翼战魁手中的阔剑就像冲击在了铁板上，从头到尾，寸寸爆裂。

    铁翼战魁双目圆睁，“这是？”

    “咻！”的一声，源自于苏逸辞指尖爆发而出的剑气以摧枯拉朽的姿态贯杀而出，铁翼战魁的瞳孔猛然缩动，来不及退缩，那道红色剑气直接贯穿了他的胸膛，并以无限放大的形式斩向了前方那些阻路的人群……

    “轰隆！”

    血色剑气爆斩而下，大地以恐怖的形态裂开一道巨大的沟壑，几十名阻路者连惨叫都没来得及发出一声，顿见血雨染天……

