    圣域黑龙浑身流血，倒在地上哀嚎不止。

    然而即便如此，它却并不敢怎么动弹，连挣扎和抽搐都不敢，生怕不小心撞碎了旁边的建筑，引发站在身上这位神级强者的不满。

    作为一名圣域魔兽，这条黑龙的眼光还是有的，玉兰大陆的神级强者当中，魔兽占据了两位，黑暗之森的主宰贝鲁特，以及魔兽山脉的王者帝林。

    自己本来还在家里打瞌睡，睡在自己的财宝上打盹，结果一睁开眼睛就莫名其妙飞到了这个小镇上头。

    还没反应过来咋回事，就被这位大佬扯着说冒犯了他。

    这真的是天大的冤枉啊！

    现在，除了老老实实的待在这里，它根本就没有什么其他想法。

    神级强者屠戮圣域，只要神之领域一展开就犹如杀鸡！

    “圣、圣域龙族？！”

    霍格看着眼前这条黑龙，也感到了甚是激动，他知道徐越先生很强，甚至比之前那几位圣域强者还强。

    但也没想到对方能如此轻松的击败一条成年的圣域黑龙！

    通常来说，刚刚晋级的圣域强者，都无法击败同级别魔兽的，跟别说圣域龙族了。

    以龙族的先天种族优势，九级巅峰或许就可以和其他圣域掰掰手腕了，初入圣域就可以和圣域巅峰的人类强者媲美。

    这自然是让霍格手舞足蹈，很是兴奋。

    活龙血，圣域的活龙血！

    不过很快，那流血不止的黑龙，身上犹如岩浆一般滚烫的龙血流淌到地面，发出了腐蚀的兹兹声后，还是顿时就让霍格理智冷静了下来。

    痛饮活龙血的确是激活龙血战士潜力的办法，但寻常龙血哪怕沐浴在里面都要接受刻骨的煎熬，熬过去后还能得到身体的强化。

    但要说直接喝下肚里，对于一些低级战士来说完全是饮用毒药无疑。

    而且想要激活血脉，要痛饮的还不是一点半点的龙血，哪怕是圣域恐怕也得喝下一大桶才行。

    必须要利用一些记载的特殊药材配合。

    这哪来的时间去找那些草药啊！

    “这东西砸坏了你们的院子，肯定是要赔偿的，你们可以随便向它提出三个条件，只要不是要它的小命就行，其他的，我就不管了。”

    徐越对着地上的霍格还有林雷说到。

    那圣域黑龙看着那两个弱小的东西，也感到了一阵无奈，竟然要听命这种羸弱的存在？

    自己圣域龙族的威严……

    “你有什么不满吗？”

    徐越轻轻在黑龙背上跺了一脚，鳞片和血花四溅，顿时就让这条黑龙小鸡啄米一样的不断点头

    “能够为你们服务，真是我的荣幸。”

    在黑龙答应下来了后，剩下的事情自然也就是水到渠成了。

    蓝心草等能够中和龙血霸道侵蚀性的草药虽然稀有，可对于生活在魔兽山脉的一条老龙而言，想要找到不要太简单。

    霍格和林雷也就是对这老龙提出了两个请求，其一，就是足够数量的中和草药，其二，就是足够数量的血。

    以这条黑龙的体型来说，哪怕林雷他们需求的龙血数目不少，但一个个轮流着来，还是扛得住的。

    随后不管是霍格还是林雷，甚至是小沃顿，都通过了足够数目的圣域龙血以及大量中和草药平缓的度过了血脉觉醒蜕变。

    不过血脉浓度达到了归达到了，但想要成为真正的终极战士，他们自然还得要花费足够的努力才行。

    血脉浓度只是一个上升的渠道被打开了，就像原本小沃顿其实本身的血脉浓度也是达标的，还被送去了玉兰大陆最强的武技学院，每年最少五千金币的花费下，提升也远远无法和林雷相比。

    而剩下还有的一个条件，就暂时放下了，那黑龙留下了一枚特有鳞片郑重的交给了林雷，告诉他什么时候想到了，什么时候就来到魔兽山脉用血激活这鳞片。

    到时候它自然会追寻着气息过来。

    对于这条黑龙的识趣，徐越自然也很是满意，所以除了剁了它身体各部位的食材烹饪了几次外，并没有多为难它。

    每次剁大腿、摘龙心和龙肝之后，他都还会大度的帮它治好，随摘随取，随时烹饪，立刻治疗。

    让这黑龙离开时都流下了感动的泪水，还带走了几条自己材料做出来的熏肉……

    ……

    这段时间过的很充实，在黑龙大黑离开之后，恩斯特学院的开学日期也已经到了。

    而这一次，徐越也准备同样前往芬莱城暂居，和林雷一起上路。

    对此，霍格当然也不会有什么意见，他知道这等强者是不可能约束的，对方想干什么就干什么，自己这边除了舔之外，不需要有其他任何想法。

    况且对方去的还是芬莱城，未来一段时间林雷也在那边，以双方目前的关系来说，随手得到庇护应该是问题不大。

    对于这等强者而言，哪怕只是随手的庇护，也已经足够了……

    ……

    芬莱城虽然是芬莱王国的国都，但同样的也是光明教廷的圣都，一边各占一半，而且很明显作为光明教廷直接管辖的区域无论是繁华还是面积都要更大。

    全城最宏伟的建筑也是光明神殿。

    就繁华程度而言，芬莱城在整个玉兰大陆都可以算是首屈一指的。

    城内也拥有着大量奢华、高档的场所与设施。

    甚至有史以来最出名的雕塑大师纪念馆，普鲁克斯会馆也在芬莱城。

    普鲁克斯是有史以来最出名的一位雕塑大师，整个大陆排名前十的雕塑当中有三个是他的作品，而普鲁克斯会馆当中，也常年会展示一些大师级的作品。

    哪怕在整个大陆的收藏圈里，都是鼎鼎有名。

    而徐越选择暂时落脚的地方，自然也就是此处。

    “你和希尔曼去学校吧，别没赶上开学时间，有什么事找我的话可以来这里，我要是不在也可以留言。”

    徐越对着林雷随意的摆了摆手，示意他们可以去学校了，毕竟恩斯特学院所在的校区，距离芬莱城区有着二十多公里远。

    “好的，徐越老师，我也一定会成为一位伟大的雕塑大师的。”

    林雷九岁的稚嫩脸上，满是坚定的说到。

    “哈哈，我等着这一天，另外，德林，你上次的提议差不多也可以开始了，以这小家伙现在的基础而言，已经没问题了。”

    徐越哈哈大笑的对德林说到，后者也幻化出了身体点了点头。

    他有一套平刀流的雕刻手段，可以快速提升精神力，只是之前因为林雷在和徐越学习，他不敢插嘴，现在得到了首肯后，自然是没问题了……

    ————

    两更~

