    中午，江集开车去找殷茵茵一起吃饭。

    自从回到妖都市之后，殷茵茵每天除了上课，就是在教室里或者宿舍里练歌。

    毕竟离好声音开始录制，也就只剩十天的时间。

    江集中秋这段时间，除了替二叔工作之外，也替她又写了两首歌。

    都是一首《简单爱》，一首《半岛铁盒》。

    都是周董的歌，风格都相当明显。

    简单爱，歌如其名，以简单轻松的风格取胜，写的是情窦初开的故事。

    江集很喜欢这首歌，而且唱起来难度不高。

    于是写下来给殷茵茵唱。

    当然，歌词是做了很多改动的，毕竟原曲歌词是一个男生的独白，改成女生视角，可不仅仅是把“你”换成“我”这么简单。

    至于半岛铁盒。

    这是一首相当特别的歌曲，江集为了编这首歌的曲子，花了好几个晚上的时间。

    虽然这首歌未必能让所有人喜欢，但听过的人，一定都会觉得很特别。

    殷茵茵以前从来没有尝过这种风格的，江集全程跟进，教她怎么唱，一直到她能够完全理解这首歌的意境为止。

    殷茵茵听着江集的试唱版本之后，完完全全被惊艳到。

    “阿集，我感觉你现在唱歌越来越厉害了。整首听起来，都很棒，没有跑调的感觉。”

    江集也确实感觉自己唱的越来越好。

    可能是编曲和舞蹈技能的加持，加上江集这些天来，天天听歌，耳濡目染，唱的音也准确了很多很多。

    “那你就按照我唱的去唱。”

    殷茵茵又听了一遍，道：“我感觉，这首歌更适合你，听你唱的，有一种忧伤的感觉。阿集，你是经历了什么，才能创作出这种歌曲的。”

    每一个听众，在很喜欢某一首歌的时候，都会有这种疑问。

    然后去找这首歌背后的故事。

    即使得到的可能是一片空白。

    这也是很多选秀节目，歌手都会在唱歌前，先讲故事的原因。

    一首歌，能让一个故事变精彩。

    同样的，一个故事，也能让一首歌变得动听。

    “没有经历什么啊，又不是非要经历过什么，才能写出来。作者也没有去过异界，也没修过仙，但他们还不是写的有模有样的。人的想象力是无穷无尽的。”

    江集怕殷茵茵没能理解这首歌要表达的东西，便继续给殷茵茵讲解，殷茵茵则一一记下。

    “嗯，我知道了。阿集，这真的是一首很棒的歌，我等一下回去就开始录，我有预感，这首歌如果放出去，一定能惊艳全场！”

    “这首歌，还是等你在录节目的时候唱吧。”

    “嗯！好！哎，这么棒的歌，不能立刻发出去，总觉得好遗憾啊。”

    闻言，江集看着一脸心急的殷茵茵，忍不住笑了起来。

    伸手揉了揉她的脑袋。

    “对了阿集，你说周末有好东西要给我看。是什么呀？”

    殷茵茵突然想起来，道。

    江集只是神秘一笑，道：“明天不就周日了吗？到时候你就知道了。”

    “好吧，又装神秘。”

    对于江集总是不把话说明白，殷茵茵已经习惯了。

    就算江集明天掏出戒指跟自己求婚，她也不觉得意外了。

    想到这个可能，殷茵茵脸色不由一红，偷偷笑了起来。

    “你笑什么？”

    江集开着车，在后视镜里看到殷茵茵在笑，不由问道。

    “没有啊，我哪有笑？我玩手机呢。”

    殷茵茵掏出手机玩了起来。

    她看着手机微博上，一则新闻的标题，不由惊讶道：“阿集！你们学校附近昨天晚上有一起强女干案，好像受害者是你们学校的女学生诶！”

    “呃......”

    昨晚的案子，那不就是自己金乐琦的那起？

    说到昨晚，江集就想起了某些香艳的画面，脸色不由一红，心中不由一阵发虚。

    虽然昨晚不是自己自愿的，但自己确实跟另一个女生接吻了。

    “好像被人救下来了，犯罪者居然是一个公司的高管。”

    “一个？不是两个吗？”

    “不是啊，新闻上写的就一个。不过受害女生确实是两个。”

    闻言，江集的车也开到了一家潮菜馆门口，停了下来。

    接过殷茵茵的手机一看。

    顿时明白了。

    上面写的涉事人员，只有王某，也就是王远。

    至于方泽刚，不知为何，竟没有出现在新闻里，在这条话题下面的其他新闻，也都是只有一个王远。

    其中猫腻，不言而喻。

    “怎么了阿集？”

    “没事，可能是我听到的消息有误吧，我听到的消息是两个男的一起作案来着。”

    “好吧，不过这真的太危险了，如果不是被人见义勇为，那两个女生都不知道该有多绝望。”

    殷茵茵自己是女生，看这些新闻，都感到一阵背脊发凉。

    妖都市虽然是大城市，治安很好，但偶尔爆出一些新闻，也挺吓人的。

    ......

    而此时。

    禺山区一栋别墅内，头上缠着白色绷带的男人，正一脸愤怒的对着电话里吼道。

    “去抓！无论你们用什么方式，去给我把这个叫江集的学生，给我抓到我面前来。”

    此人正是昨天晚上，被江集一脚踹晕的方泽刚。

    他今天早上，才花了大价钱，让王远一个人顶了所有罪，自己则因为证据不足，被从看守所里放了出来。

    虽然脱了罪，但他的公司，却受到了严重的名誉损失。

    而这一切，全拜那个叫江集的年轻人所赐。

    “敢坏我方泽刚的好事，以后都别想有好日子过！”

    方泽刚气愤地挂了电话。

    眼睛里都冒了红血丝。

    一个打扮像贵妇人的女人，站在方泽刚的办公室门外。

    她一脸嫌恶地看着方泽刚，道：“我看你真的是越来越不像话了，以前你出去玩女人，我不管你。现在是什么？强女干未遂！方泽刚啊方泽刚，你要坐牢，你别连累公司呀！”

    “你知道公司为了你，损失了多少钱吗？我嫁给了你，真是倒了十八辈子的血霉了！”

    方泽刚被骂得没了脾气，道：“行了行了，别特么吵吵了，我特么的已经够烦了。”

    “你烦？你烦还去做这种下流的勾当，反正现在公司损失这么大，你必须找点其他东西填补上。”

    贵妇人说着，掏出手机，滴滴滴按了一通，随后扔到方泽刚面前。

    “搞什么飞机啊？”

    方泽刚拿起手机看了一眼，上面是一个电话号码，备注是“云集文化-陈意宁”。

    “陈意宁？你表妹？”

    “是，她们最近有个新的电影项目，你去跟他们谈，一定要谈下来。不然，这个年可别想好过了！”

    说完，贵妇人气愤的离开了。

    方泽刚却是眼前一亮。

    这个公司的电影项目，都是大投入大制作，绝对有大油水可捞！

    想着，方泽刚心中的不快顿时没了大半。

    忙给对方打去了电话。

