    

    孟闲坐在阳台上晒太阳，桌边是一套天青色茶具，一切都如以往一样，却又不一样。

    霍九钦嘴角上扬，步履轻快地走过来。

    他手上端着草莓甜品，粉红色的慕斯夹着几只草莓，上面点缀着一朵朵乳白润滑的奶油，斜插着一朵微微绽放的粉红色小花苞。

    他放下手中的甜品，俯身伸出冷白的手掌怜惜地摩挲了下她的脸颊，“先吃点甜品填填肚子，一会带你去吃午餐。”

    孟闲仰头，看着他深邃精致的五官，熟稔的动作，还有些回不过神来。

    他们，怎么就。。。

    想到昨晚，她脸色泛红，她，这是被惩罚了？！

    男人看着她面带红晕，神飞天外。他唇边笑意加深，往前一凑，把她殷红的唇瓣含住。

    孟闲一惊，往后一仰，男人顺势加深这个吻，伸出舌尖，邀她共舞。

    孟闲被堵在躺椅上，前后进退不得，气性一上来，抱住他的腰身一翻身，变被动为主动。

    被压在躺椅上的霍九钦头往后仰，眼尾一勾，红晕渐显，勾魂夺魄，看得孟闲心头一燥，双手下意识搂得更紧，呼吸更近。。。

    朝阳稀薄，凉风习习，映在地上的两道身影随风摇曳。

    下午，孟闲跟霍九钦去了警察局。

    肖天成看到他们，眼睛都亮了，“孟小姐，霍先生，你们来了！队长等你们好久了！”

    自从知道孟闲以身涉险帮他们把凶手引出来，又见过孟闲徒手碎铁圈的壮举，肖天成就把孟闲当成了女神。

    肖天成笑得脸都开了花，殷勤道：“我带你们去队长办公室！”

    孟闲还记得上次见面时，肖天成看到她还是一副头疼的模样！

    霍九钦扫了他一眼，看他只是纯粹引路，便收回视线。

    两人在贺平清那里交代了一些细节，孟闲特地提了姜秀河说的针对古武者的迷药。

    霍九钦听了，眼神一下子变得黯黑，周身气息冰寒。

    孟闲察觉到他的不对劲，却听霍九钦说：“审讯的时候，问清楚这些迷药是从哪里得来的！应承会协助你们处理。”

    贺平清点点头，神情变得慎重。

    他对于古武者也是略知一二，知道古武者的破坏性极大，若是被有心人利用，后果不堪设想！

    “这件事要不要通知武道盟？”贺平清问。

    武道盟是专门培养古武天才的培训基地，京市一些排得上名号的家族都挤破头脑将家族子弟送进去。

    武道盟专门成立了一个审判机关，专门用于监督审判犯下罪行的古武者！

    最重要的是，这个审判机关是得到国家认可，独立于当今的法律机制，单独执行一套法律法规。

    “你不用管，应承会上报情况。”

    贺平清想到他们都是古武者，应该比他更熟悉其中的操作流程，便也不再管了。

    这时肖天成来报告说姜秀河要求见孟闲，否则不愿意配合他们的审讯。

    孟闲想到霍九钦对于迷药不寻常的态度，点头答应。

    姜秀河坐在审讯室里，他的态度从容，完全不见事情败露的窘迫与恐惧，他嘴角带笑，单纯得如同课堂上最受欢迎的姜老师。

    见到孟闲推开门进来，她旁边还跟着霍九钦。

    姜秀河看着他们坐下，温和地开口：“我就问你一个问题，如果你如实回答我，我就愿意配合你们审讯，任何问题都会据实以告。”

    “说吧。”孟闲一如既往地冷，她虽不喜这种杀人狂魔，但杀人如麻的人她见多了，已经勾不起她任何情绪。

    “你们是专门为了抓我而来的吧？你不是真的校医，也不是真的情侣！”姜秀河虽是询问，用的却是肯定的语气。

    孟闲没有回答，姜秀河却从她的反应中猜到答案，只听他哈哈大笑。

    “你知道我为什么要杀了她们吗？因为他们都是坏学生，坏女人！她们有了男朋友，却又出轨，或者就想勾引老师。都是水性杨花的女人！

    就跟我的初恋一样，所以我把他们都杀了，世间就少了许多被辜负的男人，也少了许多错误出生的孩童。”

    “孟闲，你是不一样的，我一看你就知道，你不是那样的人，老师很欣慰，你的出现，让老师看到了希望，我相信你一定会是个从一而终的好女孩。”

    姜秀河说的温柔可亲，但孟闲被恶心到了！

    “我是什么样的人与你无关，不要用你的强盗逻辑来恶心我。我就算出轨你也伤不到我。”

    霍九钦一听，眼睛一眯，神色变得微妙而危险。

    孟闲一顿，察觉到旁边男人的手在桌子下面摩挲着她的手腕，仿佛在传达着危险讯息。

    孟闲心一紧，反手把他的手扣住，紧紧的五指相扣，才稍微缓和了一下他周身的危险气息。

    霍九钦看着姜秀河，颇为不善，而后不徐不缓地开口：“姜秀河，武立县瑙水村出生，母亲因出轨被父亲所杀，父亲被捕时年仅12岁，曾上书法院，请求对父亲从宽处置被驳回。”

    姜秀河很有耐心，没有打断霍九钦对他的介绍，甚至面带微笑。

    “因从小被母亲虐待长大，对女性有很强的仇视心理，高中期间因公开侮辱学校女性老师的人格，并坚决不道歉，被处一记大过。

    大学期间，与被害人郭纯纯秘密交往，但很快被分手，因发现其出轨而将其杀害，从此便控制不住自己内心的疯狂，6年间陆陆续续杀害11个被害人。”

    霍九钦说完，姜秀河很赞赏地拍拍手，“你很厉害，这么短的时间就把我的事情都调查得清清楚楚，能让你亲自设陷阱来抓我，也是我的荣幸！”

    “你说错了一件事，我调查你调查了快一年，从未停止。不过你倒是说对了一件事，你的确很荣幸，因为我的调查，你得到了了解当年真相的机会。”

    霍九钦修长手指在桌上轻敲，笃，笃，笃，很有节奏感，却让人心神不安。

    “当年你母亲跟你父亲同属瑙水村，你母亲本已有情投意合的对象，却被你父亲强奸有了你。你外婆外公嫌你母亲丢人，当你父亲上门求娶，他们强压着你母亲上门。”

    霍九钦停顿了一下，对面的姜秀河已经脸色微变。

    霍九钦微微一笑，继续道：“你母亲怨你的存在毁了她一辈子，一直对你动辄打骂。但你知道，你母亲死去的真正原因吗？”

    姜秀河没有回答，他的双唇紧紧抿着，双手紧抓着椅子把手。

    “案发当天，你父亲醉酒，把睡在床上的你当成你母亲的出轨对象，拿起酒瓶就要砸你，是你母亲，挡在了你的前头。被你父亲用砸碎的酒瓶捅了15次，坚决把你护在怀里，直到你醒来。”

    姜秀河的右手开始发抖，他一向都喜欢用右手割裂受害人的脖颈大动脉。

    他很快用左手抓住右手，试图掩饰自己不平静的情绪。

    霍九钦停止敲动的手，靠向椅背，再次开口问：“你知道你母亲所谓出轨的对象吗？”

    姜秀河低着头，沉默不语。

    “就是你母亲婚前情投意合的对象，只是，他们并没有出轨。”

    “不可能！我亲眼看到他们抱在一起，我不可能看错！”姜秀河大吼，激动地站起身，双拳砸向桌面，哐当的巨响引来在门口守着的肖天成。

    赶忙进来一看，孟闲跟霍九钦很淡定的坐着，即便桌子被砸出巨响，却也还稳稳当当的一动不动！

    霍九钦挥挥手，示意他出去。

    “你父亲本就是村里的不事生产的混混，你母亲以前的对象怜惜她的遭遇，又不敢反抗，只能时不时救济一下。你母亲打临时工赚的钱都给你父亲抢去，你吃的喝的，还是你母亲的对象救济的。你所谓看到他们抱在一起，是因为你母亲被父亲殴打太过，以致晕倒，被他扶住。你母亲接下来几天都没回去，因为咳血住院了。”

    姜秀河猩红着眼，双手已经青肿，他无力地软下身子，跌坐在椅子上，口中喃喃：“不可能，不可能，不可能。。。”

    霍九钦看到他崩溃的神色，终于满意了。两人牵着手，一起离开了审讯室。

