    那几个之前在璃市，负责与乔治接洽的下属成员。

    已经逃出了大夏国的国境。

    来到大夏国南边，一个破败小国家里。

    此时，他们正在一个昏暗的会议室中，与鬼神组织的首领们，进行着视频会议。。

    会议室白皙的墙壁，投影着几个完全看不清面貌，只有轮廓的巨大黑影。

    这投影中的几个黑影，便是鬼神组织里最核心的几個人。

    他们地位和权利都非常高。

    甚至比乔治这些诡灭者都要高。

    即便是这几个负责璃月地区的，已经在组织里待了好些年，奉献出无数时间与心血的人。

    也都没有资格，知道这几个领导者的身份！

    今天，也完全是由于乔治这个极其重要的鬼神，竟然折在了此次行动之中。

    他们需要直接向上层汇报，所以，才能获得如今这个视频会议的机会。

    此时，本名为方放，但早就抛弃了自己大夏国姓名，改名为约翰的金丝眼镜青年。

    正与自己的另外几个伙伴，一同跪伏在会议室中。

    将前几天璃市中所发生的一切，一一向墙壁上的几个黑影汇报着。

    “所有问题，都出在那个林正身上。

    这确实是我们没有足够重视他，没有发现这个隐患存在原因。

    但……实在是这个林正隐藏的太深了。

    之前，我们原本只认为，他是一个电影导演，后来才知道，他可能拥有比较厉害的医术。

    之后，从那个视频当中，看到了他惊人的蛮力。

    但即便是在那个时候，我们都完全不知道，他竟然拥有可以与鬼神抗衡的力量。

    这也是千面大人，会在没有防备的情况下，直接过去的最大原因。

    一直到现在，我们都完全无法理解。

    这个林正明明拥有那么强大的力量，为什么却还在那里拍一些垃圾电影。

    而诡灭之刃……竟然也就放着他不管，也不知道他们对林正的底细，清不清楚。”

    约翰的语气当中，满是愤慨。

    他这番话，的确有为自己等人开脱的意思。

    可同时，这也是他的真实想法！

    但凡林正能稍微不那么低调，但凡诡灭之刃部门，能稍微再显现得重视一些。

    他们对待林正，都不会这么随便。

    乔治，也就不会被诡灭之刃抓了。

    约翰顿了顿，而后立刻又继续补充道：“不过，我们在离开之前。

    也想尽办法，终于弄到了一些，有关于这个林正的信息。

    他确实是一个……很正常电影导演，最近这半年以来，专门拍摄与诡异相关的电影。

    哪怕成绩非常差，甚至是把之前赚到的所有钱全部都赔了上去。

    也始终在坚持拍摄。

    诡灭之刃部门，好像也正是借着这个理由，才和他进行的接触。

    也许，我们也可以将这个当作突破口，与他接触，既然他拥有这么强大的实力，我们或许可以吸纳他。

    我想，只要我们提出可以帮他将电影发布到全球，他应该会很乐意与我们合作。”

    说到这里，约翰的额头上已经满是汗水。

    虽然一直以来，组织里这些领导者，都表现的非常和善。

    哪怕出一些问题，也都完全不会再意。

    但这一次，出问题的可是一个鬼神啊！

    而且还是“千面鬼神”乔治。

    因为其特殊的能力，乔治算是整个组织里面最忙，也是最重要的鬼神之一了。

    这些年来，不知道帮助组织里解决了多少问题。

    他们这几个人哪怕是加在一起，价值也远远比不上乔治。

    所以，他们当然害怕！

    会议室里沉默下来。

    以约翰为首的几个人，都紧张到了极点，只能够听到自己的心跳声，仿佛是在法庭上等待着对自己的审判。

    许久之后，才终于有一道声音响了起来。

    “很好！”

    说话的是坐在最中间的黑影：“你们提供的消息，非常有价值，接下来，我们会仔细考虑，与这个林正接触。

    同时，你们也不需要有太大的心理压力，继续保持出色的工作，组织需要你们，你们先离开吧。”

    黑影的声音显然是经过了什么处理，听不出任何的情绪。

    也让任何人都无法通过这声音，查出他任何信息。

    这两句话，对于约翰几人来说，简直如同上帝的福音。

    他们立刻磕起了头，不断的道谢，而后，快步退出了会议室。

    接下来，他们几人便会留在这个小国家的组织基地里，继续办事，为组织效力。

    争取能够戴罪立功，得到被组织垂青，以成为鬼神的机会……

    虽然李长生他们等人，对诡灭者的身份避之不及，视若洪水猛兽。

    但同样的，也会有无数不明真相的人，对这东西，趋之若鹜！

    就在约翰等人离开之后，会议室墙壁上的投影与通话信号，也当即被切断。

    不过，这场视频会议，却依旧在一个极其隐蔽，几乎不会被任何人捕捉到的频道里面。

    继续进行着。

    黑影3：“胡海暂时被诡灭之刃部门关了起来，我们没办法联系上他。”

    黑影2：“看来，只能祈祷我们亲爱的乔治先生，在面对审讯的时候，可以更加坚强一些，坚持的久一些。”

    黑影3：“这个林正，我们可以接触一下试试看，只希望，他不要被大夏国给洗脑的太严重。”

    黑影1：“当然，所以我们最好还是做两手准备，如果他不愿意合作，那我们就杀了他，在暗网里发布任务，悬赏一个亿，怎么样？”

    黑影3：“那些杀手们又不是傻子，这样一个危险人物，起码也要三个亿才能打动他们。”

    黑影2：“我看了他的电影，最后一部比较低级，但之前三部，却非常恐怖，很有意思，对我们的计划也应该有帮助作用。

    或许，我们也可以试一试，毕竟，我们有全世界最好的电影公司，可以给他最好的舞台。”

    黑影1：“很恐怖的话，应该不会有太好的票房收益吧？”

    黑影2：“我们并不缺这些钱，不是吗？而且，一颗石头都能卖出几千万，只要我们包装的好，哪怕是最恐怖的东西，都能够让那些白痴们趋之若鹜，甚至，形成潮流……”

    ……

    鬼神组织起源于漂亮国。

    但经过数年的发展。

    其势力早已经蔓延至整个蓝星。

    当然，如果只是凭借着来自于诡异的力量，和几个诡灭者的话。

    他们根本可能发展到现在的这个地步。

    毕竟，自从诡异复苏以来，機缘巧合下成爲诡灭者的人，并不是没有。

    但这些人最终的结局。

    要么就是被各个国家的官方吸纳，要么……就是被处理掉。

    哪怕他们人数稍微多一点，猥琐发育一段时间。

    最终面临的结果，也必将是被官方处理。

    毕竟，诡灭者的能力虽然强大，雖然防不胜防，但诡灭者本身，依旧只是个普通人。

    他们无法抵抗飞机大炮，无法抗衡枪弹火药。

    而且现在，整个蓝星都极度缺少诡灭者，每出现一个都是珍稀人才。

    所以诡灭之刃部门，才会对胡海那么有耐心。

    同时，也由于这个原因，每个国家几乎都会时刻查询国内新出现的诡灭者。

    有些强大的国家，甚至会将手伸到其他国家去。

    可以说，这个世界里，大多數的诡灭者，都已经被各个国家记录在案。

    所以，即便强大如鬼神组织。

    使用诡灭者能力的时候，也都会慎之又慎，生怕被发现。

    一般情况下，他们都更加倾向于，用金钱去解决问题！

    毕竟，蓝星是一个资本至上的地方，有钱，就能够做到很多事情。

    例如房东老太太的遭遇。

    若非林正的存在。

    哪怕这件事情之后因为某种原因，得到了大夏国官方的注意，开始调查。

    最终的调查结果，也只会到那个东发开发商。

    整个事情，也只会被定性为一个邪恶的资本家，被金钱蒙蔽了头脑，做出了违法犯罪的行为。

    背后的鬼神组织，完全不会有任何人发现。

    而这，也正是鬼神组织，能够发展起来，最根本的原因！

    从一开始，鬼神组织的背后，就隐藏着无比庞大的资本力量！

