    随着鸿钧讲道结束后万年，巫妖两族的矛盾再次升级，小矛盾已经不能作为主流了，而是随着矛盾的激化，形成不可逆转的争斗，规模越来越大，即使后土提示之后，依然不改。

    其实已经改不了了，注定了两族的命运，所以陈宇才不一点都不怕别人知道，就算是妖族知道又能如何，除非两族真心的愿意和睦相处，只是这个愿望真的难以实现。就算是两族愿意，其他的人呢，尤其是已经被确定了圣位的几人，更加不愿意成为空壳子了。

    不周山，现在已经成为是非之地，很多生灵急急忙忙的逃离，不愿意再多久留，生怕会一不小心就会沦为两族的牺牲品，一下子空荡了很多。

    不管洪荒的修士怎么猜想，也不会影响到洪荒的大局，还是妖巫为主，现在的妖族正在做一件大事，那就是将散乱的妖族真正意义上的团结起来，这样才能抗衡巫族。

    妖族帝俊和太一两人，现在是很欢喜，已经能和巫族相抗衡了，虽然还不能一下压制，但迟早可以的，现在他们两人得到回报，说是在不周山顶空，发现了一处非常神秘的空间，里面的景色简直就是仙幻神境，绝对是为妖族准备的理想之地，没有丝毫耽搁的赶去。

    等到他们到达，也是一脸的震惊，不过马上就联系了十大妖圣，一同商量着，都是大点其头，确实是为妖族准备的，实在是太美丽了，高高在上，很是符合妖族的观念，随之就将妖族大本营迁入其中，准备建立妖族天庭，统治洪荒世界做准备。

    “大哥，是不是要去紫霄宫，请示鸿钧道祖呀？”太一看到帝俊神色紧张的样子。

    “恩，贤弟，咱们现在就走，越快越好，这样就能将大义定下来，那些巫族也没有办法了，咱们妖族才能真正的统治洪荒世界，千秋万代，永不腐朽呀。”帝俊很是郑重的说道。

    “那好，大哥，咱们快点走，可不能让巫族那些人在有机会出手了，顺便打压一下。”太一对于巫族是非常痛恨，仗着盘古大神的血脉，简直就是不将妖族放在眼中，很是可恶。

    两人立马就出了天界所在，想着天外混沌而去，准备向道祖请示天庭之事。

    帝俊和太一不一会儿就来到紫霄宫面前，看见门口的两童子就说道：“敢问老师可在？”

    男童子答道：“道祖说‘紫霄宫不开，有事就说吧’。”

    帝俊和太一只能看了看门后，就向大门敬畏的道：“老师，我俩兄弟想立天庭，，好为洪荒妖族有个约束的场所，望老师恩典。”

    道祖鸿钧从门内传来不带感情的声音：“徐徐小事就不用来禀明与我，尔等自己处理吧。”

    帝俊和太一听后立即欣喜，马上应道：“是。”

    随后紫霄宫隐没于混沌之中，帝俊和太一也知道了这次不是道祖知道，他们是不可能找得到紫霄宫。不过现在也不重要了，帝俊和太一再次恭敬后，马上赶回去，准备立天庭大礼。

    帝俊和太一回到太阳星后，就立马召集妖族大圣们，将道祖同意之事说了一遍，其实也是帝俊和太一自己猜的。

    随后妖族大圣们都急急的去部署了，天庭的位置就在不久前发现的不周山顶，那里是一片巨大的空间，灵气充足，而且是无主之地，又高高在上，有俯视整个洪荒之感，所以正是天庭最合适所在。有的去邀请各路大神，有的在那空间中装饰，以备百年之后成立天庭所需。

    陈宇对于妖族天庭的事情，自然知道了，不过也不想去搀和，因为注定是没有好下场的，只会为他人做嫁衣而已，到时候哭都来不及哭呢，心中很是冷笑不已，自认为洪荒第一势力，但是在鸿钧以及他的眼中，不过是小蝼蚁罢了，不出手不代表不会理会。

    “师尊，这是妖族使者带来的请柬。”梅灵子将妖族请柬呈上。

    说到此嘛，陈宇早在鸿钧讲道后完不久，就将无极洞天开放，再次现身于洪荒，只不过想要进来可不容易，隔绝的阵法可是会死人的，再说了有他在，还怕什么，也让两个弟子准备去历练一下，总留在洞天中修炼，没有经验怎么能成呢。

    “知道了，你们想去就去吧，去游历一下也好，就代表为师去就可以。”陈宇随意的摆了摆手，心中也知道两人想要去看看，也和着他的心意，不多想就答应下来了。

    两人一听，顿时一喜，马上就跪谢不已，终于可以出去玩玩了，不用老是呆在洞天中。

    “不过出去之后，一定要注意，警惕，不可乱用为师的名讳，否则一点历练效果都不会有的，现在就去吧，百年之后，去不周山天庭，这百年中，好好的学学洪荒的生存要点，记下来了嘛。”对于两个徒弟还是很在意，好在都有大罗金仙境界，两人在一起也可以照应。

    “是，师尊，我们记下了。”

    “那就好，下去准备吧，也不用回来禀告了，准备好了，就出去历练就是。”

    两人告退之后，就去准备了，依照着陈宇的话，在洪荒世界中游历百年。

    打发了两个徒弟，陈宇站起身来，走出了大殿，望着美好的洪荒世界，却想着大劫要来了，这场大戏也要到来，自己也要去看看，否则岂不是白来一趟了。

    想着，地灵就心领神会的走到他面前，献媚的蹭了蹭，陈宇没好生气的说道：“好畜生，如此疲惫，现在才玄仙之境，太低了，这一次你就不要出去了，等到你说什么时候到了太乙金仙，再出去，否则一辈子就给我留下这里，这么多资源，白白的浪费，哼哼哼。”

    地灵一听，顿时马脸苦涩，怏怏的没有生气一样，苦恼无比。

    “还不快去修炼，磨蹭什么，在求饶也没有用，懒呗的家伙。”对于这坐骑，现在才发现真懒，有了靠山之后，对于修炼是丢三落四的，要不是有他监督，真是难以晋级了。只能狠下心来，将地灵打发了，并且立下了界限，不然就不让他再去花花世界，一辈子呆着。

    其实还有一点，就是陈宇觉得丢人，堂堂的混元太极大罗金仙的坐骑，竟然修为如此低下，说出去都没有会相信，还以为是他虐待呢，绝对是不能拿出去丢人显眼的。

    等到他离开无极洞天之后，阵法自动开启，没有他给予的印信，根本无法进入，安心的去游历洪荒世界了，顺便找去找点好东西吃，要是有剩下的灵根也不错呀，嘴馋的家伙。

    “大兄，你看这事该怎么办的？”原始拿着请柬，一脸的不爽。

    通天也是一样，对于妖族如此做派非常的不高兴，只是他们势力大，现在抗衡不了，很是忧心，这种大事，自然需要老子来拿主意了。

    “两位贤弟，现在人家势大，而这等事，想必师尊也知道，竟然如此，吾等也不能丢脸。”老子作为三人中实力最强，优先抵达准圣之境，实力还是宝物都是最厉害，何况还是老大。

    两人一听，随后一想就齐声道：“善。”

    老子听后点了点头：“不过，也不能坠了自家的名分，虽然巫族是盘古大神的血脉，但吾等还是盘古元神分化而出，连巫族都敢叫板，难道吾等就弱了嘛？”

    对于，原始和通天都知道，与巫族之间的较量在于盘古正宗这个名号，也是最为看重的。

    “两位贤弟，还是实力最为重要，洪荒之中，拳头大就是道理，现在妖族是挺神气，想要立下天庭，一统洪荒，但是不要忘了，在洪荒之中，还有那位存在呢，你们说他会答案吗？”

    两人一听，心中顿时一凛，没错，还有那位呢，就算是鸿钧道人现在才堪堪能和他一战，要是连同天道在内，或许能压上一筹，但不要忘了，还会修炼晋级，什么时候晋升没有人会知道，怕是连天道都不会知晓，如此可怕的人物，任何人都不敢明目张胆的对抗。

    “大兄说的没错，只要有那位在，天地间就没有绝对的事情，再说师尊也不会愿意看到。”

    有了这个结果，三人纷纷放下了心来，都已经抵达准圣之境，努力一下斩却三尸证道成圣，这才是重点，其他的都要靠边站，而能进入那人的视线之中，也只有实力为主了。

    五庄观中，镇元子和红云也拿到了请柬。

    而镇元子明显是有些忧心，红云和不同于其他的六人，没有什么靠山的，就算是他也一样，鸿蒙紫气这一诱惑，怕是会让无数人眼红，一旦给了别人机会，就有麻烦了。看着红云一脸的不在乎，心中在着急也无用，这些年来，根本领悟不到什么。

    好在两人纷纷的晋级准圣之境，也算是有了实力做依靠了，一定的自保能力有了，心头也逐渐的松懈下来，下意识的以为红云也就要领悟了。

