    回到冉家，看到冉秋月带着俩娃玩的不亦乐乎，思涵看了何雨柱一眼叫了声：爸。然后继续缠着冉秋月要听故事。

    冉秋月让他们休息一下，自由活动，一会再讲故事。

    给何雨柱倒了一杯水端过来，坐定后才问：“还顺利吧？”

    何雨柱看她今天的状态，总算正常了，可能是孩子的原因吧。

    把写着地址的条子掏给她，冉秋月看到地址，眼泪又流下来了。

    何雨柱道：“他们明天把人送过去，我们后天过去，这会你别急了，这两天咱们做点好吃的，后天带过去”。

    听说还有任务，冉秋月也不哭了，开始准备带过去的食物。

    何雨柱没有拦着，俩孩子还给打下手，气氛一下其乐融融。

    当女儿出现在自己面前的时候，二老都以为出现幻觉了，这几天的遭遇让他们多次想着自杀，可是想到女儿都咬牙挺着。

    说自己被冤枉，可是听都没人得听，更没人管。原来气度不凡的气质这几天被折磨的模样凄惨，犹如乞丐。

    再加上饮食不规律，睡眠不足，二老满眼血丝，脸色苍白。看的冉秋月悲痛欲绝，伤心不已。

    等他们都哭累了，冉父突然问道：“小月，你怎么过来了？你怎么知道这里的？”。

    冉秋月一五一十的把最近发生的事叙述了一遍。

    当说到是何雨柱帮着走关系才下放到这里的时候。冉母脸上露出不自然。

    何雨柱自己去找这里的队长和民兵队友去了，估计一会就回来。

    又说到自己已经辞职，学校没法呆了，先在家歇段时间。

    冉父母一阵无语，之前的意气风发对比现在的失魂落魄，人生真是大起大落，被自己最信任的学生举报，这是多么让人寒心和失望。

    冉秋月看着这个气味难闻，四处漏风的地方，再看父母脸上已经干枯的血迹，心一抽一抽的疼。

    三人就在这个漏风的地方，互相安慰着。

    何雨柱直接找到村长和队长，让他们在能力范围内尽量照顾好两位老人，每满三年，就给他们每家一个城里职工名额。

    村长和队长心中泛起滔天巨浪，每三年一个名额，要不了几年，家里孩子那不是都是正式工？这可是天大的面包。

    必须答应啊，两人都矜持的点了点头。又没有具体照顾标准怕啥。

    何雨柱又掏出两个红封，每人一个，说道：这个是小小心意，每年一个，请二位收好，我就先走了。

    说完转身就走，留下两个人慢慢的平复激动的心。

    到了棚子，见到这潮湿的环境，昏暗的灯光，一床黑乎乎被子，这个环境和之前对比这就是地狱！

    二老看见何雨柱过来都站起来，一脸激动，冉父说，这次谢谢雨柱了，真是患难见真情。没想到我们会有这么大的劫难。

    冉母也看着这个多年前被自己扁的一文不值的小伙子，对自己女儿真是一往情深，哎

    再看看以前觉得人品不错的几个学生，一听自己出事，跑的比谁都快。心中又是一阵唏嘘。

    冉母勉强露出一丝苦涩的微笑对着何雨柱说：“雨柱，这次辛苦你了，秋月一个人在家，我们不放心，还要麻烦你多照顾”。

    听了这话冉秋月羞涩的低下头，何雨柱保证到，阿姨放心，有我何雨柱一口吃就绝不会让秋月饿到！

    冉母说，刚才秋月和我们说了你家的事，你也是个重情重义的，我知道你有孩子，只要你以后别太偏倚太多就行。

    冉秋月：我见过两次那两个孩子，相处的非常好。

    这边还在谈论着，外面传来脚步声，冉父母吓一跳，最近都有点神经过敏了，何雨柱让大家放心。

    这时外面村长和队长就进来了，队长还抱着被子，放下后对着二老说，明天给二老换个地方，工作内容也调整一下，让二老放心，有什么要求就偷偷的和队长说，尽量满足！

    何雨柱说感谢二位领导，我家的这两位老人就拜托你们了，客气一番，送他们离开。

    冉父母看着这个厨子，有两把刷子，这俩地头蛇，昨天还像个恶鬼，今天就像个笑弥勒。

    何雨柱：叔叔阿姨，这边的领导们已经和我成了朋友，不会为难你们的，我和秋月也会时不时的过来，离得近就是方便。

    冉父说，你们也不用经常过来，总归是影响不好，告诉我们你们什么时间结婚就可以了。冉秋月的脸更红了。

    冉母说，天也不早了，你们抓紧回去吧。我们会坚持下去的。放心吧

    路上，冉秋月：谢谢你了雨柱，我以为天都要塌了，幸亏有你。我决定了，明天我们就去扯证。

    何雨柱一听这话，手一抖差点把自行车拐到沟里。说道“秋月不用这么快，这样也对不起你，不能为了感激我，就这样草草的结婚。我想给你一个光明正大的婚姻，不是偷偷摸摸的”。

    冉秋月紧紧抱住他的腰，脸贴在他的后背，眼里流出滚烫的热泪。

    他们回到四合院，冉秋月不是第一次来这里了。

    何雨柱带着秋月走到后院，两个孩子看到，欢呼着跑过来，何雨柱张开双手，结果俩都跑冉秋月那边了。

    聋老太太看着这个状况有点不对劲，看着这个漂亮高挑的女孩，对着俩孩子那满脸发自内心的笑容，老太太笑的合不拢嘴。

    何雨柱没接到孩子为了掩饰尴尬，赶紧走过来扶着老太太，连声说咱进屋说。

    何雨柱就告诉老太太和一大妈，这是冉秋月是自己对象，以前是老师，打算过段时间就结婚。

    这时候冉秋月领着俩孩子也进来了。

    何雨柱说，秋月来来，我给你介绍一下，这位是我们大院里的老祖宗，一直把我当孙子，叫奶奶吧，冉秋月乖巧的叫声：“奶奶好”

    聋老太太这时候又听不见了：“说什么？”

    冉秋月大声说：“奶奶好”老太太高兴了，说好好好，说完又哈哈笑起来。

    何雨柱：这位是一大妈，一直拿我当儿子养，你就叫一大妈，冉秋月又乖巧的叫了声一大妈，一大妈也是满脸喜色的应下。

