    所有人的声音落下之后，全部一脸炙热的看着李忆昔，等待李忆昔的话。

    李忆昔感受到所有人的目光都落在了他的身上，脸上露出一抹笑容，抬头看了看悬挂在虚空之中的大太阳，李忆昔笑道：“现在，我觉得若是我们大家能够吃上雪糕的话，肯定会非常的舒爽。”

    李忆昔声音落下，眼前的这些九重天内霸主，一个个的目光疯狂的闪烁着，但是众人却一脸的疑惑，因为哪怕他们绞尽脑汁的去想，却发现自己的记忆之中根本就没有这种神物。

    “雪糕吗？”

    一个个冥思苦想，却想不到雪糕到底是何神物，脸色变得非常的郁闷，内心非常的忐忑。

    郁闷至极的原因是学识太少，忐忑是因为刚刚说能够为李忆昔寻来食材，却发现根本就不知道雪糕为何物，所以内心非常的紧张，怕李忆昔怪罪。

    看见眼前的这些人一脸的茫然，李忆昔的脸上露出一抹笑容，李忆昔并没有怪这些人，因为李忆昔知道这个世界可没有什么雪糕。

    若是有雪糕的话，李忆昔早已购买，怎会这般的嘴馋。

    李忆昔笑着对众人说道：“大家不用想了，雪糕并不是一种材料，而是一种美食，制作雪糕其实也并不难，有很多种味道，现在我缺的是牛奶，牛奶不但能够做雪糕，也是非常不错的饮品，营养价值也高。”

    “但是我游遍整座城，也没有发现牛奶，当然，也没有发现养牛的人。”

    “若是你们能够寻来牛奶，那我们就能够尝到雪糕。”

    李忆昔的声音落下之后，众人目光疯狂的闪烁了起来。

    在李忆昔说到牛奶的瞬间，一个个一脸的凝重。

    李忆昔是说的云淡风轻，但他们一个个觉得李忆昔口中的牛奶必定不是凡物，毕竟李忆昔喝的水就是九天零夜，泡的茶是悟道神茶。

    吃的蔬菜是天地灵根，想要喝的奶，又岂是简单的牛奶呢。

    这一瞬间的萧雅，一脸凝重的看向李忆昔，“前辈，不知道你对奶牛可有什么要求，什么牛的奶品质最好？”

    冥思苦想的众人此刻听见了萧雅的话，一个个一脸的振奋，觉得萧雅实在是太厉害了，竟然问到了问题的关键。

    他们这些人，哪怕有通天的实力，若是不问清楚，李忆昔到底要什么品质的牛奶，到时候取来，若是李忆昔不满意，那么就糟糕了。

    李忆昔听见了萧雅的话，愣了一下，很快，在李忆昔的记忆之中，出现了哪些奶牛的模样。

    李忆昔笑着说道，“其实好奶牛很好辨认，像那种身上有黑色与白色毛发的奶牛就不错！”

    李忆昔的声音刚刚落下，这一瞬间的萧雅身躯猛地一颤。

    “黑色，白色？”

    “黑白相间，黑白在大道之中代表着阴阳。”

    这一刻的萧雅瞳孔猛地扩张，一脸的难以置信，这一瞬间的萧雅被李忆昔的话吓到了。

    因为萧雅知道，蕴含阴阳大道的神牛，那可是非常强大的，在混沌世界之中就存在，萧雅曾经看见过。

    萧雅记得，那修行阴阳大道的神牛，实力最弱的也达到了天神的境界，根本就不是他们这些人能够觊觎的，在李忆昔的眼中，那就是蝼蚁，但是在他们的眼中，那是一尊庞然大物。

    但是这一瞬间的萧雅，没有任何的犹豫，立刻就领下了任务，萧雅觉得这是千载难逢的机会，若是连这等小要求都完不成，那么在李忆昔的身边又有何用呢？

    李忆昔又有什么理由赐予她机缘呢。

    “公子，这一件事情就交给我吧，我已经知道公子想要的奶牛是什么奶牛了？”

    李忆昔听见了萧雅的话之后，脸上露出一抹笑容，现在正是大夏天，是吃雪糕的最佳时候。

    而且李忆昔也觉得并不珍贵，所以不是很在意。

    对着小雅笑着说道：“既然如此，那么这件事情就交给你去办，到时候我亲手给你们做雪糕，让你们也感觉夏日雪糕的舒爽。”

    李忆昔的声音刚刚落下，这一瞬间亭子中的所有人，眼睛之中露出了精芒，一个个疯狂的向萧雅传音询问。

    “萧雅前辈，公子口中的神牛到底是什么存在？”

    “师傅，你真的知道前辈口中的神牛吗？”

    “道友，可否解释一二，若是有需要，我愿意加入！”

    “前辈，那到底是什么神牛，需要我出什么，我愿意效劳！”

    ……

    片刻的时间之中，萧雅的脑海之中响起了各种各样的声音。

    此刻的萧雅也得到了李忆昔的认可，一脸的激动，对周围的人传音解释道：“公子口中的奶牛自然不是那些寻常的奶牛，毕竟公子的实力这般的恐怖，喝的水也是九天灵液，想要吃的牛奶，怎么可能是寻常的奶牛所产的呢？”

    “而且公子说了，奶牛身上有着黑与白两色，你们觉得黑与白代表着什么？”

    萧雅的目光扫过众人的脸，并没有得到回答之后，脸上露出一抹得意之色，为众人再一次解释道：“黑白在大道之中代表的可是阴阳，同时身具阴阳大道的神牛，自然是黑白神牛了，也唤作阴阳两仪神牛。”

    “我在混沌世界中遨游，有幸见过，既然你们愿意帮忙，到时候我们可以携手前往，毕竟人多力量大。”

    周围的人听见了萧雅的话之后，一个个无比的振奋。

    不断的对萧雅传音拜谢。

    “公子，美食已经准备妥当，可以开宴了。”

    在众人一脸激动的这一瞬间，远处的老白走了过来，一脸绅士的对众人行礼，然后对李忆昔说道。

    李忆昔目光落在众人的身上，笑道：“各位，久等了，咱们开宴吧！”

    “边吃边聊！”

    “古人云，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，天生我才必有用，千金散尽还复来。”

    “今日咱们不醉不归！”

    一旁的杜正言和田震等人听到今日有酒，一个个无比的激动。

    “谢公子！”

    众人瞬间对着李忆昔行礼，心里激动到了极点，他们知道今日他们能够得到天大的好处。

    一直忙碌的青阳子，这一瞬间，看着桌子之上的食物，激动得双腿打颤，因为此刻食物之中散发着强大无比的道韵和法则。

    一旦吸收，将是难以想象的绝世机缘。

    里面可是有混沌神力，大日虎纹蜂蜜，天地灵根，九天灵液等神物。

