    神案上，一共有九尊神像。

    其中有七尊，都已经残破了，缺胳膊断腿的，难以看清楚形象。

    不过却有两尊神像，完整无损。

    一尊神像是一名男子，身穿青色龙纹帝服，目光深邃，望着远处，气质卓越不凡。

    另外一尊神像是一名红衣女子，这女子衣袂飘飘，空灵脱俗，宛如画中仙女。

    不过。

    这名女子的形象，竟然和南宫玉有七八分相似之处。

    这如何让叶云不心惊？

    两日前，他获得那枚玉简中的一团传承留影，就有一名红衣女子与南宫玉极其相似。

    想不到在这幽古神庙内。

    他又看到了一尊神像，和南宫玉有七八分相似。

    这到底是怎么回事？

    难道说，这一切都是惊人的巧合吗？

    叶云脸色凛然，背着手，缓缓的走到了神像面前。

    他的目光不断的打量着这两尊完好无损的神像。

    瑜伽神尊站在他的身边，只是看了一眼神像，并没有什么兴趣。

    “太上哥哥，这些神像应该都是幽古一族的神明，具体来路也不清楚……”

    瑜伽神尊轻声说道。

    “幽古一族那么强大，却只有几尊神明，这和我们神土的修士完全不太一样啊，对吧？”

    叶云扭过头来，看着瑜伽神尊，似笑非笑的问道。

    “是啊，太上哥哥。咱们神土的修士自封为神灵，若是降临到苍龙禁区那边，那就是神明一样的人物了。”

    瑜伽神尊妩媚的一笑道。

    说完之后，她也觉得神土的修士自封为神灵，似乎有些太过了。

    毕竟曾经与神土分庭抗礼的幽古一族，他们的神明似乎也仅仅只有九个人。

    而其他幽古一族的族人，根本不会以神灵自居。

    这就是两个不同种族的差别。

    听了瑜伽神尊的话，叶云只是轻笑着摇了摇头，目光又看向了酷似南宫玉的那尊神像。

    这女子的神像在相貌上越看越像南宫玉，只不过气质上还是有明显的分别。

    神像中的这个女子，孤高和清冷。

    而叶云的红颜知己南宫玉，机灵古怪，属于可爱类型的那种女孩子。

    “绝非同一个人，只不过是长相相似。”

    仔细观察了片刻，叶云在心中得出了如此结论。

    “师傅，不好了，远处来了大量的幽魂兽。”

    幽古神庙外，传来了清天尊的惊呼声。

    叶云神色一动，转身朝着外面看了过去。

    只见从四面八方，宛如一大片黑压压的云彩，涌进来了不知道多少幽魂兽。

    半空中。

    几乎都是虫型的幽魂兽，遮天蔽日；而在山谷的地面上，还有无数的兽型幽魂兽，呼啸在山林之间，践踏得大地都颤抖了起来。

    “我们这是捅了马蜂窝了吗？”

    叶云耸了耸肩，看着瑜伽神尊笑着问道。

    “我们只是进入幽古神庙，按理说应该不会啊？”

    瑜伽神尊也是一脸懵逼。

    幽古神庙，在整个幽古星坟内也有一些，在三十万年前她曾经也见过，可当时什么都没发生。

    “你以前进的幽古神庙，神像都完整吗？”

    叶云忽然心中一动，问道。

    “神像不太完整，不像这座幽古神庙的神像，还有两座完整的。”

    瑜伽神尊回忆着说道。

    “看起来是保护这两尊神像来的。”

    叶云笑了笑，忽然间一伸手，就把这两尊神像给收了起来。

    不是想要保护吗？

    那他直接搬走好了。

    正好留个纪念，万一以后看到了南宫玉，他还可以把这神像拿出来，让南宫玉也看一看。

    “太上哥哥，你要这两尊神像干嘛？”

    瑜伽神尊不解的问道。

    “不干什么，幽魂兽既然想保护神像，那我直接拿走好了。”

    叶云毫不客气的说道，随后大步走出。

    看到太上哥哥如此的霸气，瑜伽神尊顿时苦笑了一声，紧随其后。

    两个人走出来后，重新上了仙舟。

    仙舟腾空而起。

    叶云站在船头，脑后又浮现出九道璀璨的神环出来。

    虽然幽魂兽众多，但在他看起来形同虚设，不堪一击。

    不过，这一次总不能让他一个人把这些幽魂兽全都消灭吧？

    毕竟，他可是太上忘情宫的宫主。

    手下还有一群弟子，他应该给弟子们一个历练的机会。

    想到这里。

    叶云脑后便飞出了两道神环，这两道神环迅速变得无比庞大，一上一下，形成了两道保护圈，将仙舟在方圆千丈内彻底的保护了起来。

    “好了，现在你们都去寻找机缘，谁杀了幽魂兽找到机缘，那就归谁所有。”

    叶云转过身来，对着太上忘情宫的弟子们吩咐道。

    众弟子都兴奋了起来，手持武器飞了出去，飞到了神环边缘。

    而瑜伽师地宫那边。

    瑜伽神尊亲自带领着弟子也离开了仙舟，加入了战斗。

    全场唯一没动的，就只有叶云一个人了。

    没有任何人有异议。

    毕竟全场战力最高的人，大家公认的都是这位太上神尊。

    而太上神尊释放了两道恐怖的神环，众人明白，这将会形成他们生命的保障线。

    叶云没有关注这些弟子们，而是眼皮微眯，望着铺天盖地而来的幽魂兽潮。

    只见在幽魂兽潮的极深远地方。

    一共有两名人型的幽魂兽，仿佛是两大统帅，不断的驱赶着虫型幽魂兽和兽型幽魂兽。

    “原来如此。”

    叶云默默的点了点头，眼中露出了一缕杀机。

    原来这一次的进攻，都是这两名人型幽魂兽在背后组织和策划的。

    不过，叶云倒也不着急。

    现在正是历练的好机会，先让弟子们消灭一波幽魂兽再说。

    虫型幽魂兽和兽型幽魂兽气势铺天盖地，从天上地下两大方向呼啸而至。

    大量的幽魂兽都被叶云的两道神环给挡住了，若是这些幽魂兽强行冲向神环，就会被一股强大的力量反震出去。

    当场化作一团血雾。

    叶云没有完全的封死住所有的空间。

    还是有一些幽魂兽闯了进来，和两宗的弟子很快战斗到了一起。

    战斗一开始就极为激烈。

    不过，两大宗门的弟子这一方，还是占据了巨大的优势。

    这些弟子，当初也是精挑细选出来的，一个个战斗力也极强，灭杀起少量的虫型幽魂兽和兽型幽魂兽并不太难。

    只不过幽魂兽的数量实在是太多，众人根本就没有喘息的时间，完全变成了杀戮的机器。

    战斗不断的持续进行。

    叶云时刻关注战局。

    如果幽魂兽闯入的数量超出两大宗门弟子的承受能力，叶云也会灭杀一部分。

    战斗就在这种高强度的节奏之下持续的进行着。

    整整过去了一天的时间，幽魂兽的进攻还没有停止。

    不过。

    此时的幽魂兽已经被斩杀了三分之一。

    ……

