
　　淡淡的看了一眼佛陀，顾少伤轻轻一抖手，将掌心的一人一猴放出来。

　　“顾，顾大哥.......”

　　李青山又惊又喜，没有想到最后一刻，顾少伤会出现，还能自佛陀手中将他们救出来。

　　而与李青山相对而立的猴子，则是面色凝重起来。

　　他本身乃是渡过八次雷劫，妖魔之中称为大圣的存在，天下间出了寥寥几人之位，再无人是他的对手。

　　佛陀更是渡过九次雷劫的无敌人物，一念开辟大界，高高在上，反手可以镇压天下的无上巨头。

　　这个突然出手的神秘人，能无声无息的将他们自佛陀的掌中佛国之中救出来，不但他无所觉，连佛陀都后知后觉。

　　这种实力.......

　　“青山，好久不见。”

　　顾少伤微微一笑，下了黄牛。

　　神色恬静，眸光混茫，淡定从容的踱步踩踏在菩提园那如同仙金铸成的地面之上。

　　并不在意菩提树下，盘膝而坐的佛陀。

　　好似此处不是此界最为神秘的佛陀传道地，而只是普通的农家小院。

　　“是啊，好久不见了。”

　　李青山也有些感叹。

　　曾经卧牛村的放牛娃，如今已然能与传说中的神仙敌对，被佛陀这种无上大人物针对了。

　　世间之奇妙，莫过于此了。

　　“道友自何处来？”

　　佛陀双手合十，微微一礼，慈悲幽深的眸子之中，带着一丝慎重。

　　以他之实力，世间万物之命运直如掌上观纹，便是如孙悟空这般的大圣，在他面前也难有隐瞒。

　　便是大劫来临，他都一眼可以认出李青山便是应劫之人。

　　但面前这个骑乘黄牛而来的神秘人，在他心眼观下，却是一片无尽之璀璨，内蕴之锋芒，星海之大都不足以形容其万一。

　　已然不是以此界的境界可以束缚了！

　　“来自天外。”

　　顾少伤淡淡打量了一眼孙悟空以及佛陀，随意说道。

　　他的来历，这尊佛陀自然是有所猜测，自然也没有隐瞒的必要。

　　看着两人，他心中都是颇为感叹。

　　齐天大圣孙悟空，灵山之上如来佛。

　　这两个存在的道化之身实在是太多了，自己一路行来，都不知见过多少了。

　　但凡有孙悟空的世界，必然有如来佛的存在，相反亦然。

　　相互厮杀于无数大界，这两人之间的关系，已然不是以恩怨便足以说明了。

　　一旦成就先天，道接混沌，其概念便会被无数世界所捕捉，自然而然的衍生无数道化之身。

　　便如顾少伤此刻成就先天，其道超脱大界触及混沌海，在其证道大罗之后的开辟的大界之中，但凡有武道者，必然会诞生其道化之身。

　　这些道化之身，与分身并不相同，甚至与本尊无太大的干系，但却真实存在，十分之神奇。

　　便如面前的这尊佛陀，齐天大圣。

　　他们是真实的存在，却未必知晓本尊的存在，其本尊也未必会在意他们的存在。

　　但，总有例外。

　　否则，顾少伤所感悟到的未来之中，也不会看到佛影西来，将冥伤堵在无尽混沌海之中了。

　　如果他所料不差，那尊佛影，必然便是面前这尊佛陀，在频临陨落之时的变化。

　　很显然，若是他不来，冥伤必然会霸占灵山，诛杀佛陀。

　　之后引来了那尊如来。

　　也或许，这位佛陀的本尊烛照三千界，认为冥伤是个威胁，而主动出手。

　　而顾少伤觉得，应当是第二种。

　　佛门之修行，与武，道皆有不同，其根植于人道之上，便是如来，亦然不弃众生。

　　很有可能，无量西游附属宇宙，皆在那位佛陀的注视之下，也未可知。

　　这一点，并不难，足够古老便足以。

　　立于诸多世界开辟之前，其概念必然会被所有在其成道之后开辟的大界所承接。

　　这就是所谓，越老越强大的根由之所在。

　　顾少伤想要化身万界，若不动用源力，便要等候漫长的时间，自己的道化之身才能在新开辟的大宇宙之中显化。

　　而成道无比久远的老古董，只需要端坐中天，其概念便会自然而然的覆盖无尽无限多元宇宙。

　　这就是活的久的优势。

　　后来者想要居于其上，自然，便要另辟蹊径。

　　当然，这仅限于大罗，更在其上者，必然已经超脱这个范畴。

　　如时空无所不在，如岁月亘古长存。

　　“天外.......”

　　佛陀微微抬首，眸光洞彻虚空，看向冥冥不可知之地。

　　到了他这种境界，过去未来的一切时空都近乎没有秘密，自然也隐隐可以察觉到其他大界的存在。M.23sk.com

　　不过，他虽然可以察觉，但想要超脱出去，却还差上一线。

　　顾少伤既然来自天外，其境界修为，无意是超脱了此界的范畴。

　　“天外......”

　　孙悟空同样心中微微有所触动。

　　但到底他的修为比起佛陀相差一个大境界，感触没有那么深刻。

　　虽然冥冥之中有所触动，却无佛陀感触的深刻。

　　至于李青山，便是一片茫然了。

　　天外一片混沌，莫非还有其他世界？

　　“道友此来，所为何事？”

　　佛陀收敛目光，心境之前泛起的些许波澜，都似乎已然平复了。

　　佛门修行者的心境修为都远超同阶，他身为一界之佛祖，自然不会如凡人般骇然失色。

　　便是面对顾少伤，他也很快的恢复了平静。

　　“见如来。”

　　顾少伤踱步前行，袖袍微微一抖间，同样坐于菩提树下，与佛陀相对而坐。

　　愤怒立于其肩膀之上，好奇的打量了一眼面前这个大和尚，随即觉得无趣，再度梳理自己的翎羽。

　　大黑狗与黄牛则停在菩提园之外，与李青山一同，等待着什么。

　　“明心见性者，得见如来。”

　　佛陀微微叹息一声，道：“但想来，道友所来，不是为了修行。”

　　“大和尚看的清楚，却也不尽然。”

　　顾少伤微微点头，道：“道无止境，玄微奥妙，万事万物，一举一动皆是修行，我来此，虽有其他事，却也是为了修行。”

　　道无所不在，道无所不包。

　　混沌之中有奥妙，细微之中亦然。

　　此界虽然只是西游大宇宙的边荒一角，比不得完美世界那般浩瀚，但同样有可取之处。

　　他来此，虽然有冥伤的缘故，本质却还是为了修行。

　　大罗金数远非修行之尽头，混元亦然不是，他来此，自然也是寻道而来。

　　“然也！”

　　佛陀颔首，道：“相由心生，境由心造！凡俗众生之中，包涵至道。老僧每每想来，都心生感动，见众生皆苦，便忍不住垂泪。”

　　佛陀垂下眼帘，慈悲更盛，似有泪光。

　　其一手竖于胸前，一手缓缓摊开。

　　极乐之地，亿万佛土，无量生灵，浩瀚星河，尽在其掌心三寸之中。

　　以顾少伤的眸光，可以看到其内无数比丘罗汉开坛讲法，无数信徒虔诚叩拜，喜极安乐。

　　其中有四时不谢之花，八节长春之景，人们随意丢下种子，一日便可收获。

　　无数天人在其中，无劳作之辛苦，也无任何苛捐杂税。

　　每日只需诵念佛法，虔诚拜佛便可，美中不足者，不外乎，诸多杂念既无，自然也无阴阳之调和。

　　不需赡养老人，不需婚嫁，不需养育子嗣.......

　　“大和尚真慈悲也！”

　　顾少伤微微一笑，并非是讽刺，而是真心赞叹。

　　佛法修行根植于人道，道法修行根植于天道，两者不同，一讲入世，一谈出世，顾少伤虽然贴近道法，却也不会看低了佛法。

　　不过，佛法无错，修行佛法的修行者，却不见得无错。

　　便如佛陀，坐于灵山，俯瞰诸界，掌心一方极乐世界，其中极尽美好，狼不吃羊，人不吃肉，父慈子孝，相敬如宾。

　　这本意，不能说是坏的。

　　“不过，我不喜欢。”

　　话音一转，顾少伤微微摇头。

　　一入极乐，人再非人，而是天人。

　　天人者，无丝毫恶念，每一个人皆是温良谦恭让，比起世俗的和尚还要善良的多。

　　受到欺辱都不会想着报复，而是唾面自干，被人欺辱，还甘之如饴，这已然偏离了人的本性。

　　如李青山这般“魔性”深重之辈，都险些度化了执念，成为真正向佛之辈。

　　可想，若是凡人入内，本性将会受到怎样的颠覆。

　　极乐虽好，却不可适合人居。

　　“天地大同，共享极乐，无杀戮，无情欲，贪嗔痴恨爱恶欲，七情皆消，每日礼佛为乐。”

　　佛陀问道：“道友何以不喜？”

　　“世间谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我、如何处治乎？”

　　顾少伤同样问道。

　　佛陀含笑：“只是忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他、再待几年你且看他。”

　　“那大和尚，何以镇压齐天大圣？”

　　顾少伤眸光微动，再度问道。

　　若无私心，若无嗔怒，若无爱恶，何以镇压齐天大圣？

　　佛陀神色不变，含笑叹道：

　　“世人皆苦，执念不消，看大圣沉沦苦海，老僧心中不忍。”

　　“放屁！”

　　孙悟空听的无名火起，直气的暴跳如雷，身后如火披风抖动不休：“我自偏执唯我，何须你渡？”

　　“确实是放屁......”

　　顾少伤点点头，表示赞同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1046章 论道佛陀免费阅读。https://xs.23sk.com 