    ，(首字母+org点co)！

    看着秦风迈着沉重的步伐走过来，堂堂邪魔之都真正的皇者，一代魔皇竟然感觉有点肾虚。

    那是一种由心而生的恐惧。

    因为刚刚自己的五指，已经被这小子完全给敲碎了！！

    整只手就好像是没了一样。

    疼痛到发麻！

    可这个小子明明才是五十多级的魂王啊！

    自己可是反手能拍死一堆魂王的封号斗罗啊，为什么会肾虚？！

    特别是这小子走过来，那大锤子拖地响起砊呛砊呛的声音，简直令他毛骨悚然！！

    不应该是一个封号斗罗该有的样子！

    堂堂封号斗罗，害怕一个魂王，成何体统。

    要是传出去，以后他如何见人？！

    他打算背水一战，与这小子血拼到底！！

    魔皇相信，秦风一定是利用了什么手段提升自己！

    而这个肯定有时间限制！

    于是，魔皇直接高开低走！

    魂技从最强的开始用。

    双方战斗了差不多一两分钟的时间。

    魔皇发现，自己竟然完全是一种被虐的状态！

    而且对方根本没有一丁点力竭的意思。

    这简直颠覆三观啊！！

    而且整个魔窟，千疮百孔。

    就跟一个蜜蜂窝一样。

    此刻，他站在祭坛之上，眼眸中掠过一道寒芒。

    不知道是在嘟囔着什么。

    然而下一瞬间，魔皇感觉自己的肩膀受到了强烈的冲击！！

    整个人完全被秦风撞到了山壁之上。

    咔擦！！

    他的左边骨头彻底的碎了！！

    而后，秦风一记追风腿！

    像是打靶子一帮，魔皇左腿瞬间骨折。

    “噗！！”

    魔皇此刻只感觉到下身一凉，胸口一阵涌动。

    随口鲜血夺口喷出。

    整张脸变成了白色。

    像一张白纸一样。

    然而，这仅仅是一个开始。

    魔皇那一张路人脸被秦风拿着两仪天罡锤猛砸。

    每挥一锤，就有无辜的牙齿飞出。

    三十二锤之后，魔皇的脸一青一紫。

    整个模样，感觉连自己爹妈都不认识了。

    可这样，秦风就满足了吗？

    很显然，对于敌人，秦风没有半点怜悯。

    要不是这虫子被自己砸醒了，自己家的丫头估计这一辈子都见不上了吧！

    所以，打对方还只是轻的！！

    秦风锤完脸，而后魔皇又被他摔到了祭台之上。

    整个祭台，瞬间开裂！

    秦风暴击五肢！

    几个呼吸之后，魔皇虚弱的倒在了地上。

    像是一个没有感情的流血机器。

    鲜血哗啦啦的流下。

    他整个人的眼眸中，带着不可思议的神光。

    似乎是在问，怎么忽然自己就败了？

    而且还败得这么的彻底。

    一旁的金魔彻彻底底被吓傻了。

    他的腿不自觉的在打摆子。

    一双不大的眼睛，此刻似乎睁到了极致。

    脸上的表情好像是在说，这丫的能是个人？

    他们邪魔之都是在北部的一个小魔城。

    这里封号斗罗之上的人都不能进入。

    因此是恶魔与罪犯的天堂。

    在这一片区域，许多人本身战斗力极强。

    基本远高于同辈。

    至于这魔皇，整个整座城池的统治者。

    就算武魂殿教皇来了，对他都无可奈何！！

    可就是这样的一个魔皇，此刻他的脸被打得连亲妈都不认识了！！

    而且四肢还被废掉，额……好像是五肢。

    整个人现在除了肥肿的眼睛能动一下还有能喘几口气以外，其他地方简直一言难尽！！

    要知道，曾经的他，杀八十九级的魔王，一指之间！！

    且对方还能调动邪魔之气补给。

    在邪魔之都，可以算得上真正的不败王者。

    可现在这是怎么回事。

    简直活见鬼！！

    “第四魂技，焚尽苍穹！！”

    就在金魔惊诧至极，魔窟之中一道声音响起。

    只看到此刻，整个魔窟燥热无比！

    就好像是进入到了熔岩山洞之中一眼。

    忽然，天空上一个个火球成型。

    在他们出现之后，迅速的对着砸了下来。

    准确无误的施展在了魔皇身上。

    而且位置，只有一点！！

    最重要之处！！

    “鞭，鞭尸？？”

    金魔不知觉的夹了一下腿！！

    只感觉到下身一凉。

    头皮发麻，背后冷汗直冒！！

    这个神仙大爷也太狠了吧，魔皇这都被他打成人彘了，对方还鞭尸？！

    鞭尸也就算了。

    这明显是要裆炸啊！！

    断子绝孙的节奏！！

    要是提前知道这一位大佬这么凶残，就算拿刀逼他，他也不敢造次半分！！

    之前他还想着逃跑。

    现在算了。

    听这位大爷的。

    希望对方给个痛快。

    要是像魔皇这么被折磨的话，死的权利都没有了。

    “焚尽苍穹第二式！！”

    秦风低沉的声音再度响起。

    魔皇嘛，身体自然不可能会这么差！！

    锤几下就死了咋个可能呢！？

    而且刚刚他控制得都非常的精妙，只是让对方疼而已。

    死不了。

    这不，现在还有气呢。

    只看到秦风一声怒吼！

    刹那，健壮的肌肉暴涨！！

    两只手看上去就跟麒麟臂一般！！

    他举着红透了的两仪天罡锤对着魔皇砸了下去，没有半丁点怜悯。

    看着他汗洒一地的模样，金魔心疼了！！

    准确的来说，是他自己的心疼了！！

    这要是换做自己，这火红色的锤子，能经受几锤？

    这烤肉的味道。

    恐怖！！

    此生，若是能或者，自己碰到这位大佬，不远远地躲着，那么他就是萨比。

    整整三百零六锤。

    汗洒一滴！！

    但秦风似乎没有停下的意思，因为他在宣泄适才对方爆揍自己丫头的不满。

    转眼，过去了十多分钟。

    是而此时，魔皇的两只手被砸成了肉酱。

    整个人鲜血流了一地。

    唯独脑袋，秦风留下了。

    毕竟要让对方感受到痛苦嘛。

    脑袋没了，岂不是太便宜对方了。

    然而秦风不知道，此刻的魔皇虽然身体被砸残了，但由于他的疏忽，脑海却非常的活跃！！

    对方强忍着痛苦，心中不断地在念叨着什么！！

    紧接着黑色的邪魔之气慢慢的凝聚。

    等到了一定的程度之后，瞬间冲到了他的身旁。

    “不好，是魔神召唤！！”

    后方的金魔看到眼前这一幕，眼神中多出了一道万分惊恐的神色。

    魔皇被逼急了，打算献祭自己将魔神召唤出来。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

