    “曾经我很懊恼，但是谢谢你告诉我这个道理。我不是主角，没有女一号的待遇。”林雨声自顾自的说道：“我一直很讨厌这命运的，我从小到大都是那种扔进人群里你找都找不到的人，有时候看看电影电视剧我都想，我就是那种平凡到就是所有的作家、编剧、导演都不愿意用的人物原型。”

    　　“所以呢？怎么又一言不合开始探讨人生了？”王太卡问道：“难道是和上次你说道，要回国的事情有关？”

    　　林雨声却不搭理，只是自说自话：“在我最开始的人生里，一直过着白开水一样的生活。我是家里的独生子女，高考结束之后，父母希望我留在家乡那个偏远的镇上工作。那时候我其实已经考上了首都的一所不错的学校。但是是逆来顺受的性格，让我连反抗都没有，就同意了。”

    　　王太卡还能说啥？只好默默起身给林雨声倒了一杯水，然后坐在一边的椅子上，一伸手说道：“嗯，请开始你的故事。”

    　　林雨声喝了口水，笑道：“我在县城读书，回到镇子，一切仿佛都没有改变，甚至连出去的时候就坐在村口送我的那个有点痴傻的老人，现在仍然坐在村口迎接我的归来。我小时候想出去看看外面的世界，所以就特别喜欢英语，学的特别好。所以回来之后。我靠着英语的强硬功底，在镇上唯一的一所小学当英语老师，从三年级带到五年级。”

    　　“当然，学校一共也没几个学生，没几个老师，所以很多班级都是混在一个教室上课，这边上完课布置好作业，就去那半边上课。这样每天倒能节省下来一半的时间。大部分空余的时间，我其实都喜欢坐在办公室看书，或者用读书兼职挣钱买的二手手机看电影。”

    　　“日复一日的教书，虽然清闲，倒也敬业。只是隐隐约约总觉得生活不应该如此。我仿佛能看到自己老了的生活状态。这样的生活，还没到二十岁，就能把一辈子一览无余。”

    　　王太卡默默听着，他是第一次听林雨声谈起过去。

    　　林雨声说道：“后来父母给我安排相亲，对方高中毕业之后，适逢家乡建厂，于是留下来工作。几年下来，也混到了技术主管，一个月工资能拿几千，在那样一个地方，这算是不错的收入了。至少在我父母看来，要比花了那么多钱念书最后也只是一个月两千块工资的老师强。”

    　　“还记得相亲吃饭的时候，那个人问我平时喜欢干什么，我说喜欢看电影。他问什么电影，我一口气说了很多好莱坞大片。那人又问最喜欢干什么。我说，我最怀念的，是秋天走在人烟稀少的小路上，看落叶落下，踩落叶前行。于是那个人满是讥讽地说：你这样的人，还呆在这种小地方干什么？最后这顿晚饭，吃得不欢而散。”

    　　“那个人嫌我装，而我也挺委屈。因为我说到我最爱的作家时，那个男的问我是不是演电视的。甚至我说给朋友发微信，他问要不要贴邮票。所以，我有了离开那里的想法。”

    　　王太卡苦笑着：“确实，有的地方，挺......我也是从小地方出来的，很多新鲜事物，等到大城市过气了，都未必能传到哪里。所以我高考之后，考的贼差！我的同学百分之九十五都选择了在省内，但是我还是选择去外省，见识见识。”

    　　“对，我当时也是这么想的。”林雨声笑了笑。

    　　“出去看看吧，至少摆脱日复一日的生活。”王太卡倒是很理解，心中更是惊奇。他今天见到了一个，他从未看见过的林雨声。不再沉默、平凡、普通，而是一个活生生的有故事的女孩。

    　　今天林雨声对王太卡说的话，比过去时候加起来都多。

    　　林雨声仿佛不是在说给王太卡听，而是在说给自己听。或许是因为喝醉酒的关系，林雨声的话有些前言不搭后语，但是王太卡还是听明白了。

    　　那次相亲之后，林雨声就开始急切地想摆脱那里，那个被她称为家乡的地方。相完亲之后的第二天，林雨声就向学校递了辞职信。

    　　回家之后，林雨声生平第一次对父母说了“不”。面对一向乖巧的女儿突然的反抗，父母失了方寸。母亲痛心疾首地哭诉自己如何把女儿拉扯成人。可是林雨声是铁了心的不想回头，把自己的工资卡往父亲手里一塞，背了几件衣服，拿着两千块钱，就买了一张到魔都的火车票。真是有一种不撞到头破血流，或者即使撞到头破血流也不回头的气概。

    　　一直到林雨声走的时候，妈妈都没有跟她说话，爸爸把她送到车站，说要体谅一下你妈，她就是不舍得你一个女孩子家在外面这么拼命。林雨声又何尝不疼她妈妈呢。虽然嘴硬，可是走的时候还是偷偷在妈妈的枕头下面放了一千块钱。

    　　在去魔都的车上，林雨声一个人哭得像个傻子。

    　　刚到了魔都，林雨声站在火车站巨大的南广场上，此时刚好下完雨，一抹阳光透过广告牌照在林雨声的眼睛上，她用手档了挡，然后看着背着行李或匆匆赶路，或喜悦而归的人们，突然有点伤感。她觉得自己像一叶浮萍，一脑袋撞进海里，浮浮沉沉，无边无际。

    　　来之前林雨声联系了她的一个远方的同学，虽然工作还没着落，至少有个落脚的地方。朋友住在浦东最郊区，到市里坐地铁将近两个小时的路程。

    　　林雨声去地铁站买票，当她拿着八块钱的地铁票时，心里默默地骂了句脏话。那是林雨声第一次感受到魔都给她的生存压力。后来林雨声每天就是来回十六块这么往市里跑找工作的。

    　　虽然没有大学文凭，但是林雨声凭借一口流利的英语，得到了一份工作，做前台外加英语刊杂志校对工作。刚开始是试用期，设什么工资，林雨声厚着脸皮继续在朋友家里蹭住。所以每天挤两个小时地铁上班，下班又要挤地铁回去。

    　　林雨声那时候的状态，就是出门的时候天还没亮，回家的时候天已经黑了。但是她倒是一点都不在乎，还还把签名改成:“你前方有阴影，是因为你身后有光明！”

    　　别人笑她酸，林雨声说你们不懂，这叫情怀。

    　　可是昂贵的地铁费没办法用情怀解决，无奈之下，林雨声借了钱，到公司附近租了个房间。说是房间，

    　　其实就是个床位，上下铺，一个房间住好几个人，每个月五百块钱。虽然拥挤，但却是自己的一个窝，跟住在朋友家可不一样。用林雨声自己的话说，就是浮萍贴上了一艘船，虽然不指望能带她上岸，至少不再感觉虚无。

    　　这一点王太卡也深有感触。就像之前住在餐厅那边，总是觉得没着没落的。搬家之后再住在这边，就有一种安稳的感觉。

    　　不管怎么说，都是有一个家啊。

