    人造魔女各个都在黑气四溢的出场特效，那就是黑暗魔女的力量不能完全的控制出现的泄露情况，根本不需要分辨，就能知道那是那位魔女的力量，而且魔兵召唤书里也有一些黑暗魔女的记录，毕竟当初命运魔女和黑暗魔女战斗的时候，天空变黑的记录是有的，那个时候波及的地方不小。

    所以教会真的掌握了魔女力量之后，最不能忍的就是黑暗魔女，这也是他们能够与虎谋皮的机会，不说真正的合作了，至少能够达成某种协议不是？黑暗魔女不是最好的合作者，在奥斯他们来看，郑逸尘那条龙才是最好的合作者，毕竟那条龙无论是口碑还是别的什么都相当的好，属于正当八经的正面人物……龙物。

    诚信度满满的那种，找对方合作就是实打实的合作，但是不管哪一个都需要表现出来自身的价值啊。

    不说对付魔女了，真能对付魔女了，找黑暗魔女的话更容易出问题，最基础的是要达到对付人造魔女的程度吧？

    “人造魔女……人造魔女在黑暗教会那边是和圣女同等的力量，我们想对付人造魔女也未必有那么容易。”奥斯挺纠结的说道，人造魔女又不是开玩笑的，对方同样危险啊，对付她们来证明自身的价值，更不如说是在找死。

    “这个嘛，我们可以找教会。”卡林啧啧的说道：“黑暗教会真的掌握了魔女力量，这对于圣堂教会来说也是巨大的影响，圣堂教会扛得住，其他人未必扛得住啊，圣堂教会之后总该公开一些能够对付魔女的方式吧？哪怕是一些淘汰的，对付人造魔女也足够了。”

    “……”绿毛格林的话奥斯听懂了，这家伙是想要让他找自己的妹妹是吧？

    前提是教会真的公开了一些方式，那么找他的妹妹的确是能够得到很大的帮助，还不算是违规：“只是教会会这么做吗？”

    “不清楚。”格林将那些资料收了起来，这东西虽然是残缺的，但是在网络上也能卖出来一个好价格，即使圣堂教会知道核心的内幕，可不代表所有人都知道，在大部分人都不知道的前提下，这东西还有这足够的时效性，在质保期之内，能够换来很多有价值的东西：“不过依靠这些情报，应该能够接触到传闻中的‘暗贴’了。”

    “暗贴吗？”

    奥斯等人点了点头，那玩意他们也有所了解，是一个相当厉害的地方，只是能够进去的人寥寥无几，至于那玩意是谁弄出来的已经不清楚了，里面的规矩之一就不去了解这方面的事情，老老实实的遵守暗贴的规则，才是在里面长久的基本。

    “如果能够进入到暗贴的话，说不定就能得到更多的情报……”

    “既然这里没有搜索的地方了，那就跟我来吧，咱们去下一个地方。”郑逸尘摆了摆手，带着卡林他们向下一个地方走去，那个地方是这个遗迹的宝库，空空如也的宝库。

    下意识的，奥斯就用了魔眼，只是看到了这个空空如也的宝库显得有点异常，他没有犹豫，当即开了魔眼的爆发状态，魔眼的效果额外的增强，让他看清楚了隐藏在这里的地方，一扇被隐藏起来的门，那扇门流动着隐晦的魔力，将绝大部分的异常给遮蔽了下去，来这里的人极难发现这个地方。

    “你这双眼睛，探索遗迹的时候很好用吧？”

    “额……接触的遗迹不多。”奥斯摇了摇头，魔眼探索遗迹的确很方面，无论是陷阱还是隐藏的一些东西都能很容易的发现，只是遗迹这玩意又不是烂大街的东西，能找到一个就不错了，藏宝图？大部分都是假的，还不涉及到遗迹，其他能找到的遗迹基本上又是过时的，只能当做景点的那种。

    他一边说着，郑逸尘那边已经打开了隐藏着的暗门，顺便本人嘀咕了一下自己可真是牛叉，早起的魔眼作品，到现在的效果依旧强大啊，难不成自己真的是生命魔技领域的天才？

    “……”

    “没有想象中的震撼人心感觉。”看着宝库内隐藏的密库，卡林微微的皱着眉头，纠结了一会之后才说道，差不多就是这个意思了，本以为隐藏的密库里有什么好东西的，结果这里面的东西貌似有点少的感觉。

    总的来说是大丰收，却没有超出他们心里的杠杆，不免有些落差。

    “震撼人心的都被我给搜刮走了，不然我怎么会那么有钱？”郑逸尘瞥了奥斯一眼：“我要花钱的地方很多呢。”

    奥斯显得有些疑惑：“唔，这个密库也算是黑暗教会的吧？怎么没有被发现？”

    “可能是这里的负责人贪污了吧，再或者就是这里的人死光了，没人汇报。”郑逸尘来到了一个架子上面，拿下来了一瓶充斥着黑暗魔力的魔药，轻轻的晃了晃：“喏，你们谁认识这种东西？”

    格林拿出来了这瓶魔药看了看，摇摇头：“可能是某种测试型的魔药吧。”

    他也辨认不出来这是什么魔药，再看看其他地方的东西，财物也不是，但更多的都是这种相当不好直接处理的东西，不过这些东西能够被放到密库里，价值应该不小，而且有的地方还有近期被动过的痕迹，多半是郑逸尘之前回来重新拿过了一些东西。

    好在除了不好处理的之外，正经的魔药也不少，那些魔药可都是精品魔药了，凭着格林的经验，那些精品的魔药的确是有放在宝库更深层的密库里的价值，他们甚至在这里看到了圣灵魔药！！

    “嘶，教会那边的魔药都有吗？”

    “不奇怪吧，保命的东西，而且还是在市面流通的那种，有很正常才对。”圣灵魔药号称是万灵药，恢复净化治愈伤残一气呵成，是所有职业者理想中的魔药，郑逸尘本体那边正在折腾的卡牌游戏里面也有圣灵魔药这种东西，属性都已经订好了，属于七级魔石卡面的消耗道具卡，表面效果就是具有整合性的恢复性，至于隐藏效果，等之后从调合魔女那边知道了相关的情报后在定制一张新卡。

    等今后圣灵魔药的隐患爆发了再拿出来。

    “我的意思是有这种重要的东西，你为什么把它们留在这里？”

    郑逸尘从兜里掏出来了两名圣灵魔药，格林不再说话了，为什么他已经知道了，人家身上带了好几瓶了，还问什么为什么啊，这东西其实带一瓶就够了，主要作用是逆转战局的，着带的多了效果没有理想的那么好，想想吧，一场战斗中，满血满魔的重新打了一波还打不过，证明那样的敌人就不是自己能够对抗的，多来几次或许能赢，但更多的就是白给。

    “有什么东西赶紧拿。”

    于是这个密库就彻底的被掏空了，现在他们都是被悬赏的状态，这一次到来指不定会被一些厉害的赏金猎人给发现踪迹追踪过来，所以能拿走的都拿走吧，至于别的地方……接着探索呗，即使这个遗迹已经被黑暗教会的人开发过了，可总有一些被忽略掉的地方吧？

    能搜刮到一些实质性的东西就搜刮一些，现在他们处于被针对的状态，本着贼不走空的意思，从这个遗迹里出来的时候已经是两天后了，本来他们还想着进一步的深入搜刮一下的，这两天的时间，他们对这个庞大的遗迹尽心了深入的探索，的确是发现了一些不属于黑暗教会影响的地方，奈何年代久远，找到的东西基本上没有太大的价值。

    也不像是路克的那个遗迹，直接就能当做是锻造室使用……关于那个遗迹，奥斯估摸着哪里已经是瑟希莉的了，毕竟她得到了路克的遗产，对方作为一个不怎么符合条件的‘老爹’，明知道在危险的地方浪荡，怎么也会把重要的东西留下来。

    让他们提前出来的原因是外界发生了一件大事，圣堂教会和黑暗教会的纷争停止了，关注他们战斗的势力很多，他们停战之后立即就被人给发现了，其中最无能狂怒的就是帝国了，他们和黑暗教会达成了某些协议，也和圣堂教会交涉了一些东西，结果双方一起离场，全部放了帝国的鸽子。

    圣堂教会还好说，他们讲道理，之前的确是交涉了一些东西没错，可那只是交涉，圣堂教会没有给出来实质性的承诺，帝国也没有拿出来什么实质性的的东西，说白了就是想要白嫖，所以在教会没有给出实质承诺之前，什么协议都是不成立的，很容易就打发了帝国。

    至于黑暗教会？劳资本来就不是好东西，不跟你们这群想着趁火打劫的政客多哔哔。

    影响以后？嘿，既然都说是政客了，以后只要还有利可图，他们依旧会凑上来，无非就是吃过亏了，显得更小心一些……当然也可能被更大的利益迷了眼，变得更傻。

    消息实锤之后他们就没有心思继续留在这里了，赶紧出来办正事了，纷争停止了，剩下的就看他们掌握的情报准确不准确了，若是准确，他们就要开始计划着和魔女接触一下，即使这是禁忌……啧，命都没了还说什么禁忌啊？

    邪教徒不是禁忌吗？这边有仨呢。

    如何确定消息准确不准确也很简单，吃几波袭击就行了，看看那些袭击的人是黑暗教会的人还是圣堂教会的人，至于这个遗迹嘛，他们是探索不了了，但能够将其卖了！

    离开了遗迹之后，在格林再三保证的前提下，奥斯将驾驶位让给了这个绿毛，然后开始联系起来圣堂教会的人，时不时的还通过后视镜看一眼正在给自己换绷带的郑逸尘，眼里带着一丝恍然，感情这玩意还有替换的啊？

    咳咳，先见老熟人，阿奇尔。

    “在？”

    “有事就说。”阿奇尔的回复一如既往的干脆。

    “我这边刚发现一个遗迹，和黑暗教会有关系，也和人造魔女有关系。”

    “刚发现？”

    奥斯看着回复后面带着的一个大大的问好，一口咬定就是刚发现的！

    “……好吧，就算是你们刚发现的，地点呢？想要什么报酬？”阿奇尔公事公办的回复者，这个报酬就是那种热心市民举报后得到的该有报酬，拿到了之后双方就没有任何的人情可言了，圣堂教会也不会给邪教徒人情。

    “我们需要对付人造魔女的方式。”奥斯看着给自己打眼色的格林，瞪了他一眼，让这个绿毛好好开车，他知道该要什么，之前在遗迹的密库里得到了大量的补给遗迹一大堆未知的，但应该是用来做实验的魔药，可以说是身家底蕴充沛，郑逸尘则是说这是大战前的补给……就像是虚幻世界里的某些战争一样。

    参与进去的魔兵使在真正的大战开启前一刻，都能在后勤部得到相当不错的补给物资。

    只是教会的人会同意这件事吗？

    看阿奇尔没有马上回复，奥斯也不着急而是耐心的等待着，遗迹的位置还没有说出去呢，不担心对方赖账。

    “你们的智商还在线，想要对付魔女的方式吗？可以，不过要等两天，你可以立即交换，也可以等两天之后再交换，前提是两天后你们掌握的情报还有那个价值。”

    这不是暗示了！

    “那现在交换。”奥斯毫不犹豫的选择了同意，两天后？黑暗教会和圣堂教会都休战了，那个隐藏着的遗迹人家会不会重新拿起来再利用都不明确呢，真要是等两天后，那个遗迹的价值可能就落了下来，教会提前知道了，不仅仅能够探索收集情报，还能够提前的在那边准备点什么，一旦黑暗教会打算再次启动那么一个遗迹，就能趁机给黑暗教会来一个狠得。

    那不算是纷争，而是正常的对抗战斗，所谓的休战只是放弃了集中在对付人造魔女和新派魔女上面，又不是指别的方面也给放弃了，该打还是要打的。

    “等我消息吧。”阿奇尔单方面的切断了通讯，看着奥斯送过来的情报，认真的看完后，微微的点了点头，这份情报，价值还行吧，的确是圣堂教会没有调查到的地方，人造魔女虽然已经是成熟的技术了，但这技术只是对黑暗教会来说是成熟的。

    圣堂教会也在尝试反向的研究人造魔女的力量，原因很简单，研究透彻了对付人造魔女更加的容易，至于新派魔女，那就用正常的方式对付他们了，就是不清楚新派魔女是否也有着旧派魔女的那种被动式的诅咒命运。

    这个尚未确定，正常对付魔女的方式对新派魔女的效果也是完整的，意味着除了人工方面的影响外，其她方面，新派魔女和旧派魔女的区别不大，只是一大片的黑暗魔女，想一想也是让人头疼的，毕竟黑暗魔女的特性也都延续到了新派魔女身上，白天她们的战斗力是百分百的，晚上就是百分之二百甚至更高，还能多一个难缠的不死性。

    白天用白月水晶制作的武器对付黑暗魔女很容易，晚上嘛……效果纵然能完全发挥出来，可也就那么一回事了，晚上的黑暗魔女恢复力太强了，强的正常的白月水晶做成的武器效果根本不大，要动用更高端的方式才行，只是那种方式对白月之光的消耗又很大，这个年代不像是曾经的年代，魔女暴走很频繁，教会从来不缺少白月之光。

    很多战略手段都能轻易的使用出来，时代变了啊。

    教会也高跟着做出来一些改变，完整的对付魔女的方式肯定不会轻易的泄露，曾经的那种不怎么使用的方式倒是能够公开一部分，主要是给圣堂教会的那些盟友们使用的，曾经？曾经也没有必要啊，黑暗教会那个时候又没有人造魔女，对付魔女的事情都是教会来的，今后的黑暗教会不会少用人造魔女的力量。

    所以有必要给盟友们升个级了，而且那些方式对付魔女来说也是可以的，就是效果……相当于旧印吧，当然拿来对付人造魔女是已经足够了，教会一直以来都没有公开过实质性对付魔女的方式，主要就是避免被魔女破解，以魔女的研究能力，通过对那些方式的研究，研究出来能够破解的方式，真心不是多么困难的事情……

    这也是教会一直都保持着高度保密的原因，秘密被广泛的了解，效果就没有那么好了，保密是必然的，即使现在剩下的魔女数量不多了，教会也没有改变过这方面的做法，看看剩下的魔女都是什么魔女啊！

    即使那些魔女隐藏不出，但各个都是分量级，命运魔女就不说了，少了缰绳之后，对方想要再次遭到针对的可能性太低了，当初也是自己人的背叛让她被圣堂教会控制，只是那些坑了命运魔女的魔女显然没有想到教会会把命运魔女保留下来，施以枷锁之后，反手将那些坑了命运魔女的魔女全部解决掉了。

    不得不说教会那一手做的实在是出彩，像是命运魔女这样的事情有一次就够了，即使教会真的弄死了命运魔女，今后也不会有同样的好事，都有同类被这么坑了，别的魔女能不提防一下这方面的事情吗？

    所以知道这样可能性的圣堂教会留下了命运魔女，以保留她的代价换走了更多的魔女，这生意在那个时代太划算了。

    命运魔女的研究能力如何不清楚，但她绝对是最会搞事的魔女，现在记录在内还活着的魔女里面还有纯粹魔女，虚幻魔女，黑暗魔女，调合魔女以及生命魔女等之类的魔女，这些魔女在魔女群体中不说战力了，全都是相当能苟的，研究能力方面，有着纯粹魔女的存在，她们也不缺乏研究能力。

    别的魔女或许不能快速的从针对魔女的方式中研究出来什么实质性的结果，但纯粹魔女却可以啊……就教会的记录中，现今流行的不少魔法实际上都和纯粹魔女有一些关系。

    因此要公开也是公开一些过去式的方式，不说对付真正的魔女了，对付人造魔女是完全没问题的那种，得到了这种方式，即使今后黑暗教会要来一些大规模的行动，想要发挥出来预想的结果也没有那么容易，直接出动魔女力量？

    啧啧，休战归休战，他们动用了那种力量就等于是犯规了，到时候还点大，而且他们也别想着顺利的动用那些力量！休战没错，相关的限制教会不会少给的。

    黑暗教会那边也不能说没有顾忌，论起暴兵能力，真要是逼急了，圣堂教会这边也不会太差的，觉醒圣女的事情，黑暗教会那边或多或少的已经掌握到了一些情报了，迪雅的事情不小，黑暗教会也不是瞎子……所以他们那边的顾忌也不会少。

    帝国？一边玩去，在阿奇尔对面坐着的奥罗都做了个简单的分析，休战之后，无论是圣堂教会还是黑暗教会，都会把重点集中在那条龙身上，这方面圣堂教会的优势更大一些，毕竟那条龙的立场是守序的，黑暗教会还要解决一些内部的问题，教会这边也有内部问题，但论起问题的隐患，黑暗教会更大一些嘛。

    他们只是觉醒圣女麻烦一点，黑暗教会可是和真正的魔女之间有着不可妥协的麻烦，当然黑暗教会那边也有优势，比如说他们能更容易的接受魔女力量……郑逸尘背后站着的就是一位魔女啊，双方各有优势，就看怎么操作了，操作的好了，圣堂教会还能彻底的从郑逸尘这边根绝掉觉醒魔药的影响力。

    那种魔药再怎么好用，再怎么能够让人造魔女觉醒，但也要有足够的使用量，若是觉醒魔药停止生产了，成了过去式，那么还会有什么新派魔女呢？如果黑暗教会在博弈中得到了胜利，那问题就大了。

    觉醒魔药的产量决定着新派魔女的数量不会泛滥，可这只是暂时的结果，不会泛滥却不代表时间够了不能积累。

    在这样的大事面前，奥斯等人目前算是无关紧要的了，说起重要性，甚至还比不上圣堂教会打算推出来的一个新的计划，给魔兵邪神定义一个伪神名义的计划。

