    

    老者话音刚刚落下，座位上几人站起身子，神识一动，武魂瞬间附体。

    “黄，黄，紫，紫，紫。”四人魂环虽不是最佳配置，但魂力都已经达到五十级以上，最高的甚至已经是五十七级的高阶魂王。

    那名老者斟起一杯酒，微笑道：“兄弟们，这些人可都是贵族，”

    “咱们下手可留点分寸，千万不要把人家腿脚弄残缺了，那也未免太折磨人了。”

    “弄死吧！”

    “大胆，”虽然对方都是魂王级别的高手，皇斗战队几人也丝毫没有畏惧。

    玉天恒脸色依旧冷静如初，但是，眼眸中狂热的战意却将他此刻的心情暴露无疑。

    战斗，永远是魂师最快的晋阶方式。

    作为蓝电霸王龙家族的嫡传弟子，玉天恒对于战斗有种天生的狂热，即便是他看上去如此平静，内心却早就蠢蠢欲动。

    “天恒，”秦明坐在上首，依旧没有出手的打算，只是淡淡的说一了句：“这一次，不用手下留情。”

    “知道了，老师。”玉天恒平静的回应了一句，身形极速退后。两道人影从侧边一闪，直接站在了队伍最前方，

    这两道身影正是队伍中的防御型魂师，石家兄弟。

    石家兄弟所独有的玄武龟武魂是防御型魂师中的极品防御武魂，伴随着武魂的释放，两人肩膀缓缓前探，整个后背半弓，

    下一刻，所有魂力凝聚成的土黄色光芒都朝着他们的背后凝聚而去，竟然形成了一个巨大的暗黄色龟甲。

    紧接着，两人一左一右同时爆喝一声，他们的武魂附体之时，身上发出的声音比雷鸣声还要剧烈。

    轰鸣声刚刚落下，土黄色的魂环适时从脚下升起，在魂环笼罩之下，石家兄弟的全身骨骼似乎都随着这龟甲的出现而发生了一些改变。

    不只是背后出现了龟甲，身前也同样出现，而他们的四肢也随着龟甲出现而变得缩短了一些。

    在龟甲中的腹甲正中，有着一个巨大的符号。

    这个符号虽然看不出代表着什么意思，看上去应该是家族徽记一类的特有印记！

    站在石家兄弟的身后是玉天恒跟独孤雁，听到秦明的话语之后，玉天恒跟独孤雁同时释放出自己的武魂，

    “滋滋滋，”一抹绚烂的蓝光从玉天恒的眉心处绽放开来，那抹蓝色很快便缠绕上他的身躯，一条条蓝紫色的激电像小蛇一般爆发出来，围绕在他身体周围游走。

    表面上看，玉天恒的变化并不算很大，除了额头处多了一个蓝色的闪电标志之外整个身体只有一处因为武魂附体而出现了变化。

    但是，仅仅是这一处的变化却比所有兽魂师的变化更为彻底。

    他的右手，在变身之后，直接化成了半截龙爪，蓝紫色的电蛇缠绕着龙爪来回盘旋着，绚烂而夺目。

    而独孤雁的武魂附身之后，她的双腿直接变成了蛇类的尾巴，整个身躯有大半个都贴上了玉天恒的身躯，两人仿佛龙蛇一体般，着实怪异非常！

    鬼豹奥斯罗的变化不大，

    他本就通体黑衣，此时连头发也变成了黑色，秀美如女人般的面庞显得有些苍白，

    而他的瞳孔却已经变成了两条竖线，全身都充满了蓄势待发的危险，

    这一群人中，相对来说，变化最大的要属风铃鸟魂师，御风。

    武魂附身之后，一对中等大小的翅膀从他背后伸展开来，当然，御风的双翅并不是自己背后凭空长出来的，而是由他的双臂所化。

    所有人做好了准备，就连队伍之中唯一的辅助治疗师叶泠泠也将九心海棠武魂释放出来，做好随时支援队友的准备！

    另一方，四名魂王级别的高手也将武魂释放出来。

    站在队伍最前方的那名魂师是防御型魂师，武魂是极少见的防御型武魂，大地之熊！

    武魂附体之后，他的手臂直接粗大一倍有余，身体极速拔高一米，胸前毛发极速生长开来，

    变化最大的是他的手掌，一双砂锅大小的拳头已经被一片无比厚实的棕色毛发所覆盖，十根匕首般的指甲从厚厚的毛发中长出，在光线照耀下，散发着幽幽寒光。

    他身后两名魂师变化不及他那般明显，

    除了身高略高一些，双手半兽化成狼爪模样之外，身体并没有太明显变化！

    不过，看那锋锐的指甲就知道，这双狼爪的攻击力绝对惊人无比！

    最后一个是名辅助治疗系魂师，他的武魂是治疗系常见的兽武魂，月灵狐！

    他的变化可谓最不明显，清秀的脸庞上面只是长了一点细细的胡须，身材及双臂四肢都一如既往，

    倒是身体后面，一条长长的银色狐尾左右摇晃，好不神奇！

    双方魂环光芒四射，各自摆出攻击阵势，战斗一触即发，

    秦明眉眼微挑，看了看对方接连的魂环跟附体魂兽，神情微变，动容道：“大地之熊，嗜血狂狼，月灵狐，”

    “你们就是在巴拉克王国南境地区横行数年的血手魔盗团，”

    “天恒，小心点，这些人杀人越货，奸淫掳掠，无所不为，他们可都是双手沾满血腥的冷血屠夫！”

    玉天恒冷漠的脸庞上没有丝毫表情变化，眼眸中，一股淡淡的杀意一闪即逝，右手一挥，玉天恒厉声喝道：“杀。”

    听到玉天恒的命令，石家兄弟对视一眼，两人一声低喝，足下魂环绽放出一抹绚烂的光芒，

    玉天恒深吸了口气，足下紫色魂环迸发出灿烂的紫光，那抹紫光很快便凝于右手龙爪上，顿时，无数细小的电蛇绕着龙爪吱吱作响。

    “几个小毛孩也想跟我们硬拼，真是，不知死活。”那名老者看到皇斗战队做出了攻击姿势，右手轻轻一挥，厉声道：“老熊，碾碎他们...”

    看着对方魂力涌动的模样，熊魁脸上露出一丝嘲笑般的神情，右足踏地，足下紫光闪耀，第四魂环迸发出绚烂紫光，一瞬间，二楼地板仿佛潮水般涌起，

    “第四魂技，冲锋。”紫光涌入熊魁的身躯，熊魁近两米的身高再度拔高一米，那副肌肉分明的身躯仿佛充气般涨了起来。

    伴随着一声怒吼，熊魁跟石家两兄弟撞在了一起.....        

