
　　九龙拉棺稳稳地在星空中前行，速度之快，无与伦比。

　　“空间之道，太过深奥，恐怕需要不短时间才可参悟。”

　　江林曾试过一手持青莲子，一手持菩提子来参悟空间之道，可是效果却和原来一样，说明二者并不能叠加使用，让江林颇为遗憾。

　　山河帝经被他反复琢磨，觉得其中用道纹来铸就神兵倒是很有意思，于是借鉴了一下山河帝经的道纹一说，在自己丹田中尝试凝结所谓的器。

　　“要祭炼什么器好呢？鼎？不妥，太简单了些，要不还是塔吧。”

　　到了江林这个境界，一般的器已然都不放在眼里，塔这种复杂的器倒也勉强合适了。

　　“待我铸造出一尊九重宝塔，我倒要看看我之宝塔和遮天中荒塔比起来如何。”

　　废话不多说，江林凝结一缕缕的道纹，开始编织器的形状。

　　一般来说，在轮海境界的遮天法中修士，都是使用刚修出来的法力来铸造器，而这样器会随着他们的实力增强而变得强大，甚至成为大帝后，器也能成为帝兵。

　　遮天法在轮海境界有四层，所以可以铸造四件器，但是想要器诞生道和理，未来足够强大，那么大多圣地中人都是只铸一件器，这样铸造出来的器才能足够强大，根基足够好。

　　江林自然也是铸造一件器，多了也没啥用不是。

　　不过相比其他人只是用法力铸器，江林就要狠多了，直接用道之道纹来编织，从一开始，基础就非常强大。

　　塔是由佛教建筑窣堵坡上古时期传入东方后，与东方本土建筑相结合形成了塔这种建筑形式。

　　塔的种类非常多，以样式来区别，有覆钵式塔、龛塔、柱塔、雁塔、露塔、屋塔、无壁塔、喇嘛塔、三十七重塔、十七重塔、十五重塔、十三重塔、九重塔、七重塔、五重塔、三重塔、方塔、圆塔、六角形塔、八角形塔、大塔、多宝塔、瑜只塔、宝箧印塔、五轮塔、卵塔、无缝塔、楼阁式塔、密檐塔、金刚宝座塔、墓塔、板塔、角塔等。

　　按结构和造型可分为楼阁式塔、密檐塔、单层塔、喇嘛塔和其他特殊形制的塔。

　　但是江林铸造的塔不太一样，他取道家八卦之意，铸八卦塔身，而九层既为阳数，又为极数，指天之高为九重，指地之极为九泉，九为道之极也。

　　塔有塔宫，塔基，塔身，塔顶和塔刹共五部分组成，但是塔宫一般是佛教用来存放舍利子的地方，江林将其舍去了，取塔基，塔身和塔顶，塔刹四个组成部分。

　　首先塔基就是塔的基座，也是塔最重要的一部分，江林打算用土之道纹构建塔基，并搭出塔的第一层。

　　土之道为厚重，稳固之本，以其作基，足以让塔拥有强大的防护能力。

　　江林开始构建起塔器来，这个过程出奇的顺畅，他还以为没有修炼遮天法会失败的，没想到大道相通，两种修炼方法最终都是走向道的终点，所以两者并没有排斥的意思。

　　塔基和塔身的第一层很快就构建好了，看起来犹如一座低矮的房屋一般，矗立在江林的丹田上空，就在仙婴面前，仙婴手上还在不断编织着土之道纹，这个过程正是仙婴在操作的。

　　塔身完成的那一刻，江林身上仅仅是金光一闪，但是丹田中，却是金光大放，一座土之极道的韵味传出，让江林也感受到了土之道有了极大的提升。

　　“没想到还有意外收获，看来构建塔器的过程，也让我重新领悟了道的韵味，太好了，那就继续吧。”

　　江林的打算是每一层塔身都由一种道意道纹来铸成，这样一来，他的九重宝塔就是由九种道之真意铸造而成，威力必然无穷。

　　“塔顶有盖压塔身的缘故，所以道之真意必然要能够镇压其他道意的强大道纹，我的本我道虽然强大，但是还要留着作为塔刹，那才是整座塔之极，有强大的本我道镇压，其他道纹必然不会容易崩塌，那么这塔顶就要好好思量了。”

　　就在这时，江林蓦然想到了这星空古路上蕴含的空间之道。

　　“大道三千，时间为尊，空间为王，足以盖压诸道，我本我道又可以吸纳空间之道成长，如此一来，正好铸就完美九重宝塔。”

　　他眼睛一亮，就此决定用空间之道为塔顶，但是随后他就想到了自身现在具有的道意仅有杀道，雷道，风道，水道，火道和土道六种，仅仅只能铸就六重塔身。

　　“也罢，那就先铸就六重。”

　　于是，接下来一夜的时间，众人都能时不时看到江林身上有金光闪过，那代表着他塔身正在一重重地完成。

　　第二层塔身江林选择的是杀道，土为基，注重防御，那么接下来必然是需要杀伐，杀道再适合不过了。

　　第三层是火道，别看火很平凡，其实火乃是三千大道中最为重要的组成道意之一，极致的火道甚至能够燃烬天地一切真意，甚至是时空也能被烧成一片虚无。

　　江林的火道真意在火道面前其实也不过才刚刚入门而已，他其实更希望找到一种天地火道诞生出的火焰来组成这第三层，比如三昧真火，南明离火这类强大的火焰就可以。

　　第四层选择的风道，所谓风借火势，两者相合威力会更加强大。

　　第五层是雷道，雷道乃是代表了天地的一种威势的道意，况有风雷之势，刚好合适。

　　之所以把水道铸就第六层塔身，是因为雷和水的结合非常霸道，而且江林的水道已经成就三千弱水之境，比起其他五道来说，江林的水道已经比它们提升了一个大的台阶，足以镇压此时的五道，并且水乃刚柔并济的道意，之后上下塔之间正好可以完美衔接。ŴŴŴ.23sk.com

　　六层塔身铸成后，江林并没有迫切地铸造塔顶和塔刹，因为他的器并不完全，而且被他寄以厚望的空间之道也还没领悟呢。

　　当他睁开眼时，脸上一丝喜色一闪而过，六层塔身铸就，他的道意竟然也提升了不少，应该要不了多久后就可以提升到和三千弱水一级相当了。

　　而且六层塔已然具有强大的能力，从塔传出的一缕意念来看，它已经可以比肩一般的后天灵宝了，就像天绝剑，只要江林不动用其他能力，它也可以镇压此剑，足以看出仅有六层塔的强大。

　　“既然器真能铸造出，而且还有如此强大的能力，那也应该为它取个名字了，叫什么好呢？”

　　江林仔细想着，古往今来，多少仙人都持有塔这种仙器，像托塔李天王的玲珑宝塔这名字就很好听。

　　“叫道塔好了，花里胡哨的名字好像也不咋滴。”

　　顿时，一缕缕道纹在六层塔上刻下了道塔二字。

　　道塔，成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百五十四章 道塔免费阅读。https://xs.23sk.com 