    　　砚时柒被重伤？

    　　NPF：我艹？现在娱乐圈都开始玩命了？

    　　少年英雄大哪吒：人有没有事？天承怎么都不出来发声？@天承娱乐

    　　跪下叫大爷：被重伤到底有多重？不要啊，我好喜欢十七，千万不要有事啊。

    　　柒妞儿最自豪：来自副会长的最新消息，十七目前入院，伤势稳定，行凶者确认是叶夕暖。

    　　739222：谁有叶夕暖家的地址？

    　　跪下叫大爷：+1，求人肉这个婊砸！

    　　NPF：+2

    　　少年英雄大哪吒：+3

    　　又过了五分钟，有人丢出一个地址，这天晚上叶夕暖所居住的片区派出所，接到了二十几通警情电话。

    　　居民表示，某栋公寓的1220室，公然在楼道里设置灵堂，摆放花圈……

    　　……

    　　四点，在网上被人通报伤势稳定的砚时柒，正半靠在郦城医院的特需独立病房里，吃着凌梓欢顺手喂给她的苹果片，左手虎口贴了个创可贴。

    　　病房是特需专供，设施齐全，病床的床头摇起的弧度，恰好能让砚时柒安稳的靠着。而她肩膀上还挂着从急救车上摘下来的氧气罩。

    　　“凌梓欢，你把那个石膏套她手上，我要拍两张照片！”

    　　成邺楠一边招呼凌梓欢，一边在病房里挑选角度。

    　　“真用得着这样？”砚时柒瞥着凌梓欢给她套石膏的动作，有些好笑的看向成邺楠发问。

    　　她配合成邺楠上了救护车，但没想到他要玩儿这么大。

    　　“不然呢！”成邺楠一边挪着步子，一边冷嘲，“这次，弄不死叶夕暖，我跟她姓！”

    　　砚时柒：“……”

    　　凌梓欢把塑好的石膏模具套在砚时柒的小臂上，闻声便附和着点头，“没错，弄不死她，我也跟她姓！”

    　　你跟着瞎凑什么热闹！

    　　“Dylan，给她化妆，脸色太红润了，给她化得惨一点。”说完，成邺楠拿着手机的动作一顿，“伪伤你会吧？”

    　　被临时召唤到病房里，已经呆了半个小时的Dylan翘着兰花指点头，“会的，成哥，放心好了。当初也就是我妈不让，不然我就去学葬仪师了！”

    　　砚时柒：“……”

    　　突然不想让他化妆了……

    　　下午四点半，天承娱乐发布了一条通报微博，内容直指旗下艺人砚时柒遭遇前公司艺人叶夕暖的袭击，目前正在医院治疗，其他则按下未表。

    　　如此模糊的态度，网友纷纷留言表示关心，甚至还有人发起了祈福砚时柒的话题。

    　　被祈福的砚时柒：“……”

    　　……

    　　此刻，窗外阴云密布，秋风喧嚣着吹过窗棂，叠起一阵诡异的风啸声。

    　　四点三刻，特需病房里，有两个人。

    　　坐立难安的砚时柒，还有表情深沉的秦柏聿。

    　　心真虚啊！

    　　成邺楠在男人出现后，便带着Dylan和动作鬼鬼祟祟的凌梓欢离开了病房。

    　　在这诡谲的气氛里，砚时柒掀开腿上的薄被，从床头挪到床尾，和男人四目相对时，她把左手伸到他面前，压着软软的嗓音，说：“我……受伤了。”

    　　嗯，受伤了。

    　　创口贴下的伤口，都快愈合了呢。

    　　男人的视线从她过分白皙的脸蛋上落在她的手背上，抿着唇角没说话，但掌心却缓缓捏住她的手腕，细致打量后，唇角溢出叹息。

