    就当我心里充满了好奇的时候，忽然身后传来一阵细微的脚步声，我面前那两个大家伙也是“哧溜”一声全部钻回了水里。

    我回头看了一眼，就发现远处走来的那个人我认识，正是龙万山的哥哥，龙万天。

    我面前的湖面荡起一层层的涟漪，我心里也是一下变得不平静了，龙万天的本事我是见过的，他要是要杀我的话，恐怕只要动动指头就足够了。

    而且我心中对龙万天也是有一些怨恨的，原因自然是因为金丹的事儿。

    离的我近了，我就看到夜色下龙万天的脸上挂着一丝的微笑，我感觉不到他的敌意。

    不等我开口龙万天便道：“我家养的那两条小家伙如何，还算机灵吧？”

    小家伙？我愣了一下便反应了过来，龙万天说的是刚才湖中的那两条真龙。

    我对龙万天道了一句：“那两条龙是你带过来的？”

    他对我点头道：“是，是我们龙家养的，我带它们过来散散步，不过它们对你身上的气息好像很感兴趣！”

    说着龙万天打量了我几眼道：“你身上有那龙王的气息，看来最近你又回荞麦石碾去了？你们又达成什么交易了吗？”

    我摇头说，没。

    说完那一个字我就不吭声了，对龙万天我是多一个字也没有想和他说的。

    他看了看我再微微一笑道：“明天你就要和我弟弟一起去遗失仙岛了，有些事儿我想提醒一下你！”

    我问龙万天是什么，他“哈哈”说了四个字：“注意安全。”

    注意安全？

    听到这四个字，我忽然有一种不祥预感，我想着细问龙万天一些遗失仙岛的事儿，可他影子已经走到湖面中央去了，他就那么踩着水面走了过去？

    这等本事也是让我心里十分的羡慕。

    再接着龙万天的影子便在太湖上消失，那两条真龙也没有再出现。

    我在湖边又待了一会儿就回房间休息去了，我无法完全入睡，就半睡半醒地到了天亮。

    吃了早饭，龙万山就安排车子过来接我们，直接送我们去了上海南面在杭州湾的一个港口。

    送我们出海的船不是豪华的游艇，只是一艘中等的渔船，而且看起来还有些破，看到那艘船我就好奇问龙万山：“以你们龙家的实力就算不安排飞机，也安排一艘好一点的船吧，你弄这么一艘破船，不怕咱们在海上船毁人亡吗？”

    虽然嘴上这么说，我还是乖乖跟着龙万山上了船。

    龙万山没理会我，而是给介绍了一下这次负责开船的三个人，他们的身份分别是船长、大副和水手。

    虽然只有三个人，却把一艘船上的主要人物都涵盖了。

    说白了，那三个人就是搭伙开船的。

    这三个人我看了一下，那个船长五十多岁，有些修行，应该在入门天师左右，大副是中年人，大概三十五岁左右，水手年纪还小，十七八岁，虽然身子看着单薄，可干活却是麻利的很。

    龙万山还给我们介绍说：“这三个人都是华东分局的人，自己人，所以我们在船上说什么也不用避讳，毕竟他们都是行内的人。”

    这船的船舱虽然不大，可装下我们这些人还是绰绰有余了，这虽然是渔船，可船上却没有什么鱼腥味，可见这条船没怎么打过鱼，就算出海也不是奔着打渔去的。

    坐到了船舱里我还是不停地念叨：“龙兄，你说你好赖是去相亲的，这交通工具弄的这么不体面不怕人家女方笑话吗？你不是都说了吗，人家可是蓬莱遗脉，花仙一宗……”

    我还没叨叨完，龙万山就打断我道：“够了初一，这交通工具是我们家里那些看我不顺眼的老家伙给我安排的，我手上没多少权利，安排不了那些，他们没给我们每人一个游泳圈让我们游过去就不错了。”

    听龙万山这么说，我就笑着道了一句：“这样啊，那我知足了。”

    我们是下午的时候出海，船开到傍晚我已经看不清楚周围的情况了，如果不用相术，我已经有些分不清东南西北了。

    我问龙万山那遗失仙岛在哪个方位，总有个大概的位置吧？

    龙万山就告诉我道：“那仙岛游离在东海和黄海之间，具体的位置我也说不上来，不过我听说那个岛屿是会动的，再换句话说，那个岛是活的。”

    一座活着的岛？

    龙万山这话让我有点不能相信，我忍不住道：“这灵异界的事儿虽然诡异地不少，可都是有据可依的，你说一座岛可以动，这也太过胡扯了吧？”

    龙万山摇头道：“你对传说中的蓬莱仙家又多少了解？”

    我摇头说：“基本没有了解，就算有，也是小说上看来的，不作数。”

    龙万山点头说：“蓬莱仙家的强大仅次于昆仑，曾经最鼎盛的时候与昆仑并称东西二仙家，只可惜在几千年前蓬莱仙家遭了一场大难，蓬莱老祖战死蓬莱岛，蓬莱众仙家也是十有九死，辉煌一时的蓬莱从此销声匿迹。”

    “后来有人才知道，随着那次大难，蓬莱仙岛沉入了海底……”

    听龙万山说到这里，我好奇道：“海底？我看这船上没有潜水设备，我基本是旱鸭子，如果是水下我就陪不了你了。”

    龙万山让我别打断他，他才继续说：“蓬莱仙岛大部分是沉入了海底，可有一部分却是蓬莱老祖养的一个巨人给驮着游走了，有一部分蓬莱弟子也是在那个仙岛上存活了下来，而且那些弟子中以女弟子居多，所以才有了后来的花仙一宗。”

    巨人？能拖着一个岛游走，那是要多大的人，就算是山海经中记载的巨人也没有那么大吧？

    所以这一说肯定是假的。

    还有蓬莱面临的大灾难到底又是什么？

    我这么问，龙万山点头说，这一说的确是假的，可那仙岛的确是会在海面上不停地变换位置，这一点不容作假，所以我才说那个岛是活着的，至于那个岛为什么会动，这恐怕是遗失仙岛的不传之秘，我们单靠猜测是无法得知真相的。

    还有蓬莱遭的大难的事一直以来整个世界都在隐瞒，现今世界上没有一个人知道其灭亡的真正原因。

    说到这里龙万山又忽然道了一句：“不过初一，我却得到一个小道的消息，蓬莱的灭亡可能和你爷爷正在执行的那个案子有关，当然再详细地事儿我就不能告诉你了。”

    我心中顿时翻腾了起来，看来这次去遗失仙岛没那么简单啊。

    过了一会儿，我也是点了下头，然后问龙万山，既然那岛屿不停地在动，那我们要怎么找到那个岛，总不能就这么飘出去，然后碰运气吧？

    龙万山笑道：“这个我自然是有办法的，后面我慢慢给你讲，我们这就要去遗失仙岛了，我先给你讲那个岛上的情况吧。”

    反正这是龙万山带路，我也不怕走丢了，去的方法我知道不知道都无所谓，可岛上的情况，我却是必须知晓的，毕竟我们可是要登岛的人。

    在开始讲遗失仙岛之前，龙万山先问我：“初一，东海在神话历史上，除了仙、龙之外还有什么东西特别出名？”

    我想了一下说：“该不会是妖吧？”

    龙万山点下头道：“正是，初一，没想到你的见识还挺广博的嘛，东海的大荒十大妖女就有两个，一为雨师妾，二为虹虹仙子，这两者都是了不起的妖界大能者，我要给讲的就是这两个中的一个，虹虹仙子！”

    “虹虹仙子是东海七彩岛妖王，相传她绿眸雪肤，妖艳异常，生的极其美丽，而在蓬莱之乱后，遗失仙岛有一次就飘到了七彩岛附近，然后和七彩岛融合一起。”

    “而蓬莱遗脉的人也是全部拜入了虹虹仙子门下，不过虹虹仙子念及他们是大门派的遗脉，所以在几百年后就从那些人的后代中选出一个人重新做了岛主，那就是后来的圣花仙女，至于虹虹仙子去了何处，那也只有圣花仙女一个人知道。”

    “这也就是今天的遗失仙岛的那个圣花仙女。”

    “再所以说，在遗失仙岛上除了人，妖的地位也很高，人和妖在岛上是要和平相处的，这是我们需要注意的。”

    龙万山给我介绍一下那遗失仙岛的情况，我心中对那里就更加的好奇和向往了，一个人和妖共存的国度，那会是怎样的一副盛况呢？

    说到这里，龙万山从自己的口袋里取出一个花盆，花盆里填满了泥巴，不过却看不到有什么植物。

    我问龙万山给我看什么？

    他指着花盆说：“我这花盆里种着一株七彩莲，它一日发芽，一日长茎，一日长叶，再一日开花，开花后它会像向日葵一样转动它的花瓣，不过它不是面向太阳，而是面向遗失仙岛，它的故乡。”

    七彩莲花？真的有那么神奇吗？如果真有这么神奇，那为什么不等这莲花长出来后我们动身呢，非要在大海上先飘一天？

    听到我的疑问，龙万山就道：“这七彩莲花是海莲花，闻不到大海腹地的气息，是不会发芽的。”

