    勾起了谈性，你一言我一语，飞遁的路途并不难熬。连续转道几座人族大城后，陈风三人终于在六环大会前七天，抵达大名鼎鼎的六环城。

    三人出示了身份铭牌和六环令，轻松地进入了六环卫城。要进入主城，外来者必须经过环绕周围的六个卫城，然后使用传送阵进入主城。

    这做名为大梁城的卫城，实际上是由宋家的掌控。

    苏长梅没有急着赶往主城，而是带着陈风两人，顺着卫城主道，乘坐灵兽车，向卫城议事大殿前行。

    “六环大会，一般会持续三天；我们先去见见宋家的这位老友，碰碰运气”，苏长梅对两人神秘一笑，然后接着说道：“我这位老友，继承了宋家傀儡术传承”。

    “宋家的老祖宋阙，听说已经晋级七级中期三万年了吧？不知道，有没有机会晋级七阶后期境界。修行之道，愈往上走愈发艰难”，纪云似乎有什么心事，颇为感慨。

    “可不是嘛！人族六位大尊者，论实力，以雲仙门的大长老李东阳为最。不过，即便是作为最逼近八阶的大尊者，从我苏家老祖口里传出，其自称晋级八阶的机会，也不超过一成！”，苏长梅感叹说道。

    陈风微笑旁听者，他隐隐知道苏长梅的焦虑所在。

    这个新认识的朋友，修炼至今已经一万两千多年；晋级六阶中期后，至今已经八千年了。八千年没有再突破到后期，再面临第四轮紫金雷劫，耐心的焦虑，可想而知。

    至于不久的一次冒险，只怕是他的一线机缘。

    ……

    卫城的地域也极为庞大，光从传送大殿出来，做了三个时辰兽车，才抵达宋家的主事殿。考虑的秩序和安全，除了七阶以上的尊者，其余修炼者均不得在六大卫城和六环主城飞遁。

    等三人达到宋家的大殿之外时，一位长衫儒服的中年男子已经矗立牌楼外，对苏长梅和煦地说道：“苏兄，你来的可巧了。梵音山的花和尚来了，他主持的小范围交易会，马上要开始了。你我同去？”。

    然后，他对纪云陈风两人招呼道：“纪仙子，久违了！这位道友是？”。

    “宋兄，咱们有八百年未见面了。本该叙旧几日，品尝你珍藏芸花酿。不过，既然有小交易会，咱们自然先凑个热闹”，苏长梅对儒服男子呵呵一笑，上前相会。

    接着，苏长梅对陈风二人说道：“这位就是老夫介绍的傀儡宗师宋天行，宋家的能人”。

    言毕，他又指着纪云和陈风对宋天行介绍道：“纪仙子，宋兄是见识过的。这位许道友，是新晋的六阶道友，擅长炼体一脉，眼下与苏某都在翠屏谷外事殿”。

    “幸会！”，陈风微笑拱手行礼，点到为止。纪云则简单颔首，便不再言语。

    宋天行显然了解纪云，对她的冷淡不以为意。反而，他打量了陈风片刻，突然热切地问道：“许道友，你是不是兼修了雷系功法？”。

    “雷系功法？许某未曾修炼雷系功法”，陈风莫名其妙地说道。

    “那为何，你身上有浓重的雷灵之力？不好意思，宋某并非有意打探道友私密，只是宋家需要借助雷修，办一件大事”，宋天行解释道。

    “原来如此，许某只是曾经以雷霆之力炼体罢了。如此，法体染上了雷灵之气，是在所难免”，陈风点了点表示理解，也解释了对方疑问。

    “哎，如此真是遗憾了。走，那边已经聚了二十多名道友，我们不便让大家久等”，宋天行遗憾之余，转回正题，在前面引路。

    “许道友，此事十有八九是关系到那位宋家老祖渡劫的事情。宋天行不是有意无礼”，苏长梅偷偷传音说道。

    “不碍事。只是有一事不明：只有手持六环令的道友才能参加六环大会，那为何大梁城的街市内，聚集了不少四阶和五阶的后辈？”，陈风纳闷的问道。

    “他们哪里是参加六环大会，他们只是借着六环大会的良机，参加卫城的坊市小型聚会。逼近，六环大会期间，高阶修士云集，带来各种交易的机会”，神识里传来苏长梅的不屑之意。

    陈风随即明白过来，收敛心神跟随宋天行身后。

    来到一座淡青色光幕笼罩的偏殿，宋天行取出一直令牌，打出数道灵光后，随即给三人一个眼神，带头进入其中。

    一进入其中，陈风就发现外面看似仅仅十余亩的偏殿，内部实际宽敞的很。小须弥禁制，陈风心里闪过一丝明悟。这种禁制，陈风虽然没有钻心参悟，但已经参悟空间之力，不难破解构建这种禁制。

    放眼大厅内，已经二十多名六阶修炼者散落在各个蒲团之上。位居主座的，还真是一名光着脑门的和尚！这位佛门修炼者，居然手里持着肉脯，嚼着着津津有味；端坐的玉桌案上，还有摆着一座翠绿的葫芦，里面隐隐散发着沁鼻的酒香味。

    问题是，在场诸多修炼者，望着和尚手里肉脯，露出羡慕之色。陈风双目银芒一闪，随即惊异地发现，那肉脯居然是七阶真乌禽的精肉！

    再感知那和尚六阶后期的境界，精气如柱的强悍炼体，便知道这家伙不简单。

    “我说渡云道友，既然时辰已到，我们是不是开始？你那真乌肉又不分给大家品尝，就不要拿出来勾引我们肚子里的馋虫了”，宋天行对花和尚皱眉说道。

    “宋道友勿怪，我吃完这一块，就收手。贫僧没有别的爱好，就好这一口酒肉”，花和尚说着，端起翠色葫芦，猛地咕噜一口。然后，他才心满意足将手上的肉脯分几口塞入嘴里。

    “这真乌肉太少了，就不分给诸位了。不过，贫僧厨艺不错，手上有不少六阶后期赤焰蟒的精肉。这精肉，经过雪琪花、含香液等七十余种珍贵的灵药调制；其功效，不输于晶核炼制的丹药，诸位可以品鉴一二”，没等大家反应过来，花和尚张口说出一番推销拍卖品的言辞。

