    “啊！！”

    冰封神将呐喊一声，将自己的所有修为和力量都给提升了起来，以此来挡下叶飞的恐怖剑意！

    嗤嗤嗤！！

    一阵剧烈的金属摩擦声响起！

    火星迸射而出，与这冰冷的气息交织在了一起！

    如同奏响了冰与火之歌！

    可是，无论冰封神将使出多大的力量，却依旧感觉到一股更加浩然澎湃的威压朝着他席卷而来！

    这股威压，让他根本无法抵挡！

    唰！！

    冰封神将的身体直接倒飞了出去，一直飞出了十几米，才踉跄着停了下来。

    “不……不可能！为什么你的剑术会这么强大？！”

    冰封神将失声惊呼，他根本无法想象，这小子一剑的威力为什么会如此恐怖？

    仅仅只是一剑，不仅碾碎了自己的冰锥，还震退了自己？！

    “臭小子，我就不信，你年纪轻轻能有什么逆天本事！”

    冰封神将恼羞成怒，他快速地打出了三个结印，同时施展出三个忍术！

    “冰魄寒箭！”

    “九幽冰锥！”

    “死亡冰刀！”

    只是瞬息间，漫天的冰箭、冰锥和冰刀如同织成了一张遮天蔽日的死亡冰网，一同朝着叶飞呼啸而去！

    冰寒之气与凌厉的杀气，共同在夜空下乍现！

    如果被这些冰箭、冰锥和冰刀击中，那无疑会被刺成筛子！

    然而，此时的叶飞，一剑在手，却浑然不惧冰封神将的这些攻击！

    看着眼前的一片冰之利刃朝自己袭来，叶飞抬起剑，而后二话不说，直接劈了下去！

    “一步十杀！！”

    咔咔咔！！

    一阵破裂声响起，冲在最前面一排的冰之利刃全部碎裂，化为了水蒸气！

    紧接着，叶飞手中剑又继续不停舞动！

    “遥指星辰！”

    “追云赶月！”

    “众生伏诛！”

    “一剑藏空！”

    刺、挑、撩、劈……

    一招招最为纯粹的古剑术施展而出，空气中传出强烈的崩裂声！

    剑光弥漫，倾泻而出！

    刹那间，将整个夜空都给照亮，如同白昼！

    也就在短短的几个呼吸间，眼前来势汹汹的冰之利刃，竟直接被全部摧毁！

    这一刻，冰封神将近乎已经快要绝望了！

    这可是自己的三大杀招，更是自己引以为傲的三招啊！

    可是，这些杀招在这个华夏小子眼里，竟然是如此不堪一击！

    这小子到底是什么人？

    为什么会强到如此境地？！

    此时，就在冰封神将怔怔愣神的瞬间，叶飞的身体动了！

    “古剑术！！锋芒傲世！！！”

    叶飞怒吼着，双脚如电，追身而上。

    嗖！！

    叶飞的身影，只是在短短的零点零几秒钟内，直接跃过了十几米，毫发无损地来到了冰封神将面前！

    “啊……”

    冰封神将整个人都已经崩溃了，他根本看不清叶飞的动作，也无法理解叶飞强悍！

    他以前不是没跟华夏武者交过手，但他却从来没有遇到过身手如此变态的武者！

    就在这一刹那，叶飞挥出了必杀的一剑！

    “死！！”

    叶飞手中的长剑挥舞出一道光刃圆弧，带着力劈华山的威压，重重地劈向了冰封神将的身体！

    这一劈虽然纯粹简单，自然流畅，但配合叶飞身体的恐怖力量，让这一剑的威力攀升到了顶点！

    古剑术，讲究的就是最古老，最纯粹的剑术。他的每一招每一式都是剑术的基础招式。

    而这些最基础的招式，并不是在每个人手里都能爆发出如此强大的威力。

    这需要对剑术有着深刻的领悟和理解，要不然，无论你修炼剑术多少年，你还是会拘泥于剑招和形式，被框架限死。

    而叶飞则是领悟了许久，才让古剑术有如今的威力。

    不过，叶飞很清楚，古剑术的威力或许在自己手中才施展出了千分之一，或者是万分之一的威力不到。

    这时候，在较远的位置与巴尔等人激战的土崩神将，当他看到这一幕时，整个人都震了一下！

    尤其是叶飞这一剑劈下去的时候，他整个人灵魂都颤栗了！

    这一剑的威力实在是太恐怖了！

    很难想象，这是一个如此年轻的小子所施展出来的剑威！

    “村下！快躲开！！！”

    土崩神将撕扯着嗓子喊了一声。

    可是，此时的冰封神将整个人都楞住了！

    他想躲，可是真的躲不开！！

    “啊！！！”

    冰封神将爆吼一声，直接将全身的冰之属性能量释放出来，试图与叶飞抗衡！

    可是，叶飞的剑威却硬生生将他压了下来！

    冰封神将感觉眼前这个华夏男子，就如同一座高山一般，让人只能仰望！

    他反抗了，但是根本就没有用！

    唰！！！

    沉沉的一剑终于落了下来！

    带着道道剑影，道道剑光，以及死亡杀意！

    咔嚓！

    剑身一落，冰封神将整个人直接被劈成了两半！

    鲜血流淌而出，冰封神将一声未发，便已经轰然倒下！

    “村下！！！”

    远处的土崩神将看到这一幕，感觉心脏都快要爆掉了！

    “我要杀了你！为村下报仇！！”

    土崩神将嘶吼着，大叫着，整个人都已经丧失了理智。

    他举起手中的大刀，想要冲上来将叶飞千刀万剐。

    可是，叶飞却是连头都没有转一下，也没看土崩神将一眼，直接借着‘锋芒傲世’剑意的余力，将手中的长剑调转方向，甩了出去！

    咻！！

    利刃出鞘！

    快若闪电！

    角度刁钻诡异！

    下一秒。

    噗嗤！

    一声闷响！

    “呃……”

    土崩神将突兀地瞪大着眼睛，他双手握着那柄直直的大刀，整个人都已经身体僵硬地呆在了原地。

    哗啦啦！

    鲜血从他的胸口处流淌而下！

    而叶飞刚才甩出来的一把武士刀，已经插进了他的胸膛！

    他死死地盯着叶飞，动了动嘴，血水不停地从他嘴里涌出。

    他愤怒，他不甘，可是他却一句话都说不出来了。

    直到叶飞走近的那一刻，土崩神将便直挺挺地扑倒在了地上，他的意识慢慢消散，失去了生息。

    巴尔等人都彻底懵逼了！

    他们刚才还在跟土崩神将打得火热，可没想到，王竟然又一次连斩两名天忍！

    这等恐怖的杀人手段，就算是见惯了杀伐与鲜血的他们，也感觉心中发寒！

    “呼……”

    叶飞重重地吐了口浊气，然后捡起了土崩神将那把像刀不是刀的大刀。

    接连不断地斩杀岛国神将，就算是叶飞，也感觉有点吃不消。

    不过好在自己还没有动用全部实力，要不然，身体虚脱了，后面的仗就难打了。

    “老大，您没事吧？”

    巴尔看到叶飞头上冒出了汗水，脸色还有点发白，心中很是担忧。

    “放心吧，没事。”

    叶飞咧嘴一笑，点上一支烟，道：“走吧，继续前进！”

    “继续前进！！”

    巴尔震喝一声，带领着一众恶魔，跟着叶飞，继续朝着前方挺进！

    ……

    夜，越来越深。

    一轮明亮的圆月，不知何时，已经被乌云遮住了一半，只留下另一半，倾洒着冷冽的光辉。

    以往的二荒山非常平静，一到夜晚就是静悄悄的。

    但今晚，因为叶飞一行人的到来，使得整个二荒山都喧闹了起来。

    外面，到处有黑影在四处奔走。

    而在二荒山的正中间一座古朴的宅子里却人影攒动，灯火亮堂。

    铁画银钩的‘日光殿’三个岛国大字刻在一块厚重的牌匾上，挂在门的上方。

    此时，日光殿大厅里。

    地狱组织的神君宫本义弘坐在大厅的正首位置上，喝着茶。

    在他旁边，则是站着四个身高体型各不相同的忍者。

    这四个忍者便是他座下十二大神将中最强的四大神将。

    分别是，暗黑神将、死亡神将、雷霆神将和大地神将。

