    “先生……”17号立即求助过来。

    因为她愿意杀死他们，解脱他们的痛苦。

    但是他们死亡带来的爆炸破坏力是超乎她预料的，让她现在都不知道如何去处理这件事情，也更加不知道她现在应该是开火还是……

    “麻烦。”楚衡抱怨了一声。

    虽然他做好心理准备，预感通过96号避难所回去地面的这条路不会好走。

    但是现在他不知道在这里面居然有这么麻烦的东西。

    他在这里遇到的也不是简单的几个刺骨虫。

    现在是干脆在这里遇到了相当棘手的刺骨虫母。

    这个玩意还已经觉醒了一点神智，让自己竟然知道眼下如果被他们杀到面前，它肯定只有死路一条。

    所以它干脆让它分裂出来的刺骨虫成为了敢死队的自爆刺骨虫。

    这种刺骨虫的作用也从被分裂产生那一刻开始就是为了和敌人同归于尽的。

    所以它们寄生进入对应活体以后分泌出来的酸液不仅仅可以控制活体，还会和活体里面的各种液体发生激烈的化学反应，让这些活体成为一个个可以移动的硫酸炸弹。

    按照刚才看见的威力，只需要一个就可以炸毁一栋四层水泥钢筋结构楼房。

    如果两个以上强行冲到了人类防线前面，足够轻松炸毁非一尺厚度以上的钢板，轻松将原本难以攻破的人类防线撕开了一个裂口，让其他怪物和异化怪物轻松杀进去。

    “你掩护我，这些交给我。”楚衡对17号说。

    他知道现在解决这些自爆异变体简单也简单，但因为这里处于96号避难所的地下结构，所以想到解决它们困难也困难。

    原因在于自爆异变体因为本身是作为同归于尽的敢死队。

    所以它们本身结构就处于了一种极度不稳定的状态。

    可以说别说是刚才一发火神炮的流弹，它们仅仅冲锋撞击在一面墙壁上就足够让它们爆炸。

    还因为它们的爆炸范围偏大，一旦让他们聚集在一起一同行动。

    只要有一个爆炸就会立即引发连环爆炸，让所有自爆异变体同时爆炸，产生堪比小型核弹的毁灭。

    但是现在因为处于地下，还是处于96号避难所这样一个封闭的空间里。

    因此它们一旦连环爆炸产生的结果不是仅仅让它们一口气被瞬间清理掉。

    更关键是会瞬间炸毁这里，让这里彻底垮塌。

    让这个96号避难所里面的所有存在都被一瞬间掩埋，产生了根源性的毁灭。

    如果他和17号不在这里，他肯定乐得见到这件事，因为一了百了。

    但是现在他们发现这个状况时候已经深入到96号避难所最底层中心，可以说他们前后左右全部都是怪物，让他们迅速撤离回VIP电梯回到地铁层，然后他通过四翼无人机这种手段远程引爆这些自报异变体都不可能。

    也所以他眼下只剩下最后一个手段。

    17号马上发现楚衡消失了，不是幻觉，是真正意义的消失了。

    楚衡这时候也确实真正意义的隐形了。

    因为他将2个技能点投入了【隐匿1级】，使它升级到【隐匿3级】。

    虽然这样做会到知道他最早需要升到57级才能掌握【核弹召唤】这个核心大杀器技能。

    但是眼下他已经顾不了这一些，他知道他如果不尽快高效处理了这些自爆异变体，他和17号都会死在这里。

    那时候别说57级了，他连38级都别想升上去！

    他这一次经历将就此结束。

    只是这一次他不知道他会不会再次醒来，让这一次的经历成为噩梦，成为他新一层累计起来的末世生存经验。

    他也不想去试，不想确认一下他的那些噩梦不过是他一次次末世求生失败的轮回。

    他也不能保证下一次苏醒会不会再让他获得一个系统帮助，还会让他处于最安全的学校里。

    而不是直接将他扔到了异化魔犬的面前！

    所以这一次就是他最后一次，也是他不去犹豫，绝对要活下去的一次！

    “影杀技能结晶，暗影连杀！”

    身体骤然如同发动了技能结晶效果的精准锁定每一个自爆异变体的弱点，将它们瞬息沉寂，却没有引起一个爆炸。

    他盯上的弱点也不是别的，正是寄生在这些自爆异变体体内的刺骨虫的神经核心。

    自爆异变体会在死亡和受到重击以后爆炸，原理正是它们受到冲击的时候就会刺激到寄生在他们身体里的刺骨虫。

    让刺骨虫立即释放出神经激化酸液，使这些自爆异变体全身神经系统失去控制的陷入疯狂兴奋状态。

    而这种疯狂兴奋状态会彻底激化他们身体里已经成为硫酸炸弹的烈性反应液体，使它们化身一个个自爆体，产生严重的剧烈爆炸。

    但是知道这个原理以后，直接将这件事情反过来操作就行。

    直接破坏寄生在它们体内的刺骨虫杀死，让它一开始就没有办法‘点火’，自然再杀死他们就不会产生激烈的爆炸！

    他释放出来的技能结晶效果也是他为什么对【隐匿】这个技能情有独钟的原因。

    因为它正是释放【暗影连杀】的前提条件，而掌握了【暗影连杀】的他是那么多次噩梦梦境里活的最长的一次。

    足足让他坚持活了一个月！

    只是这一次……

    “看样子技能结晶只要拥有过就可以强行释放出来，但是不会受到技能结晶的真正属性加成，至少没有那么多。”楚衡马上分析刚刚拼命之举带来的效果。

    发现他只要曾经在某次噩梦梦境里掌握过某种技能结晶效果就可以将它的效果模仿出来，仿佛是【身体记忆的残留】。

    但毕竟是模仿，所以发挥出来的效果不足原本真实效果的一半，使他想具备真正的效果那么还是需要重新找到并且学习对应的技能结晶，然后才能真正释放。

    “不过这一次没关系，反正我这一次不仅仅只是可以装备两个技能。”楚衡看向因为任务完成获得的【技能扩容卡】，也看到了物品栏里刚刚得到的额外神秘奖励——白银宝箱。

    不过这个技能扩容卡对他来说是一个好东西，让他可以最大装备三个技能。如果考虑顶替，他也可以保留两个必备技能结晶的前提下，使自己还存在一个自由技能切换位！

