    赵云的话还没有说完呢。他站起来对张绣躬身一礼，然后从旁边取出了一张地图，在张绣面前的案几上铺展开来，夏侯兰也起身凑了过来。

    “将军请看。马腾据守陇右诸郡，兵马大多屯扎在冀城。却让郭汜守备列柳城，让李傕守备上邽城。这两座城池不仅坚固高大，而且都在略阳北方。 若马腾举兵而来，李傕、郭汜便是前部先锋。可见马腾，早有预谋。以云观之，秋收之后，寒冬之时。马腾必然再来讨伐。”

    赵云指了指地图上的上邽、列柳二城，脸上露出了自信之色，最后对张绣躬身行礼。

    夏侯兰在一旁连连点头，却没有发话。

    张绣听了赵云的话后，也仔仔细细的观看地图。列柳、冀城、上邽都是坚固的大城，上一次马腾、王国、韩遂三人各据一城，与董卓对峙。

    如今这三座城池，全部握在马腾手中。

    有情报传来，李傕、郭汜在上邽、列柳招兵买马，如今各自麾下都有精兵万人。

    这二人与他有杀叔之仇，且又因为他的缘故而背叛了董卓，双方皆有切齿之恨。

    马腾一声令下，二贼必然为前部先锋，连兵而来。

    张绣皱着眉头，思量了一下。然后却眉头一展，抬起头笑看着赵云，说道：“子龙策谋深长，既然预见了这些问题。想来已经有对策了吧？”

    赵云脸皮不厚，闻言英俊的脸蛋微微一红，但几乎不露痕迹。他呼出了一口气，又对张绣抱拳行礼道：“将军英明，请听云一说。”

    顿了顿，赵云掷地有声道：“既知马腾、韩遂意图，被动防御，乃是下策。不如先下手为强，先斩马腾一条臂膀，将马腾的作战意图打乱了。”

    “如何先下手为强?”张绣听了赵云的话之后，若有所思的低下头来，再次观看起了地图。

    “将军请看。”赵云又指了指地图，然后沉声说道：“凉州诸侯，非只是马腾、韩遂。还有成宜、张横、侯选等人。就在这陇右诸郡。成宜屯兵在西部的余城，有部曲数千家，精兵五千。若是马腾起兵，他必然率兵与马腾汇合，增添马腾威势。不如我们先除掉成宜，再将他的数千家人口，带回略阳。这使得马腾的势力衰弱了，将军的势力就变强了。”

    张绣对此深以为然，但是看了看地图之后，却摇了摇头说道：“成宜此人，乃积年老贼，余城险固。他精兵五千人镇守余城，我纵然有万夫不当之勇，却也难以立刻攻下。”

    这就是勇将的无奈之处了。论野战催锋，大破其军。张绣自信满满。成宜虽然老贼骁勇，但安能是他的对手。

    遇到了，就是一个死字而已。

    但成宜如果据守城池，他便望洋兴叹了。战马又不能飞天遁地，他不可能骑马冲上城池，将成宜给杀了。

    虽然说除掉成宜，如折断马腾一条臂膀，但真的很难啊。

    但是赵云有谋。他一席话语，并非是即兴。而是来到了略阳之后，观看地形，搜集情报。

    在训练精兵之同时，苦思冥想之后，才有了策谋。

    赵云笑了起来，眉目间眉飞色舞。乃躬身行礼道：“将军勿扰。敢问将军，最恨何人？”

    “李傕、郭汜。”张绣不假思索的回答道，抬头见赵云神色，便知道子龙有了谋略，便索性不多想了，脸上浮现笑意。

    “那将军便自率领兵马，去进攻李傕、郭汜。若消息传到了马腾而的耳中，他必然仓促起兵，营救李傕、郭汜。也必然派兵去邀请成宜共同出兵。将军可令云领麾下三千精兵，昼夜急行向西。探听成宜人马，若能找到成宜，野外骤然相遇。成宜不知我赵云何人，必然轻视。此一战可杀也。杀了成宜后，云兵向余城，劫了城中数千人家。如此而已。”

    赵云昂首挺胸，躬身行礼道。一双虎目，同时绽放出了炙热的火焰，男儿丈夫，谁不愿意建功立业呢？

    更何况他乃是万人之敌，一身本事本就过于常人。如今又别领一军，手握兵权。

    机会就在眼前，他如何不热心肠？

    张绣听了之后，怦然心动。说的好。赵云计策，本就是个围点打援的策略。而且趁其不备，赵云又是无名之辈。

    有心算无心，何愁成宜此辈不死？

    但是张绣也是稳妥之人，思量了片刻后，对赵云说道：“子龙，真将才也。不过此事，我要与谋臣商量一二，再决定是否出兵。子龙在此安坐，入夜之前，我会派人知会于你。”

    说到这里，张绣便起身，对典韦招呼一声，往大帐外而去。

    “诺。”赵云当然知道此事兹事体大，乃是挑起大战，张绣不可能不找人商量一下，自然也不失望，反而觉得此事很有希望，轰然应诺了一声，与夏侯兰一起，将张绣送出帐外，待张绣与典韦策马绝尘而去之后。赵云对夏侯兰振奋说道：“贤弟。将军乃神武之才，不可能错过这个机会。我们立刻通知全军，整兵备战。”

    “所谓兵马，操练是其一。血战是其二。若我能统帅麾下三千精兵，取得成宜首级，必然使得我大军士气锋锐。”

    “诺。”夏侯兰轰然应诺了一声，连忙下去擂鼓点兵去了。

    赵云的腹内心肝，已经热火朝天了。

    张绣来时只是担心赵云能否适应，看了赵云后，还准备再去看看胡车儿，回去的时候，已经把胡车儿抛之脑后了。

    他双脚夹紧马腹，挥舞马鞭，催促战马驰骋，向临渭城而去。待到达了郡守府门前之后，便让亲兵去护羌校尉府去请护羌长史贾诩。

    他本人则直接进入郡守府，来到了戏志才的办公房内。

    此刻戏志才办公房内，戏志才正在处理日常公务，还有其余小吏在帮忙。张绣面对行礼的众人，很客气的让闲杂人等下去。然后抢了戏志才的位置，让戏志才坐在侧座。

    “将军这是有事？”戏志才见张绣如此郑重，拱手询问道。

    张绣盘腿而坐，点了点头说道：“先不急，先等贾文和。”话音刚落，一阵脚步声响起。

    贾诩从外走了进来，先对张绣一礼，然后又对戏志才拱手。然后来到戏志才对面的左边位置侧坐下来，拱手询问道：“将军，急着召见我，可是有事？”

    “赵云给我出了一个难题，特来寻二位商议。”张绣点了点头，很直白的将赵云的话，告诉了二人。

    戏志才、贾诩都是动容，戏志才感叹了一番，说道：“赵子龙真是将才也。”

    他们两个身为谋臣，却没有赵云想的多，却是惭愧。不过这也是没有办法的事情。

    郡中很多事情都是草创，而且略阳郡一郡的人口，比得上有些州的一半人口，确实是公务繁忙，牵扯了他们的精力。

    但是他们的判断能力，却是毋庸置疑的。感叹了一声之后，戏志才郑重对张绣躬身行礼，宽大的袖子垂落下来，严肃道：“将军。赵子龙之谋妥当，可速行。”

    “志才言之有理。”贾诩也行礼道。

    张绣本就有此心，但还是有些疑虑。比如说他们家的粮仓内的粮食是否充足？

    毕竟现在秋收还没有进行，粮仓内的都是陈粮，也不会太多。

    比如说，兵器、马匹各种辎重是否充足？

    现在戏志才、贾诩明确表示可行，那这些就不需要多问了。

    “好。我便亲自纂写军令。调动郡中步军五千，骑兵一万五千，明修栈道，大张旗鼓去进攻上邽城。”

    “命赵云走小路，去进攻成宜。”

    “志才与庞德、刘辟、王石、张龙四人守备郡中。文和随我同行。”

    张绣身躯一挺，身上自然而然散发出虎威，气势十足道。

    “诺。”贾诩、戏志才齐齐应诺了一声，然后张绣写了军令，而贾诩、戏志才也忙乎了起来，调集粮草、物资等等。

    如此繁琐的事务，二人一日既办妥。

    次日一早，阳光娇媚，秋风带着少许的清凉。张绣与府内妇人没有扭捏，爽快的带着典韦、贾诩以及轻骑百余人一起策马来到了北城门。

    戏志才、庞德等人前来送行，胡车儿、共都率领马步军以及辎重在前。

    “将军既出兵上邽。马腾闻讯之后，必然率兵来救。马腾兵强，将军不必与他争锋，见机行事便好。关键是赵子龙将军，能否袭杀成宜。”

    众人面前，不好说出谋略。戏志才来到了张绣的马边，对张绣说道。

    “我晓得。志才先生，兄长，以及诸位。”张绣对戏志才点了点头，然后抬头面对众多官员，抱拳道：“郡中事情，便交给诸位了。”

    “请将军放心。我等必然竭力守备城池。”戏志才、庞德二人率领众多官吏，轰然说道。

    张绣发布求贤令，招募寒门士人为官吏，礼贤下士，待遇也极好。对待百姓也好，郡中上下一心。

    如今四座城池，人口直逼五十万，其中多有精壮。紧急时刻，也可招募精壮守城。

    此去确实没有后顾之忧。

    不过正待张绣打算出发的时候，有人作妖。

