
　　话题扯远了，又继续扯回来。

　　话说秦明这边过得忙碌而又充实的时候，南宫家族这一两个月来那过的就是生不如死了。

　　首先是他们派出去中原市的那一拨人，迟迟没有回来复命，甚至于他们后来联系的时候都没有找到人，南宫图没有办法，只好派人过去查看情况，结果就发现了一群变成傻子的保镖。

　　这都变成傻子了，还能用吗？果断是要丢弃啊！

　　两次出击失利，这让南宫家族的人充分的认识到了秦明的实力非凡，心中有些不想再去招惹秦明了。

　　但是南宫镇这个睚眦必报的人，怎么可能放过秦明呢？

　　所以他就下了一个脑残的决定，自己带着人前去中原市找秦明报仇！

　　他的女儿南宫雅原本也是嚷嚷着要一起去的，结果却被他阻止了。

　　南宫镇这人对他唯一的女儿，还算是有几分真心，不想把他女儿牵扯进这件事情当中。

　　当然了，南宫镇对付不了秦明，就想着对他周围的人出手。

　　李芷莘一直呆在家里，他没有什么机会下手，李雪莹在外面工作，就方便了他绑架李雪莹去威胁秦明。

　　只是出了差错，最后把丰家的三少爷也给一起绑了，结果当然十分惨烈的，被秦明教训得哭爹喊娘，最后直接变成让他绝望的三等残废。

　　这也就算了，秦明报了仇，遭受了无妄之灾，而因为心爱的女人被绑架却无能为力的丰然，也被他点燃了炸药桶，彻底地恨上了南宫镇。

　　在他背后为他撑腰的南宫家族，丰然当然也不会放过，直接就叫他家那一家子护犊子的人给收拾了。

　　南宫镇和他的那些保镖，现在还被关在红泉保镖公司里面做人呢，而帝都的南宫家族现在也并不好过。

　　首先是南宫镇和那几十号手下一直没有回去，也没有给他们消息，显然是出了什么事！

　　这让南宫家族的人无比的伤心愤恨，尤其是南宫雅！

　　南宫震在外面风评再不好，那也是她亲爹！

　　正在他们南宫家族准备做出举措的候，丰家的人就对他们发起了雷霆暴击！

　　先是不断的撤资，随后就连他们重新联系的那些人，也都被丰家以各种威逼利诱的手段给拉拢过去了，和他们南宫家族站在了对立方。

　　这也就算了，他们家大业大，还能撑得过去。

　　但是偏偏在他们向其他方向发展业务的时候，丰家还要过来横插一脚，直接把他们的其他路径也给阻断了，完全是在把他们南宫家族往死里整啊！

　　这下连南宫图都觉得十分奇怪了，他们南宫家族到底是哪里得罪了丰家呢？

　　据他们所知，双方家族完全没有多少除了生意上的来往，就算是南宫雅比较嚣张跋扈，然而南宫雅也是一个很会审时度势看人下菜碟的主儿，根本就不会去得罪丰家的人，所以丰家到底是哪里看他们南宫家族不爽啊！！！

　　绝望的南宫家族成员们，准备去问一下丰家人他们到底是为什么如何这么仇视南宫家族，完全是一副把他们往死里搞的架势，结果……

　　哦豁，人去楼空，丰家人全部都不在帝都了！

　　问他们的那些什么秘书和其他的股东吧，别问，问就是不知道！

　　只知道唯一还留在帝都的，就是丰家的二少爷，不过那个人可是一直泡在实验室里面的，平时根本就不出来。

　　他们南宫家族的力量再大，也不敢向这种国家科研组里面伸手，因此也没有办法联系上丰家人，只能承受他们撤资和抢生意所带来的后果。

　　“爸，我们矿场上的生意又被丰家人给抢了！没有原料的供应，咱们怎么办啊？”

　　“爸，恒产公司的老总又撤资了！”

　　……

　　“爸，小雅他私自跑去中原市了！”

　　在南宫家族，其他两个儿子带回来的众多不好消息之下，南宫雅私自跑去中原市找他父亲，或者说是找秦明报仇，都无疑是最严重的那一个！

　　听了一系列噩耗的南宫图，控制不住的心头血上涌，立即被气昏了过去。

　　“爸，爸！快叫救护车！”

　　当然了，南宫家族的凄惨境况完全是咎由自取，他们还不知道自己以往所做下的那些违法违纪事件的证据，已经被丰家人暗搓搓地收集了很大一部分了。

　　只要拿出一些致命的证据来，再加上其他家族的打压，偌大的南宫家族很快就能够倾塌！

　　只是因为丰家人正忙于自己小儿子的感情问题，才懒得收拾他们罢了。

　　如今把丰然和李雪莹的感情问题谈妥，等他们回到帝都，南宫家族将会迎来最终，也是最重的一波致命打击！

　　秦明这边又在王局的安排下，下水捞取了很大一部分的地下财宝，他们已经捞了两次了，加起来也已经带走了五分之一的宝贝了，只要再多来几次，这些金银财宝就会被他们完全给收集回去。

　　按照老规矩，他们还是休息两天之后再行动。

　　借着这休息的几天，秦明日夜赶工，很快就将那一只羊脂白玉白虎玉雕弄了出来。

　　绝品的美玉，温润光泽，光辉莹莹，让人看上一眼之后，就再也移不开目光。

　　那一只硕大的白虎踏在高台之上，身上的细腻纹路清晰可见，高昂着头颅，仰天长啸，如同是钢鞭一样的虎尾高高甩起，眼睛的部位尤其雕得栩栩如生，好似真的有一只老虎在紧迫的盯着你，一般一个不小心就会将你连皮带骨的吞吃入腹。

　　秦明对自己的手艺还算是满意，没有浪费这一块羊脂白玉。

　　同时，他所缺下来的那些细小玉料，被他小心的打理一下，也就变成了很是精巧的小首饰。

　　一对指甲盖大小的白玉耳坠，两条小小的弯月项链，虽然十分的小巧，然而却万分精美，让李芷莘都十分的惊艳，爱不释手，秦明就将它们送给了李芷莘。

　　与此同时，李文华那边追查的天珠也有了消息，只是那盗窃天珠的人已经把它们交易了出去，想要追回还要一点时间。

　　因此李文华就和拍卖行商谈好了，就用秦明手里的这一个羊脂白玉的白虎玉雕去进行代替。

　　李文华初见这一只老虎的时候就特别的喜欢，觉得一定能够让拍卖行满意。

　　同样的，拍卖行的鉴定师看见这么一件巧夺天工的玉制品之后，当场就同意了替换的要求。

　　加班加点的就把后续的宣传画册重新改了过来，冬季拍卖会的第一场时间就定在十天之后。天籁小说网

　　秦明算了算时间，刚好那天可以休息，他也可以带上李芷莘他们去凑一个热闹。

　　随后再过两天，打捞也应该完毕了，峰会那边的时间也就没几天了，他在家里再休息一段时间，也可以带着李芷莘去峰会里玩玩。

　　时间匆匆而过，秦明接到了高松玉打来的电话。

　　现在林少也是已经出院了，他的身体只要后续好好调理，比普通人还要更强健一些。

　　秦明留在他体内的宝气，如今应该还没有吸收完毕，还能够在滋养他一段时间。

　　而高松玉和龚怀明则在研究秦明留下来的那些秘方，越看越觉得古人的医术高超，奇思妙想。

　　之前有秦明和他们俩一起探讨的时候，他们还能够向秦明学习到很多。

　　然而如今秦明不在，他们两人讨论起来总觉得缺了些什么，就提前和那些老朋友们约好了，先到举行峰会的地方去玩一玩。

　　同时也是想要聚在一起好好研究一下这个秘方，将其中的一些药方中的不足改正补充起来。

　　等他们正式开展峰会的时候，就可以把这些秘方公布出去，让更多的中医好好学习，为老百姓们造福。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第558章 凄惨的南宫家族！免费阅读。https://xs.23sk.com 