    原来如此……看来这样弄的确没有问题……

    琳现在正在检测着异种的记忆储藏的幼苗……在不久之前，琳看到这些记忆里面展现出来的只有一些‘广告’的内容而已。

    但是，琳通过方块的检测，琳发现储藏幼苗内实际上有更多的内容，而且应该是由大量的异种放进去的内容。

    地面上有着很多的幼苗，每一棵幼苗都能表现出一部分记忆，而所有的记忆整体则是被储藏在这群幼苗之下的地底之中的。

    只不过，琳现在不管观测哪颗幼苗，看到的都是‘广告’，没有办法让它把埋在下面的整体记忆给表现出来。

    而且，机械蜘蛛并没有看到这些内容的方法，它没有适合的部件来对这里面的记忆进行更深刻的检测。

    所以，琳就打算使用一下‘银丝’来进行接触看看，因为银丝可能会让这里的这个储藏幼苗发生变异，因为记忆幼苗内的脑也是细胞结构的，这可以使得它无法再藏着内部的记忆从而表现出来。

    虽然不一定，但是琳还是觉得应该试一下。

    异种本来是能感觉到银丝的所在的，但是之前，琳检测过几个异种，知道它们是如何感知到银丝的，因此琳能把一根银丝收藏在机械蜘蛛体内它们感知不到的位置。

    然后，现在再把这根银丝拿出来……让银丝接触储藏记忆的幼苗，看看里面会有什么变化，而变化结果差不多已经出来了。

    在刚才用银丝碰触到的那一瞬间，银丝便发出了之前琳检测到过的‘传送信号’，同时，也发现幼苗里面的脑部结构开始了一系列的变异。

    变异的过程很迅速，并且很快就结束了，在结束之后，琳再进行检测的时候发现看到的并不是‘广告内容’，而是一些真正的记忆。

    之前。琳并没有抱着很大的期待，因为银丝导致的变异不知道会产生什么样的情况，可能会把这些储藏记忆的幼苗杀死也不一定。

    但现在看来似乎很有用的样子，原本埋藏的更深的记忆被表现了出来。里面的内容虽然变得比较的……杂，但是已经不是广告了。

    不过，这只是初步的变异，琳觉得储藏幼苗会继续变异下去，所以在它变异完之前。需要迅速地检测完里面的记忆，不然不知道它什么时候就会变得看不了了。

    在这里，琳首先看到的是有关于阿特兰的交易事情，许多的异种都参与了这件事，并且这些异种在参与完后，都把自己对该事件的理解和经历都储藏进了记忆幼苗之中。

    原来，异种生物去接触阿特兰，并不是为了单纯的交易而已，它们是抱着……控制阿特兰的目的去的，它们原本并不想接触阿特兰。

    它们去接近阿特兰的主要缘由是因为接到了一个‘任务’。

    这个任务来自于某个……生物。这个生物在当初告诉它们，让它们获得对阿特兰的控制权，就是彻底支配阿特兰的神经，然后再进行下一步动作。

    异种这才去接触阿特兰，它们先和阿特兰交流之后，便开始研制能够影响阿特兰的信息素，所以琳看到它们分泌的信息素完全针对阿特兰，主要就是它们特别研究出来的。

    异种开始的计划进行的很顺利，直到阿特兰变得无情之后，计划便没能再继续。

    然后这时。异种开始去研究阿特兰为什么不受控制的原因，它们后来知道了……原来是‘银丝’导致的。

    因此，它们便去获取银丝，但在接近银丝的时候。异种会产生一种莫名的恐惧感，这让异种很难接近那种东西。

    后来它们就想出各种不用接近银丝也能把银丝搬过来研究的方法，但是它们却发现不管从多远控制一个东西去获取银丝，银丝的那种‘恐惧感’都会传进它们脑中，这让它们变得……完全没有办法获取。

    只要是它们亲自控制的，不管是生物还是什么别的东西。都不能用来获取银丝……

    琳发现了一点，异种控制各种物体时，都是使用脑直接控制的，它们的所有制造物都是可以用脑来控制，所以这些制造物接触银丝时，银丝会直接通过制造物来影响到异种的脑。

    琳觉得它们只要制造一个不用脑控制，用别的东西控制的物体去采集银丝就行了……但异种没这么做，而是想到了利用……别的生物，比如说机械蜘蛛来帮它们采集。

    它们是可以忍受住并且接近少量的银丝的，只不过没办法接近大量银丝增长的区域，所以采集少量回来给它们研究是没问题的。

    估计它们控制阿特兰之后，就会有什么下一步的计划，琳比较在意的是让它们去控制阿特兰的那个生物。

    在记忆之中，这个生物没有出现在异种面前，只是发送了些消息过来，但是琳认为，这个生物应该是……尔什的一个‘朋友’。

    之前，琳从尔什那段留下来的话语里看到，它让某个生物去重新控制某些东西。

    琳认为要重新控制的应该就是阿特兰了，阿特兰之前有尔什的任务，但后来它们不做这个任务了，所以尔什认为阿特兰脱离了控制。

    于是，尔什打算委托别的生物来重新控制阿特兰。

    尔什的话语只有巴士类生物的神经系统才能解读，所以这个生物应该是一个恒星巴士或者虚空巴士。

    但它没有自己出现，而是让这的异种帮它来控制阿特兰。

    异种则还没有成功，可能成功了之后它会现身或者发一些新的信息过来，琳觉得大体的情况就是这样。

    除此之外，琳在这里还能看到一些别的记忆，似乎很有趣的样子……

    “你居然敢做这种事情！”

    在琳继续看的时候，房间的入口处忽然出现了……大量的异种。

    它们表现的相当愤怒，都将武器瞄准了机械蜘蛛，这一次，它们没有想要原谅的样子……(未完待续。)

