    陈阳只是嘿嘿的笑，没有细说，一副胸有成竹的样子。

    这时候，苏荆的电话响了起来。

    苏荆拿起来看了看，面容中一下子露出几分愁容，她看着手里的电话，犹豫着要不要接。

    “怎么了？”陈阳开口问。

    苏荆无奈的说：“是奶奶打来的，不用说，她肯定是想办法要逼婚，让我嫁给米家少爷的。”

    “嗯？”陈阳一下子眉头紧蹙，“你奶奶老糊涂了吗！你可是我老婆，这是上天注定的姻缘！怎么他们一个个，非得逼着你嫁给什么米少爷的？”

    “去去去，整天就知道瞎说！”苏荆无奈的叹了口气。

    她犹豫二十多秒，还是按下了接听键，开口说道：“奶奶，你找我？”

    “今天晚上你大伯出院，为了庆祝他康复，咱们一大家子要聚一下，去夜王宫吃饭，你也来吧。”对面的老太婆声音冷漠。

    苏荆听到这话，松了口气，她连忙说：“行，我一定到。”

    手机随即挂断了。

    苏荆看了看时间，朝着陈阳说；“晚饭你自己解决，我去找奶奶他们吃顿饭，估计回来的有点晚。”

    “夜王宫是哪里？”陈阳奇怪。

    苏荆一边收拾桌子一边说：“夜王宫是青州一家最大的正规娱乐休闲会所，里面涉及餐饮、桑拿、KTV、棋盘室、舞厅等等产业，很正规，而且很安全，你放心吧。”

    陈阳盯着苏荆的脸色，立即摇头说：“不行，我一点都不放心，你这脸色眼角带煞，法令纹深陷，今晚肯定会遇到小人，遭遇官司，甚至有被羞辱的后果，我必须得去啊。”

    “嗯？真的假的？”苏荆惊讶的看着陈阳，“难不成，我奶奶真的会害我？不可能啊？”

    “反正我看的不会错的。”

    陈阳很肯定的说。

    实际上，苏荆的脸色变化非常淡微，寻常看不出来。

    但是，陈阳在得到了九阳老骗子的鬼面玄龟壳之后，精神力暴涨。

    以至于相面占卜的能力，也变的强悍。

    苏荆犹豫了一下，一双美眸看向陈阳说：“可是，我之前答应了奶奶，而且这一场酒席毕竟是大伯出院的祝贺宴，我要是不去好像有点不好。要不……你陪我去？”

    陈阳立即点头，嘿嘿的笑着说：“好的老婆，有我在没人敢欺负你。另外，我也得见见奶奶这些人，毕竟以后咱们都是一家人。”

    苏荆：“……”

    苏荆看了看时间说：“行，我们回家换一下衣服就出发。”

    陈阳和苏荆离开了物业管理处，朝着小区里的别墅走去。

    路上，陈阳给郑一建打了个电话，交代他去置办一些红色横幅，贴在小区的各个地方。

    别墅里。

    苏荆换了一袭淡黑色的包臀裙，略微化妆，头发盘了起来。

    她穿上了一双半高跟的鞋子，朝着楼下走来。

    陈阳坐在沙发上喝着水。

    听到声音，他抬起头。

    “噗！”

    陈阳没忍住，嘴里的水吐了出去。

    他瞪大了眼睛，盯着楼梯上的苏荆，一副惊骇的神情。

    苏荆奇怪的看着陈阳，“你干嘛呢，好像见鬼了一样。”

    “你……你这打扮，就是鬼，专吃人心的鬼！看的我心惊大跳。老婆，你能不能换一身衣服，你这两条腿太好看了，到了酒楼里，被那么多人看，我吃醋！”

    陈阳说着，瞪大了眼睛，围着苏荆转。

    苏荆笑了起来，她伸手扭了下陈阳的耳朵，“你这小王八蛋，越来越会撩妹了。如果是换成另外一个女人，说不定都被你撩走了！以后给我收敛点。”

    陈阳摇着头，“你真的要……穿成这样去吗？”

    “不好看吗？”苏荆奇怪。

    陈阳立即说：“就是太好看了！反正是……我就没见过比你更漂亮更有吸引力的女人了。”

    “好看就行，这一次宴会，堂姐表姐之类的都会去，可不能丢脸，走吧。”

    苏荆和陈阳一同上车。

    直奔夜王宫。

    到了夜王宫停车场。

    陈阳停好车子，准备和苏荆一同离开。

    不远处，一道灰色的煞气，隐隐约约，晃而不断。

    陈阳皱了下眉头。

    他没想到，在停车场也能看到煞气邪祟。

    难道说这停车场不干净？

    关键是，那煞气隐约晃动，特别像是一个人，形态看起来有点诡异。

    类似于活死人，也就是僵尸一类的。

    陈阳想了下，他朝着苏荆说：“老婆，你先上楼，我去那边看看。”

    陈阳指着停车场后方。

    “你要去干嘛？”苏荆立即拉住了陈阳的胳膊，“你不会是想去那里小便吧，我告诉你，这里是城市，不能随地大小便。”

    陈阳一脸无语的瞪着苏荆，“老婆，我是没上过学，但不代表我就是个野人啊！你把我想成什么人了？再说了，我们乡下也不随地大小便的，一般都会选择去自己家的麦田或者是玉米地里解决，这样能施肥。”

    “……”苏荆白了眼陈阳，“行，在七楼冥王包厢，别走错了。”

    苏荆拿着包，款步离开。

    陈阳锁好车，朝着那煞气方向行去。

    他现在精神力大为提升，即便是这些很淡的煞气，他也能看的清楚。

    而且，这煞气情形太诡异。

    陈阳实在是忍不住好奇心。

    他还从来没见过僵尸，更没想到，在大城市的停车场里，竟然会有隐藏的僵尸。

    陈阳靠近，手中捏着一张天雷符。

    他猛然间从车顶上跳下来，到了电梯后方。

    电梯后面，一个穿着讲究的中年人，正靠着电梯抽烟。

    他满头虚汗，脸色苍白。

    印堂发黑，耳前命门深陷。

    两只眼睛更是乌黑带血，紫中透灰。

    显然是快不行了。

    中年人还在抽烟，他看到陈阳突然跳过来，吓了一跳，一屁股坐在了地上。

    陈阳打量着中年人，然后又朝着周围看了看，嘴里嘀咕着：“咦？竟然不是僵尸？真是奇怪了？”

    “你……你哪来蹦出来的，吓了我一跳。”段宏颤巍巍的重新坐好，“毛毛躁躁的，说什么胡话呢？”

    陈阳捏着自己的下巴，上下看着段宏，一脸奇怪的说：“你明明是个大活人，怎么身上一股僵尸煞气？”

