    当夜幕降临，四季酒店的室外射灯全部亮了起来，酒店大门前的所有空间明亮的犹如白昼，红地毯从晚宴大厅的拱门前蜿蜒延伸到马路的边沿，宾客下车落地就可以踩在红地毯上。

    四季酒店很早就接到了伊凡娜交给他们的宾客名单，自然清楚今晚的这场晚宴是多么的高端，非富即贵都不能概括这些宾客，都是真正的美国社会的金字塔顶端的人物，金钱，权力才是今晚的主题。

    安迪不仅把还没有训练完成的安保们调来了二十几人，还让四季酒店的安保帮助维护门前的秩序，保证不会出现什么幺蛾子。

    毕竟这场晚宴在曼哈顿的上流社会中已经传开了，美国金融危机爆发的时候，全球金融市场受到严重波及的时候，这场由全球最年轻百亿富豪安迪史密斯做东道主，几乎囊括了华尔街实权人物，美联储主席本伯南克，财长亨利保尔森，股神巴菲特几十个亿万富豪的晚宴，不仅仅是媒体记者无比关注，就连民众们都同样好奇，甚至一些外国的媒体更是十分的关注。

    美国的NBC，ABC，CBS，fox都尼玛拍了直播车停在了路边，进行全程直播，四季酒店门口被安保们在红毯两边拉起了栅栏，防止两边人满为患的记者们冲进红毯区。

    看着外面人头攒动，喧闹的场景，引起的轰动效果，安迪倒是没有多大反应，依然是镇定自若，反倒是挽着他胳膊的伊凡娜白皙的俏脸上带着激动兴奋的红晕，两边嘴角上翘的弧度就没有恢复到原位的意思。

    安迪脸上带着淡淡的微笑，从容的拍了拍伊凡娜的小手说道：“走吧，我们的第一个客人到了。”

    “嗯。”伊凡娜暗暗的深呼一口气，气色无比红润的俏脸上展现出更加灿烂的微笑。

    这对被纽约媒体吹捧的王子和公主站在门口，脸上带着优雅从容的微笑在一片恍若白昼般的闪光灯下迎来了第一个客人——美联储主席本伯南克。

    灰白相间的络腮胡子，闪亮的脑门，犹如头陀般的发型，脸上带着淡淡的微笑，看着眼前这对年轻的帅哥美女，不由的暗暗感叹，真是让人羡慕的一对年轻人啊。

    “你好，伯南克先生，欢迎你的到来，我是安迪史密斯，这位是我的女朋友伊凡娜TLP。”安迪带着自信从容的微笑和伯南克握手。

    “谢谢两位的邀请，十分荣幸。。。”伯南克微笑着和安迪握手，又和无比xing感优雅的伊凡娜握手，毕竟是第一次见面，没有那么熟，贴面礼还是免了，大胡子扎着人家娇滴滴的脸蛋怎么办。。。

    然后三人站在一起，任由记者们一顿狂拍后，身后的一名侍者上前伸手引领伯南克进入宴会大厅。

    第二个到来的是大约有五十几岁身穿一件黑色背心晚礼服的金发女人，在一片闪光灯中慢慢走向安迪和伊凡娜。

    伊凡娜有点不自然的用微不可察的声音说道：“对不起，亲爱的，这位女士我。。。”

    “放心吧，一切有我。”安迪温柔的笑道，他知道伊凡娜不一定认得来人，这段时间一直在忙着准备晚宴的事情，哪有那个时间去背英雄谱，要知道在纽约的上流社会，必须要掌握的一个技能就是要把对方的家族姓氏说对，说错了绝对就得罪人不说，还会被人嘲笑，这是很严肃的一件事情，还好安迪有过目不忘的外挂，不然他也十分头疼这件事情。

    “你好，玛丽·夏皮罗女士，欢迎你的到来，我是安迪史密斯，这位是我的女朋友伊凡娜。。。”

    “谢谢，十分荣幸能够受邀参加今晚的晚宴，很高兴认识两位。”玛丽夏皮罗脸上带着和煦的微笑，对于安迪和伊凡娜这对靓丽的年轻人十分的欣赏。

    伊凡娜和玛丽夏皮罗贴面礼后，就是站在一起，让记者们可以拍个照片。

    看着玛丽夏皮罗走进酒店的背影，伊凡娜好奇的小声问道：“这位夏皮罗女士是？”

    “联邦金融监管机构主管，很有希望会继任美国证券交易委员会（SEC）主席。”

    雷曼CEO雷戈里乔·格雷戈里。。。

    美林董事会主席史丹利·奥尼尔，是晋身美国大金融企业高级管理层的少数黑人。。。

    引起记者们喧闹的大人物美国财长保尔森。。。

    纽交所担任首席执行官约翰·塞恩。。。。

    美国银行首席执行官肯·刘易斯。。。

    老熟人AIG保险公司格林伯格。。。

    高盛的劳尔德·贝兰克梵。。。

    被安迪宰的死去活来的摩根士丹利ceo。。。

    花旗银行。。。

    。。。

    随着时间的前进，到来的宾客越来越多，红毯上前后走着好几个人，安迪和伊凡娜依然是面带优雅从容的微笑做着欢迎，直到沃伦巴菲特的到来，这个老家伙带着他的小老婆来的，尼玛，真是让羡慕嫉妒恨啊。

    “安迪，你可真是个精明的小子，不得不让我佩服，难怪你能这么短的时间积累那么多的财富，你对时机的把控简直堪称天才。”沃伦巴菲特毫不吝啬对于安迪的夸奖，说实话，今晚的晚宴绝对是盛筵难再，能够把这么多的大人物集中到一起，不得不说安迪绝对是占了先手的大便宜，再加入上华尔街的众人们的确是需要一个机会来彼此交流沟通一下了。

    安迪在恰当的时间举行了恰当的晚宴，邀请了更为恰当的宾客，无论是谁都很难在看到宾客名单后选择拒绝，这已经不能单单用精明来形容了，而是狡猾，如此年轻就玩的一手高明的借势，不得不佩服啊，这对安迪的人脉资源无疑是一笔宝贵的财富。

    “作为华尔街的后来者，我十分荣幸得到您的赞叹，我只不过是想为华尔街进一点微薄之力，让我这个新人给诸位大佬们抛砖引玉，是我应该做的。”安迪从容淡然的微笑着说道，丝毫不在意沃伦巴菲特这个老家伙成心的调侃，要比脸皮厚，他可不认为会输给其他人。

    果然，听着安迪这种得了便宜卖乖的话，巴菲特差点喷出一口老血。

    “咳咳。。。呵呵，行，你小子真行，走吧，一起进去吧，你不会是真想一直迎接下去吧？”老家伙没好气的说道。

    “您二位先请进吧，还有几个客人需要迎接一下。”安迪示意了身后的侍者引领巴菲特和他小老婆入内。

    休斯顿火箭队的亚历山大的到来，引起了记者的一片哗然，似乎是确认了一直炒的沸沸扬扬的传闻，看来安迪史密斯真的要收购火箭队了。

    大卫斯特恩的到来，彻底让收购的新闻坐实，而且都猜到了交易应该已经到了最后阶段。

    而nba总裁大卫斯特恩对于面前这个年轻的跟自己孙子差不多年龄的安迪史密斯有着巨大的好感，要知道今晚的这场晚宴可是有不少人和自己打听有没有多余的邀请函，而且附送的宴会名单中那些人名，绝对是他拓展自己人脉的绝佳场合，对于安迪史密斯要进入NBA他是绝对同意的，像安迪这种在全世界都有着巨大名气和影响力的富豪，加入NBA的大家庭绝对是十分有利的。

    “年轻人，非常欢迎你加入NBA的大家庭，联盟需要注入新的活力。”大卫斯特恩和蔼的笑着，和安迪握手说道。

    “谢谢，十分荣幸可以和您共事。”安迪微笑着说道。

    大卫斯特恩开心的点头走进酒店后，安迪看着脸上笑容一直都没有消失的伊凡娜，柔声说道：“在坚持一下。。。”

    “我不累，放心吧。”伊凡娜脸上带着幸福的甜笑，今晚她非常的开心，一点都感觉不到累，尤其是之前听到安迪说这是我女朋友伊凡娜时，看到脸色变得十分难看，强忍着不甘的阿曼达那个小碧池时，简直要开心死了。

    “好了，来了，左边是我体育投资公司足球部的主管莫森，右边这位应该就是从英国请来的原阿森纳俱乐部副主席大卫邓恩了，是个叱咤英伦足坛多年的强势人物，不仅权倾英超朝野，在欧足坛亦拥有话语权，我想聘请他成为我收购英超俱乐部的代言人和未来俱乐部的主席。”安迪脸上带着微笑，嘴里快速给伊凡娜做着介绍，看着快步走过红毯的两人，在距离三步远的时候，安迪带着迷人的微笑上前一步伸手和大卫邓恩握手。

    “欢迎你到来，邓恩先生，我是安迪史密斯。。。”

    “谢谢你的邀请，史密斯先生，这是我的荣幸。。。”

    安迪脸上带着笑意看着大卫和伊凡娜握手，他则伸手和莫森握了下手说道：“辛苦了。”

    “这没什么。”莫森回道。

    “邓恩先生请，我们进去吧，宾客们来的差不多了，我这个当主人的也不好一直不出现，走吧。”

    安迪脸上带着淡笑，带着自己美艳不可方物的女友，和大卫邓恩，莫森两人走进了酒店里，沿着红地毯步入了晚宴大厅。