    第1200章五百弟子踏剑来

    不多时，神圣的鸟鸣声传遍四方，响彻于漠城的每一地！

    漠城内外的武者，俱已仰头看天。

    但见朱雀盘旋，鸟兽翱翔，五百弟子踏剑来，遮了半壁天！

    来来往往的武者们驻足停下，议论纷纷：

    “那是圣兽朱雀吗？这来漠城的，是战争学院的弟子吧。”

    “纵观翎天大陆，得圣兽机缘的武者，便只有战争学院的那位长老了。”

    “都说战争学院不堪入流，我怎么瞧着比先前来漠城的神玄队伍，还要气派三分？”

    “有圣兽朱雀助阵，能不气派吗？”

    “......”

    众人窃窃私语的讨论。

    以叶薰儿为首的神玄队伍，正和落羽学院的人一道而行。

    叶薰儿听见那些声音，面色陡然变得难看，猛地咬了咬牙，袖衫下的手死死地绞在了一起。

    她和众人一样抬头看天，圣兽朱雀周身的火光，强烈到能把黑夜照亮成白昼。

    朱雀鸟鸣一声，千里之内的鸟兽，都会不约而同的发出啼叫音。

    叶薰儿眼红地看着朱雀，若得到朱雀机缘的人是她，如今被世人羡慕的人，也只能是她，她亦有脸去青音寺去见外祖母！

    这些日子发生的事情，让她彻底明白了过来，天府王室也罢，未婚夫周世子也好，都不如北洲慕府来得可靠！

    外祖母，是她的救命稻草！

    “叶总司，是神玄的人来了。”

    落羽学院的大长老君夏竹洵洵儒雅，嗓音温和，但看向朱雀的眼底深处，有一抹恨意！

    仙药田之事被楚月摆了一道，以至于他回到学院，被院长责罚，当众羞辱。

    若不能在北境将功补过的话，再回到落羽学院，他这大长老的位置，恐怕就到了期限！

    “嗯。”

    叶薰儿面色如霜，淡淡地点了点头，意有所指地问道：“面对战争学院，君长老有几分胜算？”

    “保守起见，七分胜算。”

    君夏竹道：“不保守起见，八分胜算，若来的不是紫苑弟子，兴许还要让君某有所顾忌，只可惜战争学院太过于自信，甘愿用紫苑弟子冒险，只怕此次战争学院，会沦为十大学院比试史上的唯一笑谈！”

    叶薰儿笑了笑，“那便好。”

    “叶总司。”君夏竹道：“听闻天府王室会派周世子来，君某就提前恭喜二位喜结连理，白头到老了。”

    提及周世子，叶薰儿的情绪，喜忧参半。

    不过她能在这次北境比试，统领神玄，成为总司，亦是沾了未婚夫周御的光。

    叶薰儿大大方方地道：“谢过君长老了。”

    陈清河站在旁侧，细细观望着叶薰儿，发现接二连三的失败后，叶薰儿确实改变了很多。

    但旁观者清，连叶薰儿自己都不知道，她如今的一言一行，一颦一笑，都在不经意间，刻意的模仿着叶楚月。

    她痛恨憎恶叶楚月的存在，夺走了她昔日的光辉，又想成为那般光芒万丈的人！

    陈清河抿紧了唇，默然不语。

    此时，战争学院的队伍，数百人都已停在城门前。

    守城护卫大声问道：“来者何人？”

    “战争学院。”

    楚月红衣傲然，立于城前。

    身后，紫苑弟子东瞅西看，如初出茅庐的孩子般，有好奇，有期许，还有忐忑之情。

    “开城门，放行！”守城护卫抬手一挥。

    “咔......咔咔......”

    古老而沉重的城门，分别朝两侧打开。

    朱雀化作火光，湮灭在了楚月元神之中。

    楚月走在最前方，以总司之势，率领数百人，走进了漠城。

    街道长长，迎面撞上的正是神玄、落羽的队伍。

    叶薰儿昂首挺胸，微微一笑，双手作揖：“叶长老，别来无恙。”

    楚月瞧着不再张牙舞爪改了性子的叶薰儿，轻挑起了眉，沉吟半晌后，在众人的注视之下，直接忽视了叶薰儿，迈开修长的腿往前走去，叶薰儿挡住她去路，也没有后退的打算，以为楚月会因此而停下，楚月则是面无表情直接用肩膀撞开了叶薰儿，身如钢铁铿锵前行，随性慵懒地走过人满为患的街道！！

