    “呼————！”

    那是犹如台风一样的动静。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    响彻在整个天地之间的声浪直接掀翻了大气，激起了冲击，令得暴风犹如海啸一般，以那逐渐被驱散的雾气为中心，整个爆炸似的扩展了出去。

    在这样的情况下，大地都似乎震动了起来，让碎石与砂砾都被卷入了其中，化作一股可怕的冲击，席卷向了讨伐队的方向。

    “————！”

    以库珥修为，整个讨伐队的人均都面色一变，接连的趴下身体，掩盖住耳鼻，用力的扯着胯下地龙的缰绳，顶着来袭的冲击风浪，避免被吹飞。

    可是，那些地龙却也是一头头的接着骚动而起，出不安分的低吼声，在暴风中来回跺步，显得焦躁不已。

    地龙本来就是一种感觉很敏锐的生物，除了拥有除风的加护以外，还能提前预知到危险的来临。

    这也是这个世界的人大多都选择地龙作为代步工具的原因之一，即使在野外奔驰，那也可以靠着地龙的敏锐，提前察觉到危险的到来，避开魔兽或者野兽的袭击。

    如今，面对危害世界的三大魔兽之一，如果不是因为这里的地龙都是训练有素的精英，只怕早就逃之夭夭了。

    那个情景，简直就像是遇到了风暴的军队一样。

    这让许多人都开始出叫声。

    “只…只是叫声而已…！”

    “叫了一声就能造成这样的动静吗？！”

    “可恶的怪物！”

    众人纷纷都叫骂而起。

    然而，没有人注意到。

    在他们顶着狂风，维持身形的时候，逐渐稀薄的雾气中，巨大的黑影悄无声息的掠上了高空。

    旋即，落了下来。

    率先察觉到的人只有三个。

    一个是即使顶着暴风都不肯移开视野的威尔海姆。

    一个是嗅觉异常灵敏的雷姆。

    还有一个就是对杀气极为敏锐的方里。

    三人同时抬起头，看向了半空，眼睁睁的看着巨大的黑影如同黑压压的天空一般落了下来，身体轮廓上都开始掀起大量的气流，纷纷都做出了反应。

    “雷姆！”

    方里是唤了雷姆一声。

    “是！”

    雷姆猛然踏碎驾驶座的木板，掠进车厢里，将惊呼出声的爱蜜莉雅给一把抱进怀中。

    “全员散开！”

    威尔海姆则是大喝出声。

    这下子，不少人都注意到了半空中的动静了。

    而这个时候，黑压压的天空落了下来。

    “轰隆————！”

    轰鸣声中，大地如同地震一样，猛然一颤。

    以那落下的巨大黑影为中心，周围直径数百公尺的岩盘陡然崩溃，在可怕的冲击之下，毫无悬念的粉碎，逐渐的塌陷而下。

    惊人的冲击，扩展开来。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！”

    在杂乱的悲鸣声与惨叫声中，无数全副武装的士兵和魔法师连带着地龙一起，通通都被掀飞了出去，有如一件件的垃圾一样，在碎石瓦砾中散向四面八方。

    如果不是威尔海姆提前警告的话，或许，这里的人已经全部都被巨大的黑色体积给压在身下，变成了肉沫。

    强悍的冲击风浪之中，只有数人维持住了身形，乘风退开。

    “唔…！”

    库珥修抱着菲利丝，扯着地龙的缰绳，一边在暴乱的冲击中奔跑，一边咬紧牙根，努力的远离冲击中心。

    旁边，威尔海姆随行着，死死的盯着后方的黑影，手中紧握住了两把细剑。

    而在另一边，方里与雷姆是直接跃上了半空，在爆风中冲浪似的退开。

    等到爆风消停时，惨烈的状况才暴露在空气里。

    崩塌的地面之上，一个个讨伐队的成员七零八落的摔在了那里，连接出低吟与哀嚎，在地面上不断的挣扎着，企图起身。

    那场景，根本就是地狱。

    始一开始而已。

    始一开始，整个讨伐队便遭到了突袭，整个阵型都瓦解了。

    “被抢占了先机了吗？”

    与雷姆一同落在了地面上，方里一边这般自言自语着，一边抬起头，望向前方。

    名为白鲸的三大魔兽之一，终于是在这个时候里，于方里的视野中暴露了全貌。

    一言蔽之，那就像其名字所描述的一样，完全是一只白色的鲸鱼。

    只不过，比起一般的鲸鱼，眼前的鲸鱼的体型不知道大了多少。

    在方里的认识中，世界最大的鲸鱼应该是蓝鲸，全长约三十米，被称为地球上最大的哺乳类动物。

    可是，眼前的白色鲸鱼却是轻而易举的越了这个纪录，全长直接突破五十米，比蓝鲸大了将近一倍。

    除此之外，白鲸的全身都有着长着倒剌的白色毛皮，下腹部长有似镰刀般的胸鳍，背鳍和尾鳍的形状也相同，头部和侧腹则有着无数的凹坑，像是正在呼吸的鱼鳃一样，重复的开合。

    而在白鲸的头上，还有着一根狰狞的独角，证明了其魔兽的身份。

    这样的一头凶恶无比的魔兽从塌陷而下的地面中如在海洋里翻身的鲸鱼一样，一个扭动，重新飞上了半空。

    所有人都只是呆呆的看着这一幕，半天都没有能够反应。

    包括库珥修、菲利丝与威尔海姆，都在被袭击的状况下面色难看的盯着准备肆虐的白鲸。

    在这个状况下，能够保持冷静的只有在这方面最为擅长的方里。

    然而，还没等方里有所反应，其身周，空气便是冻结了。

    “咻————！”

    破空声响起。

    那是一根尖端被削平的巨大冰柱划破空气，暴射而出的声音。

    “噗哧————！”

    **被洞穿的声音豁然传开。

    “呜呜呜呜呜————！”

    正准备飞掠向半空的白鲸出悲鸣。

    在场的讨伐队成员们齐齐的一怔，转过头，看向了射击的所在地。

    在那里，银的半精灵少女全身都浮动着碎裂的冰晶，一只手对准半空中的白鲸，美丽的面容上带着圣洁的光辉，紫绀色的眼眸中涌现不屈的意志。

    旋即，清澈的声音便是在此方空间里响起。

    “不会再允许你肆虐下去了！恶徒！”

    能够消除人迷茫的清澈的声音，瞬间吹散了人们心中的恐惧。

    亲眼看到这一幕，方里笑了。

    “看来，善良正直的少女被刺激到了。”

    “接下来又会变成什么样呢？”