    傍晚时分，白云观偏殿之中。

    今日白云观一改往日朴素的风格，餐桌上摆满了丰盛的菜肴。

    王野等人围坐桌前，正在吃着晚饭。

    “哈哈哈…”

    此时易连山看着眼前的王野，开口道：“王教…掌柜啊…”

    “这白云观建立多年，我还是第一次赚到这么多的香火钱啊！”

    “足足一万多两啊，这足够再盖一间白云别观了…”

    “就连平日里不够言笑的师兄此番都乐得合不拢嘴…”

    “还说这是自祖师以来，观内最富裕的时候！”

    易连山老脸涨的通红。

    显得无比的兴奋。

    “何止啊！”

    看着一脸兴奋地易连山，一旁的向九真接话道：“我今天卖药酒救人就赚了一千两…”

    “这买卖可真是不错啊！”

    两个老东西满脸涨红，兴奋无比。

    就仿佛刚洗过热水澡一般。。

    看到眼前的一幕，白露菡不由的撇了撇嘴。

    她从小见到这两个人时，他们就是不苟言笑。

    如今如此狂妄的笑容。

    还是她第一次见到。

    果然还是有钱能使鬼推磨…

    “这才哪跟哪啊！”

    就在白露菡无奈之际，王野开口说道：“这才是第一天！”

    “许多武林中人还不知道如此消息呢！”

    “若是消息传开了，别说一天一万两…”

    “就是一天赚个三五万都可能啊！”

    此言一出，易连山和向九真不由得一愣。

    一天三五万！

    这个数字，让他们觉得不可思议。

    “王掌柜，离谱了吧？”

    此时，易连山难以置信的说道：“这个数字真的有可能达到？”

    “诶，眼光窄了不是？”

    看着眼前的易连山，王野微微一笑：“你要是如此单纯地去卖，那一天一万也就差不多了…”

    “但是这个江湖他从来不缺野心家…”

    “此番太上无相功一出，势必有许多势力购买…”

    “魔教和弘法背后的势力绝对首当其冲…”

    “到时候，他们肯定会大肆购买或者抢夺神功券，这就是赚钱的机会啊！”

    ！！！

    此言一出，众人心头一动。

    尤其是易连山。

    此时他仿佛想到了什么，整个人开口道：“王掌柜，你是说咱们自己把神功券卖给他？”

    “诶…”

    王野摇了摇头，开口道：“这不就成了暗箱操作了吗？”

    “我们此番目的只有一个，那就是他娘的公平！”

    “我们可以自己做托，先买一万两银票的神功券，引起全场关注…”

    “然后等着对方上门强买就行了…”

    “既然是强买，那价钱肯定会高出一些…”

    “届时本钱如数奉还，多出来的银子三七分账！”

    言语间，王野眉飞色舞。

    显得异常兴奋。

    “可是…”

    听到了王野的言语，一旁的阿吉问道：“对方若是硬抢怎么办？”

    “这不是有你们吗？”

    此时王野目光一转，开口道：“若是他们要买还则罢了…”

    “若是来硬的，你们就出手恐吓，吓跑他们！”

    听到了王野的言语，众人点了点头。

    尤其是易连山。

    他摩梭着下巴，开口道：“一万两怎么够？”

    “我把我收入的两成拿出去当本钱参一股…”

    “这可是千载难逢的机会，贫道得好好赚一笔，日后罗天大醮我也穿一袭华丽道袍，让武当好好看看！”

    此时得易连山眼冒红光，显得异常得兴奋！

    “还有我！”

    闻言，一旁的向九真开口道：“我也参一股！”

    “投的多赚的多！这买卖不亏！”

    “好！”

    听到了这里，王野一拍桌子：“既然如此，咱们就这么办！”

    “明日狠赚他一笔！”

    说着，三个人相互大笑起来。

    一眼看去有一种相见恨晚的感觉。

    看到眼前的一幕，白露菡扯了扯嘴角。

    有道是学好不容易，学坏一出溜。

    这才见面不过几天。

    原本仙风道骨的高人前辈，已经变成了市侩无比的财迷。

    ……

    次日上午，白云观广场之上。

    相较于昨日的人声鼎沸，今日的场面更加的夸张。

    原本只是将长队排到了山门外。

    到如今已经足足有二里来长。

    得知三两银子就有机会得到神功券之后，燕京附近的江湖客全来了。

    他们都想要拼一拼运气，来得到问鼎江湖的机会。

    此时，王野混在众人当中。

    装作购买神功券的江湖客。

    随着队伍的前进，他也来在了易连山的面前。

    “这位英雄，你可是上香？”

    看着眼前的王野，易连山假模假式的问道。

    大概是第一次演戏的缘故。

    此时的易连山显得颇为生疏。

    “上！”

    闻言，王野开口道：“我此番给你们白云观投一万五千两的香火钱！”

    “香你们慢慢烧！”

    “神功券你们可要给我！”

    言语间王野豪气干云，丝毫没有低调的打算。

    他如今就是要引起各方的关注，从而赚取银钱！

    随着他的言语，现场的江湖客一片哗然。

    他们根本没有想到，王野出手如此阔绰！

    一万五千两银子，那可是五千张神功券！

    “一万五千两？！”

    此时，易连山假意震惊道：“这位好汉，您确定？”

    “当然确定！”

    王野一拍胸脯，开口道：“似太上无相功这等神功妙法，学会了就能纵横武林！”

    “这可不是心疼钱的时候…”

    “若是学会了，十五万银钱也能赚的回来！”

    “你这牛鼻子休要啰嗦，赶紧给我神功券！”

    说着，王野将银票拍在了他的面前。

    “好吧…”

    见状易连山叹了口气：“只是这位英雄要的太多…”

    “我白云观没有准备那么多神功券…”

    “无妨！”

    不等易连山把话说完，他大手一挥，开口道：“你们先给我立个字据!”

    “届时抽奖之时现场给我也不迟！”

    此言一出，易连山点了点头。

    旋即便当场写了文书，按了白云观的大印，交在了王野手中。

    将这文书揣入怀中之后，王野朝着白云观外走去。

    一边走一边说道：“只待抽奖之日，老子便是天下第一！”

    见到王野如此模样，人群中立时有几个人交换了眼神。

    旋即跟在其身后朝着白云观外走去。

    然而这一切，一旁的阿吉陈冲正看在眼里。

    却见二人身形一动，了无生息的尾随而去…

    穿过了山门，王野细细听着身后的响动。

    沙！

    却听一声轻响。

    紧接着一个麻袋自上而下将他套在其中。

    紧接着他直觉身上几处穴道被一点，整个身子一轻。

    便被人扛着朝着远处掠去！

    “别跑！”

    就在此时，一声急呼传来。

    紧接着便是一连串追赶的声音。

    听到了如此声音，王野微微一笑：“上钩了…”

