    “没挡住？你们是干什么吃的，废物！一群废物！”

    得知塔山大军阻断追击，已然即将与眼前镇北侯大军汇合之后，代善亦是少有的雷霆大怒！

    眼前这镇北侯大军本就让他压力山大，如今，塔山大军不仅没能将其剿灭，还让其安然与镇北侯主力汇合，如此，镇北侯大军之兵力无疑是又雄厚几分。

    而他，不仅仅要面对这正面的如山压力，还要抽出兵力应付背后捅刀的毛文龙与朝鲜。

    辽镇虽能给予部分支援，但，现如今山海关有失，辽镇敢派兵，他也不敢要太多！

    他千辛万苦将辽镇绑上车，就是为了打破镇北侯给后金设的牢笼，让辽镇分担源自大明的压迫。

    要是被那山海关的京军趁虚而入，没了辽镇替他扛着压力，那他后金，可真的会被彻底困死在这辽东苦寒之地了！

    “拖！”

    很快，代善便立马有了决断。

    绵延数千里的后勤线，绝对撑不了太久，只要拖下去，镇北侯要么撤，要么就只能败！

    到时候，战略主动权，就在他的手中了！

    “撤！”

    当严顺与卢象升突破重阻率军归来，李修亦是没有丝毫犹豫，便果断下达了撤退之军令。

    代善不会想到，横扫漠北漠南的镇北侯，从始至终，就没有想一战尽全功的想法，他更不会想到，关内已经传得沸沸扬扬的大明天子病重之消息，这足以彻底改变辽东战略态势的消息，却在锦衣卫与山海关京军的双重封锁之下, 被死死隔绝在山海关内。

    后金探子, 纵使有通天之能, 也只能绕路而行，就这绕路的时间差，便足以决定了这场战争的走向, 亦是足以，让代善为之抱憾终身！

    镇北侯撤退了！

    这个消息, 亦是在第一时间, 便传遍了后金所有将士耳中。

    可诡异的是, 往日谁都不服的骄兵悍将，此刻却不是嚷嚷着要追击, 而是如释重负，似卸下了千斤重担。

    任何一个稍懂兵事者，皆能清晰看出, 数千里后勤线作战, 镇北侯, 绝对撑不了太久。

    可……知道归知道, 其在一天，就如山镇压一天。

    击败？

    时至如今, 又还有哪个后金将领贝勒胆敢说出这种话。

    镇北侯不可敌！

    正如当初那女真不满万，满万不可敌一样，已然成为了一个神话。

    “拖住他！击败他！”

    尽管这个念头, 无比之强烈，但, 衡量再三后，代善还是强行将这个念头压下。

    撤退与追击, 皆是无比考验主帅之指挥手段。

    两军交战时的撤退，一个环节出错, 就有可能从全军撤退，演变成全军溃败。

    而追击，也同样如此，一追击，必定意味着战线的拉长，稍有不慎，便容易被各个击破，从而引发连锁反应，从追击，变成溃败。

    镇北侯大军，短期内不缺粮草，这是众所周知的事实，那成群结队的牛羊，便足以支撑较长的一段时间。

    况且，谁也不会觉得，那战无不胜的镇北侯，会连区区撤退都组织不好，会连应对他追击的手段都安排不了。

    短期内不缺粮草，他前去追击，搞不好就是自取其辱了！

    “后金，不能再败了！”

    代善自我安慰着，连他自己都没发觉，一切，皆只是借口，他的内心，已然没有与那镇北侯拼死一战的决心与气魄了。

    后金的屡战屡败，已然让他内心深处，多了几分畏惧，怯弱……

    事实上，仅仅两天不到, 当那狼狈不堪的探子, 将大明天子病重，生死不明的消息传至代善案前之时。

    代善，才蓦然明白。

    一股无法抑制的悔恨，亦是充斥了代善的心中。

    何等之天赐战机！就摆在面前，他竟眼睁睁的错过了！

    大明的政治生态，他又岂会不清楚，镇北侯再能征善战，没有大明天子的全力支持，他也不可能走到现在这个高度。

    如今，大明天子病重，他只需要拖住他，只要不让镇北侯率兵归京。

    待全力支持他的大明天子驾崩，这战场上所向披靡的镇北侯，其下场，绝对不会比岳武穆要好到哪里去！

    大明那些文官，该下黑手时，可绝对不会手软！

    可现如今，战机已过，再悔恨，也改变不了丝毫。

    为今之计，代善也只能期望，期望着那大明京城的剧变，那动荡，来得更加汹涌，不管是让那镇北侯疲于应付，还是直接将那镇北侯淹没……

    无论哪个结局，都能给他后金，重整旗鼓的充足时间……

    ……

    古语有云，瑞雪兆丰年。

    这崇祯三年初的京城，早已是染上了一层银装。

    可，放眼京城内外，却无对瑞雪之期盼。

    天子病重之消息，早已是传遍了天下。

    整个京师，亦早是为此而蒙上了一层阴影。

    尤其是近来，各种消息更是漫天飞，什么天子日夜吐血，已经命悬一线。

    什么有贼子暗害天子，天子已经驾崩。

    还有什么山海关被破，辽镇叛军长驱直入……

    当然，市井的流言蜚语，影响不了真正的局势发展。

    目前，不管是朝臣们，亦或者厂卫，也都没有心思在意市井之间的这些小事。

    天子病危，或者说，屡次病危，太医屡次有言回天乏术，已然牵扯出了京城这些权贵们的所有注意力。

    从第一次昏厥，被抢救过来。

    之后，天子垂危，命弦一线这个残酷现实，亦是随着病情的愈发严重，而彻底显露在所有人面前。

    崇祯二年年末的这一个月，天子，就是在病榻上度过，时有上吐下泻，时有神志不清，时刻汤药伴身！

    整个人，已然消瘦得不成人样。

    如此，是个人，都看得出了，天子，真的不行了！

    只不过，谁都没想到，天子竟屡次打破了太医冒着生命危险断言的回天乏术之定论！

    如今，期待者有之，担忧者有之，当然，更多的，则是将目光看向了辽东，看向了那镇北侯……

    谁都知道，天子一旦驾崩，朝堂政治，天下局势，都将彻底走向未知，而其中，那手握重兵，战无不胜的镇北侯，无疑是谁都忽视不了的存在……

    

