    周煜文家在老城区，从舅舅家到自己家也就十分钟，周煜文先把母亲和苏浅浅送到小区门口，然后苏浅浅和周母下车。

    周煜文问苏浅浅：“你不陪我去？”

    苏浅浅搂着周母的胳膊，甜兮兮的说：“我陪阿姨不陪你。”

    “可真是我的好妹妹。”

    周煜文轻笑了一声，然后发动汽车带着王丽娜离开，路过一个路口的时候，周煜文把车子停了下来。

    王丽娜不明所以问：“怎么了？”

    周煜文淡淡的说：“你坐副驾驶吧。”

    王丽娜一愣，随即想到了那天晚上经历的事情，有些脸红，犹犹豫豫的说：“算，算了吧，坐后座挺好的。”

    “后面都是领导做的，你觉得你坐着合适么？”周煜文轻笑着问。

    王丽娜脸更红了，想了想，最终还是迈着自己穿长靴的玉腿坐到了副驾驶上，系好安全带，周煜文这才重新操纵奥迪上路。

    路上王丽娜觉得挺尴尬的，有些紧张，毕竟那天晚上自己差点和周煜文发生了什么，而且还是自己主动往周煜文身上靠的，可是谁知道这再次见面，莫名其妙的成了周煜文大哥的女朋友。

    尴尬先不用说，主要王丽娜害怕自己后面和李大宝如果没成，可能会影响自己的业绩，于是犹豫良久，不知道该怎么开口和周煜文开口解释。

    这个时候周煜文主动开口问：“你和我哥到底开始多久了？”

    王丽娜松了一口气，立刻回答：“其实...其实也不算开始。”

    “啊？”周煜文没听明白。

    王丽娜立刻解释的说道：“其实我们是高中同学，然后一年前才联系上的，大宝一直在追我，但是我说了，我现在没有结婚的打算，只是大宝可能误会了我的意思，一直说要等我，然后，然后就这样了。”

    说到后面，王丽娜有些不好意思。

    周煜文若有所思的哦了一声。

    王丽娜红着脸不说话。

    此时还在市区，红绿灯很多，走两步就要停一下，车上就周煜文和王丽娜两个人，所以安静下来以后就变得很尴尬，车厢里，王丽娜淘宝买的39元买的廉价香水开始蔓延开来。

    憋了半天，王丽娜最终还是没忍住说：“周，周先生，其实我和大宝也只是刚开始，我们后面能不能成，真的不一定的，所以...”

    “这点你不用担心，你和我哥是你们的事情，我在你那边买车是我们的事情，两者不冲突。”周煜文无所谓的说。

    一手掌着方向盘，另一只手却又忘副驾驶的位置开始伸。

    迟疑了一下，周煜文的手最终还是放在了王丽娜的腿上，说明不管你是不是我嫂子，那咱俩还是这种关系。

    虽然隔着裤子，但是能够感觉到周煜文的手覆盖在了自己的腿上，王丽娜俏脸通红不知道该说些什么，但是她不敢拒绝，毕竟周煜文是她的大客户。

    亮起绿灯，周煜文一踩油门带着王丽娜驶出市区，往王丽娜的家疾驰而去，周煜文的手一直放在王丽娜的腿上。

    王丽娜有些不好意思，说这样驾驶不安全。

    周煜文却拍了拍王丽娜的大腿说没事我开车贼稳。

    如此两人一边开车一边聊天，周煜文是一边摸着王丽娜的大腿一边和王丽娜说：“我大哥是个好人，你如果真选择了他其实也是个不错的选择。”

    听了周煜文的话，王丽娜实在忍不住笑了，问：“那我和你大哥成了，我们这又算什么？”

    “我们能算什么，我们还是客户与销售的关系呗。”

    王丽娜其实一直憋着一个问题想要问周煜文，但是一直没有好意思问，眼下身边没人，王丽娜忍不住问了出来，那就是周煜文在金陵明明有一个不错的网吧，而且周煜文连派出所的副所长都认识，为什么不愿意帮李大宝找个工作？

    本来好好的氛围，被王丽娜这么一问，周煜文立刻变脸了，也不摸腿了，收回手好好开车，王丽娜意识到了自己说错了话，然而为时已晚。

    周煜文只是淡淡的说了一句：“不该问的别问。”

    自此便再也不和王丽娜说话，王丽娜脸色一白，不由有些后悔问这样的一个问题，傻子都能看出来，周煜文对亲戚关系，其实相处的很薄凉，周煜文在金陵明明很吃得开，却对亲戚们说只是写小说赚了点钱，对李大宝更是没有一句真话，按理说王丽娜这种销售，八面玲珑，早应该看出周煜文是个薄凉的人。

    可是偏偏不死心，其实她的意思也很简单，那就是她想看周煜文对李大宝到底什么态度，如果周煜文对李大宝很照顾，愿意帮李大宝找工作什么的，甚至借钱给李大宝在金陵买房子，那王丽娜肯定会愿意和李大宝处下去，毕竟有这么一个强势干练的亲戚。

    可是眼下周煜文的反应却是让王丽娜失望的，周煜文压根没有帮助李大宝的意思，那自己凭什么嫁给李大宝呢？

    周煜文在那边不说话，王丽娜也在那边生起了闷气，她是生了李大宝的闷气，她偷偷看了一眼旁边棱角分明的周煜文，又想了一下憨厚腼腆的笑着的李大宝，王丽娜不免想，都是一个家庭出来的，好歹也要有几分相像才是，怎么就八竿子也打不着呢？

    周煜文开着一辆白色奥迪进了村子，11年这个时候，奥迪对于小县城是好车，对于村子里来说那更是好车，刚一进村就有一堆孩子在那边围观张望。

    坐在村口的老人看到这车，还以为是哪家新姑爷上门呢，在那边窃窃私语说不知道谁家姑娘走了狗屎运调来了一个金龟婿。

    小孩一直跟在车屁股后面要糖吃，老人们也想看看车子上坐着的是谁。

    村子里的路越来越差，周煜文问：“你家在哪？不然直接把你放这边，你走回去好了。”

    王丽娜也有些虚荣，听了周煜文的话立刻说：“就在前面，就在前面，不远的，几步路就到。”

    周煜文又往前开了几步，停到了王丽娜家的旁边，崭新的奥迪开在了王丽娜的家门口，左邻右舍立刻张望起来。

    其实李大宝之前来过一次，可惜的是李大宝那辆车王丽娜并没有让他开进村子，而是让他在村外等自己，毕竟一辆七八年的老桑塔纳，有什么好炫耀的？那种车，也就只能代个步，哪有奥迪威风。

    想到这里，王丽娜不由又有些后悔，如果自己帮周煜文把宝马x5提了该多好，那个时候才叫真的威风呢？

    车子刚停下，就有一群小孩子围过来要糖吃，而其他老人和过年回家的人也往这边张望。

    一时间，王丽娜的虚荣心得到了极大的满足。

    村子里王丽娜的爸爸妈妈赶紧出来迎接。

    王丽娜先下车，然后孩子们全部围上去要糖吃。周煜文本来想走，但是王丽娜的父亲直接围到了车窗前面敲了敲车窗。

    周煜文拉开车窗问：“有什么事吗？”

    王丽娜的老父亲是个地道的农民，六十岁了，皮肤哟嘿，牙齿发黄且歪了两颗，冲着周煜文咧了咧嘴问：“到家里坐一坐吧？”

    王丽娜的父母把周煜文当成了王丽娜的男朋友，尽管他们上午才收了李大宝的礼，但是那个憨厚的小男孩哪有周煜文有面子。

    全部都客气的邀请周煜文下车，让周煜文进屋子里坐一坐。

    王丽娜也是因为看着村子里的三姑六婆全部在旁边看着，想虚荣一把让周煜文进屋坐坐，但是周煜文是实在不喜欢这种氛围，推脱自己还有点事情，车都没下，硬是挤出了一条路走了。

    按理说，周煜文是非常没礼貌的，但是王丽娜的父母丝毫不觉得，奥迪车绝尘而去，旁边的村里人看的羡慕。

    王丽娜的父母以及两个弟弟，把脑袋抬得高高的，满是骄傲。

    “妮儿！这是你男朋友？可比上午那个傻子强多了！”

    “是啊，姐！你都不让姐夫下来坐一坐！”王丽娜的第一个弟弟兴奋的说。

    王丽娜听了这话瞪了弟弟一眼，道：“瞎叫什么呢？”

    王丽娜弟弟傻傻一笑。

    很快，就有村子里的三姑六婆主动过来攀谈，笑呵呵的说，你们家娜娜有出息咯，男朋友这么厉害！

    老俩口笑的合不拢嘴，这群村子里的老婆婆们，一天到晚没什么事就喜欢走街串巷，眼看着谁家新女婿上门，立刻上前打听清楚，然后互相做比较，又把消息散出去。

    今天去打听这个，明天去打听那个，然后听了人家的信息以后，又撇着嘴说，啊，你这个女婿不行哟，你看人老王家的女婿，可是开着奥迪回来的，你女婿开什么车？

    什么？你女婿没车？

    哎呀，你家闺女可是比王家那妮儿漂亮多了，那王家妮儿都28岁了，都能找到这么好的，你家闺女这么漂亮，怎么就成不了呢？

    消息散播出去，连着好几天，王丽娜家里的人走在村子里腰板都能挺直。

    王丽娜本来是想把周煜文的身份说清楚的，但是瞧着自己父亲满面红光，自己两个弟弟在外面和人家玩都吹牛说我姐夫开的是奥迪！

    再加上自从周煜文开奥迪把王丽娜送回村子以后，村子里了的三姑六婆明显对自己和颜悦色起来，在外地打工回来的女人，隐隐的都以王丽娜为尊，十分崇拜王丽娜。

    这让虚荣心极度满足的王丽娜不由对周煜文的身份模糊了起来。

    这天王丽娜去逛街，家里人以为王丽娜是要去找周煜文约会，赶紧说去吧去吧，好好玩一玩。

    然后这天李大宝来到了王丽娜家里，提前没联系，他主要是过来拜访一下王丽娜的父母的。

    可谁知，前几天对自己还和颜悦色的王丽娜父母，今天却突然对李大宝横眉冷对起来，还说什么，让李大宝趁早死了心，说李大宝配不上他女儿，他女儿已经有男朋友了！

    说的李大宝一脸懵逼，龊嗫的把礼物放下说，叔，叔叔，先把东西放这边，我等丽娜回来了，再来拜访您！

    “谁要你这破礼物！我女婿是开奥迪的！三十多万呢，你买得起你么！看看你开的什么车！开个破桑塔纳还想娶我女儿！？”

    王丽娜的父亲直接把李大宝带来的礼物砸了，还把李大宝赶了出去。

    李大宝听了这话第一时间没有想到周煜文，毕竟开奥迪的这么多，他第一的想法还是自卑，他本身就觉得自己不够优秀，而王丽娜是那么的漂亮，跟仙女一样，肯定是母亲前几天那一段话伤害到了王丽娜，让王丽娜觉得和自己在一起没意思，才这么委婉的拒绝自己。

    一时间李大宝有些难受，他对自己的母亲也有了一些怨言，每次都是这样，每次自己明明有机会结婚，可是母亲总能挑出一大堆的毛病来，为什么母亲就不能懂事一点么？

    李大宝从王丽娜家里出去以后喝了点酒，回家对母亲发了一堆的臭脾气，而母亲也和他吵了起来，觉得李大宝这是长本事了，那狐狸精给你下了什么药？为了娶她连老娘都不要了吗！？

    李大宝忍不住直接哭了，他说：“妈！我都要三十岁了！我不小了，您为什么就不能放开我呢！”

    “你年龄大了，难不成就不认我这个老娘了！？”李大宝的母亲咬牙切齿的问。

    至于王丽娜那边，在得知李大宝来家里被赶走以后，倒是没有太大的想法，她本身对李大宝的意思就是凑活着过，如果将来找不到合适的就和李大宝在一起，如果有更合适的，那就离开这个小县城去大城市。

    不过这天吃饭的时候，父母一直在和王丽娜说什么李大宝是癞蛤蟆想吃天鹅肉，问王丽娜什么时候把周煜文带回家吃顿饭？双方家长见个面，丽娜你都28了，可不能再拖了，趁着人家还要你，赶紧确立关系才是！

    王丽娜烦不胜烦，为了结束父母这不切实际的幻想，干脆实话实说道：“之前送我回来那男的，是李大宝的弟弟。”

    “什么？”

