    程淑英之前复查过一次，情况还不错，总的来说治疗是相当成功的。

    “那就好，我这几天有空的话就去看望她吧。”徐柠说道。

    “真的啊，你什么时候来？”

    “不一定，过几天吧。”

    “好啊，你到时候跟我打个电话吧。”

    “好。”

    ……

    这几天国际上的大事不多, 日本的房市股市算一个，就在前不久，日本政府发布控制土地相关融资的规定，内容很简单，就是控制土地金融。

    本意当然是好的，就是为了让房市降温，但影响却很恶劣，作为日本经济核心的长期信用体系崩溃，各个银行纷纷采用金融紧缩政策。结果本就陷入危机的房市一下没了资金来源，之前那套杠杆炒房的玩法没办法持续了，眼看着房地产价格是摇摇欲坠。

    但是，毕竟是涨了这么多年，又是实打实的固定资产，房市的崩溃倒也没那么快。最先撑不住的是股市，从去年股市就开始下跌，今年更是跌跌不休，一年不到平均股价就跌了三分之一。

    现在就算瞎子都能看出来，日本经济泡沫要崩溃了，动作快的早就赚的盆满钵满的撤了，但动作慢的就糟了，现在困在房市股市里，想走就得赔掉一大笔钱。但不走更完蛋, 这波才刚刚开始呢！

    徐柠不打算掺和这事，不是不想，而是不能。时间线都被他改变了, 结果已经很难预料，风险太大了。

    徐柠之前还想联系一下李杰, 让他拓展一下计算机培训业务，但没想到这家伙先打电话过来了。

    “徐柠，跟你说个事。”话筒那边，李杰的情绪似乎很不好。

    “怎么了？”

    “公司这边出问题了。你能来一下吗？”

    “什么问题？”徐柠有些诧异。

    “你还是来一下吧，电话里不好说。”

    “好吧。你现在在哪？”

    “办公室。”

    “你等着，我这就过去。”

    彭良友开车，不到半个小时就到地方了，下了车，徐柠惊讶的发现本来该热热闹闹的培训学校现在竟然冷冷清清的。

    很快，徐柠看到了李杰，这家伙跟刚从垃圾堆里走了一趟似的，往台阶上一坐，看起来状态很不好。

    “怎么了这是？”徐柠问道。

    李杰抬头看了眼，叹气道：“培训学校可能要完了。”

    “嗯？之前不是还好好的吗？”

    李杰唉声叹气的，犹豫片刻，这才说道：“前段时间，公司把学生暑假的补习费收了上来, 一共五十多万，结果, 结果钱被人卷走了, 连着账上的四十多万都没了。”

    “谁卷走的？”

    “我媳妇她们家的人。”

    “你媳妇呢？”

    “不……不知道。”

    徐柠吐了口气，道：“也就是说，你这边的钱，一共一百万左右，被你媳妇跟她娘家人卷走了？”

    李杰的补习学校规模已经很大了，在全国几个大城市都有分校，一百万是有的，但也就这么多钱了。

    李杰摇摇头，“我媳妇应该没参与，她是后来害怕才离家出走了。”

    “人找到了吗？”

    “还在找。”

    徐柠都不知道说什么好了。这都什么事啊！

    人家都是老板带着小姨子卷款跑路，李杰这倒好，让媳妇娘家人把钱卷走了。

    细问了才知道，李杰媳妇的娘家人之前都在补习学校里任职，会计，还有采购，重要岗位一个没少，怪不得卷的这么顺利。

    这年代，这样的事多了去了，而且连找都没办法找。没有摄像头，信息又不发达，多数最后是不了了之。李杰这情况还好点，至少知道对方家在哪。

    但是，话说回来，那可是一百万！八十年代的一百万。有这些钱，谁还管得了家人怎么样。

    “你现在打算怎么办？”徐柠心里已经很不满了，但顾及着同学的面子，还是没发脾气。

    “我也不知道。”李杰摇摇头，有些茫然道：“账上没钱了，老师的工资发不出来，都走了，学生家长也来学校闹，我实在没办法了。”

    徐柠叹了口气，道：“你这还能拿出来多少钱？房子车子，能卖的都算上，有多少钱？”

    “我家的房子是父母单位分的，没办法卖。公司这边的房子都是租的，车子有几辆，加起来大概值个八九万。其它的加起来，应该能凑十四五万吧。”

    “那好，这些钱先把补习课程开设起来，你就说钱找回来了，让学生家长跟老师都放心。”

    “然后呢？这些钱不够啊。”

    “不够想办法啊，先稳住家长，然后把老师找回来，继续招生。别管用什么办法，总而言之，得有钱，得让资金链维持起来，明白吗？”

    “……明白了。”李杰看着他。

    “看我干嘛？”徐柠脸色沉着，道：“咱们是同学，但我没义务一直帮你，懂吗？你得自己把公司撑起来。”

    李杰慢慢站起来，吸了口气，道：“你放心，我一定尽力把公司稳住。”

    “哼，总算还有点振作的样子。”徐柠哼了一声，道：“吃饭了吗？”

    “没。”李杰摇摇头，他已经好几天没怎么吃饭了，实在没一点胃口。

    徐柠带着他去附近的饭店吃了顿饭，然后又说了一些对策，剩下的问题只能是李杰自己去解决了。

    回去的路上，徐柠意外的接到了曾军的电话。

    “什么事？”徐柠拿着砖头手机，问道。

    “李杰的事，你知道了吗？”

    “知道，刚去看了眼。怎么，他跟你打电话了？”

    “嗯。”

    “借钱？”

    “嗯。”

    “借了吗？”

    “借了点。”

    “一点是多少？”

    “二十多万。”

    “你可真有钱。”

    徐柠有些无奈，道：“借就借了吧，说好了，这算你自己的钱，别算公司的账。”

    “我知道。……补习学校还是我当初一块办起来的，实在不忍心就这么倒了。”

    徐柠叹了口气，道：“你这人，就是心太软。我跟你说，钱这东西以后别随便借出去，懂吗？这是为你好。”

    “我知道。”

    “就这样吧，有事跟我打电话。”

