 这几个人一脸懵逼。他

    们可是知道，白鲨王带着大军，警戒着水晶宫。

    可是水晶宫一阵地动山摇后，大军怎么都没有了？难

    道，白鲨王带着大军走了？

    不可能啊，龟丞相没下令让他撤，借他个胆子他也不敢啊？“

    那是谁？”陡

    然间，这几个人一抬头，见到远处一个模糊的人影。若

    不是仔细观察，在这浩渺的湖底中，几乎都无法发现。

    而这个人影，此刻竟然以奇快的速度，朝着水晶宫飞速的接近。“

    我擦，是林海！”终

    于，这几个人认出了林海的相貌，顿时大吃一惊。

    “快，去禀告龟丞相。”“

    十万大军消失，林海来了！”嗖

    ！

    其中一个水族，掉头就跑进了水晶宫，通风报信去了。而

    剩下几个人，则是身体绽放光芒，真元鼓荡，做好了战斗准备。唰

    ！林

    海来到近前，停了下来，目光微闭，打量了这几个人一番。“

    五个天仙！”林

    海下巴微抬，朝着五个水族天仙，淡淡道。“

    在下林海，有要事求见王后，还望通禀一声！”“

    通禀你妹，杀！”这五个天仙，一声厉喝，同时出手，朝着林海攻击而来。轰

    ！

    顿时间，湖底水浪荡漾，道法齐飞，璀璨的光芒带着凛冽的杀机，瞬间笼罩在了林海的头顶。

    “不自量力！”林

    海一声冷哼，意念一动，将银合以及鱼一到鱼七，全都放了出来。“

    杀！！！”银

    合八个人一声大喝，骤然暴起，冲了上去！

    轰轰轰轰！

    剧烈的响声，犹如发生了强烈爆炸。道

    法的碰撞，使得头顶的水浪，都激烈的震动起来，四下冲击。“

    不好！”

    对面五个天仙，顿时大惊失色，没想到林海竟然还有帮手。

    更让他们感到震惊的，帮手之中居然有六个是他们水族之中。

    “你们竟敢背叛水族……”嗡

    ！五

    个天仙话没说完，突然感觉眼前情景一变。

    下一刻，湛蓝色的水底，竟然一下子消失不见，反而置身于夜空之中。“

    怎么回事！”

    这五个天仙大吃一惊，还没等反应过来，却见夜空中，星辰璀璨，光彩夺目！

    呼呼呼呼！

    刹那间，漫天的星辰化作流光，带着摧枯拉朽之势，朝着他们疯狂的砸了下来。“

    我擦！”

    这五个水族脸色大变，他们周围漆黑一片，完全看不到任何同伴。如

    今，再被这陨落的星辰猛烈的轰击，顿时一股惧意涌上心底。

    “滚开！”轰

    轰轰轰！

    这五个水族天仙，疯狂的挥动手臂，抵挡星辰。

    然而，星辰太多，冲击力之强不弱于天仙一击。

    这五个水族天仙，顿时被震得东倒西歪，险象环生！

    “还不动手！”林

    海在一旁，全身紧绷，汗水直流，朝着银合等人一声大喊。

    他如今，可以说是超负荷操控七十二地煞星罗盘，时间绝对不会太久。如

    果银合等人不抓住机会，将这五个天仙收拾了，就没机会了。“

    杀！”银

    合等人大喝一声，瞬间光芒大盛，凌冽的道法，朝着五个水族天仙攻击而去。“

    啊！！！”

    银合等人的加入，让早已经岌岌可危的水族天仙，瞬间陷入绝境。

    瞬间的功夫，惨叫传来，两个水族天仙，直接被击中，形神俱灭。另

    外三个天仙也不好过，虽然没死，却也口吐鲜血，倒在了地上。眼

    看着星辰无情的砸落，去没有了抵挡的力气，只能闭目等死。

    嗡！

    可就在这时，漫天星辰骤然消失，眼前的景象一下子恢复了原状。“

    嗯？”三

    个倒地的水族天仙一愣，还没等反应过来，银合已经冲到近前，一人一掌。噗

    ！

    这三名天仙，顿时口吐鲜血，眼看着就要断气。

    收！

    林海早就准备好了，意念一动，直接将三个濒死的水族天仙，收进了炼妖壶。“

    嗯，又三个，这下从鱼一到鱼十，都有了！”林

    海心中大喜，收服三个天仙，自己一方的实力再次大增。

    嗖嗖嗖嗖！

    就在这个时候，水晶宫突然冲出上百号人，各个气息强大，拦在了林海的面前。“

    嗯？”刚

    一出来，为首之人便一愣，四下望了望，不由诧异问道。“

    我们的人呢？”林

    海则是耸了耸肩，带着一丝戏虐道。

    “别找了，都做免费飞机旅游去了！”

    对面的人闻听，脸色猛地一寒，一双眼睛犹如毒蛇般，盯上了林海。“

    你就是林海？”林

    海被对面这人看了一眼，顿时遍体一寒，不由瞳孔一缩。此

    人好强的实力！

    “不错，我是林海，你是谁？”

    “哼！”对面之人闻听，嘴角一撇，冷冷一笑。

    “西路元帅毒蛟王！”“

    西路元帅？”林海眉头一挑，想不到又是一个元帅级别的人物。林

    海先礼后兵，朝着毒蛟王抱了抱拳，朗声道。

    “毒蛟王元帅，在下有要事求见王后，还望通禀一声，林海感激不尽！”“

    哈哈哈哈！”毒蛟王顿时大笑，眼中带着深深的戏虐，鄙夷看了林海一眼。“

    见王后？死了这条心吧！”说

    完，毒蛟王两眼一寒，朝着身后上百号人一声厉喝。“

    杀了他！”轰

    轰轰！顿

    时间，毒蛟王身后的水族，疯狂的对林海发动了攻击。“

    你麻痹啊，又来，有完没有了！”林

    海两眼一寒，顿时就怒了。见

    个王后，就他么这么难吗，都赶上唐僧取经了，这九九八十一难的。

    可惜，芭蕉扇林海已经挥不动了，否则绝对送他们飞机票。虽

    然没有芭蕉扇，但林海也不是好惹的。意

    念一动，将混天绫握在了手中，顿时红光绽放，恐怖的气息骤然绽放。“

    开！”林

    海一声大喝，将混天绫猛地挥动起来，犹如一条红色的长龙，在湖底翻滚荡漾！

    嗡！刹

    那间，地动天惊，水晶宫前犹如发生了强烈的海啸。水

    族的攻击，顺便被翻滚的水浪抵住，土崩瓦解。噗

    ！

    林海一口鲜血喷出，身体倒飞而去，面色瞬间变得惨白。

    虽然有混天绫在手，但林海终究只是个二劫散仙。面

    对上百个水族的攻击，还是身受重伤，肉身都险些崩碎！

    意念一动，林海急急取出大还丹和真元散，服用了下去。

    随后，趁着水族停手，观望自己的情形，骤然间混天绫再次挥动！

    嗡！刹

    那间，水浪沸腾，犹如翻江倒海，水族们站立不稳，顿时摇摇欲坠，脸色骤变！

    “好厉害的法宝！”

    毒蛟王瞳孔一缩，同时眼中闪过贪婪之色，头顶突然冒出漆黑的水墨，身体暴起朝着林海扑了过去！

    “住手！！！”

    就在这时，突然一声娇喝，在水晶宫中传来，让毒蛟王身体猛地一震，骤然停了下来！ 