    晚上，陈守义闭着眼睛，细细体会着全身各处肌肉的发力。

    时而以掌代剑，划破空气，发动“呲”的一声响声。

    那位黑衣人的战斗时身体发力经验，这段时间他已经彻底的吸收完毕。

    虽然离对方那种对全身肌肉掌控自如的水平还有不小的差距，但单单涉及到不少他以前从未接触的剑式，就让他受益良多。

    这些剑式，在这十来天的练习中，他已经渐渐熟练，变得收发如心。

    至此，他剑术中唯一缺失的一环，算是彻底的补足了。

    剑术唯精唯诚，确实不错，却失之变化。

    以往陈守义战斗时，全部用的都是刺剑，也只会用刺剑，一向直往直往。

    虽然实战效果不错，但战斗时难免显得有些僵硬，无法变通，往往会错失不少良机。

    比如在激烈战斗时，有时候剑光一撩就可以完事，却往往因为剑式不熟练，身体也没有这个意识，又会本能重新拉开距离，再次进行一次刺击。

    导致战斗时效率不高，同时又增加了自身风险。

    现在他剑术水平如何？陈守义也不知道，自黑衣人后，他就再没有实战过。

    也没有合适的对手，进行对比。

    但属性面板上的剑术等级却已经达到“熟练（18）”，在这段时间里足足提升了三点。

    技能越是到后面，提升的难度就越高，每一点的提升都需要数千甚至上万次的练习。

    十来天的时间里能提升三点，已经是神速。

    ……

    第二天一早，陈守义把公文包留在房间里面，关上门。

    然后敲了敲对面的门：“一起去，还是你一个人去？”

    虽然这小姑娘一直对她似乎有些警惕，但作为男人，陈守义觉得还是要有点风度的。

    很快门就开了。

    “一起！”周雪干脆利落的说道。

    她早已收拾好，显然已经准备多时了。

    她穿着一套灰白色棉质运动服，头发还有些湿迹，估计早上做完热身后，又洗了个澡。

    “现在还只有七点钟，先去吃早饭！”陈守义看了时间，说道：“到时候走过去消食。”

    走出宾馆，两人走进附近的一家早餐店。

    ……

    “你怎么吃这么多吗？”一直没有说话的周雪，此时看到陈守义惊人的胃口，终于忍不住问了一句。

    见小姑娘已经吃完，陈守义三口两口的吃完第七笼小笼包，拿起豆浆喝了一口说道：“吃多是福！”

    真是猪！

    周雪心中嘀咕了一声。

    陈守义几口喝完豆浆：“服务员，结账！”

    “一起吗？”

    “一起！”

    “一共八十五。”

    陈守义掏出一张一百元，然后接过零钱。

    走出早餐店，周雪拿出钱包，认真道：

    “你上午欠我三块五，我再给你十五块。”

    “算了，这次我请客。”陈守义说道。

    “不行，为什么你们男生总是这样？”

    碰到这种较真的人，实在没办法。

    陈守义只好接过她的钱。

    大约十几分钟后，两人走到武道中心，顿时被吓了一跳。

    报名处的大厅里面已经排着好长一条队伍，完全延伸到走廊上了。

    一眼看去整条队伍，都有百米来长。估计都有五六百人。

    而且这还不到八点。

    等陈守义和周雪两人在后面排好队后，没几分钟，身后很快就又多了十几人。

    今天报名的人数，恐怕都要接近千人了。

    今天一天真的考得完吗。

    陈守义都有些怀疑了。

    时间渐渐到了八点半。

    就在这时二十余辆大巴车，纷纷依次驶入武道中心前面的空地上。

    很快，有一人从其中一辆车上跳下，如缩地成寸一般的快步朝这边走来。

    人群一阵骚动。

    陈守义也看的略微警惕起来。

    他行走间没有丝毫的掩饰，直接用武道基本步前进，每一步都跨越四五米远。

    这种程度他也可以做到，但相比于对方那样流畅自如赏心悦目，他还是略微有些不及。

    毫无疑问，这显然又是一名武者。

    很快，他就走到人群面前，声若洪钟的大声道：“都给我安静！”

    被对方气势所慑，下一刻，所有人都闭上嘴巴，四周一下子安静下来，针落可闻。

    那名武者脸上露出一丝满意：

    “由于这次考生比较多，安排不过来，所以这次考试地点暂时改了，现在所有人都坐上大巴车。”

    ……

    陈守义听得一头雾水。

    除了武道考核中心，哪里还能进行考核？

    难道是去邻市，可用不着全去吧。

    不过疑惑或疑惑，却也只能随着人群坐上大巴车。

    这次周雪倒是没有嫌弃他坐在旁边。

    或许相比他这个较熟悉的人，其他人都是陌生人吧。

    车很快就开了。

    半小时后，便渐渐驶离市区，越开越偏僻，然而驶入一条盘山公路。

    这时陈守义窗外看到一块警示牌：

    “军事重地，闲人莫入！”

    这是要去军区啊？

    车内出现一阵骚动，人群议论纷纷。

    很快前面就碰到有士兵警戒，大巴车停了一下，似乎在确认手续。

    没过多久，又继续行驶。

    远处的山林零星布置着一座座的军事哨所，上面炮管机枪林立，让人望而生畏。

    ……

    大约两分钟后，大巴车终于到了目的地。

    陈守义随着人群鱼贯而下，打量了四周。

    四周的山峰光秃秃的，显然是被人为浇上的水泥。

    十几米外的不远处则是一个巨大的山洞，看其宽度足有六七十米，表面还用钢筋水泥进行加固。

    这时几个监考人员彼此交头接耳下，那个先前出面喊话的人站了出来，大声道：

    “或许大家已经猜到了，前面就是个隐蔽的空间通道，这次考核就在里面进行。

    当然这个空间通道，已经探索过不少次，相当安全，但我们也无法保证没有危险，本着自愿的原则，如果不想进去，请待在原地，不过你的行为，可能会影响到你的档案。”

    人群一阵哗然。

    “我退出！”一个中年人一脸坦然的站了出来，他这个年纪早已经有了老婆孩子，实在不想冒险。

    “我也退出！”

    人群中陆续有人退出，但总共也就寥寥十几人。

    陈守义看了一眼周雪，发现她面色坚定，没有丝毫退缩的意思。

    “好，现在就跟我们进去，至于报名，等通过了再回到武道考核中心直接领证。那些退出的人，就留在原地，到时候有人会纪录你们的信息。”

    陈守义本来还有些担心自己的身份问题，此时一听，不由松了口气。