    “那男的好像是马东在天京学院的同学吧，女的是斯嘉丽，老格林的孙女，至于另外那个，来头也不差，阿波罗的夏尔米，听说在op里很受追捧，也是阿波罗那边的嫡系继承人。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “阿波罗家族……马东那个小女友好像就是阿波罗家族的吧？靠女人也算是上位了。”

    “啧，还以为前场人脉会是一面倒的局面呢，没想到他还真能找来几个撑场面的。”

    “也就只是撑撑场面罢了，没什么大用，到底只是年轻小辈，代表不了背后家族的立场，应该是年轻人之间的私交吧。”除了惊讶，也有见事比较明的：“世家方面的关系，特斯兰那边的还没上场呢。”

    “你朋友和对方比人脉的话，有点危险啊，”萝拉眼观六路、耳听八方，以波特家族在联邦的地位，类似的应酬场面从小就见得太多了，很多习惯都是本能反应：“这边都只是些生意人，对面却大多是各地政要，本地关系都拼不过，别的就更悬了。”

    夏尔米对这些完全没在意，谁输谁赢什么的，在她看来压根儿就不重要，两人真心相爱就算是神也挡不住。

    “王重，一会儿这边完事儿，该陪我来次特训了吧？上次你那些奇思妙想的想法给我很大启啊，可惜光是口头说，远程理论这种东西，还是要在实战中才能得真知的吧！”

    “呵呵，夏尔米，说到远程技巧，斯嘉丽是专家哦。”萝拉的眼中闪过一丝戏嬉之色：“王重，上次你说的熊霸天下的改进我试过了，确实很有效果，我想和你在实战里试试，明天下午陪我切磋一下吧！”

    夏尔米的脸色立刻就变了，性感的屁股微微一蹭，椅子腿出‘吱溜’一声，移动到紧贴着王重的位置：“是我先提出的，王重明天下午必须陪我，萝拉你可以改天再约。”

    “这完全不是先来后到的问题，”萝拉不甘示弱，大长腿轻轻一挪，坐得比夏尔米更贴近王重。

    这是两个宿命的敌人，从差不多两年前踏足进op，被同时奉为南北两大球王的时候，这种敌对关系就已经确立了。

    这次来天京，萝拉住在斯嘉丽家，夏尔米则是住在米拉米家，平时碰头的时候，两人也是针锋相对，就算走路的姿势都要暗中较劲儿一番，至于王重完全是躺枪，或许她们两人需要一个“活物”来作为评判高下的标的物。

    其实有的时候王重也很想知道，她们两人混战会是何等的场景……太邪恶了……

    “这是谁更需要、谁更合适的问题！远程战技巧的话，斯嘉丽比王重更出色，完全可以和你共同提高，但是陪我练熊霸天下的，却非王重不可，王重，你说是吗？”

    王重眼观鼻鼻观口，如同老僧入定，要是在乱表意见他就是一头猪！

    “王重？！”夏尔米更主动了，干脆直接挪到了王重身边，伟岸的胸部挤了过来，一双美目也是瞪得大大的，身体和心灵双重威压！

    又来这招，这丫头……好像谁没胸似的！谁怕谁啊？

    萝拉一声冷笑，面对宿命的敌人的挑衅，宁死也不可退缩，柔软的山峦顿时从右边起猛烈的进攻，和夏尔米一左一右，把王重直接做成了夹心饼干。

    要说真的靠上来也就罢了，其实两人都是刚刚好掌握着那一丝丝距离，王重完全成了两人交手的一个物件。

    王同学也是醉了，虽然自己不是那种好色之徒，但怎么说也是个正常的男人，而且这样不上不下的……不行，等等！斯嘉丽还在一边看着呢！再说，真要让她们抢出个胜负，谁赢谁输王重不知道，但他知道自己肯定死定了。

    他赶紧轻咳了两声：“二位女侠……明天下午我要去做实验，虽然也很想帮你们的忙，但是实在无能为力啊。”

    萝尔和夏米尔瞪了对方一眼只能作罢。

    那边斯嘉丽也是看得笑而不语，米拉米一直怀疑萝拉、夏尔米和王重有点不清不楚，可斯嘉丽却并不这样看。

    她很早的时候就在看着王重了，那还是去年大家都一年纪的时候，第一个半期考试，当她得知指挥系有一个理论成绩比她更强的男生时，就已经对他留上了心。

    经常在图书馆看到他，也经常看到他一个人专心致志的做着各种纸面上的作业，在英魂学院，大多数学生追求的都是更急的获得强大的力量，或者装逼耍帅，能静得下心来看书学习的人真的不多，那时候她就觉得王重挺特别的，很安静的一个男生，也知道他在学院里除了一个同样名声不好的马东外，几乎没有别的任何一个朋友，甚至被大多数人都看不起，称呼他为‘书呆子’。

    可这才一年时间，当初那个被几乎所有人都看不起的书呆子，竟然同时能吸引住萝拉和夏尔米这样的天之娇女，只能说世事无常。

    她其实挺喜欢看到王重受欢迎的这种画面，就好像自己在意的东西也有别人欣赏一样，那是一种自内心的喜悦和认同。

    斯嘉丽胡思乱想着的时候，会场中一阵阵惊叹的声音总算是暂时转移了萝拉和夏尔米的注意力。

    “盖亚先生您好!”

    “盖亚先生好!”

    特斯兰与他那位舅舅恭恭敬敬的陪着一位中年男子步入会场，会场中大部分人都赶紧站起身来，陪着笑脸问好。

    盖亚·特兰多，这可是圣蒙哥城真正的权贵，特兰多家族的外事大总管！

    面对如潮般的问好声，盖亚只是微微点了点头，身份地位的不同决定着眼界的不同，天京这样鱼龙混杂的地方，无论是政府要员还是当地豪门，在这样的人眼里都只是些扶不上墙的烂泥。

    他和特斯兰的舅舅阿斯玛有些交情，毕竟在圣蒙哥城打了许多年交道，对阿萨辛家族这两个小辈之间的竞争也是有所耳闻，怎么说呢，有点太小题大作了，也是这段时间闲着没事，而且听阿斯玛说这次拍卖场会有些好东西，所以才勉强过来看看。

    （伙伴们，求一张月票，或者一个订阅，感谢！！！）(未完待续。)