    离开梧桐街，李星星的心情很难平静，无心去第一饭店享受高价美食。

    她背着轻了一些的箩筐，默默地走着，在考虑怎么把毛粮捐出去而不暴露自己。

    走着走着，即将踏出梧桐街，却忽然被人叫住。

    她扭头一看，不禁感慨运气不佳，竟然遇到那位用翡翠镯子和自己换东西的老太太。

    “姑娘，我可算找到你了。”她最近东游西逛，徘徊于百货大楼、招待所和第一饭店附近，就想找李星星，和她做交易。

    皇天不负有心人，真叫她碰见了。

    李星星无奈极了：“您说您，您老盯着我干嘛呀？”

    明知她家境优越，拥有无数名贵珠宝，自己那么眼馋，也没刻意逮着她一个人薅羊毛，她可倒好，非得逮着自己薅羊毛。

    老太太怕她走脱了，挽着她的手臂，低声笑道：“很简单，和你合作得最愉快啊！”

    她眼睛瞄着李星星背后的箩筐，恨不得透过盖子看到里面的东西。

    他们家人口多，上次从李星星手里得到的食物就撑了三天。

    令人恐惧的饥饿如影随形，他们全家已经顾不得当初购买珠宝时花了多少钱，只要能换到粮食撑过目前的灾难，全部给出去都愿意。

    实在不行，就动用黄金。

    不管是不是可以带出国的硬通货，都没生命来得珍贵。

    “如果一对蓝水绿的翡翠镯子不够，我再给你一颗红宝石，是缅甸的贡品，真正的鸽血红，重12克拉，我当年委托卡地亚的设计师设计并做成一枚胸针，非常非常的好看。如果还不够，我给你配一颗8克拉的鸽血红宝石戒指。”

    李星星虽然很心动，但没有一口答应，“你为什么不去黑市买？”

    为了食物，老太太跟她实话实说，“我倒是想，可黑市里做这一行的人十分精明，收钱、收黄金，就是不要玉翠珠宝，觉得那玩意儿不值钱，懂行的人则不会做这些事情。我们家的钱不多，因为几年前公私合营，我们家为了保命，主动把所有生意都捐给国家，没收取赎买费用，不领取分红，平时那点工资只够我们偶尔到第一饭店打牙祭。”

    李星星假装很惊讶，“有这种事？”

    老太太点头，“可不是！我小儿媳妇坐月子，吃得不好，奶水不够，小孙子饿得嗷嗷直哭，实在没办法了，必须出来冒险买细粮。”

    “你应该知道现在的细粮有多么稀缺，我弄到那些也很不容易，你说的一颗宝石、一颗钻石和翡翠镯子可不够呢，毕竟人家不收，我得自个儿按价把钱填补给他们。”李星星故意坐地起价，想让老太太知难而退。

    谁知，老太太却脱口道：“我再给你一颗5克拉的粉钻！”

    李星星心里却忍不住卧槽一声。

    这老太太家到底是怎样的豪富？极品翡翠、顶级钻石随手拈来。

    不换回来，简直对不起自己啊。

    她思考的时候被老太太当成不愿意交易，忙道：“漂亮的女孩子应该用一些美丽的珠宝来点缀人生，才显得更精致。”

    既然李星星当初主动提出用珠宝换粮食，那么就说明她对珠宝是喜欢的。

    之所以不答应，不过是自己给的筹码不够。

