    第64章 以后少吹牛

    听到这里，苏长生脸色一沉，忍不住问道：“你说的，可都是真的？”

    李世民拍着胸脯说道：“表弟，千真万确啊，我怎么可能在这种事情上骗你呢？”

    实际上，李世民根本没有确切的证据，完全是猜的。

    为的，就是让苏长生走到世家的对立面。

    当然了，其实他还真的猜对了。

    沉默片刻，苏长生不由说道：“世家，当真是高高在上，不可一世啊。”

    “我本不愿与之为敌，没想到他们居然先对我出手，既然如此，就休怪我不客气了。”

    成了！

    听到苏长生的话，李世民不由大喜过望。

    他忍不住问道：“表弟，你不知道，笔墨纸砚还有书籍的生意，基本上都是王家再做。”

    “他们的生意，遍布整个大唐。虽然这些生意，虽然这并非他们的主业，也是他们十分重要的一项生意。”

    “如果能够让他们损失惨重的话，对他们来说，也是沉重的打击。”

    苏长生琢磨了一番之后问道：“大表哥，王家印制的科举有关的书籍多不多？”

    李世民不由说道：“王家就是以卖科举有关书籍为主。”

    “毕竟，能够买的起书籍的人家很少。并且能够买的起书籍的人，家里通常都有大量的藏书。”

    “而王家，也不会将他们的珍藏版本刻印出来外卖。”

    “也唯有科举用书，销量最大，利润最高。”

    听到这里，苏长生微微点头，然后说道：“我们可以想个办法，让他们的科举类书籍，全部废掉。”

    听到这里，李世民精神不由为之一振，连忙问道：“计将安出？”

    苏长生微微一笑说道：“这个办法，还需要当今陛下配合。”

    李世民嘿嘿笑道：“你放心好了，陛下必然会配合的——我会让联络官告之陛下，陛下也是想要削弱世家力量的。”

    苏长生点头说道：“这样就好办了，可以让陛下召集孔颖达等大儒，为四书五经等科举用书做注解。”

    “以后考试，就用注解版书籍。那么王家手中的科举用书，全部都会被废掉。”

    听到这里，李世民眼睛一亮，不由拍手说道：“这个办法，实在是太妙了，太坏了！但是，我喜欢。”

    “表弟，这么损的主意，你是怎么想出来的？”

    啪！

    苏长生忍不住一巴掌乎到李世民头上说道：“滚，不说话，没人拿你当哑巴。”

    李世民不以为忤，嘿嘿一笑问道：“这是一个绝妙的主意，只可惜，想要批注四书，可不是短时间内能够完成的，至少需要几年的时间。”

    苏长生翻着白眼说道：“哪里用这么复杂？只需要简单批注一点就够了，顶多十天半月功夫足以。”

    其实，这个办法，在宋朝用过。

    宋朝用朱熹批注的四书注解当作科举版本，考试都是按照这个来的。

    当然了，后世对朱熹批注的四书注解，褒贬不一，总体评价不高。

    但是现在，他们并不需要过多的批注，只需要一些简单的批注就可以了。

    苏长生的目的，可不是为了进一步的禁锢士子的思想，而只是纯粹的废掉王家手中的科举书籍。

    李世民忍不住摇头说道：“即便是简单批注，也并非十天半月功夫能够完成，至少也要三二年功夫吧！”

    听到李世民的话，苏长生不由一阵无语。

    君子报仇，从早到晚。

    还三二年的功夫，苏长生哪里能忍得住。

    他不由说道：“这样吧，我简单做一些批注，你看成不成？”

    “如果成的话，就按照这个批注去修改好了。”

    李世民不由问道：“你还会批注四书？”

    苏长生微微一笑说道：“至多三天时间，你可以看看，可用便用。如果不可用的话，到时候再让孔颖达他们批注也不迟。”

    李世民虽然不太相信，但是也没有过多的质疑。

    李世民不由问道：“现在纸张和书籍的问题，算是解决了，那么笔墨呢？”

    苏长生笑道：“这个也容易，大表哥可以联络朝廷，让朝廷帮忙在突厥收购羊毛。”

    “用羊毛制作出的毛笔，坚固耐用，并且价格低廉。”

    “这样一来，不但让突厥百姓，可以增加一笔收入。”

    “我们也可以收购到便宜的原材料，在这一点上，即便是五姓七望，也是没办法和我们竞争的。”

    听到苏长生的办法，李世民不由再次拍案叫绝。

    真不知道表弟的脑袋是怎么长的啊，这个办法，简直神了！

    在突厥收购羊毛，能够增加突厥百姓的收入，同时，也进一步将突厥的经济，捆绑到大唐身上。

    大唐想要制裁突厥，简直再容易不过了。

    二来，中原地区可没有这么多的羊。

    即便是五姓七望，也找不到这么多廉价的原材料。

    五姓七望，怎么可能竞争的过表弟呢？

    大表弟，真的是朕的福星啊！

    李世民忍不住问道：“表弟，你还有什么需求需要朝廷解决的？你尽管开口，朝廷一定会全力配合。”

    想了想，苏长生不由说道：“造纸需要的原材料有麦草、芦苇、杨树、龙须草、竹子等物。”

    “这些原材料，我希望由朝廷出面收购，并且运送到武城村来。”

    “因为如果没有朝廷帮助的话，世家一定会捣乱，而武城村目前，根本没有与世家相抗衡的力量。”

    “希望朝廷言而有信，不会做过河拆桥的事情。”

    苏长生之所以决定要和王家掰掰腕子，也是算准了李世民一心想要削弱世家，而苦于寻找不到办法。

    现在自己提供给他办法了，苏长生相信，李世民一定会全力配合的。

    李世民不由说道：“表弟尽管放心，这些事情，朝廷一定会全力配合的。”

    “表弟要相信朝廷削弱世家的决心，朝廷也绝对不会亏待表弟的。”

    苏长生撇嘴说道：“这话说的，就好像你能代表的了朝廷似的。”

    “你放心好了，朝廷能不能做到这一点，我心里有数。”

    “记住，以后少吹牛。”

    (本章完)

