    “五岛主，又要出去啊？”

    关卡前，三岛主打着招呼。

    周舒举了举手，看了看忙碌的港口，似有所思的道，“三岛主不出去吗，这样好的机会难道不想要？”

    “你是说二岛主？”

    三岛主微微摇头，“呵呵，我可没那样的本事，那就祝五岛主好运了。”

    周舒点点头，“希望如此，告辞了。”

    目送着周舒离去，三岛主嘴角浮起一丝冷笑。

    取了飞舟，一路向外，过程中一直在用阴阳符测定，也确定这次三岛主没再做手脚了。

    速度很快，没多少天，就到了限制的边缘，也是和无方城约定好的地点。

    黑暗中，一艘飞舟飘过来，下来的是一脸愁容的杨白，“周兄。”

    周舒缓声道，“无方城的状况不太好吧？”

    杨白点了点头，“很糟糕……”

    消息根本掩饰不住，很快就传遍了无方城，对手那难以比拟的强大，能够控制近百金仙的莫名法诀，而自己这边却没能杀死一个人，这场大败让整个无方城陷入了一片恐慌。

    “虽然有城主强力弹压，还没有金仙真仙出逃的事情，但长期这样下去，那一天也不会太远。”

    杨白忧心忡忡的道，“弹压只是暂时之举，城主也不可能把无方城变成牢笼，一旦仙城出现出逃，秩序就会完全混乱，到时候谁也没有办法了。”

    周舒平静的道，“以后情况会更糟糕的，前些日子黑沙坞岛主公布了一条消息……”

    “什么？这也太恶毒了吧！”

    杨白一脸惊愕，“竟然这么做，如果真让他做到了，把大多数人都牵扯进来，无方城就真的完了。”

    “不错，”周舒顿了顿，沉声道，“如果命运已经注定，杨兄有什么打算？”

    杨白滞了下，看着周舒道，“我知道周兄是好意，但我不可能离开无方城，这是师尊的……总会有办法的。”

    “是啊。”

    周舒缓缓点头，“总会有办法的，如果无方城能取得一场大胜，或是黑沙坞出现内乱，那就有办法了。”

    “难道……”

    似是察觉到了什么，杨白面色微变，盯着周舒看了好一会，“周兄，你是不是有什么办法？”

    周舒神色淡然，“对，我有个一个计划，成功的可能性不小，而如果成功，无方城将不会再有致命的威胁，也就能慢慢扭转形势。”

    杨白心中一震，“致命的威胁，是冥毒苔吗？”

    他当然知道，黑沙坞最大的底牌就是冥毒苔，如果没有冥毒苔，无方城镇守不动，以不变应万变就可以了，就算暂时处于下风，但借助仙城之力，城主总能保持稳定，但有了冥毒苔，城主自身都受到致命的威胁，不攻击黑沙坞都不行，也因此才遭到了一场大败。

    杨白愣了下，脸上瞬间挂满了惊喜，“什么计划，周兄，无方城一定全力配合你！如果你能做到，你就是无方城的救星，人人都会感激你，城主更是会……”

    周舒很冷淡的看着狂喜的他，一句话也不说，杨白不由滞了下，“周兄……”

    “不是配合的问题。”

    周舒平静的道，“是我值不值去冒险，以及该不该去信任你们的问题。”

    杨白顿在那里，脸色一下白了，慢慢合上了眼，长叹道，“唉。”

    周舒就看着他，一言不发。

    杨白定了定神，缓缓道，“我不知该说什么，的确是我和城主对不起你，你不帮无方城也是对的，而且你已经做得够多了，已经冒了很多险乐。”

    他摇头，苦笑，“周兄，你到现在还没有加入黑沙坞，就已经很对得起无方城了。”

    周舒突然笑了，“我又没说不帮无方城。”

    杨白震了下，“周兄？”

    周舒缓缓道，“确切的说不是帮，而是一次交易。”

    杨白一下肃然，郑重道，“周兄尽管开口，任何条件都可以说。”

    周舒平静的道，“我解决掉所有的冥毒苔，而且让黑沙坞再也不可能批量生产冥毒苔，同时让黑沙坞失去一个仅次于大岛主的战力，而我需要你们做的也是三件事，第一，将来不管你们和黑沙坞打成什么样，我都要黑沙坞上的一件东西，必须要得到，第二，事后我会离开无方城去其他地方，但我要无方城的副城主位置和几个金仙待遇，用来安置几个人，第三，我要一颗法则之心，以及十颗紫府金丹，如果是名丹，可以不要法则之心。”

    杨白无比认真的听完，缓缓道，“我做不了主，我马上回去告知城主，我会竭力让城主接受。”

    这些要求很高了，当然相比无方城的安危来说，也不算什么。

    周舒淡淡的道，“带着城主确定的承诺来，值得我再去信任的承诺，杨兄，机不可失失不再来，速度一定要快，同时要带至少一百金仙的队伍过来。”

    “我会尽力，全力的话，十几天内就能往返。”

    杨白点点头，“对了周兄，你说的黑沙坞上的东西是什么？”

    周舒想了想道，“具体什么样子我也不清楚，但一定在黑沙坞里，多半埋在地下，只要仔细翻找一定能找到，看到了，就会知道那东西的价值，把它留给我就好了。”

    杨白似有所悟，“类似本源核心的东西？”

    周舒点点头，“杨兄说的不错。”

    杨白缓声道，“好，我想这一条一定不是问题。”

    他不知道周舒为何要黑沙坞的本源核心，但想来这个，就是周舒愿意留在黑沙坞的理由罢。

    他拱了拱手，“事不宜迟，没别的事我就告辞了。”

    周舒点头，似是想到了什么，又笑了笑，“杨兄，其实现在我已经是黑沙坞的五岛主了，也算是加入了吧，呵呵，别告诉城主哦。”

    “呃。”

    杨白滞了滞，带着满脸的不可思议，“周兄这样的人，不管在哪里都能展现才能，我真是无话可说。”

    周舒摆了摆手，“快走罢，希望下次见面，我们就能知道结果。”

    “周兄，这次我绝不会负你。”

    很是郑重的说完，杨白转身离去，似有种壮士一去不复返的气势。

    周舒静立了一会，轻轻摇了摇头，引舟离去。

    