    第226章 他爹是唐昊！

    这大半年的时间，他除了教学之外，几乎每天都在斗魂场里！

    现场不堪入目！

    唐三完全被暴虐！

    “我要跟你拼了！！”

    唐三怒了！！

    顿时整个人要开大！！

    将自己所有的暗器都施展出来！

    “快走！”

    忽然叶峰对着时年说道。

    “好！”

    时年虽然有些懵逼。

    但还是走了！

    “都跑了吗！有本事别跑啊！看我不干死你们！！！”

    只见到此刻的唐三整个人一副愤怒到爆表的姿态！

    就刚刚自己那攻击，可以保证叶峰必死！！

    “话说，叶峰那小子也没那么恐怖吧，我们就这么走了？”

    路上，只见到此刻的时年对着叶峰问道。

    对方整个人眼中满是疑惑的神光。

    总之，不太对劲！

    明明是完全占据上风的。

    可是不知道为何，对方就这么离开了！

    “他当然不恐怖，就算再来两个对方都没有什么事，恐怖的是他爹！我怕你死了！”

    只见到此刻的叶峰对着时年说道。

    时年是他准备招进凌峰派的人。

    死在这里可就尴尬了。

    他现在只是有能力在唐昊手下逃跑。

    可没有能力把时年也给带上。

    所以一旦唐昊前来时年必死无疑。

    “他爹？他爹是谁？”

    听到这话之后时年眼中多出一道疑惑的神光。

    居然能让叶峰这个天不怕地不怕的家伙逃走！

    “唐昊。”

    叶峰回答道。

    “唐！唐昊！！！”

    听到这话，他整个人直接懵了。

    他爹是唐昊！！

    有没有搞错？

    “嗯嗯！”

    叶峰回答道。

    “你确定没有搞错，可是人家武魂明明是一根草啊，唐昊是个锤子吧！”

    时年说道。

    “锤子干草，我能咋办！”

    叶峰回答。

    时年的嘴角更为抽搐了。

    为啥这话听起来他这么凌乱呢！

    “行了，这里应该安全了。”

    回到了天斗城城区闹市之中。

    只见到此刻的叶峰开口道。

    “谢谢叶少你的搭救！”

    时年对着叶峰行礼道。

    他知道，如果不是叶峰出手的话，现在他就已经是一个死人了！

    “谢倒是不用谢，不过我觉得你倒是挺危险的！”

    只见到此刻叶峰开口道。

    “危险？为什么？”

    时年听到这一句话之后眼中多出一道疑惑之色问道。

    “你想想你刚刚做了什么事情？”

    叶峰说道。

    “我做了什么事情？”

    时年有些发懵。

    “你是不是追杀唐昊的儿子！甚至还想将对方置之于死地！”

    叶峰看着时年！

    “嘶——”

    时年听到这一句话之后，整个人脸色苍白。

    确实，刚刚自己是真的想杀了唐昊的儿子。

    “叶少，这可怎么办！”

    时年的称呼此刻都变了！！

    变得无比尊敬！！

    “唉，对于你这个处境，我也有点无能为力。”

    叶峰欲擒故纵道。

    “叶少！您可是太子身边的人！可得想办法救救我啊！”

    时年整个人都懵了！

    他要是知道那个是唐昊的儿子的话，绝对不会去触碰对方。

    “要不这样，你知不知道凌峰派，那边的长老倒是我的朋友。”

    只见到此刻的叶峰对着时年说道。

    “凌峰派？就是最近风头很盛的凌峰派？独孤博毒斗罗的门派？”

    只见到时年对着叶峰问道。

    “嗯嗯。”

    叶峰点了点头。

    “那太好了！还希望叶少能帮忙引荐一下！”

    听到这话，只见到此刻时年整个人都是一副非常激动的模样。

    有一名封号斗罗庇护的话，相信唐昊就算再怎么疯狂，也不敢乱来！

    “行，那你明天就过去吧！”

    叶峰开口道。

    成员，成功+1！

    这波没白救！

    另一边，唐三盘膝坐在地上。

    这是为了预防小舞发现他身上的伤痕，不然又要吧啦吧啦一大堆，他不想让对方担心！

    “真是奇怪，小三出去那么久了还没有回来，他到底去什么地方了？！”

    只见到此刻的小舞在喃喃道！！

    “小三你还不放心吗？再说对方又不是三岁小孩儿，他能保护好自己的！”

    只看到此刻的宁荣荣开口道。

    现在的女寝是宁荣荣和小舞一个寝室。

    之前还有一个朱竹清。

    现在没有了。

    只剩下他们两人。

    “唉！”

    小舞又是一声叹息。

    “我猜今天大师说完之后，小三就是纯属出去训练去了，想多多提升魂力！”

    宁荣荣再度开口道。

    “你说这大师是不是有毛病！怎么一天天到晚就在折腾小三呢！”

    听到这一句话，小舞很生气。

    她很早的时候就觉得这个大师不是好东西！

    “确实不是个好东西！走吧，我们下去看看大家都在干嘛。”

    宁荣荣回答道。

    紧接着她们就从寝室里出来了。

    “小舞你怎么了，看你脸色不太好是身体那里出现问题了吗！”

    操场上，奥斯卡和胖子他们正在训练。

    只见到此刻的奥斯卡对着问道。

    “没什么，她就是觉得小三可能是出事了！”

    宁荣荣对着说道。

    “哦，那可能是太想念他了，小舞姐放心吧，少主那么厉害，谁能伤他来着！”

    另一边的泰隆也开口道。

    对于唐三的实力，泰隆还是非常清楚的！

    总之，对方就是强大到可怕！

    不久后只见到一个身穿蓝色衣服的青年回到了史莱克学院。

    “小三回来了！”

    看到小三回来，大部分人都很高兴！

    “他，他的脸？？”

    忽然众人发现了一个怪异的点。

    唐三的脸好像很红肿！

    “小三，你这伤势看起来是不是觉得很眼熟，这手法该不会是叶峰那个小子打的吧！”

    大家隐隐约约感觉这个手法很眼熟。

    就像是大半年前发生过一样。

    “是他！”

    唐三今天努力了一天，还是没有办法将脸上的伤势彻底的清理干净。

    只能带着伤回来了。

    “到底怎么回事！！”

    听到真的是叶峰打的，只见到此刻的众人更加疑惑了。

    好端端的叶峰怎么会打唐三呢！

    这不要太现实啊！

    而且大师又不在。

    该不会是唐三去找叶峰单独挑战了吧。

    要真这样的话，那倒是有可能会发生眼前此种情况！

    “被偷袭了！”

    唐三回答道！

    “偷袭？？”

    众人听到这一句话，更加懵逼了！

    (本章完)

