    随着来自Veins的投影渐渐凝实，海马也终于切换好了自己的卡组。

    尽管城之内再三强调不能这么轻视对手，但海马现在必然会面对一个现实问题——那就是他在用惯了线上模式的决斗盘之后，身上带的卡必然是不够的。

    虽然临时从城之内的卡组里“借（zheng）用（shou）”了一些泛用卡，但这副临时组装起来的卡组的强度其实并不能和海马自己存在云服务器上的那副卡组相提并论。

    当然，差的也不远就是了，海马自信用自身的决斗实力能够将这副卡组的力量全部发挥出来，轻轻松松地赢得和对面那帮装神弄鬼的女仆的决斗。

    “准备完毕，那么，我的对手是谁？”

    海马将这幅卡组塞进城之内的决斗盘之后，对面从Veins里面拉来的增援也来到了现场——那人看起来像是一个短发的小女孩，她梳着一个可爱的冲天鬏，身穿粉红色的小背心和桃红色外套，下半身则是牛仔短裤和粉红色凉鞋，看起来就像是一个普普通通的可爱女孩。

    但海马知道，Veins里面的人物形象是可以随便捏的，这个可爱的小姑娘背后是个大叔都说不定……

    不对，以目前有资质进入Veins里的决斗者素质来看，基本上不会出现实际年龄这么小的——这家伙可爱的人物外表之下，很有可能包裹着一个少年、御姐甚至大叔大婶的灵魂。

    【就连庸才这种家伙，都会在的Veins形象里作假，更别提别人了，像我这样会用自己原本形象只是挡住脸的人，已经不多了。】海马皱着眉头看了眼对面浮现出来的ID，【Veins里的ID是……艾玛？和他捏的造型不一样，很朴实的名字啊。】

    海马此时已经将对方认定为“猥琐的可疑分子”，于是对这场决斗也轻视了一些，他举起手中的决斗盘说：“要面对我‘青眼’威光的，就是你这个家伙吗？和我预想的不一样，是一个三流的决斗者啊。”

    “喂喂喂海马，都还没开始决斗呢，你怎么就敢这么说？”城之内在一旁一脸无语地看着海马，不过尽管是临时的队友，但城之内倒是不会放过任何一个损海马的机会：“要是待会儿被打的满地找牙的话，不要怪我没提醒过你哦。”

    “海马集团的海马濑人吗？久闻大名。”

    此时，对面的“艾玛”似乎终于连上了线——和海马预想的一样，尽管捏了这么一个可爱的外表，但她成熟老练的语气还是暴露了她并不是这个年龄的人，“基本情况我已经了解了，用这幅卡组和你决斗吗？有意思……那就来吧。”

    艾玛伸出右手，一名龙女仆立马半跪在地上给她装上了一个样式可爱的决斗盘，这和艾玛的人物形象还是蛮适合。

    “尽管被突然叫来这里很意外，但既然是要决斗的话，我就奉陪。”艾玛的决斗盘率先启动，“决斗！”

    “哼，在网上装小女孩的家伙……就让我看看你到底是三流的决斗者还是四流的决斗者吧。”海马的决斗盘跟着启动，“决斗！”

    【海马濑人：LP8000】

    【艾玛：LP8000】

    决斗开始之后，艾玛的决斗盘亮起绿光，她随之立马抢下了先攻：“我的先攻，Veins决斗规则第四版，先攻不抽卡；我通常召唤‘半龙女仆·客厅龙女’。”

    之前被女仆长强行按着脑袋给海马和城之内道歉的绿色龙女仆第一个出阵，她手持一个漂亮的茶壶，脸上的表情却没有遵守《女仆守则》上规定的笑容，而是臭着一张脸，恶狠狠地盯着眼前的海马和城之内。

    很显然，尽管被女仆长教训了，但客厅龙女口服心不服，她还在记恨对面这两货强行破坏了她精心编写的跑团剧本的事。

    【半龙女仆·客厅龙女：攻击力500】

    “发动‘半龙女仆·客厅龙女’的效果：召唤或者特殊召唤成功时将卡组里的一张‘半龙女仆’卡送入墓地，我选择……”

    “你选什么都无所谓——你根本没得选，三流决斗者。”海马将自己的一张手牌露了出来，指着对面的龙女仆说：“我从手牌发动陷阱卡‘无限泡影’：这张卡在我场上没有卡的时候可以从手牌发动，我将你的客厅龙女效果无效。”

    “噼里啪啦！”“哇呀！”

    刚刚想要用自己的力量来复仇的客厅龙女还没来得及发威，就被一道雷电劈中了脑门，这让她她不得不放弃发动效果。

    “挺利索的，明明对这副卡组还不了解，却能找到关键点……不愧是海马濑人。”第一次效果被打断还被骂了“三流决斗者”，但对面的艾玛似乎并不在意海马的评价，她看着场上已经没有办法发动效果的客厅龙女，立马打开了自己的额外卡组：“召唤条件为四星以下的龙族怪兽一体，我将三星的‘半龙女仆·客厅龙女’用于设置link标记：漆黑的魔龙啊，化作守护世界的屏障降临吧！link召唤，‘守护龙·毗斯缇’。”

    守护世界的魔龙从漆黑的裂缝之中降临，然而祂并非是孤独地前来的，伴随着而来的还有另外一条龙。

    “因为暗属性的龙族怪兽‘守护龙·毗斯缇’特殊召唤成功了，所以我手牌里的‘暗视龙’能够特殊召唤。”艾玛拍出了自己的另一张手牌：“我将‘暗视龙’守备表示特殊召唤。”

    【守护龙·毗斯缇：攻击力1000】

    【暗视龙：守备力2800】

    半龙女仆退场，守护龙降临，而这只不过是艾玛为了发动下一张卡的前置准备而已：“我发动永续魔法‘星遗物的守护龙’，根据效果在发动的时候能将墓地里的一张四星以下的龙族怪兽特殊召唤，我选择……”

    眼看着艾玛要通过特殊召唤再次将客厅龙女的效果发动，海马直接拿出了自己的第二张手坑说：“抱歉，这个也不行——我发动手牌中‘屋敷童’的效果，将‘屋敷童’舍弃去墓地，然后无效掉从墓地里特殊召唤怪兽的‘星遗物的守护龙’。”

    就在来自信物的光芒即将把客厅龙女唤回决斗场上的时候，身穿洛丽塔洋装的不死族小萝莉迈着优雅的步伐来到了海马身前，随后她轻轻一挥手，星遗物的光芒就消散了。

    客厅龙女的特殊召唤再次受阻，但这也完全没有影响到艾玛——或许这还没有跌出她对情况最坏的预期。

    艾玛再一次打开了自己的额外卡组：“召唤条件为龙族怪兽两体，我将link1的‘守护龙·毗斯缇’和‘暗视龙’用于设置link标记：传颂的神话故事，将升华为完美的圣刻印，见识最美圣刻印的光辉吧！link召唤，‘天球之圣刻印’！”

    无数的龙族宝珠在守护龙和暗视龙打开link通道之后飞了过来，它们盘踞在空中，形成了一个美丽而混沌的图案。

    【天球之圣刻印：攻击力0】

    “然后是‘暗视龙’的效果，它作为link素材送去墓地之后，我能抽一张卡。”艾玛抽卡之后看着抽上来的卡挑了挑眉，然后将它盖了上去：“我覆盖一张卡，回合结束。”

    海马的回合开始，但他却没有马上抽卡，而是表情复杂地看着眼前漂浮的那些龙族的宝珠。

    作为曾经亲手触摸、号令“圣刻龙”的赛特神官，此时的海马心中五味杂陈，但却没有在脸上表现出一丝一毫：“‘天球之圣刻印’吗？这张卡让你四流的卡组看起来也不是那么不顺眼了……我的回合，抽卡！”

