
    就在林辰站在沧雀城天宝山分部大门前时。

    先前，林辰和韶子曜交手的荒月森林上空，此刻站立这一个面容干瘦的老者。

    老者身材瘦长，一双眼睛很是阴冷，给人一种暴戾之感，此刻他脸上满是怒容。

    荒月森林内，众多妖兽，包括那些逍遥境级别的妖兽，全部都是趴在地上，身体颤抖，眼中是浓浓的恐惧。

    “不会错了！子曜是死在了这个地方，我能感觉到他残留的一丝气息。”

    老者语气冰寒，降落到地面，也就是先前韶子曜所在的地方，他左右打量一番，脸色越来越冰冷。

    也不见他有什么动作，方圆几十里内，花草树木忽然干枯，众多妖兽忽然化作干尸，接着同时变成灰尘，被吹散在风中。

    方圆几十里内，眨眼间，干秃秃一片！

    若是有修道者见到这场景，绝对会吓得亡魂大冒，老者一念之威，竟恐怖到这种程度。

    老者是韶子曜的师尊，魔灵谷的核心人物之一。

    韶子曜死去时，留在魔灵谷内的本命玉牌便也就碎裂，老者立马知道韶子曜已死，不由得震怒，要知道，这个领悟死亡法则的弟子，可是他好不容易才找到的。

    他利用魔灵谷的情报网调查，很快的便调查到韶子曜这两天的踪迹，追到了这边来，也在这边，察觉到了韶子曜的气息。

    韶子曜气息在这里也就断了，说明，韶子曜便是死在了这片区域。

    “是谁，竟然敢杀我的弟子！若是被我找到，我绝对要让他痛不欲生！”

    老者眼中，满是怒火，从原地消失，化作一道灰光，朝着远方掠去。

    途中，经过一座上千万人口的城池上空时，他为了发泄怒火，一掌压下，顿时一个遮天蔽日的巨大灰色手掌，从天空中砸落下去。

    轰！！

    天地之间，发出骇人的恐怖声响！

    大地颤动！

    那座城池顷刻间，建筑物粉碎，人类、妖兽等甚至来不及惨叫就变成一滩肉泥，只余下一个凹陷下去的巨大手印，如同一个万丈巨人，一掌拍下所造成的一般。

    随手一击，便是夺取上千万人的性命，由此可见，这老者是多么的凶狠和漠视他人性命。

    对他来说，这就如同踩死了一堆蚂蚁，毫无心理负担。

    眨眼间，他消失在了天际，没有回头去看那被他抹去的城池一眼。

    很快的，附近其他城池的人听到这边的动静，都是跑了过来，见到这边的场景，所有人都是惊骇欲死，浑身发寒！

    “这……这是圣尊强者的手笔！”

    “发生什么事了？这幽伽城为何受到圣尊强者屠戮？”

    “圣尊级别强者，竟然对寻常城池出手？直接灭杀一座城池所有生灵，如此凶狠，这也太可——”

    “住口！慎言！你想惹祸上身吗？”

    ………

    天宝山的沧雀城分部，要比城内其它建筑物更加古老、雄伟、庄严，墙壁上有着栩栩如生的雕像，使得这建筑物多了一丝华贵气息。站在那高有四五米的大门前，林辰心中期待着能从这里面获得自己想要得知的消息，不过他并没有急着走进去，而是带着圣魔傀拐了个弯，走入了一旁的客栈中，开了一

    间房。想要从天宝山获得情报，是需要付出代价的，越是珍贵的情报，所需要的代价越是高昂，有的情报甚至仅仅依靠灵石是无法交换到的，需要用珍贵的物品，诸如丹药、武

    器、功法、武技等来交换。

    林辰打算找个安静的地方，清点下自己身上还有着多少灵石和丹药等。

    之前，每次将敌人击杀后，他基本都会将对方的空间戒指给拿过来，不过其中有一些空间戒指，他还没有将那上面的神念印记抹去，也不知道里面都有些什么。

    特别是之前刚刚获得的，魔灵谷内门弟子韶子曜的空间戒指，他很期待着，能从里面获得一些好东西。

    林辰带着圣魔傀从天宝山分部大门前离开没一会儿，这里又迎来了两人，其中一人，赫然是林辰的熟人。

    乌羽城蔡家的蔡恒丰！

    另一人，是一个长相极为美艳，身子窈窕，长发如瀑，气质妩媚的女人，这女人，便是蔡恒丰的姐姐，灵霄殿的内门弟子蔡雨姬了。

    “姐，你来这沧雀城天宝山分部灵庄干什么？我们还是快点返回乌羽城去，免得被那个该死的龙牙给跑了！”

    蔡恒丰跟在蔡雨姬身旁，有些着急的道。

    之前，蔡罡豫带着他去秦家找林辰报仇，结果，不只是报仇失败，而且反过来还被打了一顿，甚至于连蔡雨姬让他带给蔡罡豫的“破厄丹”都输给了林辰。

    这件事情，蔡罡豫和蔡恒丰自然都不想这样算了，不过他们也知道，自己不是林辰和圣魔傀的对手，所以并没急着再去找麻烦。

    蔡恒丰返回灵霄殿，想要让蔡雨姬回乌羽城收拾林辰，他回到灵霄殿时，蔡雨姬正在闭关，他也不好打扰。

    让他惊喜的是，前几天，蔡雨姬出关时，已经从逍遥境六阶突破到逍遥境七阶，在灵霄殿风光无限。

    蔡雨姬听了蔡恒丰的讲述后，也是有些恼怒，竟然有人敢对蔡家的人出手，而且还将自己给老祖宗的丹药夺走了！

    将一些事情安排妥当后，她便和蔡恒丰动身，返回乌羽城，要找林辰算账。

    今日，刚好路过这沧雀城，她打算到这边的天宝山分部走一趟。

    “都已经过去了这么久的时间，如果那个龙牙要走，他早就走了，你再着急也没用。我在寻找几样修炼材料，这边的天宝山分部会有也不一定。”

    蔡雨姬淡淡道，对弟弟那急切的样子有些不满，这急躁的性子，注定了难成大事。

    那个龙牙在她眼中，终究只是个小人物，遇到便杀了，没遇到那便是对方走了狗屎运，她也不会特意花精力去追杀对方，对方还没有那个资格。

    如今的她，已经是灵霄殿的核心人物之一，受到了一位圣者境长老的赏识，如天上真凤，不是什么阿猫阿狗都有资格让她去惦记。

    听到蔡雨姬这么说，蔡恒丰也不敢再多说什么，他对这个姐姐，还是有几分畏惧的。

    他只期待，能够再次遇到那个该死的龙牙。这一次，有自己的姐姐在身旁，绝对能让对方死得很难看！
