    我立刻催动妖气将自己托到空中，当稳住身形后我低头看去瞧见了难以置信的一幕，入眼之处大片沙子向地下陷落，覆盖范围之大至少有直径数十米的范围，这一幕就好像有什么东西正从地下徐徐浮出地面，同时我也发现自己听见的那个古怪声音正是从地下传来的，那是一种刺耳的鸣叫，听上去有些像夏日里的虫鸣。

    这时候我看见不远处的天空中小羽已经幻化出了自己的一双翅膀，拉着白常庆飞到了空中，他们也肯定遭遇了和我相似的情况。

    小羽大声喊道：“主人，地下有什么东西好像快钻出来了，是个红色的东西。”

    我一听这话立刻联想到了刚刚自己怎么也拿不起来的红色石头，便大声问道：“你说的红色东西是不是看起来就好像红色的石头？”

    “对，不过那不是石头，那是灵兽的甲壳虽然看起来很像石头可并不是一样东西。”

    小羽正说到一半，一个巨大的红色物体从沙土之下冲了出来，伴随轰然巨响宛若一座摩天大楼从地下冒出，这个巨大的东西冲出地面后扬起的沙子与尘土在天空中飘散着竟一时间化作了小型的沙暴，我和小羽不得不飞的更高一些等再次低头看去的时候我们终于看清了到底是什么东西在地下兴风作浪。

    那是一条巨型的红色长虫，具体是什么虫子我不知道可却大的惊人，通体暗红我刚刚看见的红色石头不过是它身上甲壳的一部分，因为实在是太大了所以根本就看不出来原貌，而我听见的那持续不断从地下传出的古怪声音也正是这个红色庞然大物发出的鸣叫。

    “这是什么东西？怎么这么大？看起来已经不像是寻常的灵兽只怕到了妖兽级别吧？”白常庆吃惊地看着下方在沙海内蠕动的巨大红色怪物，看起来像蛇也像传说中的蛟龙，可当我仔细观察之后便会发现根本不是这两种生物，这是一条巨大的虫子，看起来有几分像蜈蚣和马陆，之所以会造成微型沙暴以及大面积的沙丘塌陷纯粹是因为这玩意儿太大了。

    “传说中荒漠沙子之下隐藏着各种各样的怪物，其中不少都达到了灵兽级别甚至极个别达到了妖兽的程度，之前我从书上看到这种传闻的时候都是不屑一顾，今日亲眼所见方才让我明白了自己的浅薄，果然大千世界无奇不有，有些离谱的传闻未必就是假的。”

    微型沙暴逐渐平息，这条红色的巨大虫子盘踞在地面上，阳光照在它那一身红色的甲壳上居然泛起了奇异的光波，那光波看上去就好像光线照在水面上后泛起的凌凌水波，当我看见这一幕的时候心中突然冒出了一个奇异的想法，难道眼前这条红色巨型虫子就是传说中的蚩虫吗？

    可我又觉得不太可能，因为根据记载前三次出现的虫海中的蚩虫没有那么大的个体，最多也就长半米到一米左右，其威胁性和攻击力已经超越了不少人类修士，那如果眼前这条巨大无比的虫子也是传说中的蚩虫，那其战斗力该有多强只怕远超真人境界了吧。

    曾几何时我眼中向往的真人境界，如今居然被一条虫子给超越了，这让那些还在向往和憧憬真人境界的修士情何以堪。

    “难不成传说中的虫海就是指这条巨大的蚩虫吗，那是不是这条蚩虫附近就有传说中的六贤宝宫吗？”白常庆的猜想不是没有道理，我点点头正欲说话地面上忽然朝我射过来一道水柱，这道水柱从我面前擦过打在了我释放出的护体灵气上，灵气居然被打出了一个窟窿，我仔细瞧了一眼发现护体灵气是被灼烧腐蚀出的窟窿，而刚刚打向我的那一击正是来自下方这条巨大的红色蚩虫。

    “传闻中蚩虫虽然危险强大但并不会主动攻击别人，可为什么现在突然对我们发起攻击？”我正疑惑下方的蚩虫冲着我发出尖锐的鸣叫，这家伙的脑袋上开启了好几个窟窿，我能清楚地看见从这些窟窿中伸出了一根长长的导管，目测这根导管的直径至少有一米多甚至是两米，里面涌出大量绿色的酸液经过压缩后猛地喷出，绿色酸液化作一束可怕的水柱直冲我们而来，不过因为有了准备所以这一次绿色酸液连我的护体灵气都没有碰到。

    可我心中还是惊诧不已，单单靠喷出体内酸液就能够达到这么可怕的破坏力，这条巨大的蚩虫单从破坏力上来说不逊色于半步天师境的修士。

    巨型蚩虫见第二次攻击没能对我奏效，就转过头去攻击天空中另一侧的小羽和白常庆，不过小羽身法灵活多变，这种威力大但变化小的攻击对她同样不起作用。

    “这条巨型蚩虫看起来可怕，但其实威胁不大，光会从嘴里喷出酸液怎么可能打中我们，这种手段对付寻常修士还能管用，对我们根本没用，小羽你绕到这家伙的背后视野盲区的地方把我放下来让我去宰了它。”白常庆看不上这条体型巨大的蚩虫准备找机会下杀手，然而很快他就被啪啪打脸，这条巨型蚩虫见单独一束巨大的酸液根本就触碰不到我们，便转变了攻击策略，它在那根巨大的导管中不断积聚酸液却没有喷射出来，时间一长整根导管涨的又粗又大。

    “这大家伙在干什么呢，怎么积聚了这么多酸液想干什么啊？”白常庆前脚刚问出问题后脚巨大的蚩虫便一下子将刚刚积聚的大量酸液一股脑全喷了出去，这一次喷射出的酸液远远多过刚刚的两次攻击，喷出的水柱也比刚刚粗大的多，可奇怪的是这一次喷出的巨大水柱并没有攻向我或者小羽任何一边，而是直直地冲上了我们头顶的高空。

    “这家伙干什么呢？”小羽也奇怪地问道，“怎么不直接攻过来，喷上天空干什么难不成是想下一场酸雨吗？”

    小羽的话一下子让我和白常庆反应过来，她说的没错这条巨大的蚩虫就是打算在我们头顶上制造一场范围巨大的酸液大雨，从单体攻击变成范围攻击，这么一来我们就都躲不开了。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

