    赵苏彧面容微变，提谁都不会让赵苏彧的面容有变化，唯有提到赵晚楼，赵苏彧知道的肮脏事不止一两件，这帝都中的肮脏事，他不光知道，甚至是撞见过，他自知自己对赵晚楼的感情还算理智，因为他与赵晚楼并没有什么真正的血缘，但他的身份不会允许。

    只是如今听到李德元说这句话，心中有种不好的预感。

    “怎么了？晋宁的女儿怎么了？她跟晋宁一模一样！”这道声音夹杂着占有欲，赵苏彧蹙眉。

    侍卫敲门，立即说道：“大爷二爷，赵公子来了。”

    房中安静了一下，然后李德元的声音响起：“苏彧来了啊，进来吧。”

    房门被侍卫推开。

    赵苏彧收起心中的不悦，走进了房中。

    他明显的看到了李德元脸上还没有淡去的怒意，然后透着意思尊敬的喊了一声：“德叔。”

    李德元淡笑，挥了挥手：“过来坐吧。”

    赵苏彧在李德元的左手边欲坐下，只是在看到李德元对面而坐的男人时，皱眉。

    “忘了介绍，苏彧，这位是德叔的兄长。”就这么简单的介绍，李德元深知赵苏彧会理解过来的。

    赵苏彧淡淡一笑，对着李殷说道：“在下赵苏彧，幸会。”

    李殷脸上的情绪并没有淡去，不过现在有着外人在，李殷还是扯着一抹笑意：“早就听过赵公子的大名，没想到见到过后，才知道赵公子也是位温文尔雅的公子。”

    “丞相过奖了。”赵苏彧淡声回应。

    就单单这长相，赵闰的确就输了，也难怪晋宁郡主到死都念着这个男人。

    “坐。”李殷含笑说道。

    赵苏彧坐下后，并没有打算先开口，因为李德元与李殷之间的话题好像，没有说话。

    “大哥，有些事情，弟弟点到为止，其实有一点我和隐儿的态度都很明确，那就是无辜之人始终是无辜之人，你若是真的那般做，你把隐儿置于何地？就算你心中有再多的不甘和愤怒，请你对准你想要报复的人，而不是一个无辜的人。”李德元这段话是要紧牙槽说的。

    李殷狠狠的刮了一眼李德元，便没有了下文。

    李德元也知道是因为赵苏彧在场，李殷不辩驳，但李殷一旦认定的事情，也很难青衣的改变。

    “苏彧，今日怎么有空找德叔了？”李德元对赵苏彧一直都很不错，也算是看着长大，所以语气很好。

    赵苏彧闻言，笑了笑：“我也是刚刚出宫，因为在宫中听到了一些事情，虽然不知道真假，但为了安全起见，还是来告知德叔一声。”

    李德元听到宫中的时候，皱眉：“发生了何事？”

    “听闻，容安帝知道德叔你在这帝都的事情了，就是不知道容安帝会打算怎么做，原本想继续打听的，但我又怕被容安帝怀疑，所以出宫就来告知德叔一声。”赵苏彧凝重的说道。

    “容安帝知道我在这帝都的事情？”李德元蹙眉：“就知道我一个人在这帝都？”

    “对，就德叔你一个人。”赵苏彧肯定的说道。

    李德元重重的叹息一口气，说道：“那没事，我本来就是在这东越生活了这么多年，就算知道我的真实身份，我本就在这东越做些生意赚点银钱，难道容安帝会因为我姓李，把我就地正法？再说了，西凉李家好像并没有得罪东越什么。”

    赵苏彧原本想说容安帝的小心眼可不管你是做什么的，只要你是西凉李家的人，容安帝宁愿杀错也不会放过。

    但是赵苏彧还是住了口。

    “那看来是我多心了，也太过警惕了，只要德叔觉得没有什么关系，那就好。”

    李德元看着赵苏彧那担心的样子，笑着说道：“就算那个容安帝想要把我怎么样，你难道忘了，我还有北镇抚司这个保护符。”

    “怎么说？”赵苏彧拧眉，这实在是没有让赵苏彧想到。

    “当年我前来东越的时候，就结实了赢呈秀，此番前来这帝都，虽然有些别的事情，但最主要的还是赢呈秀儿子的婚事，更何况赢呈秀也见了我，照着你们容安帝的心思，若是知道西凉李家的人暗中前来帝都还前往北镇抚司，这个容安帝会怎么想？是不是会怀疑北镇抚司与西凉有所勾结？”

    “就如同怀疑怀王那般。”

    赵苏彧点了点头：“德叔说的很有道理。”

    李德元淡笑着：“这种小事还麻烦你前来告知一声，辛苦你了。”

    “应该的。”赵苏彧说着就是要告辞：“既然德叔早就安排好了，那我就先回去了。”

    “去吧，路上小心些。”李德元摆了摆手。

    赵苏彧站起身，看向李殷：“告辞。”

    李殷并没有回应。

    直到赵苏彧离开后，李殷的神情也越来越冷。

    李德元见状，冷声道：“大哥，你清醒点吧，你若是执意一意孤行，做一些计划外的事情，那就别怪我没有提醒你，后果有多严重，北镇抚司那个赢夙比他的父亲还要阴狠半分，硬碰硬不会有什么好结果。”

    “这件事情，再说。”李殷说完就站起身，走出了房中。

    李德元深深的呼吸了一口气，一手揉着眉间，说道：“给公子一封密函，就把丞相所想告知给公子。”

    “是。”

    李德元真是觉得荒谬，李殷对晋宁的执念居然想要强加在赵晚楼的身上。

    这也让李德元明白了一件事，为什么李殷这些年不再娶，李殷对晋宁郡主本来就有执念甚至和不甘，每每看到李隐那张脸，李殷再娶也不会甘心，明明一辈子的人就是那个，偏偏嫁给他人，还死在异乡。

    如今又见到几乎与晋宁郡主一模一样的人，李殷应该不会放过，甚至有着病态的念想！

    李殷把赵晚楼当做了晋宁郡主。

    “荒唐！”李德元重重的骂了一声：“真是荒唐！”

    只要李殷敢做，李德元根本就不敢去想会发生什么事情！

