    第281章区区亚军，丢人了

    “你来这干什么，以为阿虞会想见你吗？”谢梓充满敌意的质问池贺。

    池贺往池虞的方向看了一眼。

    谢梓的目光被引过去，就听池贺淡声说：“只是看看她罢了。”

    我信你个鬼。

    谢梓冷笑，“真是厚脸皮，你做了什么，自己心里没点数么，以为阿虞会原谅你？真敢想。”

    她说完,拉着陈婷走向池虞。

    池贺看着他们汇合，池虞让那个清秀女生坐下，给她看自己新淘到的书。

    她脸上笑着，和女生很亲密的样子。

    看来是交到了新朋友。

    池贺望着散落在地上的宣传单，弯腰捡起。

    FLY科技。

    一个穿着朴素，明显家境不好的女生，多半会很需要钱。

    突破口这不就来了么。

    陈婷只坐了一会，扬着手里的宣传单说：“我还有工作，不能离开太久,你们接着玩。”

    谢梓朝她挥挥手，“再见，劳模。”

    陈婷笑了笑，抱着宣传单离开。

    “她好拼啊，真佩服她。”谢梓感慨。

    池虞张口接住祁朝投喂的水果冰粉，对谢梓的话表示赞同：“足够努力，一定会有回报。”

    谢梓饿肚子过来的，迫不及待拉池虞去吃点东西。

    祁朝想要跟上，谢梓一根手指点过去：“闺蜜行，你跟来干啥，坐这歇着，我们一会就回来。”

    说了等会就回来，结果两个小时过去了，也不见她俩身影。

    祁朝坐不住，起身去找。

    结果在一个烤肉摊上发现了两人,边上还坐着燕凌。

    燕凌结束军训没多久就出国了,参加一个比赛。

    比赛结果很喜人，他击败很多劲敌，拿下了冠军。

    “什么比赛啊，需要待那么久。”谢梓好奇。

    开学已经快两个月了，谢梓想不出是什么样的比赛需要这么长时间。

    “生存挑战。”燕凌扬唇一笑。

    他肉眼可见的瘦了很多，气色倒还好。

    “荒野求生？”池虞有些不敢相信地问。

    “知我者，阿虞也。”燕凌往嘴里塞了片腌萝卜。

    谢梓赞了句：“酷！”

    “除了求生，外婆还参加了另一个比赛，有点遗憾，只拿了亚军。”

    嘴里说着遗憾，燕凌面上倒没见有多沮丧。

    谢梓觉得这哥们在凡尔赛，“照你说的，三十天求生挑战，结束后得调养身体，不到一周就开始了第二个比赛，状态都没调整好，你已经很牛X了。”

    燕凌觉得谢梓说话很好听，拿起桌上饮料杯，和她碰了一个。

    池虞若有所思的看着燕凌，他好像越发任意妄为了。

    开学没多久,就请了那么长的假。

    这中间落下的课程，可不是随便温习几天就能补上的。

    他家人知道他放下学业,去参加这些比赛吗？

    燕凌察觉到池虞的目光，嬉笑着将身体往她身边凑了凑：“阿虞你是在担心我吗？”

    池虞将他脑袋推开一些，表情认真的问：“说正经的，你这样子没问题吗？”

    燕凌装傻：“有什么问题？”

    池虞不知道他是真心大，还是假装不在乎。

    她反正是很担心燕凌，不希望他自毁前程。

    “落下那么多课，想补上肯定很吃力，可以想办法拜托一下老师，或者跟同学借借笔记，我记得你念的专业很吃实践，这段时间跑实验室最好勤快点。”

    燕凌拄着下巴，眼神专注，带着笑意的望着池虞。

    “阿虞，你有没有发现你很了解我。”

    池虞不避不闪，大大方方：“我对自己朋友一向上心。”

    只是朋友啊。

    谢梓闻到爆米花的香味，说要去买点回来，拿上包包走了。

    桌上只剩下池虞和燕凌俩人。

    燕凌将烤盘里烤的滋滋冒油的肉夹起，放进盘子里。

    在北极圈冒险求生的那三十天，他的食物只有一些浆果和河边钓上来的鱼。

    没有调味料，风干储存的鱼肉就像木头，嚼在嘴里喇得口腔生疼。

    那绝对算不上什么好的体验。

    但如果让燕凌再选一次，他还是会毫不犹豫的报名参加。

    原因无他，《炽夜》里的牧鸣就曾经在极端环境里没有食物补给，没有御寒的装备，全靠自己强大的意志力和生存能力，硬是苟了三十六天才重归大部队。

    燕凌是《炽夜》的狂热粉丝，也是池虞的狂热粉。

    他这辈子最大的目标，就是能永远的拥有池虞。

    就像收集喜欢的手办那样，将池虞娶回家，时时刻刻都能看到。

    现在当务之急，是得想办法将池虞身边那个碍事的家伙给除掉。

    燕凌正想着，就见祁朝走过来。

    他占据了池虞左手边的位置，并且将凳子往池虞边上挪了挪，两人几乎贴在一起。

    燕凌明白，他是在做给自己看。

    “我还奇怪你们怎么这么久不回来。”祁朝张口咬住池虞夹到嘴边的烤肉，笑着问：“在聊什么？”

    燕凌抢在池虞之前，懒洋洋的说：“在说HackerCup。”

    平常人听到这个单词可能要楞一会，祁朝却是瞬间就听懂了。

    “怎么突然聊这个？”

    由国际知名社交网站举办的编程比赛，每年吸引无数计算机高手参赛，能入围最终决赛的25名选手，全都是顶尖人才。

    祁氏去年就高薪聘用了排名第四和第五名的选手。

    虽然根本不差钱请前三名，但他们一般都更属意高科技公司。

    祁朝负责产品研发这块，对人才一直求贤若渴。

    燕凌的话提醒了祁朝，今年无论如何都要说服那些顶尖人才加入祁氏。

    祁氏想摆脱穆尔公司的束缚，还得要自身创新研发跟得上才行。

    池虞不知道祁朝在想什么，如果她知道，可能就不会说下面这些话。

    “燕凌是今年的亚军，只比冠军慢十二秒解决最后的问题。”

    祁朝一愣，有点不敢相信的看向燕凌。

    燕凌谦虚脸：“区区亚军，丢人了。”

    真是人不可貌相，祁朝以为燕凌就是个脾气乖戾的愣头青，没想到他还有这特长。

    祁朝笑了笑，向燕凌贺喜：“亚军也很了不起，国内参赛选手在你之前，至多只拿过季军，你很厉害。”

    来自情敌的称赞让燕凌很受用，摆手继续谦逊：“水平一般而已。”

    (本章完)

