    　　“张岚……我真的，真的很痛苦！”

    　　我抱着头，沮丧的蹲在了地上！

    　　“不知道为什么，我现在对于女人的抵抗力特别低，真的特别低，我以前不是这样的，以前上官婉儿引诱我，我都能忍得住……可是现在……”

    　　张岚缓缓抱住了我：“姜晨，你不要自责，这可能和你修炼的功法有关！”

    　　我不解的看着张岚：“功法？”

    　　张岚蹲下抱住我：“你难道忘了，我们那边关于轩辕战神御女三千而飞升的传说？

    　　虽然我们现在修炼功法之后，没有和传说之中那么厉害，但也是可以比拟古代的武林高手了！

    　　而你修炼的轩辕内经，应该就是她的传承！”

    　　我惊喜的看着张岚：“所以，你是说我现在这样，是功法的原因，不是因为我……”

    　　张岚白了我一眼：“你自己肯定有原因，功法只是一部分！

    　　哼！你以为我没看出来，你把柳青青拿下了？”

    　　“额……”

    　　我尴尬的低下了头，不敢面对张岚。

    　　可是张岚却说到：“算了，早就知道你身边女人不少，可我还是喜欢上了你，我能有什么办法呢！”

    　　“张岚！你终于承认你喜欢我了！”

    　　我激动的看着张岚，自从出了山洞之后，张岚就再也没有承认过喜欢我！

    　　“没错，我喜欢你！我真的喜欢你！”

    　　张岚面带笑容，这一刻她终于像我敞开了心扉！

    　　忽然，她身上爆发出一股强烈的气势！

    　　张岚，她突破了！

    　　她居然就这样突破到了练气初期！

    　　“张岚！你突破了！太好了！”

    　　我惊喜的抱住了张岚。

    　　“唉~你这功法真是霸道！”

    　　“又和我功法有关？”

    　　我奇怪的看着张岚，我们也没有修炼啊！

    　　张岚无奈到：“第一次修炼玉女经，我就发现了不对，每次我修炼的时候，只要想着你，就比不想你快一些，所以这玉女经，就是越爱你，修炼的越快！”

    　　“不是吧……”

    　　我有些不敢置信！

    　　张岚到：“没什么不可能，毕竟你所有的功法传功方式都很特殊，比如护龙决，比如玉女经，可是姜晨，你有没有想过，这是为什么？”

    　　我呆呆的看着张岚；“为什么？”

    　　张岚双手环住我的脖子：“因为，你的这功法，修炼的人，必然会成为王者！”

    　　说完，她动情的吻住了我！

    　　然而她的话，却让我陷入沉思。

    　　所以，我现在没有突破凝神，修炼速度变慢，是因为我没有一颗王者之心吗？

    　　当天晚上，我们收到了一个好消息！

    　　在四大门派的通力合作之下，万花魔宫已经被赶出了青州，现在我们要去青州总部集合！

    　　当我们到达青州总部的时候，这里已经围满了人！

    　　我们这四支队伍，我的位置处在最前面，之后是古天一，在之后是王虎和列城的队伍！

    　　当我们进入青州城才发现，四大门派的人，居然都在这里。

    　　我们看到了碧水阁，万刀门，狂雷宗。

    　　这些弟子和我们一样，都因为胜利而满脸喜悦！

    　　终于，我们到了烈风剑宗所在的位置。

    　　杨青风和一众风城的长老已经在这里等我们了！

    　　此时，赵长老正开心的和其他人说：“这是我徒弟！这是我徒弟！”

    　　看来，他们已经知道我自己拿下石城的事情了！

    　　在距离他们十米的地方，我翻身下马：“拜见师傅，拜见各位长老！拜见各位师兄！”

    　　“姜师弟太客气了，你这次立下大功，我们可受不起你一礼啊！”

    　　杨青风急忙上前，赵长老虽然没有动，但是脸上的笑意却没有停过！

    　　然而，就在我打算进驻地的时候，王虎突然跑了出来：“各位长老！千万不能让姜晨进去！他不是我们烈风剑宗弟子！”

