 远处一阵急促的鼓点传来，门外的脚步停在原地。

官道上有人大声叫喊，脚步声迅速离去，接着就是上马的动静。

屋中人同时松一口气，吴达财几乎要瘫倒，因为危险并未远去，这处废墟就在官道边，离那些流寇不到二十步，他方才已经放下一切，准备冲出去了，现在又要提心吊胆。

官道上人喊马嘶，一阵蹄声又返回来，吴达财的心又提起来。

他转身贴在墙缝上，缝隙中有几只马腿，正在打着转，几名流寇下了马，就在开阔处抽出弓箭，后面还有更多骑兵在下马，一个身穿红色箭衣的大汉正在大声指挥。

“你们就站这，会射箭的朝两边走，射死狗官兵，那边房顶去几个！”

官道上一通喇叭，红旗下那看着就是头目的人指手画脚，后面的流寇都停了下来，前面的有些马兵在倒退，官道上颇为混乱。

箭衣大汉似乎没调到人，骂骂咧咧的朝官道回去，留下几个持弓的马兵，马匹无人看管，在附近自己吃草。

吴达财知道，等那箭衣大汉调到人，就会往这边延伸弓箭手，到时候就躲不住了，现在不过是延长了一点时间。

转头往门外看去，姚动山在那边不停打手势，董明远有点茫然，把屋中的小队长叫过去，两人蹲在门口看了半晌，还是没有明白。

姚动山急得满头大汗，口中骂骂咧咧，只是没有声音，但吴达财看口型就知道骂的什么，反正姚动山平日也就那么几句。

多半是在骂董明远蠢，以前董明远没当镇抚官之前，就是挨骂的常客。

流寇就在外边，两个屋中的人互相能看到，但不敢发出任何声音，弄不清楚姚动山的意图，而后面还有两个屋子，里面也有伏兵，他们连姚动山都看不到，吴达财只能猜测，他们比自己更紧张。

这时姚动山用指头夹起三根烧焦的树枝，横放在面前成一个黑色的“三”字，对着这边呲牙咧嘴。

董明远和队长互相看了一眼，连吴达财也看明白了，平日推坑道的时候，就是倒数三个数冲锋，姚动山这是要冲出去拼命。

看着董明远朝那边点头，吴达财反而不怕了，左右是要死，早些知道是个什么死法，就不用操心了。

董明远转身过来，蹲着走回屋中，乘着官道上嘈杂，低声对四周的士兵道，“准备冲出去。”

呆汉愣愣的道，“出去往哪跑？”

董明远被问得一愣，吴达财旁边的歪脸转头朝呆汉骂道，“跑个娘，出去杀人。”

不等众人再说，轰一声巨响，声震北峡关远近。

官道上马嘶声骤然剧增，废墟外的空马似乎也受了惊吓，一匹马从门外飞快跑过。

……王增禄提着一面藤牌，走在刀盾兵第二排的中间位置，一边行进，一边仰头张望。

一道黑影从左侧空中一闪而逝，高高的掠过官道上的流寇，一头扎进了右前方远处的水田中，带起大片白色的水花，水面上波纹激荡，纷纷扬扬的水珠回落之后，水面上泥浆涌动，还有一丝白烟飘动。

前方的流寇传来阵阵惊呼，流寇大队距离关城一里有余，他们没想到这小小关城居然有如此威力的大炮。

这大炮虽然威力惊人，但似乎准头不够，差的不是一星半点。

官道上的流寇没有什么旗帜，都是一些头目在呼喊，最前面的哨骑原本已经接近街市，见到官军出门，正在往后撤退，后面的流寇马兵乱了一阵，此时有部分持大刀、线枪、大斧的流寇下了马，有些持弓的往两侧的田坎上去了。

最前方的几名流寇哨骑停顿了片刻，很快消化了这一炮的震慑力，再次策马朝队列冲来。

“不准停止，不准后退！”

王增禄朝着前后大喊，从他们冲出街市后，流寇的哨骑已经反复接近了几次，平时那些骑兵也在校场操练，也多次演练过面对骑兵。

但真正敌骑迎面而来的时候，王增禄也觉得有些心惊，因为铠甲数量不足，所有的刀盾都没有甲具，心中没有多少底气，不知道能不能挡住那些骑兵，只能不停朝队列大喊给自己壮胆。

见官军的队列没有被吓溃散，那些骑兵并不直冲队列，而是在二十步之外停下，用骑弓朝着队列不停放箭。

所有刀盾兵都把藤牌举在身前，箭支命中藤牌发出噗噗的闷响，有些箭支越过他们头顶，朝后面的队列落去，后边响起一声嚎叫。

王增禄没工夫去理会谁受伤了，身后是密集的脚步声，第二局所有的长矛兵随着刀盾前进，他的长矛兵只有十一副锁子甲，随着他们跑动，锁子甲哗哗的抖动着，他们并不惧怕这种骑弓射出的轻箭，但后面的都没有甲具，只要射中至少都会受伤。

庞雨要他直攻官道，整个队伍要保持速度，这种时候他们没有远程打击可用，后面的中军箭队只有停止的时候才能放箭，而流寇马兵可以一边撤退一边射箭，守备营是单方面挨打，所以王增禄只能催促队伍前进，压缩那些骑兵活动的空间，将他们拖入近战。

刀盾兵呼呼的喘着粗气，小跑着接近哨骑，脑袋不时从盾牌的间隔中探出看路，眼看要接近之时，那些哨骑调转马头，一边回跑一边转身射出弓箭。

箭支嗖嗖的从头顶飞过，后面不时有惨叫发出，王增禄一边观察前方的流寇，一边要留意后面的长矛手。

长矛兵队列越来越乱，似乎都在躲避地上的伤员，还连续摔倒了几人。

“受伤的下田去！”

王增禄叫了一声，也不知有没有用。

把精力转回前方，那几名哨骑活动空间已经不多，接近了下马步战的那些马兵。

两边田埂上站满了弓手，王增禄在心中骂了一句，这些流寇野战之时经验颇为丰富，这么快便展开了队形，用重兵器抵挡官道，然后充分利用两侧的田埂展开，用弓手打击队列，在这种狭窄地域应该是十分有效的，现在守备营占优势的，就是穿甲的矛手都隐藏在刀盾之后，流寇并不知道这支步兵有甲具。

随着王增禄的跑动，视野不停的摇晃，前排藤牌缝隙中能看到，射箭的哨骑已经停止放箭，从缺口退入了流寇队列，缺口随即合拢，前方下马步战的流寇列出了四五列队形，后面就是空置的马匹，此时他们的坐骑不是优势，而是大大的累赘。

更后面有骑马的头目不停挥手，要腾开队列后的位置加厚队形，但官道狭窄，后面又不断有人马赶来，交通已经一团混乱。

但这里还不是埋伏的地方，王增禄身在队列中，只能看到附近很小的区域，他甚至不知道那些伏兵有没有开始交战，所有精力都在前方的流寇身上。

“我叫散开，刀盾都跳田里！”

王增禄拼力大喊一声，气息有些不足，但两排刀盾应该都听到了。

话音未落，两侧田埂上弓弦声嘣嘣连响，密集的箭矢朝着队列两侧飞来。

惨叫声连连响起，队列外侧的长矛兵接连不断的中箭，跌跌撞撞的落入了水田之中，各队的小队长不停嚎叫，约束队伍不准停留。

“后退者死！”

后面远远传来一阵呼喊，王增禄看不到，但猜测是蒋国用带的镇抚队。

“不准后退！”

王增禄用尽力气大喊，前排的刀盾兵几乎没有损失，后面的长矛兵则没有防护，在两侧的弓箭射击下必然损失惨重，但此时已无退路。

弓弦声不绝于耳，第二局后方的长矛兵队列越来越薄，路上和田里倒满中箭的士兵，整个队伍仍在继续前进，后面的箭队已经接近射程，然后是第一局的余部和镇抚队，更后面是整个第三局，安庆守备营挤满了官道。

前方的官道上，数不清的流寇一直延伸到小关铺，道路上拥挤着无数的步骑兵，还有无人的坐骑。

北峡关对峙双方上万的兵力，但此时能交战的，就在这狭窄的官道上，胜负也决定于这尺寸之地。

“轰”，又一声巨响，一枚炮弹片刻飞至，落在前面不远官道左侧水田中，水柱冲天而起，和着泥浆扑上官道。

官道上一片惊慌的叫喊，两侧的弓箭为之一缓。

忍受着两侧的弓箭打击，第二局终于冲到距离对面的流寇只有十步，后面的箭队停下开始向两侧反击，弓箭在空中交错而过，田埂上的流寇惊慌躲避，很多人跌下田埂。

四五排步战的流寇马兵放平兵器，准备对付刀盾兵。

王增禄最后看了一眼跟着的长矛兵，“长矛放平！”

七支长矛放平，王增禄转头全神贯注在前方流寇。

五步，王增禄大喊一声，“刀盾散开！”

两排刀盾阵形分开，朝着两边的田里跳去。

王增禄拖着一个动作慢的刀盾兵跳下官道，一头扑进水田之中。

身披锁子甲的长矛兵出现在流寇面前，一丈的长矛已经齐齐放平，朝着惊呆的流寇马兵迎面而去。

 