    

    今昔眼底迸发出来的恨意，让沈琴忍不住后背发寒。

    看来是卖身一事触及了今昔的雷点，才会惹她翻脸。

    “你以为我想让你去卖身吗？你是从小地方来的，能够踏入上流社会是顾家给你的恩赐，念念在娱乐圈刚刚混出头，你就得知感恩为她奉献一切，这是你应该做的。”

    沈琴不觉得自己有问题，怪今昔自己出身低贱，名声又差。

    今昔来顾家这一年，半点名媛气质都学不会！

    还连累顾家成了茶余饭后谈资，害她在贵太太圈内被耻笑！

    既是她的女儿，就该替她解忧，不就是卖身吗？

    只要讨好了念念，顾家终究会护着她，给她大小姐的名分。

    这难道不是大好事？

    “来人啊，来人啊！”顾念念疯狂后退，她这下是真的害怕了，急忙按下内线，叫来了顾家佣人。

    “妈妈，你快把今昔抓去警局，我要让她受到法律的惩罚！”

    “看来我是管不了你了，你谋杀妹妹，忤逆长辈，就让你进警局待几天，好好反省错误。”

    沈琴发了狠。

    今昔此时的状态实在让她招架不住，还是先送走控制一下，等今昔吃了苦头，自会老实认命。

    今昔被顾家佣人围住，昂头轻笑，野性难驯，“据我所知，沈女士每年都会从我父亲留下的今氏企业划出上百万援助顾家……那是我父亲留给我的公司，若说感恩，也该是他顾家对我今昔感恩。”

    今昔永远忘不了前世临死之际，沈琴面目狰狞摁着她的手在公司转让书上画押。

    也是那时候她才知道，原来她亲生父亲早就把公司留给了她。

    沈琴逼她将公司转到了顾念念的手里，大把的资源强捧顾念念成了光鲜亮丽的大明星。

    沈琴身子猛的一颤。

    今昔是怎么知道公司署名的事？

    “去警局好啊，正好咨询一下，非法霸占他人财产，要怎么办才好……”

    今昔偏头，漫不经心用尾指卷着发梢。

    “你瞎说什么，公司是我跟你父亲的夫妻共同财产！”沈琴几乎在尖叫。

    今氏企业虽不是大公司，但年利润上千万，那是她在顾家安身立命之本，若是被人知道公司并不是她的，那她这么多年的努力全都白费了！

    今昔露出一个意味深长的邪笑，“是谁的东西，等去了警局一查便知，我都迫不及待了呢~”

    沈琴心惊肉跳，不敢再提送今昔去警局的话，对围在四周的顾家佣人道，“都退下。”

    今昔表情瘆人的可怕，看笑话似的嗤笑了一声，转头上楼。

    顾念念傻了，“妈妈，今昔她差点害死我，难道就算了吗？”

    沈琴冷静下来，“念念，妈妈知道你受了委屈，但这件事你不要计较了，千万不要惊动你父亲和你大哥，否则今昔狗急跳墙，会跟妈妈抢公司，你知道今氏企业妈妈属意的继承人是你。”

    “那本来就是妈妈的公司，她要就能要吗？”顾念念委屈，“你一定是不疼我了，你还是更在意今昔！”

    沈琴眼里闪过难堪，耐着性子安抚，“念念乖，妈妈最疼你了，等过几天今昔体内的药效恢复，我把她交给你，你想怎么出气就怎么出气！”

    顾念念咬着嘴角，凭什么自己丢了半条命，今昔一点事没有？

    她心里还是觉得沈琴偏心，扭头就去给大哥封卿尘打电话告状，“大哥，今昔她不知道受了什么刺激，竟然对我和妈妈动手，你能不能回家管教一下她？”

    封卿尘是顾家已故大房从孤儿院领养的孩子，在顾家住了十年后被京城封家认了回去，是顾家的荣耀。

    电话那头男人的声音低沉悦耳如竖琴琴音，慵懒缱绻，“我知道了，我过两天会回顾家一趟。”

    *

    今昔回到房间，就撑不住的倒在了床上。

    她体内药效的毒性跌宕起伏，全靠顽强的意志力才能勉强压下去。

    不行，她必须得把毒解了，否则依然改变不了结局。

    可今昔在仙虚界的时候就没查到解毒之法，只能通过修炼引灵气入体，能逼退世间一切毒性。

    可是现代世界的灵气太稀薄了，她这具身体又衰弱的很，眼下连经脉都疏通不了，谈何解毒？

    要是她的灵泉也跟她一块回来就好了。

    今昔想着，盘腿打坐，暗暗感应着。

    原本没抱希望。

    谁知，手腕内侧蓦的传来温热的感觉，紧接着显示出了一个上古符纹。

    今昔乌黑的杏眼放射出光芒，这是她继承神算门时传承到自身的能力，可以凭此默念出灵泉。

    她摸了摸手腕，骤然感觉手指湿湿的，一滴晶莹的泉水涌出来。

    今昔迅速舔进嘴里。

    这水清甜好喝，入口下腹，她只觉得一股暖洋洋的力量滋润着她四肢百骸。

    灵泉是至宝，不仅可以强身健体，还能解世间奇毒。

    只是她现在力量微弱，灵泉水只是一滴一滴的出来。

    今昔接连舔了好几口，精疲力尽的她渐渐的有了力气。

    有这么一个金手指，今昔再也不用做任人宰割的糊涂虫。

    她唇角疯他妈上扬。

    沈琴！

    顾念念！

    你们从我这里拿走的一针一线，我都会全部让你们吐出来。

