    

    “高贺，别太得意，你总有落在我手里的一天。”

    高贺大笑：“死到临头，还嘴硬。给我杀了他们，一个不留。”

    狼骑士挥舞手中兵器，进行冲锋，南业枪兵，被冲散，一刀，两刀，南业枪兵死伤数人，挺枪刺击，奈何狼速度极快，转瞬间手起刀落。南业枪兵被杀得所剩无几，而南业铁骑，军心溃散。马儿惧怕狼，激动不安，在野狼骑面前犹如插标卖首一般，一个接一个的倒下。

    高贺残余部队军心震奋，影弓手射击，步兵冲杀。

    安宰成两万人迅速减少，偏将力战冲上来的步兵，安宰成手持一把白剑，在马上骑战野狼。对上一野狼骑士，快刀削面，安宰成狠利地举白剑而挡。轻脆的响声悦耳，安宰成用力一推，刀堆回一刹那。安宰成白剑刺入其胸膛，翻身落狼。丛林狼扑上来，将安宰成击落于地，大口正要撕咬安宰成，双手抓住丛林狼嘴巴，凶恶的口水滴落在安宰成脸上，掉落的白剑，就在不远处。

    安宰成猛踢一脚丛林狼的下身，一个过肩摔。挣脱狼的束缚，立马捡起白剑。

    狼凶猛地冲来，安宰成直剑穿头，狼血直流。安宰成也不好过，被其抓伤。

    高贺暗箭偷袭，安宰成手臂中箭。“卑鄙小人！”

    “小安啊，没办法，谁叫现在穷途末路的是你呢。”

    就在这时传来一阵叫喊声，“高贺可识得此枪否？”正是火云一些人。

    火云他们觉得安宰成追敌太久，恐有不测，特来应援。“援军来啦，弟兄们，随我杀！”那偏将喜悦地叫喊。

    原本强大的野狼骑，被白磷打得七零八落。一掌拍飞一个。左泣镇魂锏对付两个狼族妖女，不在话下。火云血焰旋风吹开一条道，直到高贺，此时此地，二人正在断涯边。“高将军，你杀我朋友，我要用他的枪为他报仇。”

    “看来你真要把我逼入死地才可罢休了，谁叫你朋友多管闲事，你也一样，偏偏入这混水，我告诉你，南业国没有一个好东西。今日你帮他们，明日你被他们卖了还在为他们数钱呢。”

    “南业人怎么待我，我自己心里清楚，你发动叛乱，导致虚风人民无家可归，其罪当诛。”

    高贺魔弓短剑再手，背上有着箭袋，“百姓要逃，我也没办法，我本不想伤百姓，可羊面不听话，我已罚之。”

    “就你那点还算罚？我看不过去，于乱军中斩杀羊面，你以为我冲杀你十万军目的只为逃跑吗？我告诉你，我不怕死，我是为了惨死的冤魂复仇。那些无辜的人死去，是战争的悲哀。高贺，我希望你尽全力。”

    火云枪剑齐杀，气势磅礴。火焰十字惊鸿，高贺影箭三射，影箭穿过，火云形影步躲过两箭，最后一箭，火云没躲过，左手背中箭，火精剑掉落，施雅注意到这里，急忙骑着白磷跑过来。

    而看高贺被十字惊鸿击中，噗，一口老血而吐，“贺郎！”澜珊，离开战场，急忙扶住高贺。“贺郎，你没事吧，别吓我。”澜珊收起利爪。澜颖也身负重伤赶到，“将军，你没事吧？”说完澜颖昏迷，她伤得太重了，武功平平，完全不是左泣对手。

    月灰红霖，还有黑衣者姚飞，很快平定了战局。由于主将受伤，高贺兵们无力再战，纷纷被俘。

    高贺半跪而起，抹去嘴角血渍“我高贺有今日，时不亡失，愧对母亲，愧对一众兄弟，我只求诸位英豪一件事，放过澜珊，澜颖。他们本不该卷入此战，但她们为了我，付出了一切，我对不起她们，这原本与她们无关，请求你们，放过她们吧，放过她们吧。我愿以我一命换她们二人保全。”高贺跪地求饶。

    “贺，你死了我也不会独活的。”

    “珊，我高贺一介匹夫，能得你青睐，是我此生最美的篇章。只能来世再报，女王之情。”高贺短剑准备自杀。

    “且慢，高将军，你也称得上是一代勇将，今日倒是为了两个女人，情愿向我求饶，倒是难得一见啊。”安宰成说道。

    火云见他们情之深切，又不舍得杀他了，可是亭长的仇怎么办，“高贺，今日我不杀你，若来日被我得知你再滥杀无辜，我必诛你。不过南业国怎么审判你，就不关我的事了。”

    安宰成微微一笑，“高将军，现在是谁被谁擒了？来人将高贺绑了，用最好的枷锁，我要好好招待招待，我们的高大将军。哈哈哈哈。”

    突然安宰成回过头，朝月灰耳边悄悄说了句：“月君啊，蒙着面满谁呢？我吧，二十万尽快啊，最近手头紧，要用哟。”

    随后安宰成回城，“弟兄们，我们大摆宴席，今日好好庆祝。”

    火云一行人也跟了上去，澜珊与澜颖也被上了枷锁，月灰红霖摘下蒙布，“这小安，居然识破我的伪装。”

    “他应该早就注意到了，你的月刀法，他见过，当然满不住他。你怎么还他二十万银两。”红霖不悦道。

    “红姑娘，月灰真欠那安城主二十万两银子啊，怎么欠的？”火云问道。

    “他啊，你还不知道吧，他是一个小国家的国君，据说在绿林洲，那是一个几乎都是森林的大陆，我就去过一次，见过他族人。月灰与安宰成是在那一起长大的朋友，安宰成是个孤儿，月灰收留他，教他武艺，安宰成还用月石自己打造了把白剑，剑身雪白，锋利无比。安宰成后来离开月灰来到这发展，没想到短短几年就当上了城主。月灰没认识我之前，他过度挥霍国库亏空，所以才来找安宰成借的。安宰成当然肯借，二话不说，二十万砸月灰脸上。月灰保证过一年内还清，现在都两年了，他告诉我这个事，我差点掐死他。这也是蒙面来帮你的原因。”        

