    随着恐怖无比的剑意消失不见后，杨君也缓缓睁开双眼。

    感受着自己完全恢复的天生剑体和突破到化神巅峰的修为。

    杨君的眼眶再一次红了，两行清泪再次流了下来。

    没有任何犹豫，杨君重重地跪在了李九霄面前。

    “属下多谢主公再造之恩。”

    激动无比的话音落下，杨君的额头重重叩在地上，额头涌出鲜血。

    此刻杨君心里的激动无法用言语来表达。

    这一天他期待过无数次，但又根本不敢相信真的会有这么一天。

    可如今真的实现了。

    凭借自己如今的体质，用不了多久就能报仇雪恨。

    这一次杨君的行礼李九霄倒是没有拒绝。

    待杨君行礼之后，李九霄这才隔空将其扶了起来。

    “先将这些的事情解决掉吧，等这里的事情解决清楚，本座便随你去九岭城报仇雪恨。”

    之前是杨君没有实力无法报仇。

    但如今有了自己作为后盾，他自然不能让杨君继续憋着这份仇恨。

    听到李九霄这话，杨君激动无比的点了点头。

    虽然他不知道李九霄的真实战斗力，但他相信绝对不是大长老那个老东西能够阻拦的。

    就在李九霄想要继续开口的时候，他的眉头皱了起来，眼中闪过一道凶光。

    “走吧，有人找上门来了。”

    话音落下，李九霄便单手一挥撤掉结界，朝着院子外边走去。

    杨君似乎也想到了什么，同样面露杀意的朝着外边走去。

    当两人来到客栈门口的时候，赫然看到客栈老板正脸色难看地和一伙人对峙。

    “孙家主，你要找人报仇可以，但这里是我们的客栈，若是让你将人带走，我们这生意还做不做了。”

    就在客栈老板话音落下时。

    为首一名满脸杀意的中年男子看向了走出来的李九霄和杨君。

    “孙家主，就是君公子和这个家伙杀了二少爷。”

    站在中年男子旁边的一名修士指认了李九霄和君公子的身份。

    冷冷看了一眼这名指认的修士，李九霄冰冷漠然的目光看向了孙家家主孙超。

    这位孙家家主赫然是化神巅峰修为，只差一丝便可以踏入分神修为。

    当李九霄和杨君看向孙超的时候，孙超赤红的双目也落在了两人身上。

    “小畜生，就是你们杀了我儿子，你们该死！”

    他生了一儿一女，女儿拜入道门五执事门下，为他赚足了面子。

    不过他最疼爱的还是二儿子。

    毕竟女儿终究是嫁出去的，儿子才是传宗接代的人，能够扛起家族大梁。

    可万万没想到自己的儿子竟然被人给杀了，这让他如何能不怒。

    随着孙超杀意凛然的话音落下，杨君直接一步迈出。

    “你儿子是老子杀的，你想如何！”

    如今突破到化神巅峰修为，他丝毫不惧眼前的孙家家主。

    而且对付这样的辣鸡，他足以轻松搞定，岂敢麻烦自家主公。

    看着主动承认的杨君，孙超眼中的杀意更加浓郁。

    “小畜生，受死吧！”

    怒吼一声，孙超瞬间爆发化神巅峰修为朝着杨君一掌拍来。

    这一掌他用尽了全力，想要将杨君直接一掌毙命。

    面对孙超这恐怖无比的一掌，杨君没有任何畏惧，直接挥掌迎了上去。

    此刻四周已经汇聚了不少修士，看到这一幕顿时激动得议论纷纷。

    “啧啧，没想到这孙家家主竟然亲自出手对付君公子。”

    “不知道大名鼎鼎的君公子能不能挡住孙家家主。

    若是君公子能战胜孙家家主，那可就真的出名了。”

    毕竟之前杨俊挑战的都是年轻一辈，而孙家家主却是中年一辈。

    战胜年轻一辈固然厉害，但碾压中老年一辈更加恐怖骇人。

    所有围观修士皆是满脸好奇兴奋，但李九霄的神色却是平静无比，没有丝毫期待。

    因为他知道杨君必胜无疑。

    若是杨君没有恢复剑体伤势，想要对抗孙家家主或许有点麻烦。

    但如今杨君恢复完整的天生剑体，而且修为也从化神中期突破到了化神巅峰。

    同境界的修为下，剑修战斗力本就碾压其他修士。

    更别说杨君还是先天剑体，战斗力更是恐怖得吓人。

    在所有人的注视下，杨君和孙超的手掌碰撞在一起。

    轰！

    伴随着一道震耳欲聋的闷响声，两道人影同时倒飞而出。

    只见孙家家主倒飞了七八米，而杨君只是倒退了四五米而已。

    虽然只是两三米的差距，但足以说明一切。

    四周的围观修士看到这一幕，顿时哗然一片，脸上浮现出震惊神色。

    “乖乖，君公子不仅挡住了孙家主的攻击，而且还占据了上风。”

    “什么情况，君公子不是化神中期修为么，怎么变成化神巅峰了，难道他一直隐藏了修为？”

    就在所有围观修士议论纷纷的时候，孙超亦是震惊无比。

    他原本没有将君公子放在眼里。

    但刚才的这一掌却是让他落入下风，杨君体内的爆炸力量让他感到心悸无比。

    就在他心惊无比的时候，杨君冷笑一声：

    “就这点实力也想斩杀老子，痴人说梦，去死吧。”

    原本他还摸不准自己如今的真实战斗力，所以心里并不敢完全自信。

    但此刻对轰一掌之后，他对自己现在的实力有了一定的了解。

    眼前的孙超压根不是他的对手，他完全可以将其轻松斩杀。

    不屑冷笑一声后，杨君瞬间从储物戒里边拿出了一把剑。

    虽然被他背在背后剑盒里边的剑更强更恐怖。

    但是区区一个孙超还没有让他动用这把剑的资格，普通宝剑足以将其斩杀。

    拿出中品灵器级别的长剑之后，杨君瞬间化作一道流光朝着孙超挥剑斩去。

    刚才他并没有用尽全力，但是这一剑他却没有任何留手。

    看着朝自己斩来的这恐怖一剑，孙超顿时脸色剧变，眼中浮现出浓浓的惊恐。

    这一剑足以威胁到他的性命。

    不过此刻他没有别的选择，只能硬着头皮迎了上去。

    就在杨君这恐怖无比的一剑距离孙超越来越近时。

    一道暴喝声陡然从不远处的云霄之上传了过来……

