    哒哒哒的脚步声响起在空旷的行宫之中。

    毫无意外，二女的眼神在第一瞬间对撞，愕然，尴尬，震惊，极其复杂。

    独孤瑾甚至都忘记自己还被秦云搂着，她看到了狼藉的软榻，还有床单上的血，还有祝融散乱的头发以及皮裙……

    她整个人后退一步，看来是真的！

    祝融的眼神则注意到了秦云搂住独孤瑾的手，美眸几乎一缩，非常震撼！

    独孤瑾是何等人物，她是知道的，换言之，秦云这是骑在了完颜大帝的头上拉屎，甚至还要更加羞辱！如果消息传回女真，那将是怎样的震动？完颜大帝岂能善罢甘休？

    即便独孤瑾是一个被放弃的女人，甚至没能入主金城，但因为许多原因，女真国内许多家族都是认她的，主母二字更是对她的尊重，可而今，居然！！

    行宫内的气氛很尴尬，落针可闻。

    打破宁静的，是行宫外的脚步声。

    丰老首当其冲，神情肃然：“陛下，阿良回来了。”

    所有人的思绪被拉了回来，秦云眼神一闪，和丰老对视，仿佛明白了什么：“直接让阿良进来！”

    “是！”

    阿良被带了进来，他浑身褴褛，甚至只穿了一只鞋，气喘吁吁，眼皮沉重，像是疲倦到了极致。

    他清瘦稚嫩的样子，最多十岁出头，却异常坚韧执着，很难想象他深入了敌后，跪下急切道：“陛下，完颜大帝的动作比想象快，拂晓之时，便又对陷阵谷下了三道圣旨，勒令祝融立刻回金城。”

    “而且还临时从白猿城，调来了梵庆将军，要接手陷阵谷，所有反抗者，皆杀！”

    “陷阵谷，因为祝融离开，象军不顺从，已经死了不少人……”

    噌！

    祝融浑圆的玉腿瞬间从软榻上弹起，俏脸难看，惊呼出声：“你说什么？！”

    一旁的独孤瑾脸色也陡然一变，白猿城，梵庆……又是梵音在作梗吗？她的美眸里闪过一丝痛恨。

    阿良虽然稚嫩，但也懂规矩，根本不搭理祝融。

    秦云淡淡开口：“继续说，说详细一点，不急，朕在，天就塌不了。”

    这时候，祝融也冲了出来，神情紧张。

    阿良深吸一口气，继续道：“陛下，我趴在陷阵谷的马槽里，亲眼目睹了梵庆对于陷阵谷的武力镇压，有一个叫做祝奴的象军统领，因为拒绝执行，而被梵庆亲手处决，死的很惨。”

    闻言，祝融深信不疑，她在陷阵谷的时候就已经知道完颜大帝不信任她。此刻双眸浮现血丝，玉手捏拳砰砰作响：“完颜大帝！！你敢卸磨杀驴，屠我族群！！”

    她的声音饱含了仇恨和杀意！

    下意识要冲出去，想要去陷阵谷主持大局，但大腿的伤口一扯，剧烈的痛苦让她呲牙咧嘴，砰然倒地。

    她血泪滑落，恨意十足，拳击地面来宣泄怒火：“啊！！”

    可能是怒火攻心，或是失血过多太虚弱，一番发泄之后，她竟是两眼一黑，直接晕厥。

    秦云蹙眉，并没有落井下石，而是上前亲自抱起她，将其放回了软榻。丰老等人的脸色也很松弛，这大概是对大夏最有利的局面，祝融肯定是回不去女真了，完颜大帝这是在自毁长城！

    但唯一不好的是，梵庆已经开始接手陷阵谷了。

    “阿良，你可知道为什么完颜大帝的速度这么快？”秦云问道，眼中有寒意，他总觉得事情没有这么简单。

    阿良摇头：“回陛下，我也不知道为什么，似乎完颜大帝知道祝融私自出兵的事，但应该还不知道祝融被俘。”

    “梵庆接手陷阵谷，现在很混乱，咱们应该还有时间，似乎象军只听祝融的命令。”他话外有话的说道，而后从怀中掏出了一张圣旨。

    “陛下，这是我趁乱从陷阵谷偷出来的，里面内容就是完颜大帝召祝融回金城，言词不算客气。”

    明晃晃的圣旨，秦云接过，只是简单的扫了一眼，而后看向清瘦的阿良，他稚嫩平静的面孔下，是多么强大的内心，他带来的消息，深入敌后，没有一件事是简单的。

    就算是锦衣卫去了，也得倍加小心！

    不得不说，丰老的眼光很毒辣，几十年不收弟子，唯一一个，就如同璞玉，一旦悉心雕刻，就是绝世瑰宝！

    “朕知道了，你先下去休息吧，你回来的很是时候。”秦云看了一眼晕厥的祝融，而后道：“丰老，记得重赏！”

    “老奴明白！”丰老弯腰。

    “多谢陛下。”阿良虽然竭力压制，但还是难掩紧张，此刻终于忍不住吐出了一口浊气。

    二人离开了，带上了门。

    宽广的行宫中，仅剩下秦云三人，他内心其实微微焦急，急于入主陷阵谷，通过祝融掌握象军。

    但有些事，急不来。

    深吸一口气，按捺下躁动的心，声音磁性：“你似乎对完颜大帝调梵庆架空陷阵谷的事丝毫不意外？”

    突如其来的声音将出神的独孤瑾带了回来，娇躯一颤，随后蹙眉道：“白猿城就在陷阵谷后方，出兵最快，而且梵庆的背后就是梵音。”

    “谁掌握象军，谁就掌握了女真军方的半壁江山，她又怎会放弃？”说完她嘴角浮现一抹自嘲的笑意。

    “她，是指梵音吗？”秦云挑眉。

    独孤瑾轻轻颔首，长长的睫毛下是一双低落的美眸，她很聪慧，知道完颜大帝这样的决策会逼祝融走向大夏，而且还会埋下隐患，那梵音在她看来不是好人。

    这一刻，她彻底失望了，这样的女真没有任何希望，完颜大帝更不值得效忠。

    目光不由看向秦云，犹豫道：“已然如此，陛下不如趁机占领陷阵谷？有祝融在，号令象军里应外合，那梵庆挡不住的。”

    “陷阵谷后，便是白猿城，女真的本土，完颜洪烈的身份，注定可以拉拢一批人，粮草辎重等，我……可以想办法！”她最终咬牙做下这个决定，说完仿佛释然，美眸直勾勾的看着秦云，等待答复。

    闻言，秦云咧嘴一笑！

