    

    第214章赔钱货，始早赔给别人

    铁小山毫无留情的指质让铁全富先是愤怒想打人，之后是愕然，再然后是沉默和内疚。

    这时的铁全富想起老三在时的模样。

    那时的老三，事事以妻儿为先，而他最看不起老三护妻儿那模样，为一个婆娘，为一个丫头片子和自己的爹娘对着干，若不是老三赚银子厉害，不然，他肯定把他爆打一顿。

    他向来看不起的人，现在，他的儿子当面指质说，他不配和老三比。

    老三真的很好吗？

    铁大山不说话，坐在老旧的木凳上望着院里的雨水落到水洼上荡起一圈圈涟漪，手指轻轻扣着桌面，面容微寒。

    “你明知他们要卖青山、小妹为奴，你为人父亲不但没有阻止，反而出人出力满村子找，一门心思就想找到他们交出去；

    青山和小妹好不容易躲过一劫，铁全安也平安归来，你倒好，和他们合起伙来骗我兄弟二人去送货，把自己的儿女卖进青楼！你厉害！！你牛！！你这样为人父还想着我们养你，你痴心妄想！！”

    “你滚！！我没有你这样的爹！！我兄妹户籍和你无关！！”青山眼睛暴红，气恨抢过铁小山手中的蓑衣一把扔进雨中，对着铁全富呐吼！！

    小妹和程氏哭成一团，小妹哭，是因为她想起自己差点被卖的经历，害怕而哭；程氏则是带着悔恨而哭，之前小山说的桩桩件件，大部分她都有参考，听着小山控诉出来，她更加懊悔不已，此时心中明白，在儿女的心中是恨着自己，难怪他们不让她做户主，是怕她再一次卖掉他们吗？

    程氏恨不得甩自己二瓜子耳光！

    铁全富被二儿子说中自己此行的目的，被小儿子叫自己滚，连向来对他百依百顺的程氏只哭不理他，顿时觉得老脸都丢光，他想上前暴打一下铁小山，当他看到一旁的铁大山，怂了，只能恼羞成怒出门捡着雨中的蓑衣暴走，把破旧的院门摔得破一个大孔。

    铁全富走后，铁小山冒雨前去把院门关上。

    “我……我去煮姜汤，大山你们回去换衣服、鞋子，一会我们开膳。”程氏内疚低着头跑去厨房煮姜汤，这一刻，她觉得对不起大山他们。

    铁大山兄弟回房换上干爽的衣物，回到堂屋，青山恢复平静，给他们端来茶水，他偷偷的问，“长念姐，他们到了？”

    铁大山看向门口，同样小声道，“我和你二哥没有去贺山郡，刚刚从山里出来。”

    见青山满脸惊讶，铁大山解释道，“长念姐弟跟三十大哥他们去燕都，会绕道去贺山郡去见朱叔他们，顺便送些肉过去。”

    “睡觉再说。”

    青山见程氏和小妹端着姜汤、膳食进来，不再讨好这个话题，三兄弟为了保险起见从来不在程氏和小妹面前提长念姐弟的事情。

    程氏对铁全富言听计从，如果铁全富问，程氏一定说；小妹知道，程氏问，她会说。

    对于长念姐弟在山里的事情，他们再三叮嘱程氏和小妹不能对任何人提起。

    之前程氏问起，长念姐弟的事情，他们都说，长念姐弟他们外祖派人来接，早已不在这里。

    午膳一碗青菜，一碗大量的蒜苗炒少量肉片。

    “娘，肉别省。你得养身子。”

    铁大山看到几乎被蒜苗淹没的肉片，对程氏道，“我在山里带着兔子和山鸡回来，熏干，过年我们不用买肉。”

    “大山，我们把兔子和山鸡拿去卖，换了银子买猪肉就好，同样吃肉，吃家养猪肉也是一样。”

    程氏刚刚看铁大山带回来的腌兔子和山鸡，这么多肉能卖好些银子。

    “嗯。”铁大山想想答应程氏要求，同样是肉，家养的猪肉比山里的肉便宜，卖了也能换些银子。

    小妹最近馋肉，铁大山兄妹不在家时，程氏炒菜，不止肉不放，连油也不放，当她看到翠绿蒜苗下的肉咽了咽口水，像以前在石洞里一样，伸筷子去夹肉。

    啪！！

    小妹肉还没夹到碗，被程氏一筷子头敲打过来，“你懂不懂事，你哥忙一天，这点肉你还吃？！”

    “娘！你做什么？”铁大山看着程氏的举动，不悦地质问，看着小妹委屈扒饭的模样，他心疼把碗里的肉一一夹给小妹，安慰她，“小妹，别理娘，自己吃，大哥有肉里，你还小，需要吃肉长身子。”

    “赔钱货，始早赔给别人。”程氏不开心的低哝。

    “娘，你胡说什么？！什么赔钱不赔钱的，小妹是你生的，是你闺女，别把李氏那一套搬到这里来，也别像李氏整天赔钱货的喊。

    你当娘，更应爱护自己子女，同为女子，更不应该说这话。”铁大山放下筷子，沉下脸色，当程氏的面不客气指出。

    这些话，他早就想说，每每听到他娘叫小妹赔钱货，他心里很不舒服，以前他忍了，好声好气和娘说，现在他忍不了。

    “反正以后我又指望不上她。”程氏不敢当面反驳却在心里反驳，养女儿就是换取采礼给儿子娶媳妇的，不用娇养，养得再好，最终也给别人家养。

    “娘，最后一次。别再让我听到你叫小妹为赔钱货。”铁大山警告程氏，面对小妹时又恢复好大哥的形象，“小妹，别听娘胡说，你是家里的一份子，是亲人，不是赔钱货，以后吃肉随意吃，别多想。”

    “嗯。”小妹低低应了一声，始终默默吃着碗里的饭，不再伸筷子夹菜，倒是程氏，吃起那点肉来，很顺手，很快就着蒜苗和肉吃下三碗饭。

    另一碗少油重盐的青菜，她没动过一筷。

    风和雨打在脸上，打得长念睁不开眼睛，加上马快速在山路奔跑，癫得厉害，总感觉自己下一秒就要被甩出去，只能本能揪住马的鬃毛。

    马儿吃痛，步子有些仓皇，吓得长念赶紧撒手。

    蓦然，长念腰间一紧，低头只看太叔延的左手环抱在自己的腰间，后背紧贴着太叔延，被天人单手牢牢环抱自己的腰身，“别惊慌，我不会让你掉下去的。”

