    “休息好了？何导。”楚枳走过去询问。

    何导目光带着审视，刚才经纪人过来说了几句，肯定是艺人不满，现在笑嘻嘻。

    “没问题，楚老师我们开始吧。”何导不动声色，语气也平静。

    于是幕后把道具摆好，摄影师、灯光各就各位。

    “action.”

    又拍摄了一遍，何导不是专门折腾楚枳，两人又无仇无怨，他是单纯瞧不上整个团队。

    摄影师没一点想法，和机器人差不多，布景敷衍，华夏人就没有这方面艺术细胞。

    怀恋美利坚自由自在追寻自由的工作时期，也正是这样他才不怕发生冲突，即便给广告部门主任告状又怎样？与艺人合作有矛盾，公司会认为双方都存在问题，再派一人。

    “Check.f……”何导又感到缺少美感，准备叫停，可话还未说出口，艺人就率先喊停。

    “我感觉刚才那边不行，拍摄不到位，何导你有什么看法？”楚枳反客为主。

    “呃——”何导噎住小下，顿了顿，难得和他观点一致：“的确不好，需要楚老师配合重新拍。”

    他感觉跟前的艺人下一句会问, 达到要求的标准是什么，哪知楚枳画风一转, 问：“何导认为差了点什么？”

    “嗯？”何导没反应过来。

    “何导拍摄手法和其他人不同, 所以我感觉肯定是某些条件不达标, 肯定不是何导的问题。”楚枳话语斩钉截铁。

    知音啊！

    如果调个美利坚团队来，一小时就轻松搞定。

    何导还矜持两句：“也没有不达标, 只是不太专业。”

    “愿闻其详。”楚枳目光有极强的求知欲。

    “咳咳咳。”

    被楚枳直勾勾地盯着，无论男女，都会不自在, 何导干咳两声，开始倒苦水。

    道具差，摄影差，灯光师没眼力见, 吧啦吧啦一堆，后面说国人在广告圈没有创新进取精神，他声音控制挺小声，只有两人能听见。

    “我懂了, 何导你放心。”楚枳闻言突然说, 他摸出电话在导演诧异的目光下，拨通刚才牛姐给的电话, 是阿玛尼宣传部主管。

    “龚先生, 拍摄宣传广告, 虽然我签订了合约，但整体事情是不是双方的事。”楚枳说道：“龚先生做事方式, 就让我们合作很不愉快了。”

    接电话的龚主管, 有点呆滞，自己怎么了？招谁惹谁突然就被一顿责备。

    不明状况的龚主管, 试探性地询问：“楚老师在三亚拍摄广告期间，与我们团队相处有什么问题吗？”

    “团队当然有问题，如果不是何导告诉我, 我还不知道, 摄影师、灯光师，还有道具师全部不合格。”楚枳明人不说暗话, 声音很大, 周遭的工作人员都听见了。

    “只有何导一人合格, 何导说摄影基础的推镜都弄不好, 灯光师弱调简直是灾难，道具搞出的人形立牌狗都不用，何导的原话。”楚枳说道：“龚先生你这样安排团队？欺负何导是老实人？”

    毫无疑问，现场二十多名工作人员都盯着导演，想要刀一个人的内心是藏不住的。

    阿玛尼护肤产品的广告很简单，也没剧情，大概过程是楚枳在海边走，突然开始流汗，又摔倒在海水里冲刷，就起不来, 然后变成人形立牌。

    人形立牌“走”回家，用护肤产品才变成真人……

    道具很委屈, 正常拍摄道具就一人行立牌，还是公司订制, 他的职责是拍摄过程保证立牌不损坏, 好不好和他有一毛钱关系？

    不止是在场工作人员怒气丛生，电话那头的龚主管也是。

    狗日的何锡和艺人说些什么。

    宣传主管是知道手下人什么尿性，何锡眼高手低，但能力还是合格，反正即使合作不愉快，多赔两句好话就行，凑合着用还能怎么样？

    以前也有出现过，可这次劈头盖脸把他骂一通算什么，好久没受过这等委屈。

    “楚老师你把电话开扩音，我和何导说两句。”宣传主管深吸，似乎要把胸腔喷涌的怒火压制。

    “龚主管想做什么？何导专业的还能骗我？不能够！”楚枳语调上扬：“龚先生我们做人做事不能太过分，换一批专业的人来吧，最好是美利坚人，何导说国人这方面不专业，差太远。”

    “……”龚主管深吸一口气：“我知道, 楚老师, 我会马上和何导商量，我这边先挂断，五分钟内回电话。”

    楚枳答应，挂断以后朝导演说道：“何导你看, 不会让你委屈。”

    何导的脸色铁青，话语从牙齿缝里蹦出来：“楚老师好本事。”

    “嗯？什么好本事，何导在说什么。”楚枳没料到，眼前这货比他想象中智商高些，还以为会迷糊一阵。

    导演还预备说点什么，手机铃声就响起，是顶头上司打来的夺命CALL，何导擦了擦额头的汗水，接通电话。

    没有开扩音的情况，楚枳能听到：“何锡，能做就做，你在发什么疯？”

    顶头上司言语溢出听筒的怒火，何导感觉到压力山大，连忙解释：“主管我只是……”

    “不要‘我只是’，你不能做滚回美利坚当助导。”龚主管打断解释话语，直截了当：“好好和楚老师沟通，拍不完今日费用你全款。”

    他不需要了解具体情况，前面一通电话，他被楚枳责备，就足以是他发火的依据。

    “嘟嘟嘟”电话挂断，龚主管丝毫没给他说话机会。

    一群傻逼，都没有艺术追求，何导暗骂，摘取眼镜汗渍都顺着眼窝淌下，本来不热，现在心头火气大，很热。

    “楚老师来拍戏。”何导硬邦邦地说：“再拍一遍就过。”

    “何导你在说什么，龚先生那边答应给我解决方案。”楚枳睁着大眼睛，无辜地眨巴眨巴。

    “你他妈……”何导给无辜的小眼神给刺激得够呛。

    “咱们别生气，出事我们一起解决，可能我刚才在电话里没说清楚，我再打给龚先生好好聊聊。”楚枳一副咱俩谁跟谁的口吻，又拿起手机。

    “我的问题，楚哥得饶人处且饶人，我的问题。”何导服软，搞砸让他出今日费用是气话，大公司有规章制度，不可能办到，可顶头上司说这话代表是很生气，再打电话过去，简直是雪上加霜。

    楚枳道：“何导说什么胡话？怎么能是你的问题，是摄影、灯光、道具所有人有问题。”

    “我回国还没有好好适应，灯光、摄影、道具师傅都没问题，楚哥我们开始拍摄吧。”何导话语有哀求的味道。

    “那我们不得换个全是美利坚人的团队，何导刚说国人不思进取，不得行。”楚枳说着拍拍何导肩膀，握拳作出加油姿态。

    如果手里有砖头，何导想一块砖砸过去，如果手边有刺刀，想捅过去，可把他恶心坏了。

    “都是我的胡话，是我自己没办法掌握，然后把所有锅推给大家，今天结束我请各位吃饭，弥补过错。”何导说道：“楚哥，可以拍摄了吗？”

    “请客吃饭随便吃什么都可以，但记住话不能再乱说。”楚枳也不再装，口吻肃穆道：“创造力、进取力，国人都不会输给外国人。”

    语气突然变调，让何导被震住，很快恢复，他内心依旧认定华夏人就没核心竞争力，但目前势必人强，想说的话也说不出口。

    “事情变得有趣了起来，九哥6666啊”牛江雪全程关注，她还怕艺人吃亏，结果见到楚枳此前从未展露的一面。

    牛江雪能想象，平白无故被责备的龚主管，心里铁定会记仇，职场潜规则是什么，下属给上司背黑锅。

    上司给下属背锅还得了？

