    闪耀的光芒彻底笼罩了整个天空，所谓天降神兵就是说的这个场景。

    玄非圣主借着四团光芒降落下来的时间空隙，和林天解释了起来：“这下子你可要小心了，林天，我已经很多年没有借助它们的力量来战斗了。你可要看好和小心了。”

    林天淡然一笑：“向玄非圣主请教！”

    玄非圣主哈哈一笑，没再言语，只是单手一招，雷霆万丈的雷光佛锥就降落在他的手上。

    四团金光也随之而来，分别附在了他的胸口，手臂与腿部和头部这个位置。

    一阵火花带闪电，炫目的让众仙睁不开眼。

    萧馨儿也是微微眯起眼，只有林天目不转睛，眼中气息流转，圣品大道果又开始缓缓转动。

    他看清了那四团金光的真正样貌，不禁有些瞳孔微缩，心中诧异。那四团金光的真正模样居然是一副鎏金铠甲，分作四块彻底笼罩了玄非圣主，将他的身体彻底包了进去，保护了进去。

    腿甲上雕刻着不知名的一直奇兽，林天仔细辨认才发现这不是他之前所碰到的蛇形至圣生物吗！

    这种诅咒生物的可怕在于他能够不断复生的神奇力量。需要杀死千百次才能够将他彻底的消灭。林天对他的难缠度表示非常的厌恶。

    而玄非圣主肯定也是见过这种生物，看中了这种生物的难缠与复原性质，而将这种生物击杀后，又铭刻在鎏金铠甲上，以充作自己的复原之力。

    林天开始默默握紧手上的极道黑石仙剑，他知道这场战斗难打了。

    光芒下的玄非圣主，细细的感受这种掌控天地的感觉，举手投足之间都是有着毁灭性力量的铠甲，他觉得自己很是满意。

    于是光芒慢慢减弱，众仙也看清了玄非圣主身上所穿的这一身鎏金铠甲。

    一些人疑惑一些人窃窃私语，毕竟玄非圣主这么多年来在仙人面前战斗的场面非常的少，再者见过他战斗的人也从来只看到过他的雷光佛锥。

    至于这一身看起来就绝非凡品的鎏金铠甲，基本上都没有任何人见过玄非圣主穿戴或使用。

    就在众仙疑惑之时。

    卢阳道祖见众人满脸不解之情，心中大有不吐不快之情，于是他开口了。

    “咳咳，诸位道友，有所不知，这个鎏金铠甲乃是当年玄非圣主成道之时，与三十三天罡风中借一口先天之火先是打造出来铠甲的坯胎，再用无上仙雷之法引来天金神雷，又整整锤炼了七七四十九年的时间，才初具规模！最后的器灵更是不得了，不知道是从何处而抓来的一个半步至圣生物，以无上手段将其封印进入了铠甲之中，做铠甲的器灵！让整个铠甲都能在任何损伤之后迅速复原，可以说是防御类半步至圣器中最顶尖的那一批圣器了！”

    众仙听的吹胡子瞪眼，这样的一个顶尖半步圣器他们何止没有见过，连这种锻造之法也是头一次听说！

    对于玄非圣主半步至圣巅峰的实力又有了更深入的一层次的了解。而对于能够将玄非圣主逼出这一身半步至圣器铠甲的天帝林天，众仙也是忍不住在背后给他竖起一个大拇指，了不起！

    作为一个后期之秀能够走到这一步就算是接下里的战斗输了，也没什么关系，至少他证明了自己。

    更何况场中的林天帝模样看起来还是一副淡然的样子，看来他似乎还有后手来对付玄非圣主的这套半步至圣铠甲。

    众仙心中一片火热，没想到一场普通的赌斗，居然会演变成现在这个样子，让他们大饱眼福的同时，更是有很多人在他们的其中的一招一式中悟出了一些东西与道理。

    就像卢阳道祖边上刚刚的还叹为观止的一个仙人，前一秒钟还是死死盯着战场的，后一秒种见到鎏金铠甲的光芒散去后露出的真正样貌，直接给惊的就地而坐起来。

    身上气息时而时而低，这可不就是即将晋级的征兆吗？

    众仙见到他这个样子，不禁内心火热，光是看看别人的战斗，就能够晋级，这世界上还有这样的好事？

    难道是因为这个仙人修仙的法门是与玄非圣主同一个属性，雷属性的仙法吗？众仙不知道他们也来不及去思考。

    因为战场中，玄非圣主开始动作了！

    他微微拱起身子，下一瞬间雷霆闪烁，雷神轰鸣！他的身影一下子就出现在了林天的身前，左手摆出一个镇压的姿势，一道宏伟的仙力爆发而出，死死的压制住了林天的至上混沌界域。

    右手手持雷光佛锥蓄力而发，直接锤击向林天的面门！林天倍感压力，紧咬牙关搅动至上混沌界域，同时身边暗藏的后手轮回之门显现而出，疯狂转动仙力化解玄非圣主所打出的爆裂一击。

    再将极道黑石仙剑抬起，两把半步至圣武器又一次相撞，但是这一次没有出现之前的势均力敌的场面，而是林天单方面的被玄非圣主和雷光佛锥压制。场面一时间对林天来说显得非常被动。

    他被狠狠的击飞了出去，一口心头血差点喷涌而出。

    极道黑石圣剑隐隐约约发出一道悲鸣之声。林天运转圣品大罗道果稳住身形，心中掀起一阵波澜，想不到自己动用了轮回之门，吸收和转化了玄非圣主一部分的力量，但没想到玄非圣主的力量完全超出了轮回之门的转化之力。

    即使林天的身体强度已经触摸了半步至圣巅峰的状态，可那也只是触摸，距离真正的半步至圣巅峰其实相差还是很远。

    回想起那时候诅咒之地的那只蛇形至圣生物，和玄非圣主根本差的不是一星半点啊！

    林天站起身来，咧咧嘴。但他是谁？百战不殆的天庭之主！萧馨儿的男人林天！身负圣品大罗道果与半步至圣器极道黑石仙剑，修炼混沌之道，有着混沌至上领域和轮回之门加持，自己绝对有着和玄非圣主一战之力。

    他的战意又再一次升腾，仿佛无穷无尽，向着玄非圣主发出了主动攻击！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

