
“他啊，是因为自己没法去划这个拳在生闷气呢。”黄婶还是忍不住哈哈大笑了起来。

几人先是愣了一下，随即反应过来了，都忍不住笑得前俯后仰。

这个拳谁都可以划——除了秦晓鸾、于奇正、黄铁柱三个人之外。

如果她们去划这个拳的话，里面就会出现两个相同的名字。

看着黄铁柱气得一颠一颠的背影，秦晓鸾突然想：如果那个白眼狼在这里，不知道脸上的表情会不会和铁柱叔一样精彩。

想到这里不由得捂着嘴“咯咯”笑了起来。

黄婶说那个白眼狼这两天就要过来和大家一起住，也不知道他现在变得怎么样了。就他那德行，现在当上了官，尾巴不得翘到天上去？

这时秦晓鸾突然注意到一件事情，很多原漕帮的兄弟身上穿的制服都特别奇怪。

这些衣服都是新的，倒不是从老员工身上扒下来的，实际上也没那么的衣服给他们扒。

之所以奇怪，是这些新衣服都缺了两个袖子，完全就是一件马甲。

秦晓鸾忙问程老黑是怎么回事。

程老黑嘿嘿笑了几声之后，有点难为情的说了起来。

漕帮这些汉子，都是粗野惯了的。这次加入秦家班，能改邪归正，人人都高兴得很。

现在这些人呢，最迫切的就是想穿上秦家班的制服。

在他们看来，穿上制服了，才算名正言顺的“转正”了。

本来秦家班的制服，都是黄铁柱按照需求报给服装厂那边生产的。

服装厂现在是苏逍的老婆卢桂花在负责。

这衣服穿在身上，又都是一些做粗话的人，磨坏扯烂是常有的事。加上卢桂花又是一个很好说话的人，反正也是给自家的工人穿，所以只要有工人拿着破了坏了的衣服去，都会给对方换一套新的。

可事情就坏在太好说话了。

原本之前程老黑他们是以漕帮的名义下了制服的订单，可现在漕帮也都归为秦家班了，那个订单自然也就取消了。现在服装厂都是在赶制新的秦家班制服。

漕帮这伙人呢，火急火燎的派了几个人守在服装厂，生产一件出来就“抢”一件。

卢桂花她们想着反正也都是自己员工了，迟早是要发的。再说以前老员工也基本上都有的，现在生产的也是给他们这些新员工的，于是也就登记一下数量什么的就发给他们了。

本来这事也没什么。

可是前天收到通知要来荆州城，那伙人就急了。直接跑到厂房里面等着，只要是能穿的，立即抱走。

发展到后来，就连这些无袖的半成品也被洗劫一空。

秦晓鸾是又好气又好笑。

这些人一个个人高马大的，怎么个像群小孩子一样，真不知道拿这些活宝怎么办。

“我倒是有个想法，不知道能不能行。”

大家这才注意到，杨不羡不知道什么时候来了。

几人连忙打招呼。

杨不羡的脸色像是一块没有表情的木头，继续机械地说道：“我看了一下，程部长来的船不少。粗略计算下来，应该做宿舍有多的。”

程老黑答道：“对，现在安排了几百人去勾子楚那边住之后，位置就空出来了。应该至少还多五到六条。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186049"  chaptername="114.奇怪的制服1">加入书签</a>
</div>
