    “什么叫我撞了你女朋友，明明是你女朋友撞的我！”

    谢红虽然被王齐的眼神吓了一跳，但还是梗着脖子说道：“你看，她还把我高跟鞋弄坏了，正好你来了，赶紧赔钱！”

    说着，她就举起了手里的高跟鞋。

    王齐扫了一眼冷笑道：“就一双高仿的鞋，你就打算问我要十万？十万我能买你这一百双！”

    “什么？你说我鞋是假的？”

    谢红一愣，随即就红着脸嚷嚷道：“你开什么玩笑，这些是我男朋友从国外买来的，你知不知道他多有钱，像你这种土包子根本比不上！”

    王齐淡淡地说道：“这鞋的生产厂家就在国内，外国根本不会生产这种鞋，你被骗了。”

    他之前陪唐小诗逛街的时候，就见到过这个鞋，当时的标价只有不到一千块。

    “不可能！”

    谢红大声嘶吼着：“我男朋友家可是庆州豪门，怎么可能买假的？他随随便便买辆车都几十万，你别把人都想得跟你一样！”

    王齐冷笑一声，嘲讽道：“真是可怜，自己连假货都认不出来，难怪被人骗。”

    谢红通红着眼睛瞪向王齐，咬牙切齿地道：“你们人多欺负我人少是吧？等着，我男朋友在这买车呢，我现在就叫他过来！”

    她掏出手机拨通电话，直接哭诉道：“老公，你忙完了没有啊，有人欺负我，你快来……”

    此时，围观的群众见事情闹大，纷纷闭上了嘴，更有些人直接离开。

    时间不长，就走来一个中年男子，身穿着高级西装，一手拿着一份合同，另一手捏着车钥匙。

    他走到谢红身边，就笑着问道：“怎么回事？我刚买了辆一百万的奥迪，还没试驾呢就听你说被人欺负了。”

    王齐转头一看，顿时一愣。

    这个男人不是别人，正是韩尚奇，说起来，他妹妹韩美琪倒挺会玩的……

    谢红一见有了靠山，立马就扑到韩尚奇怀里哭了起来，也不顾旁人的眼光，就哽咽着说道：“老公，你可算是来了，他们两个合起伙来欺负我，呜呜呜。”

    韩尚奇皱着眉头问道：“慢慢说，到底发生什么事了？”

    “我本来走得好好的，结果那个女人过来推了我一把，我摔倒了不说，还把你送给我的高跟鞋弄坏了，我就想找她理论，可她不仅不承认，还叫来了帮手。”

    谢红直接指向王齐二人，“就是他们两个，这个男的还说你给我买的假货，不想赔钱……”

    韩尚奇看到王齐也顿了顿，冲着他尴尬地笑了笑，随后就推开谢红走了过来，对王齐低声道：“咳咳，没想到在这遇到你了，这事……你懂哈。”

    他冲着身后挤了挤眼睛。

    王齐忍不住笑了笑，这不就是想让自己别把事情抖出来吗，怕家里老婆知道他在外面包小三了。

    可谢红却不依不饶，走过来挽住韩尚奇的胳膊，道：“老公，我要她给我道歉，还得赔偿我鞋子的钱。”

    韩尚奇尴尬地咳嗽了两声，他自然知道鞋子的假的，随即故作生气地说：“我看啊，赔偿就不用了，让她道个歉就行了，鞋子我重新找朋友再给你买一双。”

    他觉得这已经是对王齐最大的恩惠了，毕竟王齐只是一个农村的土汉子，最多会点医术而已。

    道个歉又不用他掏钱，估计他这会还可着乐呢。

    而且那双鞋也就几百块钱，根本不叫事儿。

    韩尚奇觉得又在谢红面前装到了，脸上也露出了一丝笑意。

    可下一秒，他的笑容就僵在了脸上。

    只见王齐淡淡地说：“让她道歉？你们还没有这个资格！”

    愣了好久，韩尚奇才反应过来，立马沉下了脸：“你说什么？我没资格？王齐，你以为你是谁？要不是看在大壮的面子上，我会在这跟你好好说话吗？”

    王齐笑了笑，回道：“要不是看在大壮的面子上，你根本就不可能站在这跟我说话。”

    “你……”

    韩尚奇怒视着王齐，威胁道：“你别以为我拿你没办法，不过是农村的一个匹夫罢了，信不信我一句话就能让你吃不了兜着走？”

    王齐耸了耸肩，凑到韩尚奇的耳边轻声道：“她是金州秦家的大小姐。”

    他接着反问道：“现在你还敢让她道歉吗？”

    韩尚奇瞬间僵住了，瞪大了眼睛看着秦慕丝，浑身都开始哆嗦起来。

    这哪敢啊，在秦家眼里，他们韩家算个屁啊。

    可还不等他说话，谢红就直言道：“敢，有什么不敢的，我老公可是庆州韩家的人，还怕她这个表子不成？”

    话音刚落，韩尚奇就惊了，连忙甩起巴掌就扇在谢红脸上。

    “你给我住嘴！”

    啪！

    伴随着一声巨响，谢红倒在了地上，愣愣地看着韩尚奇。

    她怎么也想不明白，平时对自己多般包容的男人，怎么一瞬间变了脸色。

    韩尚奇沉着脸怒骂道：“要你多嘴？你想找死就离远点！别拉上我，更别扯我们韩家下水！”

    谢红捂着脸蹭的一下站起来，宛如泼妇一般的怒骂道：“韩尚奇，你敢打我？我跟了你这么久，连名分都不要，你现在居然打我？啊？”

    “要不是你说错了话，我能打你吗？”

    “你放屁，老娘辛辛苦苦伺候你三年，你现在反过手来打我！”

    谢红就像疯了一般冲向韩尚奇，“我今天就要你好看！”

    紧接着，两人就厮打在一起。

    韩尚奇的脸被谢红抓得鲜血直流，谢红也被韩尚奇撕碎了上衣，打得不可开交。

    王齐摇摇头，就拉着秦慕丝赶紧离开。

    这种人根本不值得可怜。

    坐在新的路虎车上，王齐满脸的兴奋，这可是他人生中的第一辆车。

    就连秦慕丝也按捺不住好奇，这摸摸那碰碰地到处看。

    “坐好咯，我们回家！”

    王齐发动车子朝着村子开去，在路上，他还专门绕远了一点，为的就是能多过过瘾。

    回到家，王齐停好车刚进门，黑娃几人就来了。

    “嚯，你们来得正是时候，我刚接的新车，怎么样？”

    王齐拍着路虎的车门，炫耀道：“等过两年，你们也一人买一辆，不是我吹，这车开上真舒服。”

    秦慕丝笑着拍了他一巴掌，没好气的道：“行了，别嘚瑟了，赶紧让大家进来吧。”

    几人笑嘻嘻地走进屋，黑娃几人先是汇报了下工作，随后就一脸憨厚地笑道：“那个，齐哥，我要结婚了。”

    “什么？你要结婚了？”

    王齐一愣：“谁能看上你这个傻子啊？”

    这话出口，旁边的王薇瞬间通红了脸：“哎呀齐哥，黑娃他人挺好的，一点也不傻。”

    “齐哥，不是我说，黑娃这小子不地道，下手也忒快了。”大超一脸郁闷地说。

    王齐一拍脑门，看样子黑娃还真把王薇追到手了，当即笑道：“哈哈哈，那就恭喜你们了，时间订到什么时候了？”

    “三天后，到时候你们都过来喝喜酒啊。”

    王齐点点头说道：“那肯定的，少不了把你灌醉。”

    秦慕丝也很开心，从包里掏出两个红包递过去。

    “祝你们新婚快乐！”

    她是一片好心，可王薇却蹭的一下站了起来。

