    “大学老师还出差？音乐老师是不是要出去表演活动那种？”

    “我不懂。”

    “也挺不错，什么时候可以喝你们的喜酒？我看我们医院最近的喜事应该就是你的了，大家都等着喝喜酒。”

    “等到那天再说。”

    “还没开始准备吗？早点把日子订了也好，你未婚妻这么漂亮，就不怕她跟别人跑了？”男同事开玩笑道。

    江辞抽了一口烟，眼底是漆黑幽邃的光。

    同事以为他生气了，连忙拍拍他的肩膀：“开个玩笑，别上心啊，我等着喝喜酒。你要是备孕的话，这烟最好戒了，年纪轻轻还是别抽了，会上瘾。”

    “我是医生，我知道。”

    江辞掐灭烟头，他觉得这个狭小的空间使得他的心境愈发的躁动不安，一颗心根本按捺不住。

    他不知道今天是怎么了。

    他走出抽烟室就请了假，今天没办法再给病人看病，他整个人都不在状态。

    华城的天空阴沉沉的，温度很低，很冷，风吹动干枯的枝叶“哗哗”作响。

    江辞脱下白大褂，穿上他那件厚实的长大衣。

    他也不知道自己该去哪里，走到停车场后就一直坐在车上，他一直很清新，难得在白天的时候有这么不清醒的时刻。

    这会儿他的状态就是躁动、不安乃至狂暴的，心很烦，像有什么东西一直拽着自己的心口一样。

    他不想跟任何人说话，只想一个人呆着，在哪都好，让他一个人呆着就行。

    他快要被压得喘不过气来。

    远处，风吹动地上的碎纸片飘舞，一片片白色的纸页就像是白色的蝴蝶，飞舞往复，迟迟不肯从天上落下。

    外面的风很大。

    街头走过一个穿着红色呢子大衣的女人，个子高高的，长头发，高跟鞋，背影和走路姿势像极了那个女人。

    恍惚之间，江辞踩下油门。

    直到把车停在那个女人的前面，从后视镜看了一眼他才发现，不是。

    正面一点都不像。

    他哂笑，那个女人，已经走了快一年，那他刚刚是发什么神经呢？

    江辞为自己发神经的举动感到可笑，真是可笑至极。

    江辞看着混沌的天空，眼神也渐渐变得浑浊。

    为一个贪图钱财、品行不端、风流多情的女人，至于吗？

    一年了。

    时间过得也真快。

    在想到那个女人的时候，心口的跳动速度却好像在一瞬间平复下来恢复如初，他默默闭上眼睛，放空。

    耳边是喧嚣的嘈杂声，还有汽车“滴滴”的响声，江辞不想再开车，就一直把车停在路边，一动不动。

    这一天江辞的身体都不曾舒服过，头一直在痛，痛得只能靠吃药，尤其是到了下午的时候，脑子里总是会浮现那女人的身影和笑容，一点一点，跃然纸上，仿佛清晰可见。

    晚上的时候江辞再也扛不住，他吃了安眠药。

    他不能再任由情绪发酵下去，会影响他的工作，也会逼疯他。

    这些缠缠绕绕的情绪已经给他的生活带来了困扰。

