    “轰隆隆！”

    沐辰一次又一次的全力一击为菩提古树劈砍他的负面情绪。而菩提古树也一次又一次的为沐辰恢复着斗气。

    此时沐辰的实力已经从最初的一转巅峰，达到了五转的地步！这般提升速度，如果有人在这里观看的话，怕是会忍不住大吃一惊了吧？

    ........

    也不知道过了多久之后，沐辰最后一剑落下，菩提古树上的最后一丝黑暗情绪也瞬间消散了。

    “嗡嗡”

    伴随着这最后一丝黑气的消散，那通体如同翠玉般的菩提古树，突然传出嗡嗡的声响，旋即绿芒大盛，一道道刺眼的绿色光霞，自树体之中暴射而出，最后弥漫着这片空间，令得此处本就浓郁的生机，更是变得浓郁了许多。

    “这算是彻底清除了么？”

    感受了一下自己现在的实力之后，沐辰撇了撇嘴，如果在砍几剑的话，那么自己就算破圣，也不是不可能的。

    这种不知足也就是沐辰了，毕竟这种只是挥几剑，就提升到了如此，还不满意？若是被人知道怕是会被拉出去乱棍打死吧....

    沐辰望着菩提古树，此刻的后者，比起先前来，无疑是要越发的翠绿，而且，那种隐隐间所渗透的阴冷，也是悄然消散，现在的菩提古树，方才给予人一种祥和，神圣与智慧般的奇异感觉。

    “哗哗”

    古树一根枝叶缓缓的延伸而出，最后如同人的手掌一般，摸着沐辰的脑袋，虽然不喜欢这种感觉，但从那树枝中，沐辰能够感受到一种欣喜的情绪。

    也就在同一时间，沐辰发现自己既然有了困意，原本的他可是从来没有过这种感觉的，就在他想抵抗这股睡意的时候，却是丝毫无用.....

    见到沐辰耷下了脑袋陷入沉睡之后，菩提古树之中，也是传出一阵奇异声响，旋即一阵翠绿的光芒爆发而出，犹如无数只触手一般，拉着沐辰对着树体紧靠而去，而就在两者碰触的那一霎，那树体泛起一阵阵的涟漪波动，沐辰则是缓缓的融入而进，最后如同雕塑般，盘坐在那树体中心，纹丝不动……

    在沐辰被拉进菩提古树树体之中后不久，菩提古树再度摇晃着树枝，一股股奇异的波动弥漫而开，旋即这里的空间突然撕裂开一个个空间口子，而其中，一道道狼狈的身影，被吐了出来，赫然正是美杜莎三女，沐药以及萧炎一行进入菩提古树的众人。

    突然间出现在这片奇异空间，所有人面色都是有所变化，不少人的脸庞上，还隐隐噙着一些惊骇，显然都是明白了先前他们所经历的一切，都是幻境。

    “好可怕的菩提古树”

    强如薰儿，魂玉等人，此刻也是无法保持从容，回想起先前的幻境，忍不住的有种冷汗直流的冲动，如果不是这突发变故，恐怕他们，将会在幻境之中呆上一辈子。

    而萧炎也因为沐辰占领了西北大陆，没有得到菩提子后陷入了环境之内无法自拔。

    众人逐渐的回过神，这才缓缓收敛内心的惊骇，开始打量着这片充满着勃勃生机的奇异空间。

    “菩提古树？”

    这片空间，并不算很大，因此那一道道目光，很快便是汇聚在了那矗立在空间之中，通体如同翠玉般的古树上，一时间惊骇的声音，忍不住的从一些人嘴中吐了出来，经过先前的那种幻境，对于菩提古树，他们已是恐惧到了极点，没有什么比死在幻境之中还要更凄惨与可悲了。

    想起之前众人所见到的半圣傀，如果他们若是出不来未来怕也就是那般结局了吧....

    “沐辰！？”

    小医仙等人的目光，也是凝固在那菩提古树上，但紧接着她便是见到了那位于树体之内的那道熟悉的身影，当下脸颊便是剧变了起来。

    不过随后感觉到沐辰此刻的气息，也就释然了。就是再傻，她们也明白，沐辰得到了菩提古树的传承！

    小医仙看过一些古籍，根据一些古籍的记载，菩提古树有三宝，一是菩提心，二是菩提子，三是菩提树下一参悟！

    如果说前两者，并不难得到，都是菩提古树所蕴有的东西，但这第三种，却是相对于而言要显得虚无缥缈一些....因为这么多年来，还从未有人得到过。

    菩提古树号称智慧轮回树，传说中，它拥有着让人历经百世轮回的奇异神效，而经历过这等轮回历练的人，便是拥有着踏入斗帝的潜力！

    虽然这仅仅只是传说，但依旧有着无数强者，为了这种虚无缥缈的传说而疯狂……，

    只因为，那个同样存在于传说之中的至尊层次！

    随着小医仙的一声惊呼后安静下来，此刻不论是萧炎等人，还是魂玉或者天妖凰凤九以及其余活下来的人，都是满满的羡慕着哪里的沐辰。

    弥漫着勃勃生机的空间之中，众人的目光，都是汇聚在了那盘坐于古树之中的沐辰，眼中相当的炽热，能够来到这里的人，自然都是听说过菩提三宝，这所谓的菩提树下一参悟虽然看似虚无缥缈而且无证可查，但毕竟它所能够带来的潜力，却是足以让任何人为之发狂。

    “怎么会让这个小子占了先机”

    天妖凰的九凤面色阴沉，即便是以他的性格，此刻都是忍不住升起满肚子的嫉妒之火，这种天大的好处，怎么会给了别人！

    在九凤面色阴沉时，那一旁的魂玉，脸庞上挂着的和煦笑容也是散了许多，手指不断的互相搓动着，显示着他此刻的心中也并非如同表面一般的平静，在那有可能获得的巨大潜力下，任何人都不可能保持着冷静。

    不过现在他心里唯一高兴的就是，在哪里的至少不是他魂族的死对头。

    但纵使如此，魂玉也还是有些不甘。心道，早知道在外面就该将族中强者使用空间玉简召唤过来了。

    此刻的魂玉，心中也是有些后悔，若非顾忌这里的一些顶尖魔兽会插手，他早在突破兽潮的时候，便是捏碎空间玉简召唤族中强者前来将萧炎等人斩杀，不过后来因为萧炎跟古族混在了一起，他倒也不好再强行出手，毕竟他明白，古族这些人手中必然也有着能够召唤强者的宴间玉简，到时候若是在那里讲缠起来，反而是便宜了这里的一些魔兽。

    魂玉目光微微闪烁，突然间看向了九凤，两人对望了一眼，皆是从对方眼中看出了许些阴冷之意，旋即下巴不可察觉的轻轻点了点。

    “砰！”

    伴随着两人下巴的点动，那魂玉与九凤突然间身形一动，直接是化为两道黑线，以迅雷不及掩耳之势，出现在萧炎的面前，然后各自运转全身斗气，一掌便是狠狠的的对着那在看着沐辰的萧炎挥去，看他们这般模样，显然是想要强行将萧炎击杀在这里！

