    还还还！

    被魔尊压制住了全身灵气,抱到了云床上的时清非常想说：

    没问题，想怎么还我都可以！

    然而,人设在身的他即使身体激动兴奋到了战栗，也只能做出一副面色苍白不想讲话的模样出来。

    魔尊望着被自己放在云床上,因为灵力被压制而动弹不得,唯有那看似羸弱的身子在微微颤抖的师尊,眸子沉了沉。

    “师尊在害怕吗？”

    荣诀俯下身,轻轻撩起了时清的一缕发。

    下一秒,云床上的上尊好不容易才停下来的身子颤栗又开始了。

    “怕我？”

    他刚开始还是笑着,笑着笑着,脸上的神情却猛地阴沉了下来，手上的这发丝，柔软又顺滑。

    可它的主人为什么却不是这样。

    憋了一百年的怨恨，荣诀本以为自己会在找回修为后狠狠折辱时清,就算是暂时不杀他，也一定要好好的吓唬吓唬对方。

    可如今，望着云床上无力躺着的上尊,他一双之前还在温和带笑的漂亮眸子正惊惧而又充满排斥的望着他,漂亮的唇色仿佛也受到了影响,开始泛白下来的模样，荣诀不仅没有像是他之前所想那般感到快意,心中暴虐却仿佛又升高一层。

    做出这副可怜兮兮的姿态做什么？

    那些恶事,那些残害，难道不是他做出来的吗？

    被戳穿了就这样害怕？那当初为什么要这样做呢。

    时清：【不行了,荣宝贝这个样子太刺激了，我好想扑倒他！】

    系统望着高达六百的排斥度，已然放弃挣扎。

    系统：【宿主想扑就扑吧，反正这个世界也没有指望了呜呜呜呜。】

    每次都试图阻拦他的系统这次不阻拦了，时清反而自己把自己给控制住了。

    【我的统儿啊，跟了我这么多世界了，你怎么还弄不懂，我时清怎么可能会输。】

    云床上，无力挣扎着的上尊微微白着脸，一边努力的用着纤细手腕试图起身，一边又看向了荣诀：

    “荣诀，事情不是你想的那样……”

    魔尊依旧带着笑：“我知道。”

    “你先别冲动……”正说着话的上尊这才听到荣诀在说什么，当即一怔：“你知道？”

    荣诀伸出手，修长大手毫不客气的攥住了师尊白嫩手臂，一把将这个因为灵力压制而浑身无力的人扣到了自己怀中。

    感受着他细小而又竭力的挣扎，残忍的伸手开始剥着他的衣带。

    “师尊毁掉了我的灵根，是为了让我变成凡人吧？”

    “之前我一直想不通，为什么师尊对师弟师妹那么好，对我却总是冷面以对，师弟妹们修为提升，师尊会夸他们上进懂事，我修为提升，师尊却骂我为了一点的提升便如此猖狂。”

    青色外衫落地。

    薄而又柔软的绸缎静静的躺在地上，全然不知自己的主人正在努力带着无力身子挣扎。

    灵力被压制住的上尊就是个凡人，魔尊很轻易地便能一手握住上尊两条手臂，他残忍的笑着，继续用着不在乎的语气说：

    “从前我以为师尊是因为我灵根好，所以想要严师出高徒，后来我以为师尊是厌恶我，想要打压我，可现在……”

    “师尊，你根本就不想看到我修为精进吧，你想要的，是我变成凡人。”

    那没了灵力，便柔弱无骨的身子在听到这句话后停住了挣扎，艳丽面容上露出了挣扎神色。

    他喃喃道：“没有……”

    “没有吗？”

    魔尊其实也不在乎时清怎么解释了，他早就不是当初那个即使真相摆在面前，但只要师尊一句话便能原谅的青剑峰大师兄了。

    他是魔尊。

    是历经了魔界战场，看遍了人界，修真界，魔界的各种丑恶的魔尊荣诀。

    人类本身就是特殊的。

    比起曾经的种种，魔尊的视线更加容易被面前这个仿佛入了蜘蛛网，无论怎么挣扎的漂亮蝴蝶吸引。

    “师尊。”

    他定定的望着眼尾发红，听到自己声音后，惊惧而又茫然看过来的上尊。

    微微低下头，唇落到了上尊小巧白皙的耳垂边，磁性声音压低了，毫不掩饰恶意：

    “你以为弟子是因为这些才这样对你吗？”

    “不是哦。”

    “是师尊你，太诱人了。”

    说完这句，魔尊望着时清不可置信望过来的视线，笑的猖狂而又肆意。

    一挥袖，帘子被放下。

    上尊怔怔望着大弟子的眸中满满的侵占意味，终于意识到了他要做什么。

    他下意识的白着脸转身便要逃，却被一只修长大手攥出了细细脚踝。

    一点点的，拖了回去。

    那点子哽咽，便被藏在了帘子下。

    ※※※

    清晨的阳光透了进来，时清躺在云床上，身旁是霸道将他圈在怀中的荣诀。

    他微微睁开眼，一双漂亮的眸子里隐约有着泪意。

    上尊没有出声，只是默不作声的微微垂头，仿佛很冷一般，身子蜷缩在了被褥下。

    时清：【爽！】

    昨天早有预料冒头一定会看到马赛克的系统听到宿主声音，这才敢小心翼翼的冒出头。

    见没有马赛克，它松了口气，小声问道：【宿主，他没有欺负你吧？】

    【欺负？】

    时清埋在被褥下的玉白面容上微微挑了挑眉，如果不是不好崩人设，他简直要淫兮兮的嘿嘿笑了。

    【欺负还是有的，不过不是那种欺负。】

    系统：【？？？】

    系统；【他真的欺负你啦！那要不咱们跑吧！】

    时清一口拒绝：【我不跑，难得有个这么懂的，我才不跑。】

    昨天压根没敢冒头的系统满数据问号：【懂得？】

    时清：【啧啧，就是你不懂但是我又懂得。】

    所以说还是重生的好啊。

    至少如果是之前那个荣诀，没有去过魔界的他肯定不知道什么玩具。

    但是这个魔尊荣诀就很懂！

    时清：【他以后一定是个好爸爸。】

    系统：【？】

    时清：【看他的玩具准备的多充分，肯定想了不是一天两天了。】

    系统：【？？？】

    时清：【嘛，你不懂就算了，乖统儿，跟在我身边这么久你还能这么可爱，真是太难得了。】

    虽然貌似还没有听懂，但系统很想表示，它之所以跟在宿主身边这么久还能保持纯洁，全靠它是个数据生物，有什么事直接清理一下数据，就又是那个干干净净天天真真的小系统啦。

    时清：【好了，扯回正题，荣诀排斥度怎么样了。】

    系统；【荣诀排斥度：599100】

    它已经完全不挣扎了。

    甚至还开始安慰时清：【宿主没关系的，这个世界你就当是来玩的，崩人设也可以，我可以当做没看见。】

    反正马上他们就要被弹出这个世界了。

    时清倒是依旧是那副不意外的样子：【行了我知道了，你去玩吧。】

    系统跑去倒数据了。

    时清缩在了荣诀怀里，感受着对方的霸道，回忆着昨晚发生的一切，深深地觉得，他可真是太可爱了。

    也不知道荣诀是不是故意的，反正现在时清体内的灵力已经回来了，甚至还比以前更加强盛。

    这小子对他用了双修手段啊。

    啧啧啧，可真是体贴。

    时清微微动了动身子，艰难从魔尊怀里起了身，垂着眼望向闭目熟睡的荣诀。

    不再伪装之后，他身上的温和仿佛一夜之间被吞了一般，即使现在睡着觉，浑身也依旧带着凌厉气势，仿佛一柄出鞘的利剑，随时随地等着杀人一般。

    时清也不怕他，只静静坐在那欣赏了一下魔尊的好看容颜。

    诶呀，这个脸型，这个眼睛，这个长睫毛。

    他伸出手，终于还是没忍住，指尖轻轻落到了魔尊俊朗面容上。

    下一秒，一只修长大手猛地抬起，攥住了上尊细白指尖。

    原本睡着的男人睁开了眼，就好像是一头沉睡的雄狮一般，即使不说话，脸上没什么凶悍表情，也绝对不容小觑。

    他握着时清的细长手指，把玩着这白皙，挑着眉，微微仰头望向上方俯视看着自己的上尊，玩味道：

    “师尊好兴致，一大早上的，便对弟子这么感兴趣吗？”

    一夜过去，上尊仿佛已经放弃了挣扎，他身上还披着被褥，眼尾也红着，表情却依旧凌然不可侵犯。

    他没回答荣诀的话，只问道：“为何你会转为魔修。”

    “我为何会成为魔修师尊不知道吗？”

    荣诀噙着笑，显然吃到了这个觊觎了很多天的师尊让他心情很不错：“灵根毁了，我不能再容纳灵气，自然是只能转为魔修了。”

    时清猛地抽回了手，眼中带着怒意：“我问的是你是怎么成为魔修的，谁教你的！”

    望着他难看的脸色，荣诀脸上的笑也猛地落了下来。

    时清怔怔的望着这样的魔尊。

    不笑的他……

    更好看了~

    “师尊……”

    魔尊再次伸出手，这一次，是不容拒绝的强行将上尊的手抓在了手心里，唇角扬起了一抹淡淡冷笑：

    “看来您还没弄清楚目前是个什么形势，如今我为上，你为下，难不成你还以为我还是那个任由你欺凌的小弟子吗？”

    见上尊神情一怔，仿佛是被自己这样的神态吓到了，荣诀复又扬起笑，拍了拍上尊的手背，感触着那滑嫩，起了身。

    魔尊凑到了师尊耳边，开了口，低低哑哑，如恶魔低语：

    “看来师尊对我很好奇啊。”

    “不如这样，我们做个交易，师尊想要知道什么就问我，但是要得到我的回答，就要师尊主动一点了。”

    上尊谨慎的问：“主动什么？”

    魔尊修长大手撩开了被褥。

    “昨夜我脱了你的衣，你又自己穿上了。”

    “今日，师尊若是想要问我问题，便问一道，脱一件吧。”

