    两人快步又走出数里地，赵月儿几番欲言又止，突然加快了步伐，来到李鱼身旁，问道：“鱼弟弟，刚刚看你手上，似乎拿着一件衣服？”

    李鱼随口答道：“是啊，唐柔雨说是仙音宗给我的补偿。她执意要塞给我，我懒得啰嗦，便收下了。”

    赵月儿“哦”了一声，不再说话，只是埋头赶路。

    两人购得坐骑之后，照计划向东而行。有了新凤镇客栈前车之鉴，李鱼更加谨慎，特意不往酒楼饭馆凑热闹，只在偏僻野店吃了晚饭。

    一路纵马行去，皆是无恙。只是月色渐浓，寒气上涌，尚未找到合适的安歇之所。李鱼还以为今夜要餐风露宿，偏是凑巧，又过数里就望见半山腰一个山洞。

    李鱼与赵月儿均是现出喜色。到得山洞前，李鱼小心翼翼踱入，探明洞中别无他人，才招呼赵月儿进入。

    这山洞并不宽敞，却也足够两人安身。李鱼捡了些木柴竹枝，燃起一堆火。

    火苗噼里啪啦响着，为山洞添了一番暖意，将两人脸庞照得通红，别有一番新奇滋味。

    李鱼与赵月儿闲话了几句，便闭目养神，思索今后情势：“圣儒门主受了重伤，又碍于身份地位，多半不会亲自来捉拿我。但他门中随便来一个馆主，就不是现在的我能够对付。

    加上圣儒门已发出圣儒令，天下人不管是为了名还是为了利，都如见血的苍蝇，嗡嗡嗡围着我打转。只要我还在仙林中行走，行踪便根本无法隐藏，终是永无宁日。

    自新凤镇而出，这一路暂时安稳，多半是因为云台山的惨败，让诸人不敢贸然出击。一旦他们看清楚了我的路数，集合好了力量，必然不会让我好过。纵然我能侥幸赢得几场，最终也是惨死的下场。

    但若是我一直躲藏起来，先不说轻易摆脱不了眼线，即便真能够隐藏十年二十年，境界无法提升，又有什么用？眼下没有师父在旁边指导，我想要提升神思诀，犹如无源之水，难以为继。唯一的办法，就是通过不断的战斗和情绪的极端波动，感悟神思诀的运用之妙。

    如此又绕回原点，正派之人不是傻子，不会坐视我变强。譬如这回云台山便是倾巢而出，若非我意外现出妖躯，焉有此刻对火取暖的宁静时分？

    至于借助妖力方面，我并不懂驭使妖力的法诀。当我能够运转自如，随心控制九转狻猊的身躯之时，我分明感觉到，狻猊的力量瞬间衰退。与狻猊不受控制、吃人吞棋之时相比，妖力下降何止百倍？想要以此御敌，乃是痴人说梦。

    即便我真正掌握了妖力运转之道，却难免真正坠入妖怪行列，忘了义父教诲，忘了师父深恩，更忘了为人之义。那样的景象，连只是想想都难以接受，还不如早早死了呢……”

    一时间，李鱼思绪翻涌，左思右想，全然想不出一个破局之道，存身之策。

    他不禁又想起唐柔雨那些过誉之词，只觉滑稽不已，自嘲而笑：“王荆公有言曰：‘有志矣，不随以止也，然力不足者，亦不能至也。’此言得之。

    空有志向的我，却无改天换日之力，其实亦不过凡夫俗人，如何算得英雄？”

    但李鱼到底小看了自己，若是旁人易地而处，自是忧愁难遣。但李鱼只是一笑间，却已将诸般烦虑一齐笑开，反而生出无限勇气，未有半点绝望沮丧之意。

    他反倒兴致盎然，伸手将那件天凤锦衣拿了出来，但见裁切细密，又觉触手滑软，一时心动，便将外衣除下，将天凤锦衣穿在身上。

    这一件衣服穿在身上，大小吻合，宽瘦合意，尤其那一种轻盈附着的感觉，让李鱼颇觉舒适。他伸手一抖，衣袖微微飘起，果然吴带当风，平添了飘逸之气。

    虽是此刻容貌已毁，但人靠衣装，穿上这玄黑色天凤锦衣之后，李鱼那种渊渟不动的自信气质益加彰显，虽然内敛自藏，却是灿灿生光。

    却听赵月儿嗔道：“嘴中说得那么淡然，到底是巴巴穿在身上，还痴痴满脸是笑。鱼弟弟，看你多开心啊。”

    “既然拿了这衣服，总不能束之高阁吧？那就暴殄天物了。何况这衣服确实不凡，可惜式样是男子穿的，要不然倒可以送给月儿姐。”

    “谁要穿这黑不溜秋的衣服了？你喜欢就穿着好了。”赵月儿撇起了小嘴：“反正，这是冰雪仙子送的礼物，你满意的不得了呢。也是，堂堂仙音宗的少宗主，堂堂八大仙子之中的冰雪仙子，先是对着天下公布你是他的夫婿，现在又亲手为你缝制衣物，浓情蜜意，令人羡煞。你当然要笑个不停了。”

    李鱼一摆手道：“休要胡言，我与冰雪仙子并无瓜葛，而我接受这件衣服，也与男女之情无关。”

    “嘴上是这般说，心里谁知道怎么想呢？”赵月儿眼神中飞出一缕幽怨：“即便是老实忠厚的鱼弟弟，一到感情事上，也是狡猾如鱼，口是心非。”

    李鱼懒得多说，便道：“时间不早了，月儿姐好睡觉了。”

    赵月儿却咯咯笑道：“鱼弟弟，你真是……面皮太嫩了。我只是与你开个玩笑，你就嫌我多嘴了啊。

    虽然我对仙音宗没有什么好感，但以姐姐关心弟弟的立场来说，你与冰雪仙子是天造地设的一对。她对你情根深种，又是仙音宗的继任者。你与她成亲，真正是男才女貌，再完美不过。”

    李鱼略感头疼，无奈道：“怎么月儿姐也为冰雪仙子说项？我对她根本没有非分之想，此事切莫再提。”

    赵月儿满脸诧异：“怎么会呢？冰雪仙子如天仙一般，尤其一片情深，连我都能够分明感受，鱼弟弟竟没有半点心动？难道鱼弟弟不是男人？”

    李鱼听她越说越离谱，又是好气又是好笑，索性又闭上了眼。

    却听赵月儿致歉道：“鱼弟弟，我那只是顺口说出，完全没有那个意思。我只是觉得吧，你这铁石心肠，实在有点不近人情，让人觉得太怪了。”

    李鱼依旧不去理她，赵月儿忽然又惊呼了一声：“哦，我知道了，原来鱼弟弟早就有心仪之人，所以才能如此淡定。快和姐姐说说，你到底情系何人？我非常好奇，究竟是谁让鱼弟弟这般痴情，连冰雪仙子都不屑一顾？”

    李鱼不得不睁开眼睛，略带嗔责道：“别胡说八道了，你就算不想休息，也别来打扰我休息啊。”

    赵月儿伸了伸舌头，自去另一边躺下，轻声嘀咕道：“小气，干嘛不敢和我说？哼，你不说，我也能猜出八九分来”

    李鱼无奈一笑，复又闭上了双目，眼前却倏然现出胡绛雪绝美容颜。

    李鱼霎时吓个半死，一颗心砰砰直跳，浑身血液亦似僵住了一般。

    鼓噪战栗之中，有七分恼怒，有二分自责，却偏留有一分情难自禁。