    “不要叫。”小舞想都没想，脱口而出。

    “为什么？他是我们的学长，而且看起来人也挺好的呀，我看你多次顶撞他，是之前和他有什么恩怨么？”

    宁荣荣好奇的看着小舞，她之前就好奇小舞和戴沐白的关系了，因为小舞多次阴阳怪气的顶撞戴沐白。

    没有极大的仇恨，会做出这样的事情来么？

    女生都爱八卦，这件事情让宁荣荣心痒好久了，但她和小舞关系还不是很，所以一直都没问。

    现在借着吃饭这件事情，终于问了出来。

    小舞晦涩的看了朱竹清一眼，道：“因为他……是个色胚，昨天我们住酒店时，刚好看见他带着两个双胞胎姐妹去酒店做那种事情，你不知道，这家伙当时看见娜儿姐姐就走不动路了，当着我们的面，当着他两个女伴的面就想打娜儿姐姐的主意，你说他是不是很猖狂？而且……我还听说，他在星罗帝国那边还有一个从小定亲的未婚妻，有未婚妻了还在外面偷偷摸摸的乱搞，你说他是不是个渣男？”

    宁荣荣露出恍然之色，道：“知人知面不知心，这戴沐白看起来彬彬有礼的，我还以为他是个正人君子，没想到竟然是这种人面兽心的家伙。”

    宁荣荣的神情有些厌恶，她是真的讨厌这种仗着自己的相貌去祸害一个又一个女孩子的男人。

    “那我们就不叫他了，还有那个奥斯卡也不叫了，那家伙一双猥琐的眼睛总往我们几个女孩身上乱瞟，能和戴沐白生活在一起的，可能也不是什么好东西。”她说道。

    可怜的奥斯卡，还没展开追求，就已经被一棍子打死了。

    “那我们快走吧，饿死我了。”小舞当先走了出去。

    “宁荣荣，你很有钱么？”小舞边走边好奇的问道。

    “还行吧，七宝琉璃宗是大陆上最富有的宗门，我是七宝琉璃宗的弟子，还是有些钱的。”说到钱，宁荣荣脸上就忍不住流露出骄傲之色。

    她储物魂导器内金魂币一大堆一大堆的，花都花不完。

    几人路过男生宿舍时，谈话声惊动了留在宿舍内的戴沐白和奥斯卡。

    戴沐白和奥斯卡推门出来，看见了敖天和四个女孩。

    戴沐白露出温暖的笑容问道：“你们是要去吃饭吧，我带你们去食堂。”

    奥斯卡那一脸的络腮胡已经被剃干净，从一个油腻大叔的形象忽然变成了一个英俊的小白脸，颜值竟比戴沐白还要高上一些，只不过气质上比不过戴沐白。

    他目光在几位女生身上扫过，连忙点头，道：“我们一起去吧，以后大家会在一起学习，正好先认识一下。”

    奥斯卡的形象转变太大，除了敖天外，其余人都没反应过来，直到他开口，四个女孩才明白他就是奥斯卡。

    小舞说道：“我们不是去食堂，我们准备去索托城吃饭。”

    戴沐白愣了一下，继续笑道：“你们通过了史莱克学院的考核，是该庆祝一下，这样吧，这顿饭我请了，正好我知道不少索托城好吃的地方。”

    奥斯卡眼睛一亮，有些意动，在平时，很难让戴沐白这个土豪请客吃饭，但今天，他应该可以蹭一顿饭了。

    “不用了，这顿饭我来请。”宁荣荣说道，“而且，我也没打算邀请你们两个。”

    戴沐白和奥斯卡的笑容一下子僵住了，气氛突然就变得尴尬起来。

    这一刻，宁荣荣那种大小姐的强硬、霸道脾性开始展现出来，说得很直接、果决，丝毫没有考虑戴沐白和奥斯卡的感受。

    奥斯卡的神色当场就变得尴尬起来，就连脸皮很厚的戴沐白，表情都稍微有些不自然。

    “大家都是同学了，以后还会在一起并肩作战，我觉得，我们应该好好认识一下。”戴沐白让自己冷静下来，再次露出笑容。

    “不必了，我觉得你应该留着钱用在去酒店开房上。”宁荣荣说道。

    “我们走。”她当先向前走去。

    看着宁荣荣带着敖天几人离开，奥斯卡心中一阵失望。

    戴沐白突然有些后悔，后悔昨天不应该去找那对姐妹花，如果昨天没有被古月娜几人看见，那他的形象将会没有瑕疵，也就不会遭受现在这样的排挤了。

    “戴老大，没想到你这个情场老手也有失手的时候啊。”奥斯卡说道。

    “闭上你的嘴！”戴沐白呵斥了一声，心情很不爽。

    奥斯卡撇撇嘴，返回了房里。

    “难道她和敖天真的是情侣？唐三似乎和他们认识，等他醒来，我得好好问问。”戴沐白想道。

    “宁荣荣，你真的是太厉害了，把我想说的都说了出来。”小舞来到宁荣荣旁边，伸出了大拇指。

    她看宁荣荣越来越顺眼，觉得她们有一些相同的性格，敢爱敢恨。

    刚才还一副强硬态度的宁荣荣忽然变得害羞起来，道：“我也是看不惯那种人而已，我刚才还特别注意了一下，那个奥斯卡也不是什么好东西，眼神坏坏的。”

    “有吗？我怎么没有注意到。”小舞说道。

    “有的，本来我还没想去注意他的，但听到你们说戴沐白那样，我才去注意这个奥斯卡，果然是蛇鼠一窝。”宁荣荣回答。

    “奥斯卡这回真的是躺枪了，不知道还有没有机会俘获宁荣荣的芳心？”敖天心里想道。

    龙马依旧在村口的那棵大树下，敖天五人上了马车，往索托城而去。

    他们吃过午饭后，一直玩到了傍晚，吃完晚饭后才回来。

    当他们回到史莱克学院时，天已经黑了下来。

    敖天回到了自己的房间中，刚坐下没多久，忽然就听见了隔壁唐三醒来的动静。

    “唐三，你醒了。”奥斯卡说道。

    唐三有些茫然，昏迷前的一幕幕忽然浮现在脑海中，片刻后才清醒过来。

    他身子还有些虚弱，但还是立即下了床，焦急问道：“赵老师怎么样了？”

    奥斯卡给唐三倒了一杯水，热情的递了过来，道：“先喝杯水吧，你不用担心，赵老师已经恢复了，没有事。”

    他决定了，不管唐三有没有记恨自己，他都要和唐三搞好关系，防止以后唐三给他来一下。

    “我的龙须针必须要以特殊的手法才能取出，赵老师怎么可能没事？”唐三明显不相信，情绪还是有些急。

    要是第一天就弄残一位老师，那他也别想在这里待下去了。

    奥斯卡道：“真的是好了，我骗你做什么，就是那个叫敖天的动手取出了你那些金色的细针。”

    唐三这才相信了，只是心里非常震惊，敖天居然有能力取出龙须针这种暗器，这真的太不可思议了。

    他忽然看向奥斯卡，问道：“你是谁？”

    奥斯卡有些尴尬，唐三和他聊了这么多句，居然还没认出他是谁。

    “我就是奥斯卡啊，卖香肠的那个。”刚说完，奥斯卡就想给自己一个耳光，怎么就嘴贱提到香肠了呢。

    “原来是你。”唐三目光忽然就变得有些深邃起来，让奥斯卡浑身如被针扎。

    敲门声忽然响起，然后戴沐白推门走了进来，笑道：“唐三，你终于醒来了。”

    “沐白大哥。”唐三礼貌的喊了一声。

