    韩铸可不管他们是什么神色，如果现在不提出来的话，后面就很难提了。“掌门师兄另外我还想要一点上品灵石，还需要一些布阵的材料，如果条件允许的话，我希望门派可以给我收购一些星辰石”。

    刘姓管事再也忍不住一脚踏出，一股强大筑基神识压了过来，“黄口小儿你一个区区炼气期小修士的，有什么资格提这么多要求，不要以为学了一点本事就可以嚣张”。

    韩铸感受着身上的压力，比起在万宝楼时要轻松的多，这功法果然没有白学，韩铸连忙运转起“小五藏锻元功”和“星辰炼体诀”，瞬间那一股压力被挡了下来，这里面应该“星辰炼体诀”挡下了大部分压力，不愧为上古功法，果然牛逼。

    韩铸皱了皱眉头，看了一眼上方的钟灵道，只见他此时正皱着眉头并没有说话。韩铸心里冷笑了一声，看来是准备给我一个下马威。

    韩铸伸手轻轻的在储物带上一抹，在他的四周落下了四道流光，就在大家还没反应过来时，一个防御阵法就已经成型。

    刘管事瞬间就感觉到自己的神识被排除在外，他毫无保留的将自己筑基期中期神识全部压了上去，一股更加狂暴的神识扫了过来。

    韩铸只是静静的站在那里望着他，嘴角还带出了一丝冷笑，身上的灵力疯狂的往阵法中涌去，神识猛的撞到了阵法上，荡起了一片片波纹，他身上的灵力好像不要钱一样，疯狂的涌入阵法。

    很快的阵法就恢复了平静，所有人都惊讶的望着这一幕，包括上首位的钟灵道。“都在心里惊讶的想道，这就是阵法大师吗”？

    韩铸平静的开口道：“刘师兄好像我并没有什么地方得罪你吧！怎么对我这么大的敌意”。

    说着说着话语就变得冷了起来，“真以为筑基期很强”。“小子看来今天不教训教训你，真以为自己是阵法大师”。

    “是吗”？“我还真的没见过筑基期出手，要不试试。看看我这个阵法大师是不是个水货”，最主要的是他想试一试自己创造的乾坤八卦阵，按照他的猜测，应该可以对付筑基期后期的修士，只不过需要给他一点布阵的时间，今天刚好就有。

    刘管事看了一眼上方的钟灵道，他还是保持刚才那副神色，好像懂了什么。嘴角带着一丝冷笑说道：“既然韩师弟想见识见识，那我就满足你”。

    轻拍了一下储物袋，顿时从里面飞出两道流光，一把青色的飞剑飞在他的头顶，一块绿色的小盾围着他的全身旋转，他用冷笑的眼神望着韩铸说道：“韩师弟今天我就告诉你什么叫筑基，什么叫做尊重前辈”。

    韩铸在心里苦笑了一声，他只想做一个老老实实的宅修，怎么就这么难。看了一眼上方的钟灵道，他敢百分之百确定，绝对是他故意这样搞的，难道这老小子真的是魔族的奸细，要不然怎么会这样挑拨。

    韩铸望着对面那个被人当枪使，还得意洋洋的刘管事，只能在心里无奈的叹了口气，算了！就不打死他了，打个半死吧！毕竟上面可是有两位金丹看着的。

    韩铸轻拍了一下腰间的储物袋，顿时从储物袋里飞出八道流光，八面金光的小旗静静的漂浮在他的四周，随着他的神识操控很快就形成了一套阵法。

    随着阵法的成成型，四周的灵气被疯狂的抽了过来，瞬间出现了一个巨大的八卦虚影，随着灵气的不断增加，八卦形状越来越凝实。

    一股浩大的气息从乾坤八卦阵散发出，很快的就将韩铸包裹在其中，八卦阵法也缓缓的转动了起来。本来还想低调一点的他，今天要是不露出点实力来，以后再黄枫谷也不好混。

    大厅中的人都露出了惊恐的神色，做为筑基他们能感觉到一股死亡之气在弥漫，刘管事感觉到好像有死神钉上了他，他体内的法力都慢了半拍，头顶的飞剑和身边的防御法器，都微微的震动了起来，好像是在害怕。

    钟灵道顿时感觉到事情超出了他的掌控，刚想叫停韩铸两人，韩铸的声音从阵法中冷冷的传出：“困”瞬间所有人都被隔离了开了，钟灵道瞬间来到了一片树林前。

    做为筑基期后期的他，连忙用神识在这一片树林里疯狂的扫描了起来，可惜的是他看到的树居然是真实的，他心里非常的震撼，他敢百分之百确定，这绝对是幻觉。

    钟灵道静静的站在那里，他知道这个阵法只是将他困住，并不会有危险，至于破阵那还是算了吧！他刚刚用神识扫了扫，没有看出一点破绽。

    除非他用强大的灵符直接轰炸，要不然短期内肯定是破不了阵，时间好像过去了很久，又好像过去了瞬间。前方的树林终于慢慢的消失了，出现在他面前的是，韩铸还是像前面一样静静的站在那里。

    钟灵道连忙往刘管事看去，再一次露出了害然的神色，大厅的其他人也缓缓的从幻境中醒过来，有的露出了疯狂的神色，有的露出了痛苦神色，还有露出高兴的神色。

    看来大家所经历的幻阵都是不一样的，慢慢的众人也反应了过来，多用惊恐的眼神望着韩铸，有好几人多露出了畏惧的神色。

    叶老头突然大叫了一声：“刘师弟”众人连忙往刘管事望去，都忍不住吸了一口凉气，此时刘管事正一脸惊恐的望着韩铸，他的衣袍早已经破破烂烂，甚至有不少地方都有鲜血渗出，他的两件上品法器，早已经失去了灵光，静静的躺在地上。

    就在众人都弄神的时候，一声冷哼响变了整个大厅，接着在高台上一阵模糊，两道人人身影出现在了那里，众人看清了那两道人影的面目，连忙行礼道：“见过红拂师叔、李师叔”。

    李元化再一次冷哼了一声，“看来在你们心里是没有我们这些长老的存在了”，众人连忙惊恐的跪了下来，就连掌门钟灵道也弯下了腰。

    李元化看了众人一眼，最后将目光落在了钟灵道身上，缓缓的说道：“灵道刚开始我是怎么嘱咐你的”，请师叔请责罚”。

    旁边的红拂说道：“的确是应该责罚，连这点小事也办不好”。钟灵道头低的更低了，李元化看了他一眼说道：“念你做为掌门平诚诚恳恳，这次就罚你一年的资源配置”。

    

