    “昨天你妹妹过生日为什么只有你们两个人出去……其他人都不出去的吗？”

    云月影一边吃包子一边哼唧唧的。

    “你怎么知道昨晚只有我们两个人出去的？”

    “我昨晚去你家问的，我本来还给你妹准备了生日礼物呢！”

    苏陌点点头：“你去我家见到了谁？”

    “苏礼诗姐姐和苏林兰啊，她们跟我说的！”

    叫苏礼诗就叫姐姐……苏陌笑了笑：“中午一家人已经吃过饭了，晚上要去的地方太贵了，要所有人都去，没钱。”

    云月影脸上鄙夷之色更甚了：“切，小气鬼，对你妹妹都能那么抠！女生都不喜欢你这种类型的！”

    苏陌也不解释，等着她吃完饭：“昨天放了你的假，今天我要抽背你单词了啊。”

    云月影脸上慌张，但是随即又硬气起来，委屈中又带着一点骄傲和底气：“你刚刚那样对我，我现在都没心情学习了！今天不学了！”

    苏陌眼角抽搐，他就知道云月影会把这个当做借口。

    “这样吧，今天不教新的知识点，也不抽背单词，我们把过去几天学的重新复习一下。”

    “……行吧，我勉强可以考虑，不过你刚刚……那样对我，我心灵受到了巨大的伤害，你要补偿我！”云月影思忖了许久，不情不愿地点头。

    我怎样对你了？你自己把衣服掀起来给我看还怪我！你怎么知道我就一定想看，说不定我看了之后就感觉辣眼睛，要长针眼了呢！

    苏陌内心吐槽，当然嘴上是不可能这么说的，这个萝莉将来还会是自己的老婆，让着她就让着她吧。

    “你想要什么补偿？”苏陌问。

    “你要答应我一个条件！”云月影趾高气扬，一副挟天子以令诸侯的派头。

    “什么条件？”

    “我暂时还没想好……但是你必须答应我任何一个要求！”

    苏陌失笑，点头：“行吧，只要是我的能力能做到的，且不违法不违反公序良俗，我就可以答应你。”

    “……哼！”云月影依然趾高气昂，好像吃了大亏似的。

    明明我才倒霉啊，前两天才被蓝素诗老妈暴打，今天又被这个一身怪力的腹黑萝莉打……好想去尹琳琅那里治愈一下啊，现如今只有尹琳琅的胸怀才能治愈苏陌这受伤的少年了！

    可惜苏陌接下来还有别的事情要做。

    两个小时的学习很快就结束了，苏陌收拾着教材，轻声问：“脚还疼不疼？”

    “疼，你给我吹吹！”云月影坐在沙发上正对着苏陌，翘起一条腿，光滑的小腿肚带着一条漂亮的弧线。

    云月影当然是在开玩笑，眼中带着傲娇和戏谑。不过苏陌似乎并未理解，走过去轻轻地捧起云月影的腿，小心翼翼地查看。

    “这里疼不疼？”苏陌的双手轻轻握住云月影小小的脚，语气里带着温柔的宠溺。

    云月影愣了一下才反应过来自己的脚已经到苏陌的手里，瞬间脸红了：“你，你干嘛，我不疼……也不对，是有一点疼。”

    “我给你揉一揉吧，你以后也多注意一点啊……”

    可恶，云月影以前出片的时候可不喜欢被男生碰到了，可是现在却并不抗拒苏陌的手，好温暖啊，还有……好羞人啊！

    她小的时候看武侠小说，上面说少女都是不会轻易让男人摸脚的，少侠要是摸了哪个女人的脚，那个女人最后就一定会爱上他……

    不行，不就是摸个脚嘛，现在又不是古代！别在意别在意，在意就输了！我干嘛要在意苏陌嘛！

    云月影内心给自己打气，脸却越来越红，盈盈的好似要渗出血来。

    “可恶，我昨天没洗澡，该不会有味道吧？我也不是天天都不洗澡的啊……就昨天是例外！他要是误会我不讲卫生怎么办，可恶啊！”

    不过云月影仍然不想让苏陌的手离开，甚至都没有反抗和抵触的情绪。除了苏陌的动作很温柔之外……大概就是因为他长得帅吧。

    云月影心里忍不住胡思乱想，又有些烦躁，小嘴一瘪，奚落的骂声也软绵无力：“怎么了，你馋我身子了吧，你这个萝莉控！”

    苏陌摇头失笑，松开云月影的脚：“好啦，那我不碰你了，看样子应该没有什么大碍了。”

    “诶……”苏陌抽手之后的空虚让云月影下意识的有些恼怒，可是随即便反应过来，便更加恼怒了，小声骂道，“……切，明明就是个萝莉控！”

    “我先回家放一下东西，你去换身衣服吧，你下午不是要我给你拍片吗，正好吃完午饭我们去龙凰山公园吧，那里外景也不错，之前咱们也没有去过那儿。”苏陌微微笑了笑。

    “知道了，正好我要先洗个澡，我洗完澡打电话给你！”

    苏陌回到家，正在换鞋，恰逢苏夭夭从房间走出，到冰箱拿可乐。

    “……你回来啦？”苏夭夭微怔，随即笑着道。

    “嗯，真是抱歉让你等了这么久，不过很快就可以让你和你妈相认了！”苏陌笑着道。

    苏夭夭笑道：“哦……你没问题吗？”

    苏陌感觉她的笑容有些生硬，问：“怎么感觉你好像并不开心啊？”

    “不是不是……额，其实就是不知道该怎么和她说。”苏夭夭连忙摆手。

    “你放心吧，为难的地方我会替你说的。”苏陌走了过去，语气温和。

    这些天苏夭夭一直深居简出，除了其他姐妹邀她一起出门，否则绝不主动出去，甚至连卧室门都很少出。

    而且听苏礼诗说苏夭夭的作息极为标准，晚上十点前准时睡觉，早上六点起，然后……窝房间里上网。网瘾还挺大的。

    不过苏陌也没有特别说什么，他暂时还没有想好怎么教育这个年纪比他还大四岁的女儿。

    以苏夭夭的年纪，穿越之前应该是大学生。苏陌问过她，她也承认是学物理的。苏陌和她交谈了几句，对方在数学和物理方面的确造诣不浅。

    苏陌觉得苏夭夭的死宅应该也是因为无所适从，想必母女相认之后就会好上许多。、

    ————分割线————

    忘了想说啥了……

