    暴动混乱的村民冲入古宅深处，将重新封布置好的锁神带撕裂，我跟在后面只能看着眼前这一切的发生，一周多的时间曾家果然重新掌控住了这口老井，想来下一步就是找办法进入古井深处拿到六贤宝宫第一道门的钥匙。

    现在村民们冲进来这么一搅合，原本曾家的布置全部荒废，好些村民都试图冲到老井旁边，可这一次却被赵全拦住了。

    赵全见过一周前老宅发生的可怕异样，也知道那都是因为古井的缘故，他怕村民一时冲动把命搭进去了，于是拦住了村民然后冲着曾家的人喊道：“那口古井里有怪物，你们是不是拿我们村的小孩儿喂了怪物啊？”

    曾家负责的人喝道：“你看电视剧看傻了吧，我说过了，我们从来没有抢走过你们的孩子，你们的孩子丢了也和我们没有一点关系，今天让你们闯进来搜寻一番已经是最大程度的宽容，你们要是再不识好歹我们就不客气了。”

    赵家村的村民很愤怒但也怕打不过曾家的这群修士，赵全慢慢将目光转到了我的身上，我皱了皱眉头走上前去说道：“监控探头拍到孩子进了这栋老宅，你们却交不出孩子，赵家村的村民很难相信你们。”

    “又是你！看来你真要和我们曾家作对到底了，告诉你，我们从未抓过这里任何一个孩子，要是你带着这群村民胡来，我们曾家连你一起打。”此人说话间挥了挥手，曾家的修士以及周疯狗的手下立刻围了上来，好在还有派出所的同志维持秩序，两边才没有打起来。

    就在双方僵持不下的时候，奇怪的事情发生了，整个老宅内的光线突然变暗，明明外面还是晴天可老宅深处却几乎到了黄昏一般黑暗，耳边传来孩童嬉戏玩耍的声音，村民们全都向四周张望可根本就没看到任何孩子的身影。

    嬉戏声听上去也非常诡异，一阵阵阴风穿过古宅的深处，拂过人们身体的时候带来一阵冰凉之意，然而诡异的事情并未就此结束，古井内突然涌出大量液体，仔细一瞧才能发现那些液体分明就是红色的，如同大量血液混合进了井水之中，不仅看上去是红色而且还散发出一股难闻的腥味儿。

    在如此阴森的环境下不是所有人都能撑得住，很快就有胆小的村民喊道：“我们的孩子一定是被这些人弄死了，现在他们魂魄不散回来报仇了啊。”

    “别胡说！”赵全村长喝道，“哪有什么鬼，全都是骗人的，一定是这些人弄出来的把戏，我们别怕只要不走他们的把戏等一下就不灵了。”

    我一开始也是这么认为，直到我看见曾家自己人也露出了恐惧的表情，那些表情不是演出来的，他们真的在害怕。

    这时候，井水里喷出的不仅是血水开始出现腐烂的肉以及一些奇怪的骨头，随后一只可怕腐烂的大手从井里伸了出来，在场所有人无论是村民还是曾家的人全都吓的往后退，那只手抓住井边后似乎将整个身体都带了出来。

    孩童嬉戏打闹的声音在这时候戛然而止，取而代之的是非常可怕阴森的哭泣，阴风骤停但整个古宅内部的温度瞬间下降，如同刹那间到了数九隆冬。

    村民们真的害怕了，就算是赵全村长也开始发抖，井里的怪物似乎就要爬出来，这时候曾家的人已经开始快速撤离，等村民们反应过来的时候曾家的人已经全部撤走了。

    古井之中发出哀怨的低吼，那声音就像是绝望的女人在寒冷的黑夜中的嘶鸣，我腰间的悬铃开始疯狂震动，身体如同被无数看不见的尖刀狠狠地刺着，我回过头看见村民们身上的皮肤开始不断地破裂，比如赵全村长的脸上已经出现了血红色的伤口。

    “大家快出去，马上出去！”我冲着所有人大喊。

    众人愣在原地，我继续喊道：“别发呆啊，快出去，这里太危险了你们快出去。”

    赵全村长回过神来大声说道：“你们都聋了吗，没听见小陆师傅的话吗，快出去啊，大家快跑啊。”

    赵家村的村民这才转身朝外跑，可涌进来的人太多，一下子没办法完全跑完，而这时候古井里的动静越来越大，我甚至感觉到悬铃开始发热，这种情况还是第一次遇上。

    好在大部分村民还是跑了出去，我准备断后离开之际，忽然看见有几个人没走，这几个人便是之前我在村民之中见到，面生的那几个人，这时候他们跪在地上任凭冰冷刺骨的寒意笼罩全身，额头磕在地上嘴里念着奇怪的经文。

    “你们是谁，怎么还不跑？”

    我走上前去大声喝问，但这些人却对我不理不睬。

    正在此时后方走来一个人，是一名穿着黑色怪异长袍，一头短发的漂亮女人，她踩着高筒靴子，双目散发着狂热一步步朝古井的方向走去。

    就在她出现之后，地上跪着的所有人立刻高声喊道：“恭迎大师姐驾到。”

