    第822章 每个人都有一个小秘密

    肾上腺素一路飙升，整个人的精神状态，达到空前的好。

    一百公里强行军不算什么，再来一百公里试试？

    再来一百公里，那要真要人命啦。

    走到最后，人都是爬着走了。

    “累不？”祁星宿小声的问，这是他第一次主动与安夏说话。

    唉！

    心理阴影太大了！

    这会儿哪怕主动说话，他的小心脏也是抖啊抖。

    安夏早认出他是当初在车上，被自己怼到不敢问话的特战员。

    以前不知道彼此会共事，加上当时很不爽被他们当在犯人般询问，怼的时候不怼了。

    现在不能这样了。

    需要友好才成。

    团结、友爱！

    “不累，还好。”安夏回答，双手抱着重重的石块，吭哧吭哧走在队伍中间。

    已经连续在戈壁滩暴晒了十几的安夏，晒到右脸颊脱破，汗水刺激到又痒又疼，她都没有抬手去挠一下。

    她被晒伤，其他特战员也一样。

    目前仅是脸晒伤还算轻。

    像傅司凌他们，经常在戈壁滩训练、作战，一年四季不知道要脱几层皮。

    脸上脱皮是常事，肩膀、双臂、前胸、后背都是大块大块的脱皮。

    安夏还真见大腿内侧都晒脱皮的人。

    被汗水再一刺激，那叫一个爽！

    天灵盖都要爽到飞天。

    眼前，她是真不累。

    祁星宿等她说完，又卡壳不知道说什么了。

    说什么呢？

    算了，还是别尬聊了。

    “呃，那你慢慢走，我我……我喝口水。”

    也不渴，就是找个借口赶紧离开。

    救命啊老大！

    他很努力听你的话，多和安夏接触，多去了解她。

    可他真不知道说什么。

    应阙见他那模样，叹口气，“出息。”

    “你损我，我也没有办法去找安夏说话。”祁星宿埋头苦走，像一只受了打击的海豹，又憨又可爱。

    “安夏气场又强大，还是个女的，我我我我我……我就是不知道怎么和女孩子说话。”

    说到最后，祁星宿的脑袋埋更低了。

    应阙这才想起来，当年魏计问战员们，为什么要进战队。

    别的兄弟们都说我就是喜欢战队，我就是喜欢挑战自我。

    轮到祁星宿这小子，吱吱唔唔说，“听说战队里没有女孩子，我就过来了。”

    大伙都听愣了。

    啥？

    啥意思？

    祁星宿挠着脑袋，越说越不好意思，脸也越说越红，“我不太能和女孩子相处，也不敢和她们说话，我我……我就往战队里钻。”

    “小学、初中猛考实验班，实验班里女孩子相对少一些。高中理科，大学我战校……”

    大志向没有，纯属是因为不敢和女孩相处才加入战队。

    如此理由，也是相当奇葩。

    应阙本想拍一拍他肩膀，以示安慰。

    刚想把石块用一只手抱住，哦嗐！

    重到差点没砸到自己的脚尖。

    单手是没有办法抱起石块，应阙只好用嘴宽慰了，“难为你了，没事，战队无性别，你以后把安夏当成兄弟，别把她当成女的就成。”

    “……”听着，好像是个法子，祁星宿艰难点头，“我试试，努力试试。”

    “加油，相信你可以！对了，刚才雪域那个T6，问你什么。”

    “他问我怎么找到安夏，我骗了他。”

    (本章完)

