    法甲新赛季5轮战罢。

    摩纳哥4胜1平登上榜首！

    巴黎圣日耳曼3胜2平与摩纳哥同分。

    即将到来的榜首大战格外引人关注。

    叶一锋在周内训练中也被拉涅利额外提点几句。

    法国媒体并不看好摩纳哥周末做客王子公园球场的表现。

    巴黎圣日耳曼经历赛季开局两连平之后强势地拿下了三连胜，慢热过后便是真实实力体现。

    摩纳哥也许很强，倘若时光倒流八年，十年，换做是里昂当班霸的时代，摩纳哥兴许很大概率能够掀翻里昂，可面对巴黎圣日耳曼，似乎他们毫无胜算！

    外界对法甲的评价就是巴黎圣日耳曼凌驾在其他球队之上，法甲19支球队争夺亚军是最大的悬念，巴黎圣日耳曼就算让对手10分可能夺冠都没有问题！

    认真备战，养精蓄锐。

    周末叶一锋随队北上法国王都巴黎。

    从巴黎戴高乐机场出来后乘坐大巴车前往王子公园球场，连市区都没有进便很快抵达目的地。

    站在球员通道中准备登场作战，叶一锋时不时看一眼一旁巴黎圣日耳曼的首发阵容。

    各个鼎鼎大名，群星璀璨！

    不愧是法甲旗舰！

    他们神情淡然却透着自信，甚至很容易让旁人有一种被忽视的错觉，仿若巴黎圣日耳曼众将目中无人。

    他们确实有这个资本。

    在登场之前叶一锋深呼吸一口气，尽可能地让自己卸掉压力。

    法甲的平均上座率只有70%左右，这与全欧洲上座率最高的英超能够达到超过95%上座率有着明显差距，也只是比意甲要好，略微逊色于西甲。

    但在王子公园球场今天的这场榜首大战却是上座率爆满！

    接近47000名观众在看台上用狂热的助威声势令这场大战氛围极为火爆。

    巴黎圣日耳曼主帅布兰科戴着眼镜面色从容不迫，拉涅利仍然古板而平静。

    巴黎圣日耳曼兵强马壮，摩纳哥从排兵布阵上就体现出了忌惮心态。

    为什么？

    因为巴黎圣日耳曼太强了！

    今天他们首发433.

    门将：西里古。

    后卫：范德维尔，蒂亚戈-席尔瓦，马尔基尼奥斯，马克斯维尔。

    中场：莫塔，维拉蒂，马图伊迪。

    前锋：卡瓦尼，伊布拉希莫维奇，拉维奇。

    这个首发中有无名小卒吗？

    毫不夸张地说最低的也是普通球星！

    摩纳哥首发442.

    门将：苏巴西奇。

    后卫：库尔扎瓦，法比尼奥，卡瓦略，阿比达尔。

    中场：图拉朗，孔多比亚，穆蒂尼奥，叶一锋。

    前锋：哈梅斯-罗德里格斯，法尔考。

    巴黎圣日耳曼球迷坐在看台上俯瞰球场，他们心态放松，丝毫没有紧张。

    法国媒体炒作话题，称摩纳哥是“历史最强升班马”。

    那也不还是升班马？

    怎么跟王者巴黎相提并论？

    想要挑战王者？

    这首发阵容就已经露怯了吧？

    比起前5轮的首发，摩纳哥确实今天多上了一名中场来加强防守。

    外界并不认可拉涅利是顶级教头，但最起码狂妄绝对不是拉涅利的标签。

    客场面对卫冕冠军，随便别人怎么说，怂了，怕了，都行。

    但摩纳哥绝对不是来跪下送上3分的！

    伴随着主裁判一声哨响，比赛正式开始！

    比赛刚开始叶一锋便投入到了防守工作中。

    巴黎圣日耳曼游刃有余地在中场组织攻势，维拉蒂在前场中路遭遇狙击便将球回传，莫塔从中圈地带将球斜传右路。

    范德维尔沿着边路快速插上接应，想要直接生趟叶一锋时，却被叶一锋抢先将球破坏出了边线之外。

    范德维尔随后也不敢托大，他看得出来这位陌生的对手对防守十分重视。

    维拉蒂在前场偏右区域控球时，叶一锋就会从侧后方对他进行骚扰。

    比起其他对手的前腰一旦在前场受挫会陷入慌乱，维拉蒂这小快灵却表现得处乱不惊，没有好机会就回传。

    回传之后立即跑位绝不站在原地等球。

    比赛第3分钟，拉维奇左路面对库尔扎瓦趟球内切时遭遇到了图拉朗的协防，他连忙将球斜向回敲。

    跟进上来的马图伊迪顺势趟球调整之后便起脚轰门！

    敲山震虎！

    角度太正被苏巴西奇没收。

    摩纳哥的进攻却打得不是很理想，阵型基本上压缩在后场，巴黎圣日耳曼阵型只是略微回撤，却也十分有限。

    他们显然不惧怕摩纳哥的攻势，更期望能够第一时间断球就地发动快攻。

    哈梅斯-罗德里格斯在中圈地带将球斜传给了叶一锋之后，后者直接将球送出直传。

    好在前面空当还是一目了然，法尔考主动接应中直接拨球变向要强行突破，结果蒂亚戈-席尔瓦展现出了顶级中后卫的实力。

    转身，卡位，切断了法尔考与足球之间的联系。

    挡住对方之后再回追到禁区前将球回传给了西里古。

    巴黎圣日耳曼毫不拖沓地继续从左路发动快攻。

    马克斯维尔趟球推进到了前场，中路维拉蒂接应之后将球横敲右路。

    叶一锋回防中留意着范德维尔的位置，对方的边后卫助攻势头十分凶猛！

    可没想到这一次却是莫塔冲上来送出了直传球。

    卡瓦尼在禁区前偏右地带控球瞬间便被阿比达尔从身后贴住。

    卡瓦尼见孔多比亚冲来逼抢便趟球回撤两步完成闪躲，随后将球横敲中路。

    维拉蒂跟进上来一脚斜传将球送到禁区左肋地带。

    伊布在这里停球后作势起脚射门迫使法比尼奥上前封锁他的射门角度。

    不料这人高马大的伊布却是假射！

    拨球变向闪躲过了年轻的法比尼奥后再起脚轰门！

    右脚爆射出的足球宛若一道流星直挂球门右上角！

    苏巴西奇的扑救毫无作用。

    巴黎王子公园球场欢呼声响彻天空！

    伊布像是完成了一件微不足道的事情，转过身来双手指天，一脸掩饰不住的傲色。

    老子进球就是这么简单！

    5分钟！

    摩纳哥在客场连5分钟都没能挡住就宣告城门失守！

    巴黎圣日耳曼确实强！

    团队配合强，个人能力强！

    短短5分钟，摩纳哥切身体会并且有了丢球最直观的体验。

    拉涅利倒是神情不变。

    既然丢球了，说明防守还不到位。

    他在场边对着场上的弟子们打出手势。

    阵型回收！

    摩纳哥众将心中不是滋味。

    看拉涅利的意思，不就是摆大巴吗？

    可看着在庆祝的巴黎圣日耳曼众将。

    形势比人强，不认不行！

    真要硬着头皮跟巴黎圣日耳曼刚正面，恐怕今天在王子公园球场要血流成河！

    摩纳哥绝对没机会站着从这里走出去！

