    第157章 三角体的出现（上）

    当玄天极来到帝乾坤寝宫外面的时候，听到了正在和帝乾坤对话的潘震。

    只不过此时，他们二人的对话有些激烈。

    “陛下，还是不信任老臣！”

    潘震有些无奈的说道。

    “你要朕怎么信你？每个人都要为自己的错误买单，当你选择和蕾娜站在一起的时候，就已经失去了朕对你的信任。

    朕给过你机会，只是你自己不珍惜而已。或许你的想法有些改变，但抱歉潘震，朕不敢用烈阳的未来赌。”

    帝乾坤的话，让潘震站在原地不知该如何辩解。

    而玄天极则是进入到了寝宫中，先向帝乾坤行礼，随后才对潘震说到。

    “潘帅，陛下有自己的安排，您就别在这里打扰陛下了。”

    潘震转头看着身边的玄天极，微微地皱起了眉头。

    而还不等潘震说话，帝乾坤便率先开口。

    “之前让你办的事情怎么样了？”

    玄天极听到帝乾坤的询问，恭敬地回答道。

    “陛下，基因部那里已经解析了部分，您给我的基因。

    并且将这些基因，植入到了部分烈阳战士的体内。他们绝大多数人中，身体素质都发生了剧烈的变化。

    即便是增幅最小的，力气也是原来的三倍。而且部分人甚至拥有了操纵闪电的能力。

    只不过可能是因为刚刚注入基因的缘故，他们操纵闪电的能力还是有些稚嫩。”

    得到了玄天极的答复，帝乾坤很是满意。

    “不错，这么短的时间能研究到这个水平，已经算是很不错的了。

    挑选几个战士和我走，我要去地球一趟。就让他们作为我烈阳的先锋军，去试探一下地球的态度。”

    玄天极：“是！”

    玄天极领命之后，乖乖的离开了帝乾坤的寝宫。

    而潘震直到玄天极彻底离开后，才无奈的看向帝乾坤。

    “陛下，刚才玄天极的表现，您应该看在了眼里，您真的打算重用他吗？

    臣害怕以他的性格，会对我烈阳造成一些不可挽回的损失。”

    帝乾坤听到潘震的提醒，从皇位之上走了下来，来到了潘震的面前。

    帝乾坤距离潘震不足两米，他眼神直勾勾的盯着潘震。

    “不重要，很多事情事实上都不重要。只要玄天极听话，他对其他人的态度，有时候真的不是那么的重要。

    潘震，朕可以看在你是烈阳老臣的份上，给你一个机会。

    不是因为朕心软，而是因为你对烈阳作出过巨大的贡献。

    所以，朕打算给你一个机会，这也是唯一一个机会。

    朕希望你，千万不要让朕失望。”

    潘震看着帝乾坤，随后拱手道。

    “请陛下赐令！”

    帝乾坤：“神圣凯莎虽然已经陨落，但现在的天使，已经暂时度过了混乱的时期。

    新的天使之王，彦！也已经成功登基。这对于我们而言不算是一个好消息。

    但万分庆幸的是，天使之中还有很多老一辈的天使，不服从天使彦的命令。

    所以这也给我们创造了一点儿机会，天使彦虽然给地球了一台天刃战舰。

    但根据情报，天使彦并没有亲自到达地球。而这说明一个问题，天使彦那边遇到了别的麻烦。

    如果我没有猜错的话，应该和华烨重新复出有关系。

    潘震，你的任务很简单。让你的人盯紧天使那边，她们有什么举动，我们必须第一时间知道。”

    潘震听到帝乾坤的命令，虽然想说些什么，但最终还是无奈的叹了一口气，接下了帝乾坤的命令。

    赤乌恒星系，冥王星附近。

    “王，收到我神使者斯诺的指令，诸神会议已经结束，我们得到了地球一成的归属权。

    所以我们必须用最快的速度，去地球那里抢占我们需要的东西。”

    噬暤王坐在自己的位置上，听到只有一成的归属权，有些无奈的摇了摇头。

    “那边儿到底是怎么搞的？我们在这里拼死拼活，伤亡了那么多的战士，他们竟然只抢到了一成的归属权。”

    见到自家老大正在抱怨，虽然很不想插嘴。但传令员还是有些无奈的提醒道。

    “我王，现在不是抱怨的时候，我们最应该做的，是利用我们在地球占有的优势，开始收集我们需要的各种物资。

    虽然我们只有一成的归属权，但是在诸神的文明中，我们在地球占领的势力是最大的。

    这是我们的优势，所以我们必须争分夺秒，利用这点优势，获得更大的利益。”

    噬暤：“那就传令下去，让我们驻扎在地球的战士们停止向外扩张，尽可能的收集自己占领区内的各种资源。

    速度一定要快，要趁着其他文明没有赶来之前，把我们需要的东西全部带走。”

    随着噬暤的命令下达，所有在地球的饕餮舰队，全部同时停止了向外扩张。

    而饕餮的反常举动，也让抵抗的人们有些疑惑。

    在他们眼中，这群好战的家伙，竟然也会主动停下战斗。

    黑色长城基地。

     huaxia绝大多数的雄兵连战士，都在这里休整。因为这里的资源和器材，是整个huaxia最适合雄兵连战士锻炼的。

    而因为蔷薇所以发愤图强的葛小伦，这段时间也沉浸在知识的海洋中。

    当他真正的接触了天刃七号之后，才明白这不是游戏之中的战舰。

    想要操纵天刃七号，需要的不仅仅是蛮力，更多的是智慧和知识。

    葛小伦虽然拥有雄芯，并且还有天刃七号作为后台支撑运算。

    但遗憾的是，他自身的学识确实太少了。根本无法发挥，这两件外挂的真正威力。

    所以得到了天使炙心提醒的葛小伦，将自己绝大多数的时间，都放到了看书上面。

    一方面是为了学习更多的知识，从而更好的抵抗饕餮的入侵。

    另一方面也是为了让自身变得更加强大，从而将心爱的蔷薇，从恶魔那里抢回来。

    突然，正在学习的葛小伦，收到了紧急集合的命令。

    当他通过微虫洞来到会议室的时候，伶风已经严肃的坐在自己的位置上，等待着众人的到来。

    “小伦，你先坐，等一下刘闯他们。”

    (本章完)

