
　　小女孩点点头，这动作让女人哑口无言，脸色变得难看许多。

　　她看着和警察们打斗在一起的左初，心中犹豫不决，不知自己该怎么办。

　　面对两个体型是自己两倍的对手，左初并没有显得慌乱，一边避开对方的攻击，一边寻找空档进攻。

　　但是她落下的攻击还是避开了要害，只不过打击的力道不轻，两人这次肯定得吃一番苦头了。

　　看着左初像只泥鳅一样怎么抓也抓不住，反而他们自己还被打了好几下，两个大男人是又急又气。

　　其中一个干脆怒吼一声，毫无章法地朝着左初冲过去。

　　“砰——”

　　鞋面接触脸颊，脸上的肉被瞬间打得变形，垂涎四溅。

　　膘肥体壮的男人“噗通——”一声倒在地上。

　　这一下把另一个警员给吓坏了，从裤腰处掏出手枪，对准左初，声音隐约颤抖：“别过来！你居然敢袭警！”

　　左初目光定在那黑漆漆的枪口上，脑中逐渐浮现出纪慕挡在自己身前中弹的画面。

　　冷意霎时倾泻而出。

　　举着手枪的男人小腿肚子都在颤抖。

　　这个华夏女人到底是谁！这气势比他见过的一些大佬还强！

　　左初一步步地朝他靠近。

　　男人吓得立马给枪上膛，食指放在扳机上。

　　“别过来！”

　　暗处，看见这一幕的第五爵皱了皱眉，身边的栾洲小声道：“现在怎么办？”

　　男人抿了抿唇，冷毅的面容上是镇静的神情：“再等等。”

　　他觉得左初不是那种愚蠢的人。

　　“你别再过来了！站在那儿别动！否则我就要开枪了！”男人双手颤抖着，大声叫道。

　　左初继续往前走。

　　男人咬咬牙，就要按下扳机，

　　第五爵眸光微动，随时准备出手。

　　就在此刻，那个女人跑了过来，在男人耳边解释着什么。

　　第五爵慢慢收回迈出的脚。

　　左初停住脚步，耳朵微动。

　　她听到对方在道歉，突然，手指被一个软软的东西包裹住，左初低头，看见自己救下的那个小女孩红扑扑的脸，脸上还有哭的痕迹。

　　“姐姐。”

　　小女孩甜甜地笑了笑，从自己的小包里慢吞吞地拿出一个糖果，递给左初。

　　“谢谢姐姐，姐姐吃糖糖。”

　　只是瞬间，刚才心中升起的戾气便被无声地化解。

　　左初的眸子软和下来，伸手接过小女孩手里用彩虹纸包装的糖果，然后揉揉她的头。

　　“谢谢。”

　　女人原本瞥见自己的女儿跑到左初身边，脸色变了变，眼神里含了担忧。

　　但看见对方并没有要伤害自己女儿的意思，便松了口气，继续跟警察周旋起来。

　　“警官，你看我现在也不报案了，这事儿就算了吧。”

　　男人显然不打算就这样结束，蕴着怒意：“现在已经不是你报不报警的事了，女士，这个华夏人打伤了我的同事，犯了袭警的重罪，我是一定要逮捕她的！”

　　女人面露难色，刚想说什么，目光瞥到对方身手款款走来的人，倏的呆滞。

　　“好热闹。”

　　男人低沉悦耳的声音犹如缓缓演奏的大提琴，蓝色的眼眸如同深潭一般有着摄人心魄的魅力，五官深邃立体，只一眼，就能让人尖叫，呆滞。

　　来人正是侯爵。

　　左初眸子微沉。

　　前几次不太好的经历告诉她，有这个男人在，就没什么好事。

　　有着同样感觉的，还有隐匿在暗处的第五爵。

　　看着男人的身影，栾洲皱了皱眉。

　　“那个男人怎么会在这里，他认识左初？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　警察转过身，刚想破口大骂，目光在触及侯爵脸的一刹那，倏的僵住，然后猛地低下头，语气变得机械：“没什么，已经都解决了。”

　　侯爵微微一笑，对着站在警察身边正看着自己发呆的女人点了点头，然后朝左初走了过去。

　　“只是一会不见，你就又碰上了麻烦。”

　　（以下为重复内容，稍后修改）

　　纪慕心口一紧，像是被什么压着似的，又难受又躁动。

　　左初的一句话就能让他悸动不已。

　　他真的惨了。

　　男人修长的手指攥紧了胸口的衣服，纷乱的褶皱如同他此刻的内心。

　　“嗯。”纪慕只是低低地应了一声。

　　何止左初想吻他。

　　在真正的爱里，思念从来都是双向的呀。

　　两个人就这么互通着电话，安静的，谁也没有开口说话。

　　但是听着彼此的呼吸声，就觉得心在贴近。

　　“慕慕，等我回去。”

　　“好。”

　　左初率先挂断电话，从开始到结束，她都没问纪慕关于微博黑料的事情。

　　或许是觉得，对方插手也好，不插手也罢，都是纪慕的自由。

　　他愿意帮她就帮，不愿意她就自己扛。

　　反正，总归是能过去的。

　　她总想着将纪慕保护在自己搭建的舒适圈里，却忘记了对方并不是家雀。

　　左初闭上眼，将手机放回口袋，勾了勾唇。

　　也对，她看上的男人，怎么会软弱呢？

　　国内有纪慕和陈儒在，应该出不了什么差错。

　　左初眯起眼睛。

　　现在她最该做的，就是赶紧把戏拍完，尽快回国。

　　**

　　下午。

　　左初到达事先跟鲁斯约好的餐厅，坐着等了一会，对方却迟迟未到。

　　女孩皱了皱眉，看了一眼时间。

　　鲁斯绝不是那种不遵守约定的人，难道是出了什么事？

　　左初刚拿起手机，准备打电话给对方，余光一扫，却瞥见了一个熟悉的身影。

　　“第五爵？”

　　**

　　纪慕找到了有关冯伊伊的资料，顺藤摸瓜，自然也发现了江怜晴和冯家的关系。

　　不仅如此，他还发现一件很奇怪的事情。

　　凡是跟江怜晴有过密切交往的人，不是突然被公司降职，就是家里突然有人去世，倒霉得不行。

　　若是一两例还能说是巧合。

　　可是……

　　纪慕将调查中所有和江怜晴接触的人的资料又看了一遍，这惊人的相似性，就不能说是巧合了。天籁小说网

　　男人的脑中飞快地闪过了什么。

　　不过只是一瞬，他并没有抓住。

　　但，这种不对劲的感觉，却一直存在。

　　绝对有猫腻。

　　就在这时，陈儒给纪慕打来了电话。

　　“纪少，我问了问星艺高中的老师，大概两三个月之前吧，这个冯伊伊的确和班上的一名女同学发生过冲突，被人打了一拳，问原因，好像是因为《权霸之下》好不好看的事情发生了争执，然后才被打的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她A爆娱乐圈更新，023. 侯爵的身份免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">