    北方的森林绵延不绝，从山上一直延伸到平原上。

    在森林的边缘处，一个3级村庄坐落在其中，周围被森林包裹，显得十分隐蔽。

    然而此时，这个隐蔽的村庄响起了震天的喊杀声，到处是滚滚浓烟。

    一根根粗大原木捆绑成的木墙正在摇摇欲坠，这是这个村庄的最后一道防线了。

    村庄外密密麻麻的敌人，已经将这里包裹的水泄不通。

    这些穿着破烂皮袄的骑兵不断的游弋在周围，不停的向村庄里抛射箭矢。

    一时间箭如雨下，压得村庄里的人抬不起头来，只能小心翼翼的躲在建筑物中。

    那些穿票的骑兵发出了一阵兴奋的嚎叫声，示威的举起了马刀，不停的挥舞着。

    这时一个骑兵催动着战马靠了过来，大声喊道：“奉大单于座下万户呼吁邪将令，命你们速速投降，献上供奉，不然全村屠戮，不留活口！”

    话音刚落，木墙上忽然站起一个身材矫健的女子，弓弦拉得如满月一般，猛地对准了喊话的骑兵。

    手指一松，一支箭矢如同流星般射了出去，直接射到了目标的嘴巴上。

    巨大的力道贯穿了脑袋，箭头从后边露了出来，身躯摇晃了几下重重的摔到了地上。

    其他人齐齐一愣，随后又惊又怒的喝骂起来。

    随后又是一波接一波的箭雨覆盖，有些骑兵已经开始下马，集结在了一起。

    刚刚射箭的那个女子见状眉头紧皱，转身跳下木墙，快速的冲向了领地内的领主府。

    而领主府内，一群女子围在一起，激烈的吵嚷着。

    “大人，那些匈奴人要进攻了！”女射手大声的叫道，“快下命令吧！”

    其他人停止了争吵，一齐看向了坐在领主位置的女人。

    此刻领主一双明眸中全是紧张，白皙的脸上显得更加苍白，修长的手指紧紧捏住了椅子扶手。

    怎么办？

    怎么办？

    她叫乌云，是这个亚马逊文明的领主。

    整个领地一共不到一百人，除了木墙以外，就没什么防御设施了。

    而外边那些匈奴人足足有数千人，单薄的木墙甚至都抵挡不住第一波攻击。

    投降肯定是不能投降，她很清楚，落在这些野蛮人手上比死更惨。

    村庄外边已经响起了进攻的号角，密密麻麻的匈奴人冲向了村庄。

    ……

    眼见对面敌人转身要跑，秦时的坐骑追风第一个窜了出去，身后的骑兵紧随其后。

    那些匈奴骑兵十分狡猾，他们并不是逃跑，而是在诱敌。

    跑着跑着，忽然回身射出了一箭。

    这一招是他们在草原上厮杀惯用伎俩，一直都无往不利。利用自身骑术和射术的优势不停骚扰消耗对方，再强大的敌人都会被他们这种骑射战术拖垮。

    然而这次他们却失算了。

    一波波箭矢落在了对手身上，发出了一阵“叮叮当当”的声音。

    箭头砸在了金灿灿的铠甲上直接被弹开了，丝毫没有影响，像是被蚊子叮了一般。

    “这不可能！”，带队的百夫长眼中满是不可思议的神情，随后大声对着部下喊道，“加快速度，把他们甩开！”

    然而，狂奔了一阵之后，两方之间的距离不仅没有拉开，反而越来越近了。

    这时，追在后边的边军游骑掏出了青铜弩。

    “咻咻咻！”

    又是一波糊脸射击，一个个匈奴骑兵摔落马下，随后被奔腾的马群踩成肉泥。

    两个回合下来，这个百户把自己手下玩没了一半。

    百户又惊又怒，也顾不得什么骑射战术，极限拉扯了，拼命向大部队跑去。

    秦时带着手下紧追在后，很快就到了森林的边缘，看着匈奴骑兵一溜烟钻进森林中。

    “停！”秦时马上拉住了缰绳，让跑到正起劲的追风停了下来。

    森林虽然不是很茂密，但是其中影影绰绰的，情况不明，秦时是不会让手下贸然闯入其中。

    没想到秦时刚停下，森林中猛地窜出一大股骑兵，气势汹汹的朝他杀了过来。

    之前那群被追杀的骑兵似乎有了援兵撑腰，竟然冲在了最前边，不停的哇哇怪叫着。

    一直跟在秦时身后不言不语的赵云忽然动了，“主公，赵云愿出战击退敌人。”

    “好，那就拜托子龙了！”秦时哈哈一笑，一摆手，“羽林军何在！”

    “末将在！”

    “你们随赵将军一起出战！”秦时“唰”的一声拔出了佩剑。

    羽林军越众而出，金黄色的铠甲和血红色的战袄映衬下显得无比霸气。

    “大风~起兮~云飞扬！”

    赵云一马当先，直接迎向了密集的敌阵，他的身后羽林军高唱着大风歌，扬起了雪亮的环首刀。

    奔腾的马蹄声宛如惊雷，震得大地微微颤抖。

    排成一线的骑兵渐渐变成了锋矢阵型，而那个锋利的尖端就是赵云。

    两军骑兵眨眼间就冲撞到了一起，匈奴骑兵一个个被挑飞了出去

    羽林军如同锋利的剪刀切开一块麻布，轻易被撕扯开来。

    位于最前端的赵云像一个白色的闪电，快速掠过一个个对手，留下的只有一个个落马的尸体。

    那些匈奴骑兵还没明白怎么回事，羽林军手上的刀锋就已经割开了他们的身体。

    眨眼间，匈奴骑兵阵型被凿穿了，轻而易举，没有阻碍。

    赵云调转马头，再一次撞入了敌军阵型之中。

    七进七出！

    原本厚实的骑兵阵型被划开了七道裂缝，每一道裂缝都是血淋淋的。

    这不是失血，这是血崩。

    带队出征的千户懵逼了，这是怎么回事？

    对付只有十一个人，为什么他们几百人都拦不住。

    眼看阵型被切割的七零八落，秦时哪里会放过这个机会，刀锋一指，身后的边军游骑蜂拥而上。

    之前羽林军像一柄快刀，边军游骑则是一把凿子。

    支离破碎的阵型一下被砸开了一个豁口。

    无数的骑兵交错而过，一个个骑手被砸翻在地。

    雪亮的马刀并射出一道道火花，毫无阻碍的割开了对方的皮袄，肌肉、骨骼，带走了一条条生命。

    匈奴骑兵崩溃了，再次转身逃向了树林中。

    边军游骑杀得兴起，尾随着跟了进去。

    一时间，森林中杀声震天。

