
　　林世杰直接放出了庞大的精神力将王冲亮笼罩。

　　而此刻王冲亮的感觉，就好像被一大股粘稠还不断涌动的物质包裹了全身。

　　那感觉就像是被一个巨大的史莱姆裹住了身体一般。

　　虽然还能呼吸，但却也异常的难受。

　　林世杰这次直接将王冲亮整个人全都扫描了下来，这才放开了精神力。

　　而王冲亮在这么短的时间内已经额头冒汗，浑身颤抖了。

　　不过紧接着王冲亮就惊讶的看向林世杰，“刚刚的到底是什么？”

　　“精神力。”林世杰直接说道。

　　“精神力？真的存在精神力？”王冲亮忍不住的说道。

　　“和你想象的还是有些不一样，它就是很单纯的精神力，能模糊的感受一些东西，但和文学作品中描述的可不一样，当然也可能每个人都不同。”

　　“而且就目前来说，我还没有见过其他的精神力者，”林世杰迟疑着说道，“但估计你应该是，可能因为比较初级？所以只能感受？”

　　这时前面的庄艳茹回头说道，“这应该属于精神敏感型，按他们的说法，就是精神力虽然能溢出大脑，但却只能在周身浮动，无法离体。”

　　“这样的人通常会比较敏感，而且大脑比正常人要活跃的多，也可说更机灵一些。”

　　“顺便说一下，这才是我们称之为精神力者的人。”

　　庄艳茹的话明显就是在说林世杰，想像他这样的已经完全超脱于这个范畴了。

　　林世杰自然不在意，而福叔也毫不惊讶，笑着说道，“精神敏感好啊，感知危险，还能亲近动物，也更聪明一些。”

　　王冲亮这才回过了神，原来自己是精神力者，而且这么说来林世杰也是精神力者，而且好像还是那种很强大的。

　　怪不得这么厉害。

　　王冲亮内心自然有些高兴，毕竟自己成了和林总一样的人，同时也有些沾沾自喜，怪不得自己也这么厉害。

　　林世杰倒是笑了笑，同时也决定了在技术方面的后备人选。

　　毕竟梁鸿志虽然技术不错，但也仅限于不错，他更适合偏向技术的管理工作。

　　而胡家兄弟虽然技术强悍，但他们的目标是真正的vr元宇宙，在ar上更多的只是技术积累。

　　而王冲亮就不同了，他本身技术底子就很强，溢出的精神力也表明这位的聪慧程度完全不用担心，掌握ar技术肯定是没问题的。

　　反正也要找一个后备，王冲亮绝对是最好的人选。

　　技术没问题，绝对能撑起ar网络的建设工作。

　　可却有着一个无法忽视的污点，这就让他不可能获得足够的声望，无论想要顶替林世杰还是自立门户，恐怕都不行。

　　这么好的人选自己要是不选，那才有问题呢。

　　和顾嫣然对视一眼，两人瞬间就达成了默契，同时笑眯眯的看向了王冲亮。

　　“阿亮啊，”林世杰笑呵呵的说道，“你也知道，你的技术是他们几个之间最好的，要不然我也不会让你一个人负责这里了。”

　　“谢谢林总，我一定做好。”王冲亮认真的说道。

　　“嗯，我相信你，从咱们第一次接触我就挺看好你的。”林世杰接着说道，“尤其是上次魔都的事，完全跟你没关系的吗。”

　　王冲亮不由得有些不好意思，但内心还是有些赞同林世杰的话的。

　　“所以啊，我这不就把你要过来了，毕竟你在那边也不好受不是。”

　　林世杰眼都不眨的将被推出来塞进他这里的王冲亮，直接说成了他要的人。

　　知道情况的庄艳茹不由得翻了个白眼，但自然也不好说什么，难道说王冲亮你是被撵出来，硬塞进林世杰这里的。

　　所以就任由林世杰发挥吧。

　　可这话听在王冲亮耳中，那就完全是不同的感受了，因为他泄露了信息而让林世杰遭受了危机。

　　可林世杰不但没有记恨他，反而替他考虑，将他要了出来，这简直就是他王冲亮的恩人啊。

　　看着敢感动的王冲亮，林世杰也严肃的说道，“况且咱们又是一类人，所以，我这里关于ar网络方面的技术可就指望你了。”

　　“啊？”王冲亮大惊道，“林总，这，这没有必要啊，这可是咱们的核心技术。”

　　林世杰却摇了摇头，情真意切的说道，“你也知道我在码头晕倒的事，咱们精神力者虽然精神力远超普通人，但也不能太过劳累。”

　　“而我就是这段时间实在是太过耗费精神力了，这才导致精神力消耗一空，所以才晕厥的。”

　　“以后我还指望你能帮我分担一下呢。”

　　王冲亮微微一滞，但马上说道，“林总，您放心，只要有需要我们帮您分担都没问题的，但核心技术还是由您来掌握的好。”

　　林世杰笑了笑，“我又不是那种敝帚自珍的人，否则我就不会公开ar网络的底层逻辑代码，更不会公开ar开发平台了。”

　　“况且所谓的核心技术，不过就是对整个ar项目的把控和整体处理，以及完整的统合罢了。”

　　“这对我们精神力者来说并不是太难以掌握的，过后我会好好的教教你，你也一定能掌握的。”

　　“嗯，”王冲亮认真的点点头，神情激动的说道。

　　“毕竟我们公司正处于开拓期，整个ar网络也正处于扩张期，国家需要我们公司，而我也需要你们，尤其是你来帮我分担一下。”

　　“是，林总您放心，我一定努力学习，早日达成您的要求。”

　　看着激动的王冲亮，林世杰满意的点点头，努力的做出一副感慨的模样。

　　同时放出精神力轻轻抚摸了一下王冲亮的额头。

　　王冲亮的双眼立刻放出光芒，而且还闭上双眼仔细的感受了一下林世杰的精神力。

　　“林总，我好像真的感受到了这股波动，让人兴奋让人心安的感觉。”

　　与此同时，林世杰也有些惊讶，因为他竟然真的感受到了王冲亮额头部分的精神力好像真的厚重了些。23sk.Com

　　好家伙，精神状态真的能影响精神力啊。

　　听庄艳茹的意思上面好像有专门研究这方面的，而且刘局也隐晦的提了提，那自己有机会一定要去看看，说不定还能给自己点启发呢。

　　不过至少王冲亮算是彻底被自己收服了，而且脑海中也有了他的详细信息，毕竟精神力者也可是值得自己好好观察啊，一举两得。

　　“我们到了，这里就是第一处地点了。”福叔将车停在一栋大楼前，笑呵呵的说道。

　　“好，我们去看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第182章 好人选免费阅读。https://xs.23sk.com 