
　　听了沈涵的话，刘一鸣这才明白大哥在担心什么，于是马上问道：“大哥，你说曲中田这个汉奸，有没有看到你漏出的破绽。”

　　刘一鸣非常熟悉沈涵，所以沈涵故意表现出神情紧张的时候，他马上就明白了，这是在故意露出破绽。

　　“看那个老狐狸的样子，应该是猜到了什么，至少他可以确定，我们是从重庆来的，这才会派人跟着我们

　　再加上酒楼前的那番对话，更是会让他们确定，我们是什么人。”

　　刚刚的简单交流，让沈涵知道，曲中田不是一个笨蛋，所以他有信心，自己留下的破绽，对方一定能察觉。

　　何况在两个人离开酒楼之时，刘一鸣说的那些话，也是给跟踪的人听的。

　　这两个破绽加在一起，使沈涵有不小的把握，觉得这次的任务，已经完成了。

　　“这样就好，不然这出戏，可是白演了。”

　　刘一鸣这才放心的开口，毕竟已经完成了任务，他有一种很轻松的感觉。

　　“咱们快点回去，向上峰报告，也不知道上峰还会有什么安排！”

　　现在还不是轻松的时候，毕竟这只是计划的第一步，接下来还会不会有任务，沈涵也不知道，所以急于回去报信。

　　刘一鸣也不在多说，两个人立刻离开原地，向住处走去。

　　而另外一边，黑衣人跟丢了沈涵两人后，马上回去向曲中田汇报。

　　“老板，我把人跟丢了。”

　　黑衣人的语气很小心，因为他了解面前的汉奸是什么角色，所以非常担心，生怕被曲中田怪罪。

　　“把人跟丢了！”

　　曲中田自言自语的说了一句，不过没有发火的意思，反而眯着眼睛，一副在思考的样子。

　　到是一旁的中年人十分不悦，恨恨的骂了一句：“废物，连个人都盯不住。”

　　说完这句话，还走到黑衣人面前，打了对方几个耳光。

　　“好了，老七，他跟不住对方，也在我的意料之内。”

　　曲中田开口阻止了中年人的行为，语气非常平淡，没有一丝意外的意思。

　　“好的老板。”

　　中年人这才停手，然后转过身来，十分恭敬的问道：“老板，我们下一步该怎么办？”

　　中年人就做老七，是曲中田的心腹，也是他在黑市上的代言人，他知道曲中田和王家河做的事，所以才开口询问，不知道要如何处理。

　　按照正常的情况，曲中田的人，会一直跟着买药的人，等得到具体情况之后，在通过王家河动手，可现在跟丢了人，他就不知道该怎么办了。

　　“不用着急，这次是大买卖上门了。”

　　曲中田十分得意的开口说道，表现出一副胸有成竹的样子。

　　“老板，我们还没摸清对方的来头呢？”

　　老七有一点小心，所以语气中，带着一点劝解的意思。

　　毕竟日本人虽然势大，王家河也算是个人物，可是在天津，还有一些人是他们惹不起的，所以老七的胆子不是很大。

　　“对方的来路已经暴露了，而且……”

　　说到这里，曲中田顿了下，然后把目光看向黑衣人，严肃的问道：“你在跟着目标之时，可有发现什么异常。

　　还有，对方出门以后，有没有接应的人，你是如何被甩开的。”

　　“老板，我没看到对方有什么异常，也没发现什么接应的人。

　　至于如何被耍开的，我也不清楚，只是三转两转的，就把人跟丢了。”

　　黑衣人的语气很小心，而且还有些自卑的感觉，毕竟他在曲中田的手下，也算是身手出色的了，可却连人都没有跟住。

　　“看来对方到是厉害，竟然这么容易的就把你甩开了！”

　　曲中田没有半点失望，而且语气中，还有着一点兴奋的意思。

　　看着曲中田的反应，黑衣人有些担心起来，毕竟他知道面前的人是什么脾气，可现在的反应却很不正常。

　　所以黑衣人紧张了起来，马上开始回想刚刚的过程。

　　“老板，我在跟着他们的时候，发现他们窃窃私语了两句。”

　　黑衣人想到了沈涵和刘一鸣的窃窃私语，马上激动的开口，想要证明自己不是一无所获。

　　“你听到了什么？”

　　曲中田立刻开口询问，语气也很郑重。

　　“老板，我离得比较远，只听到了半截话，好像是什么、对戴老板有个交代。”

　　黑衣人的话一说完，曲中田快速上前一步，抓着对方的衣服，严肃的问道：“你听清楚了，真的是对戴老板有个交代。”

　　“真的是对戴老板有个交代，我听的很清楚。”

　　虽然不知道曲中田发什么疯，突然这么激动，可黑衣人还是做出了肯定的回答，毕竟他没有说假话。

　　“哈哈哈，真是太好了！”

　　曲中田大笑了两声，然后对着黑衣人说道：“赏你一百大洋，下去找管家领吧。”

　　“多谢老板、多谢老板！”

　　黑衣人立刻开口道谢，语气非常的激动，因为曲中田一向小气，难得有这么大方的时候，所以他才如此兴奋。

　　而一百大洋，对黑衣人来说，已经够活个一年两年得了，所以道谢之后，立刻离开包厢去领赏，生怕曲中田会反悔。

　　看到曲中田如此高兴，一旁的老七有些不解，所以上前问道：“老板，怎么这么高兴？”

　　曲中田笑着问道：“你可知道今天的这两个人，是什么人？”

　　“属下是在黑市遇到他们的，并不知道他们的身份！”

　　老七立刻开口回答，然后疑惑的问道：“难道老板知道对方的身份？”

　　老七的语气中，带着一点意外的意味，毕竟在他看来，曲中田只跟两个人见过一面，怎么可能清楚对方的身份。

　　“不错，这两个人是从重庆来的，而且是军统的人！”

　　曲中田的语气很自信，还夹杂着一丝欣喜，并来回的在包厢内走动，表现出一副十分兴奋的样子。

　　“什么，这两个人是军统的人！”

　　老七也很意外，毕竟他没想象到，对方是军统的人，所以语气非常的吃惊。

　　没有理会老七的吃惊，曲中田继续在包厢内走动，一边走还一边自言自语：“这可真是意外之喜啊……”

　　在说话的同时，曲中田还在思考，到底要怎么做，才能得到最大的利益。

　　而一旁的老七在惊讶过后，却漏出了亦喜亦忧的神情，目光中更是充满了复杂之意，好像是有些犹豫，也有些紧张……

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百八十九章 汉奸惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 