    胡惟庸的倒台，在百官们的眼中，那就是毫无征兆突然发生的。

    明明皇帝陛下离开应天府的时候，还委托重任给胡惟庸，却没有想到，这半个月的时间刚刚过去。

    在监国任上的胡惟庸，屁股都还没把板凳坐热呢, 人就已经进了锦衣卫的诏狱了。

    正所谓百足之虫死而不僵，胡惟庸党羽众多，上百官员都是为他马首是瞻。

    自然不愿意轻易相信，胡惟庸丞相这一位千古名相就这么容易倒台的。

    毕竟皇帝朱元璋可是非常信任他的呀，那位刘伯温不也被胡惟庸丞相给拉下马来，至今都不敢上朝当官吗？

    更别提皇帝朱元璋，将所有的大小事务都交给胡惟庸处理。

    包括前线的物资调配, 官员任命等等。

    那只要是胡惟庸送上来的奏章和建议，皇帝朱元璋都是大笔一挥，直接通过的。

    甚至在朝堂之上，也是多次称赞胡惟庸。

    怎么可能这么容易就倒台了呢？

    有些自以为是，自己聪明的人，就开始分析起来说，这是皇帝朱元璋故意要磨练胡惟庸丞相，顺便打击打击他的锐气。

    毕竟成大事者，必先劳其筋骨，苦其心志啊！

    这外面众说纷纭，大家依然忠诚于胡惟庸丞相，起码现在是这样。

    不少人想着这个时候，如果上书为丞相说情。

    没准等胡惟庸丞相安全出来之后，自己还能落得更好的好处。

    于是，不少投机取巧的人，都开始给朱元璋上书为胡惟庸说情来了。

    好家伙，这朱元璋生怕没把胡惟庸党羽都给抓全了，这些家伙自己送上门来了。

    那不用说的, 名单都一一记下来吧，至于说这些奏章，那就不用回复了，全都扣押下来，回头都是证据。

    而胡惟庸那边，朱元璋也压根不去见他，就把他关在诏狱里面，锦衣卫没日没夜的审问着。

    而这日子，一天天的推移着，其他的官员们，也就发现不对劲了。

    为什么到现在，胡惟庸丞相都还没有被放出来？

    不仅如此，那和胡惟庸丞相相当密切的官员，也都被一个个的抓了起来。

    虽说没有像之前空印案那样，一口气抓一大半的官员，但这一次抓捕的官员也不是少数啊！

    这官署衙门的座位都空了快三分之一，而且每一天都有好几个人被抓走。

    照这样的趋势下去，怕不是官署衙门都要被抓空了。

    其实，按照朱元璋的意思是想要把这大明官场上的这些官员全都抓起来, 然后重新换一批的。

    谁知道他们和胡惟庸有没有藕断丝连的关系？

    不过在太子朱标的力劝, 还有马皇后的劝说之下, 朱元璋倒是没有真正去实行这样的事情。

    只是把和胡惟庸最亲密的那些官员入狱, 而其余的官员稍作审问之后，便放了出来。

    不过，三省六部这些官员肯定是干不了了。

    毕竟这些官员都是曾经上书为胡惟庸说过话的，都是一些趋炎附势之辈，朱元璋肯定是不想用他们。

    虽说这一切都是朱元璋做的，但在朝堂之中，不少人又开始纷纷猜测了这背后怕不是辽王朱启在主导着。

    仔细一分析，还真的有这个可能性。

    先前，胡惟庸主动去招惹辽王殿下，朱启就先把胡惟庸手底下的吏部侍郎给抓了起来，这等于一刀斩断了胡惟庸的左臂。

    而之后辽王殿下就没有余下的动作了，本以为还想利用这吏部侍郎做点文章，比如栽赃陷害一下胡惟庸。

    却没想到什么消息都没有，而胡惟庸也拉拢一帮人上书，请求朱元璋皇帝命令辽王朱启赶赴辽东就藩，这显然是想把辽王殿下赶出权力的中心。

    只要辽王人不在应天府，那辽王殿下对于胡惟庸自然是没有什么威胁可言的。

    大家都以为胡惟庸和辽王殿下的争锋，已经是胡惟庸的胜利了。

    却没有想到辽王殿下压根就没有去辽东就藩，而是跟着朱元璋皇帝一起呆在了凤阳。

    没有半个月的时间就回来了，紧跟着就发生了余下的事情。

    胡惟庸被抓，还有一些官员和他关系亲密的都倒了霉。

    大家如论如何都不愿意相信这是朱元璋的意思，定然是辽王殿下抓住了胡惟庸丞相的什么把柄。

    然后设置了这个计谋，让胡惟庸丞相放松警惕，随后被直接抓住。

    不过想想自从皇帝走了之后，胡惟庸丞相在应天府也是极度嚣张的，看来那些锦衣卫们将这些都看在眼里，所以朱元璋皇帝才会如此生气吧！

    辽王殿下，真是吧胡惟庸丞相，算计的明明白白啊！

    此子恐怖如斯！

    有侥幸的官员们听到这样的说法，立马就遗憾地摇了摇头。

    这招惹谁不好，非要招惹辽王殿下呢？

    辽王殿下是什么人啊？

    自己的表哥和堂哥那都是照杀不误的，更别说那么多的官员在空印案里面，被辽王殿下亲手扳倒。

    杀头的都有数千人，流放到边疆干苦力的更是不计其数。

    七八十岁的人，辽王殿下都没见放过。

    还有那些在沙场上面，被辽王殿下亲手斩杀的人，那更是不计其数啊。

    可以说，这辽王殿下，自从病好了以后，就化身为杀神。

    不是在杀人，就是在杀人的路上。

    辽王殿下想要对付的人，还真没见到有几个能跑得掉的。

    朱启初次听到这个讲法的时候，也是一脸懵逼的状态，自己可真的啥都没干啊。

    而朱元璋听到这种说法也没有出来澄清，反倒是默认的态度！

    甚至有一次还在朝堂上说了：

    “胡惟庸这个奸相欺下瞒上，若不是我儿子老三机智。

    早就知道这胡惟庸心怀鬼胎的话，我都被他蒙蔽在鼓里。

    不过现在已经抓到确凿的证据，我定然不会轻饶这个奸相。”

    可怜曾经的“贤臣”胡惟庸，现在已经成为了人人口中的奸相了。

    谁敢不骂胡惟庸？

    那就是找死，不过也有见识比较远的，看出来了朱元璋的意图。

    这朱元璋哪里是对付胡惟庸啊？分明就是拿胡惟庸当幌子，这是要对宰相制动手啊！

    刘伯温自然是看出来了，只是刘伯温早已经不关心朝政。

    谷临

    也就没有去多说什么，在刘伯温看来，自然是维护宰相制的。

    其实只要是个当臣子的，都维护宰相者，倒不是说这些臣子们全部都想要独揽大权，架空皇帝。

    而是在历史上已经有太多鲜活的证明，一个皇帝如果昏庸的话，丞相贤明，也可以承担起重任。

    只有皇帝昏庸，宰相无能，那国家会迅速的走向衰弱。

    刘伯温不问，但是吕昶这样头铁的官员，自然不可能不管不问的。

    朱元璋在朝堂时上，痛斥胡惟庸的数条罪名。

    简直就把胡惟庸描述成一个十恶不赦的奸臣。

    就差没给胡惟庸单独写一本奸臣传了。

    不过骂完之后，朱元璋很快就说起了正题，那就是要废除宰相制。

    要让这以后的千秋万载的君王，都不用再遇到这样子的奸臣奸相了。

    那些早就已经想到的官员，自然是心中有数。

    而大部分的官员都是一脸懵逼，没想到朱元璋的脑回路居然如此的跳跃，历史上出了那么多的奸相，也没见到要废除宰相制啊。

    不过大家转念一想，也就都明白过来了，朱元璋这是从一开始就指着宰相制来的呀。

    但是明白归明白，敢站出来说话，的确是没有的。

    谁敢在这个节骨眼出来说话呀？

    那胡惟庸已经被骂的狗血淋头，说不定马上就死了，这人要是出来为宰相说话，那等于就是为胡惟庸说话呀。

    那些胡惟庸的党羽们，现在要么流放，要么就被罢官，还有一些在牢里都没出来，生死未卜呢，谁敢说话？

    自然是有人敢的，就是吕昶。

    这吕昶先前已经说过了，是一个年纪颇大，但是很忠诚的官员。

    他之前也曾经建议，让辽王殿下赶快到辽东就藩，他当然不是和朱启有什么仇，有什么怨。

    也不是胡惟庸的党羽，实际上，吕昶之前和胡惟庸还是很不对付的，他所说和推荐的建议也都是从国家利益出发为角度。

    所以在吕上看来，这宰相制就是为了防止皇帝昏庸而设置的制度，怎么能够轻易的废弃呢？

    更何况从很早以前就已经实行的宰相制，大家都已经习惯了天子坐国宰相治国。

    这万一要是来了一个不是很贤明的皇帝，再也没有宰相辅佐，那天下岂不是要乱了套了？

    吕昶说的话倒也没什么错，只是当着朱元璋和百官的面，直接这样说出来。

    不得不说，这吕昶胆子也实在太肥了点，他也很想在私下里再跟朱元璋说。

    但这吕昶实在是太明白朱元璋的心思了，也了解朱元璋的性格。

    如果说私下里说，朱元璋自然不会对自己如何严厉的惩罚，甚至可能和颜悦色的。

    但再想要改变这个决定，可就不是那么容易的事情了。

    无论是出于维护皇帝的颜面，又或者是不做朝令夕改，这样有损尊严的事情。

    朱元璋都不太可能收回成命，恢复宰相制。

    与其等到宰相被真正的废除，倒不如现在勇敢的站出来，提出自己的反对意见。

    相信朝臣们也会跟着自己一起反对的，毕竟宰相制，那是必须要存在的必要制度。

    但吕昶显然高估了明朝官场上那些官员们的骨气。

    除了他自己之外，再也没有第二个官员站出来说这句话了，主要是不想在这个节骨眼上，去碰朱元璋的霉头，

    朱元璋也没有想到，这吕昶居然如此大胆。

    自己都已经做了如此多的铺垫，那胡惟庸都已经是半死之人，还抓了这么多的官员。

    按理说是没有大臣敢再反对的，但这吕昶好像根本就没看到一样，居然还敢出来反对自己废除宰相制？

    朱元璋博然大怒，拍着椅子，对着吕昶喊到：

    “难道你没有看到像胡惟庸这样的奸相，差点就乱了我这大明江山吗？

    难道你希望后世之君，再遇到像胡惟庸这样的奸相不成？”

    吕昶也是不卑不亢的说道：

    “这胡惟庸确实是奸相小人，德不配位。

    但这历史上也不全全都是他这样的奸相啊，像是萧何，王安石，可都是明相。

    还请皇帝陛下三思收回成命，不要废除宰相制。”

    吕昶话说的漂亮，但在朱元璋这边是没有什么用的。

    朱元璋又是对他一怒，但吕昶就跟铁了心一样，跪下来要求朱元璋收回成命。

    其他的官员们看在眼里，虽然没有跟着附和，但都在观察皇帝的眼色。

    如果皇帝有所软弱或者犹豫的话，那他们肯定也希望能够保留宰相制啊，谁不希望以后有一天能够成为宰相一人之下，万人之上呢？

    朱元璋政治觉悟很高，敏锐性也很高，自然知道这个时候身为皇帝绝对不能退让。

    这要是一退让，以后步步都要退让，但凡是个人反对你的意见，都跪下来给你说一通大道理，你这皇帝还做不做了？

    朱元璋很快就命令锦衣卫将吕昶给拖了下去，重打30大板。

    这吕昶一把年纪了，30个板子可不是小数目啊。

    那些锦衣卫们将吕昶拉下去的时候，朱启深知朱元璋是动了真怒了。

    不过这个时候冲动的，如果真把吕昶给打死了，朱元璋肯定会后悔的。

    所以朱启对那些锦衣卫使了个眼色，他们看到辽王殿下的眼色之后，心里有数了。

    这辽王殿下分明是不想伤害吕昶的性命啊！

    但这过于放水，也是不太可能的，现在皇帝陛下在气头上呢。

    这如果随便打打，这吕昶挨完了30个板子，立马站起来继续跟皇帝陛下顶嘴，那他们这些锦衣卫的小命可就不保了呀。

    好在这件事情也难不倒他们这些身经百战的锦衣卫。

    只要做到把吕昶给打昏过去，又不伤及性命，就能够跟皇帝交的了差。

    打板子这种事情自然是非常有讲究的，而那吕昶还以为自己死定了。

    被打板子的时候，也是疼得钻心刻骨，但锦衣卫们打的都是皮肉，根本就是没有触及根本。

    你看打的屁股鲜血淋淋的，但那都是泄了劲的，劲都用在皮肉上面了。

    没多久，这吕昶就疼得昏死过去，也幸亏他没有心脏病，不然疼得心脏病病发了，那可就得死在当场了。

    不过这种伤口回去静养几天，把皮养好，也就没什么大碍了。

    朱启看到锦衣卫们对着自己回了个眼神，也是松了一口气，好在保住了吕昶这个忠臣啊！

    愚是愚了点，但国家确实需要这样说忠言逆耳的人。

