    “车里？你的车在哪里？”

    张拓海问道。

    “就在右边的那片树林里，我的车门没锁，你拉一下就可以拉开了。”

    鲁伯特大声嚷道。

    “我能说的都说了，现在可以给我镇静剂了吧？”

    【他在说谎，如果你拉动车门，只会引爆车内的诡雷，正确进入车内的方法是从顶部的天窗进入。】

    提示系统提示道。

    “呵呵……”

    张拓海冷笑着看着鲁伯特。

    “你，你要干什么？”鲁伯特惊慌的看着张拓海，尽管对方带着面具，但是他仍然能从对方的声音里，察觉到不妙的信息。

    “你违反了我们之间的互信，不过，仁慈的我还是决定给你一个体面的死法。”

    张拓海冰冷的声音，从面具里传了出来。

    “不，我说的都是实话，你不能……”

    哒哒哒。

    鲁伯特的话还没说完，一连串子弹就让他永远的闭上了嘴巴。

    当然，也永远的无法感觉到疼痛了。

    将鲁伯特打死之后，张拓海将他身上的装备搜刮一空。

    现在是战乱时间，这种东西都能卖个好价钱。

    既然无法阻止，那就尽可能的在其中捞取好处，强大自身，免得被风浪裹挟。

    这是张拓海的信条。

    搜刮了鲁伯特之后，张拓海在他指点的方向，找到了他停在树林里的那辆帕拉梅拉。

    撬开了天窗口，张拓海面前出现了一道通往内部的旋梯，顺着一道旋梯走进了车里。

    眼前出现了一个巨大的空间。

    帕拉梅拉的车里被改造成了一个巨大的客厅，墙上镶嵌着一台72寸的巨大电视，连接着各种游戏手柄，旁边的柜子里塞满了各种游戏碟片，周围还摆放了不少游戏的宣传海报和手办，看起来这个叫鲁伯特的家伙是一个标准的游戏宅。

    只不过，在那个满是碟片的柜子上面，摆放着神秘阴影的神龛。

    张拓海继续在客厅里转悠着，鲁伯特的食物也有不少，不过，都是汉堡，热狗之类的速食食物，培根和午餐肉也有一些，都胡乱的堆放在冰箱里，估计那个鲁伯特的家伙没怎么进过厨房，不知道这种罐装的午餐肉是不需要放进冰箱里的。

    可乐足足有十整箱，装满了整个酒柜。

    镇静剂也有足足六十多支，算是意外收获了。

    张拓海转悠到茶几前，将上面的香烟和打火机扫到了一边，露出了上面的地图。

    这张地图和张拓海手中的地图互有千秋，有的地方详细一些，有的地方更加粗略。

    在地图上标记着一个红色的标记，还写上了时间，看样子这里就是聚集位置。

    张拓海拿出了自己的地图比对了一下，发现这个地方好像距离这里不太远，只有不到四个小时左右的车程。

    “怪不得这家伙不着急，还有闲心在这里打伏击。”

    张拓海心中有了计较。

    “既然你们在这里聚会，那我说不得要凑凑热闹了。”

    张拓海看到了一个可以把秘修会一网打尽的机会。

    张拓海将地图收了起来，随后让001过来把车子拆解了。

    001干活很麻利，很快就把车子拆成了零件，并且成功获得了一张建造神秘阴影的图纸。

    “真是晦气。”

    张拓海将图纸扔到了一边，开车继续向前驶去。

    与此同时，在一片废墟之中，一辆造型如同棺材一样的车子停在了废墟中央，两个浑身墨绿，长着鳞片和蝠翼，却保留着人的脑袋的家伙站在空地上。

    如果，张拓海站在这里，定然会认出来，这两个家伙正是乔治和卡奥，秘修会的现任首领。

    “乔治大人，我们聚集在这里到底是要干什么啊？我们现在的目标不应该是快点赶到山顶吗？”

    卡奥好奇的问道。

    卡奥在现实世界的时候，就一直追随在乔治的身边，所以现在，哪怕服用了基因改造药剂，拥有了强大的力量，还是习惯对乔治马首是瞻。

    “当然是遵照神秘阴影大人的吩咐，打开这处禁地。”

    乔治笑眯眯的说道：“这里是神秘阴影大人留下的布置，如果打开这处禁地，就可以获得里面封印的神器，获得了那件神器，哪怕称霸整个区域都不是问题，所以，这件神器我们一定要拿到，不然无法向神秘阴影大人交代，为此浪费一些时间，完全是值得的。”

    “可是，既然这东西这么重要，那么，我们自己打开取走不就好了，为什么要通知会里的其他家伙呢？”卡奥不解的问道。

    他对会里的其他家伙的性格都在了解不过了，贪婪残暴，嗜血残忍，为了利益，哪怕是同会的成员，也会打个头破血流，这种好事情，完全没有必要叫上他们。

    “我也不想啊。”乔治叹息了一声，“可是，想要打开这处禁地，至少要用5个人的鲜血作为开启的条件，光凭我们两个人，是没办法做到的。”

    说道这里，乔治的眼中闪过了一丝寒光：“正好，会里的那些家伙有些不安分，如果他们不能学会尊重的话，就让他们用性命作为我向上攀爬的基石。”

    “明白了。”卡奥点了点头，“是直接动手，还是……”

    “不着急，呆会儿，你看我脸色行事。”

    乔治笑着说道。

    就在这时，一辆巨大的钢铁列车从远处开了过来。

    这辆钢铁列车就像是一个巨大的蒸汽火车头，只不过，钢制的轮子全都换成了履带，身后拖着一个同样由钢铁铸造的车厢。

    车厢上挂着各种型号的装甲板，将车厢保护的密不透风，车厢两侧密密麻麻的射击孔里向外伸着各种型号的枪管，在车厢的顶端还有着一门230毫米的列车炮，显得威风凛凛。

    巨大的钢铁列车裹挟着巨大的烟尘冲了过来，缓缓停在了乔治的附近。

    升腾起来的烟尘几乎将乔治淹没了。

    “尤里这个家伙，总是这么令人讨厌。”

    乔治扇了扇眼前的灰尘，不满的说道。

    “呵呵呵，乔治，我的老朋友，背后讲别人的坏话可不是什么好习惯。”

    钢铁列车的门打开，一个道钢铁旋梯落了下来，一个身穿黑色皮衣，留着光头的人从旋梯上走了下来，来到了乔治的面前。

