    李援朝看何雨柱一直在跟自己打太极，心里有点不舒服。

    自己这些年，办什么事儿不是从者如云，顺风顺水的，今儿可就邪性了啊。

    李援朝决定不管弯抹角了，直奔主题道：“我有个兄弟是砖窑厂的小领导，这不年底了，想冲冲业绩。”

    “听说你这项目了，就托我来打听打听，要是有啥需要的尽管说。”

    看着李援朝满含笑意的嘴脸，何雨柱突然想起了穿越前看的一部反腐剧《人民的名义》。

    眼前这个男的，跟剧里的赵瑞龙简直就是一个模子里面刻出来的。

    怪不得他后来会成为正荣集团的老板，把钟跃民骗的团团转。

    这种人仗着有点关系，闻了腥就想抓，见着好就想捞，用得着时你是兄弟，用不着时你就是孙子！

    何雨柱不喜欢跟这种打交道，但是又不能贸然的得罪人家，毕竟势力差距太大，他又不是猴子，没有那么大的身份跟后台。

    脑海略微思考了片刻，便笑道：“李兄知道，我是个厨子，煎炒烹炸我在行，搞建设我却是个外行。”

    “所以这事儿问我可就问错人了啊。”

    李援朝死死的盯着何雨柱的面孔，突然笑出了声。

    “何兄弟说的也是，毕竟术业有专攻，是我冒昧了。”

    “都是朋友，这话说的就见外了。”何雨柱指了指桌子上的包好的饺子道，“冬至到了，留下吃点饺子？”

    “不用了。”李援朝摇了摇头，对着何雨柱道，“我还有事儿，就不打扰了，改天我请客。”

    紧接着，他又拍了拍钟跃民的肩膀道：“海洋那边等我消息。”

    说完以后，便带着祁行走出了四合院。

    除了院门，雪再次缓缓飘落。

    李援朝便对着祁行道：“回头准备点东西，明天我们去找一下老张。”

    “老张？”祁行有些疑惑的问道，“咱院儿里姓张的挺多的，是哪个老张？”

    “是轧钢厂后勤部的那个。”李援朝叮嘱道，“准备两瓶红星二锅头，在随便买点苹果就成。”

    “那老头也属貔貅的，没点好处，是撬不开嘴的。”

    就这样，两道车辙承载着两个绿装男子，渐渐消失在茫茫白雪之中。

    “哥，饺子包好了没？我都饿了。”

    何雨水她们玩厌了消寒图，便来到何雨柱的房间，准备吃他包的饺子。

    “吃吃吃，就知道吃。”何雨柱将饺子下锅后，坐在炉门口填起了柴火，“再过几天你可就要嫁人了，要是变胖了，小心那个片儿警不要你！”

    “他敢！”何雨水俏脸一抬，挥舞着小拳头道，“我早就跟他说了，要是敢惹我，我就让你去揍他！”

    何雨柱将手里柴火往炉门里一扔，哭笑不得的看着何雨水道：“怎么，想让你哥去袭警吗？”

    何雨柱的话，让屋里洋溢着欢快的气息。

    “何哥，刚才李援朝那个忙，你为啥不帮啊。”钟跃民按捺不住自己的好奇心，问道，“他在我们圈子里可是很有份量的，你这样得罪他，不好啊。”

    “跃民，你觉得李援朝这个人怎么样？”何雨柱没有回答钟跃民，而是反问了一句。

    “嗯～”钟跃民低吟了一声，“为人仗义，但很有城府，人脉很广，但做事低调。”

    何雨柱又看向周晓白道：“你觉得呢？”

    周晓白说的很直接：“我对他不是很熟悉，但他的名声在军区大院里是很高，无论遇到什么事，都会有人给他一个面子。”

    钟跃民点了点头道：“晓白说的没错，所以你为什么要拒绝他呢？”

    何雨柱洗了洗手，将饺子一个个的下进锅里，意有所指的道：“我觉得他就想这锅里的饺子。”

    “表面上白白净净，人畜无害，可如果不吃的话，谁知道这饺子有没有包严实，会不会烫到自己呢？”

    “滞留地现在就像一锅还没开的水，他李援朝现在急吼吼的想跳进去，不烂还好，要是烂了，这饺子汤也就变味儿了。”

    钟跃民若有所思的望着锅里起起伏伏的饺子。

    以他的城府，也明白何雨柱的意思，但是他还是不敢相信李援朝会这么做。

    军人的作风是他们这群大院里的孩子从小耳熏目染的。

    三大纪律，六项注意他们也都倒背如流。

    既然何雨柱这么说了，钟跃民问没有再劝，毕竟公家的事情，有时候还是严谨一些的好。

    随着饺子被何雨柱陆续盛进碗里，众人也各自端起碗吃了起来。

    何雨柱用饭盒放了十来个饺子，趁着热乎，便端到后院，给聋老太太送了过去。

    “乖孙来了。”聋老太太看到何雨柱，热情的招呼道。

    何雨柱将饭盒放在桌子上，对聋老太太说道：“奶奶，这是给您包的饺子。”

    “嫂子？”聋老太太拉住何雨柱的胳膊道，“乖孙跟晓娥好上了？”

    得，这聋的有点不正常了……

    “不是嫂子，是饺子！”何雨柱解释道。

    “不对！”聋老太太对着何雨柱翻了个白眼儿道，“晓娥是比你大了一两岁，但人家都已经离了，你怎么还叫人嫂子呢？”

    “晓娥是个好孩子，你们俩也很般配。”聋老太太不容分说的盯着何雨柱道，“我可等着抱重孙子呢！”

    何雨柱看着聋老太太越扯越远，赶紧将饭盒打开，对着聋老太太大声说道：“奶奶，我说的是饺子！能吃的饺子！”

    “饺子不急。”聋老太太泛起了别扭道，“我要抱重孙子！”

    “你爸跟狐狸精跑了，我跟你一大妈拉扯你长大，也就是希望你能开枝散叶，可让我们俩有个事儿做。”

    “这两天我也看到了，你旁边有很多小姑娘，但总得有个声响啊。”

    “老太婆我活不了几年了，要是能看一下重孙子，我也心满意足了。”

    何雨柱听着聋老太太的话，也有些意动。

    聋老太太晚年凄凉，如果不是一大爷和一大妈，估计也活不了这么大。

    她的期望在原剧里到死也没有实现。

    现在也是时候吃着饺子，想着那啥了……

