
“是你？”　　恩佐瞳孔一缩，脑海中闪过一段很久之前的记忆，在他还是三级学徒时曾踏入黑夜迷宫，并在那里遇到一条被女神封印的黑蛇。　　那条黑蛇在黑夜迷宫时，并未显露出太强大的力量，但此刻再次出现时，却散发出三阶生命体的气息！　　“好久不见啊，小家伙！”　　化作人类形态的蛇老人，伸出猩红信子舔了舔嘴角，脸上浮现温和的笑容，但一双竖瞳却紧紧盯着恩佐手中那柄黑色长剑。　　神器，夜之剑！　　作为在上古时期就与黑夜女神打过交道的古老存在，蛇老人很熟悉黑夜女神露西莱丝的气息，一眼就认出了那柄黑色长剑的来历。　　“真想不到，夜之剑竟然落到了你的手里！”　　蛇老人竖瞳中妖异光泽闪烁，望着恩佐手中的夜之剑，心底微微泛起一丝火热，沙哑低语道“：看来我的运气还真是不错，找到两张神之地图的同时，居然还能得到夜之剑！”　　“有了这件神器，我踏足失落大陆，寻找杀戮之神踪迹的计划，一定可以更加顺利……”　　蛇老人一边低语，眼底贪婪的光泽越发强烈。　　原地，恩佐眼神凝重。　　虽然不清楚蛇老人为何会出现在这里，不过对方显然不怀好意，毫不掩饰自己对夜之剑的觊觎。　　而且，对方还提起一个词汇，神之地图！　　恩佐不由想起自己手中那两张从不同渠道得到的地图，上面分别记载着失落大陆某位神祇遗迹的信息，似乎正是蛇老人口中的神之地图。　　“小家伙，交出神之地图和夜之剑吧。”　　对面，蛇老人脸上浮现温和的笑容，轻声道“：看在我们在黑夜迷宫的交情，我可以放你一条生路。”　　恩佐面无表情，眼眸中光泽冷静。　　即便不使用芯片的能力，他也能很清楚的感觉到，蛇老人在说谎，对方觊觎夜之剑与地图的同时，根本不可能让自己活着离开这里。　　“想要什么东西，就自己过来拿吧！”恩佐沉声道。　　“呵呵，真是个不听话的小家伙。”蛇老人微笑着摇了摇头，轻声道“：几十年不见，你的实力增长很快，不过想要跟我交战，恐怕还差很多呢。”　　“刚才杀死那两个二阶巫师，用他们的灵魂，我得到了两张神之地图的方位，而那最后一张神之地图，就以你的生命来祭祀吧！”　　说罢，蛇老人眼眸中光泽微闪烁。　　那双漆黑竖瞳之中，隐隐透露出诡异光泽，仿佛两团黑色漩涡一般，试图吞噬恩佐的灵魂。　　刹那之间，恩佐耳畔传来声声低沉呢喃。　　他脑海中一阵恍惚，在精神攻击之下，忍不住迈开双足，朝着蛇老人的方向缓缓走去，所幸芯片及时发出警报，令恩佐挣脱了精神束缚。　　“怎么回事！？”　　恩佐停下脚步，此刻距离蛇老人已经不足十米，他心头微微一惊，连忙朝着后方退去。　　“真可惜。”　　对面，蛇老人脸上浮现遗憾表情，微微摇头道“：你的意志力可比之前那两个巫师强多了，竟然连我的凝视都能够抗拒。”　　“既然这样，就让我陪你玩玩吧。”　　蛇老人沙哑低语，而后身形一阵扭曲，再次化作黑色巨蟒形态，猛地甩动蛇尾抽了起来。　　“阴影护盾！”　　原地，恩佐立刻开启防御，阴影形成护盾，将他全身都笼罩起来。　　然而，面对快速袭来的蛇尾，阴影护盾一瞬间破碎！　　恩佐闷哼一声，身体倒飞了出去，阴影之翼在身后浮现，震荡着卷起气流，令他平稳的落在地上。　　下一刻，黑色巨蟒张开血口。　　充满腐蚀气息的紫色毒雾，从它的口中喷射出来，所到之处草木枯萎，甚至连大地都出现狰狞裂痕，将周围形成一片剧毒领域。　　刷！！　　这时，半空中忽然出现一只黑色巨爪，猛地朝着黑鳞巨蟒身上拍去，不远处的夜之傀儡贾斯丁，在恩佐的命令下对蛇老人发动术法攻击。　　“又是一个二阶巫师？”　　暗黑之爪攻击在黑色巨蟒身上，鳞片摩擦发出刺耳的声音，黑色巨蟒口吐人言，竖瞳望着不远处的贾斯丁，沙哑道“：原来是一具夜之傀儡！”　　紧接着，黑色巨蟒将目光望向恩佐。　　“上古时期，黑夜女神唯一的神器，就是这件夜之剑，它拥有着奴役一切的能力，曾经的露西莱丝依靠夜之剑的力量，奴役着足以横扫一切傀儡军团！”　　“不过，那也只是曾经而已，夜之剑奴役的傀儡军团，最终在抵抗深渊的战争中，全部沦为炮灰，露西莱丝那婊子也因为如此，而陷入无尽的沉寂......”　　说着，黑色巨蟒竖瞳中闪过贪婪光泽。　　“如果我能得到夜之剑，前往失落大陆的计划，绝对可以更加顺利，甚至在我找到点燃神火，成为真神的机会时，改变这柄剑的性质，让它成为属于我的神器！”　　“放弃吧，小家伙，你不可能是我的对手。”　　黑色巨蟒注视着下方的恩佐，三阶生命体的气息散发，带来强烈的压迫感，蛇老人并没有急于进攻，因为在他看来一切已经尽在掌握。　　“三阶生命体的力量，果然很强大！”　　原地，恩佐目光环顾四周，空气中弥漫的毒雾不断扩散，已经形成一片毒之领域，脑海中芯片不断发出警报，三阶生命体制造的毒，即便恩佐也无法完全抵抗。　　如果继续承受毒气，恩佐很快就会陷入虚弱。　　“既然这样，只能全力以赴了！”恩佐眼眸闪烁，心底冷静下来，面对三阶生命体的压迫，或许一般的二阶巫师只能选择逃跑，但恩佐却不在此列。　　他还有一张底牌，足以对抗蛇老人！　　“出来吧！翡翠之鸦！”　　恩佐沉声低语，眼眸中浮现一抹璀璨绿芒，随着胸口处一阵耀眼光芒，一只通体翠绿的翡翠之鸦，震荡着翅膀飞了出来。　　“是你在呼唤我吗？恩佐！”　　翡翠之鸦萨妮扑腾着翅膀，在半空中盘旋着，自从追随恩佐归回巫师世界后，由于厌恶世界规则压制，萨妮一直躲在恩佐身体里沉睡，直到今天才被强制唤醒。　　“我需要你的力量战斗，萨妮！”　　恩佐抬起一条手臂，张开掌心让萨妮落下来，而后将目光望向不远处的巨蟒，沉声道“：那条黑色蟒蛇就是敌人，小心一点。”　　“我明白了，恩佐。”萨妮轻轻点头，散发出绿色光芒。　　刹那之间，充满生命气息的光芒，在周围不断迸发，瞬间驱散了紫色毒雾，同时，大地开始突起，一根根粗壮的绿色藤蔓钻了出来，朝着黑色巨蟒缠绕。　　“怎么回事？”　　蛇老人在感受到翡翠之鸦的气息时，他就已经心声警惕，但还没来得及反应，那一根根从地底钻出的藤蔓，就已经牢牢将黑色巨蟒缠绕了起来。　　“哼！你以为凭这种小把戏，就能困住我吗？”　　周身被绿色藤蔓缠绕，黑色巨蟒却口吐人言，似乎对于翡翠之鸦的能力非常不屑，庞大躯体骤然发力，就要挣脱藤蔓的束缚。　　然而，黑色巨蟒奋力挣扎，却依旧没有脱身。　　翡翠之鸦作为萨尼佐之树的灵魂，与黑色巨蟒同样是三阶生命体，虽然在巫师世界规则的约束下，它无法发挥出全部实力，但作为异类的蛇老人却也是如此。　　两者相互比较，实力差距并不大！　　化作黑色巨蟒的蛇老人，在奋力挣脱之下，却依旧无法摆脱藤蔓的束缚，他顿时心中一惊，可还没来得及反应，周身束缚的藤蔓却再次收紧，并快速生长出尖锐倒刺。　　粗壮藤蔓表面，尖锐倒刺生长出来，随着不断收拢，与黑色巨蟒身上的鳞片摩擦，发出一阵尖锐声响，顺着鳞片之间的缝隙，绿色尖刺扎入巨蟒体内。　　紧接着，那根根尖刺贪婪的吸允起来！　　“该死，这怎么可能！？”　　蛇老人心头剧震，连杀两名二阶巫师，令他对自己的实力生出一种迷之自信，本以为面对恩佐可以手到擒来，但却非常意外的落入下峰。　　绿色藤蔓吸食着巨蟒的血液，变得更加粗壮起来。　　蛇老人不敢再狂妄，趁着还未重伤，立刻使用自己的天赋异能，庞大躯体上浮现幽暗光泽，而后如同分解一般，化作无数条小黑蛇散开。　　大地之上，无数小黑蛇从藤蔓束缚下逃脱。　　它们快速爬行，刚挣脱绿色藤蔓后，变立刻朝着一个方向汇聚，形成了蛇老人的形态。　　“半神级......”　　原地，蛇老人脸色苍白，竖瞳中闪烁着惊异光泽，望着恩佐肩膀上的翡翠之鸦，感到有些不可置信。　　所谓半神级别，是上古时代的等级划分。　　大概对应三级生命体，只差一步就可以点燃神火，成为真正神祇，而蛇老人正是这样的状态，所以在面对二阶巫师的恩佐时，有种目空一切的自信。　　可他万万没有想到，恩佐竟然能驱动一位半神！　　在过度自信与狂妄之下，蛇老人被翡翠之鸦所伤，虽然远远达不到致命的程度，但却依旧令他惊魂未定。　　“一介凡人，怎么能驱使半神？”蛇老人沙哑道。　　“很遗憾，时代变了。”恩佐唇角微微上扬，淡声道“：现在的世界，巫师才是万物主宰，无论上古时代的你，是何等伟岸存在都毫无意义！”　　蛇老人脸色苍白，若有所思的点了点头。　　“多谢，受教了。”半晌后，蛇老人缓缓抬起头，竖瞳中闪过凝重光泽，沉声道“：在上古时代，某个人类部落曾流传过这样一句话。”　　“即便是一头狮子狩猎野兔，也应该用尽全力才行！”　　“刚才是我对自己的力量过度自信，因此才会付出代价，不过接下来不会了。”　　说罢，蛇老人深吸一口气，眼神越发凝重。　　在发现恩佐可以驱使半神级别的翡翠之鸦后，蛇老人已经将对方放到了与自己相等的地位，如果不是对神之地图与夜之剑势在必得，或许他已经选择退却。　　“剧毒蛇影！”　　下一刻，蛇老人俯下身子，手掌猛地拍击地面，周围顿时翻涌出大量紫色毒雾，而在那些紫色毒雾之中，一条条剧毒小蛇钻了出来。　　上千条剧毒小蛇，从四面八方袭向恩佐。　　蛇老人心中很清楚，现在这场战斗中，那只半神级别的翡翠之鸦，才是对自己威胁最大的存在，但作为同级生命，即便是他也很难轻易解决对方。　　因此，杀掉恩佐成了最佳方案！　　只要解决了翡翠之鸦的驱使者，那么一切也将不成问题，而蛇老人作为三阶生命体，全力以赴杀掉一位二阶巫师，成功率还是很高的。　　“阴影领域！”　　原地，恩佐低吟咒语，脚下浮现一团阴影扩散，片刻间形成一片领域，随着上千条剧毒小蛇袭来，他仿佛化作黑雾般与阴影融合。　　面对蛇老人的强袭，恩佐并不打算正面对抗。　　对方毕竟是三阶生命体，如果恩佐掉以轻心，很可能会受到重伤甚至死亡，即便拥有芯片，也无法做到万无一失。　　所幸，恩佐是一位阴影系巫师。　　他最擅长的能力绝非强攻，而是那些保命术法，无论是残影分身，阴影潜行，甚至幻鸦之术，都是规避攻击的手段，足以让恩佐在短时间内自保。　　在阴影领域之中，恩佐几乎立于不败之地。　　只要他不想正面对决，即便蛇老人也没办法，恩佐只要驱使翡翠之鸦战斗，就是最保险的办法！　　前方，萨妮已经再次发动攻击。　　翡翠之鸦作为萨尼佐之树的树灵，最擅长的就是操控植物作战，面对不断释放毒雾的蛇老人，萨妮快速飞向天空，挥动翅膀洒下一枚枚绿色种子。　　顷刻之间，一枚枚绿色种子落入大地，而后瞬间生根发芽成长为一株株大树。　　这些大树都拥有着茂盛的枝叶，交织着形成一片树海，在翡翠之鸦的命令下，它们挥舞起枝叶，形成狂风驱散了周围的毒雾，并且拔起根径形成双足，化作一名名树人战士。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366510"&nbsp;&nbsp;chaptername="第三百七十八章：半神">加入书签</a>
</div>
