    南风不告而别的第五日，诸事风平浪静。

    苏沅抱着胳膊靠在门框上看着看似在看书，实则连书都拿反了眼神空洞的南歌离，脑袋莫名大了一圈。

    南歌离但凡多有点儿其他反应，不管是哭还是闹，起码她也能现招拆招想出应对的法子。

    可从知道南风走后直到现在，南歌离平静得像个没事儿人，为了不让苏沅担心，每顿饭甚至还能比之前多吃些。

    但就算如此，这才几日功夫，她就以一种惊人的速度消瘦了下去，整个人仿佛在南风走的那一日就被抽走了魂，变成了一汪死气沉沉的死水。

    苏沅每看南歌离一眼，眼底的担忧就会加深一分。

    发泄不出的情绪就这么长久地堆在心里，南歌离还是那么要强的性子，再这么下去，绝对不是办法。

    站在南歌离身后的秋实不经意间回头看到了苏沅，眼里一亮下意识地叫出了声。

    南歌离合书回头，尽管眼角眉梢都是难言的疲惫，看到苏沅的瞬间却还是露出了笑。

    她说：“不是说红袖招有事儿吗？这么快就回来了？”

    苏沅故作轻松地走了过去，抱怨似地说：“其实也没什么事儿，就是让我去拿个主意，我去看了一眼也就回来了。”

    她凑到南歌离的身边坐下，自然而然地拿起桌上的茶壶用手背试了一下，扭头将茶壶递给了秋实。

    “凉茶不可多饮，你去换一壶热的来。”

    秋实拿着茶壶去了。

    南歌离好笑地看了苏沅一眼，说：“有事儿？”

    苏沅不太好意思地摸了摸鼻子，凑近了才小声说：“我今日在外头时，遇上了木家夫人，她听说您在我这儿住着，就托我来问一问您的意思，京中有几家与您以往有交情的夫人想找个机会来见见您，只是不知道您是否方便？”

    南歌离就这么在屋子里闷着不是个事儿。

    要是能有几个人来分散她的注意力也是好的。

    南歌离一听就知道苏沅打的是什么主意，笑容多了一丝玩味。

    “她主动来问你的？”

    对上南歌离满是戏谑的目光，苏沅尴尬地顿住不知如何接话。

    南歌离忍着笑，若有所思道：“我回京一事，除了父亲就只有你们几人知道，木家夫人为何会知道我回来了，还正好住在你这儿？”

    费心琢磨半天的由头出口就被拆穿了，苏沅面带懊恼地唉了一声，认命似地捂着脸说：“您别说了，我知道错了。”

    南歌离含笑不语。

    苏沅破罐子破摔地两手一摊，耿直道：“我就是觉得您这么在家里待着无趣得很，要不还是出去走走吧？”

    见南歌离没说不行，她赶紧积极建议：“如今的天儿虽还不算很冷，可我听说今年盛京城的梅花不等入冬就开了朵儿，现在正是绽得好的时候，明日我邀上几个与您关系好的夫人，再准备点儿吃食小酒，我跟您去京郊梅园走一趟？”

    南歌离将书塞到苏沅手里，摇头说：“你知道的，我不喜这些。”

    苏沅着急得不行地将书随手放到桌上，拉住南歌离的手就说；“可是我喜欢啊！”

    南歌离哭笑不得地垂眸看她：“你喜欢？”

    苏沅忙不迭地连连点头。

    “我特别喜欢，一直想去看来着，可我一个人不好意思去，林明晰又太忙了没时间，您都到这儿了，就抽空陪我走一趟呗，左右闲着也是闲着，我……”

    “不行。”

    南歌离笑眯眯地打断了苏沅的话，不等苏沅回神就将险些蹦起来的苏沅摁下去坐好。

    她曲起指尖弹了弹苏沅的额头，说：“梅园花期未到，此时去看了也是不美，我现在有一件更重要的事儿要跟你说。”

    苏沅捂着额头茫然眨眼。

    “什么事儿？”

    南歌离站起来从书案上拿了一叠帖子过来，一一摊开摆在桌面上，说：“看看这些。”

    苏沅不解其意地打开一张帖子看了一眼，眉心挤出了一个小小的山丘。

    她说：“这不是给南侯府的帖子吗？您让我看作甚？”

    南侯府自被册封，南侯本人虽无心外物，但盛京城中的大小喜事宴席的帖子却跟挡不住的风似的朝着南侯府的大门里刮。

    南正奇没心思打理这些，每日就让人整理一下，全都送到了南歌离这里。

    南歌离从堆成了小山的帖子中选出了几张放在苏沅面前，笑道：“让你看自然是看你的意思，这些宴席有哪些是你想去的？”

    苏沅听了这话更是摸不着头脑，甚至都忘了手上的动作。

    南歌离就跟察觉不到她的疑惑似的，动手展开了一张帖子，解释说：“你可还记得图夫人？”

    苏沅看着她手里的帖子下意识地点头，说：“记得，就是我成婚时候帮您给我戴镯子的那个夫人。”

    南歌离拿起笔在那张帖子上打了个圈，说：“图大人家幺子成婚大喜，我人在京中，于情于理都应去瞧瞧，你届时就随我一起去。”

    图夫人在婚宴上是帮苏沅解了围的，她家的喜事儿，就算南歌离不说，苏沅也会去。

    苏沅嗯了一声，正想说什么时，南歌离就道：“听闻你与白家小姐关系不错？”

    白蝶性子爽朗，为人也很是大气。

    自画舫上见过一面后，苏沅和她就有了不错的往来。

    南歌离又朝着手中的帖子上打了一个圈，说：“看在白小姐的面子上，白家老夫人的六十大寿也可去。”

    “还有康郡王府的小郡王爷大婚，安柏侯府上添丁之喜，孙大人娶妻，这几家都是可去的。”

    苏沅？？？

    这是干什么呢？

    苏沅懵得不行地看着南歌离挑挑拣拣，实在是没忍住就小声问：“您这是干什么？”

    南歌离抬头瞥了苏沅一眼，要笑不笑地说：“你不是觉得在家中无趣想出去玩儿吗？”

    “我带你多出去走走。”

    她将一小叠选出来的帖子放在苏沅面前，说：“正好入冬后喜事多，到年末时年节人情往来也多，你从前没经历过这种事儿，我顺便带带你。”

    大户人家的姑娘自懂事起，就会被家中长辈亲自带着在外走动。

    一是为了学习待人处物的人情往来。

    二则是为将自己家姑娘的美名早早的宣扬出去，这样才能在到了年岁时好生选上一门满意的夫婿。

    苏沅非盛族出身，横冲直撞的有了今日，自然不太清楚这其中门道。

    恍惚听说过却也记不清楚。

    她费劲儿想了半天，实在不知道说什么好，索性干坐着没动。

