    庄园里

    一家人十几口子又围在了一起。

    祁风身陷重围，软玉温香在怀、莺莺燕燕环绕，可谓神仙日子不过如此。

    当然，大白天的他也没做什么腌臜下流事，顶多占占便宜，惹来一阵娇嗔拍打。

    大家在看电视，电视里播放着的正是祁风的分身冒着生命危险拍摄的画面，那两位六阶强者的大对决！

    法维加尔联邦的那个六阶强者修炼的是斗气，一身澎湃的斗气无比耀眼，一拳一脚都能打出撼天神威，各种杀招更是频频使出，每一招都带有莫大威力！

    而他的对手，那个老太监，也是极为不俗的。

    此君修的是气能量，一名武道家，面对敌人的狂袭猛攻他面不改色，拈花一笑间把对手的进攻悉数给挡下，并不断展开反击，寻常的小招在他手上都能发挥出极致的威能！

    这两个家伙在灵界中展开大战，双方的能量碰撞，产生恐怖的能量风暴肆虐灵界，让交战区的灵界生命体叫苦连天，展现出一幅幅灭世般的恐怖景象！

    众女中有人目不转睛地盯着电视看，就如萧冰、楚嫣然、慕灵师这三位来自战气大陆的少女。

    她们修的是战气，这玩意儿和斗气没多少区别，自然全神贯注。

    慕灵师小脸凝重，眉宇间闪过一缕缕惊诧之色，呢喃道：“这应该有战圣修为了...”

    “战圣！？这个世界好可怕，随随便便冒出来的强者就是这种级别。”

    萧冰缩缩脑袋，吐吐小香舌，说完这话后便把柔软的身子贴进男人的怀里，一幅好害怕的样子。

    “不怕不怕，有夫君在。”

    男人自然选择让自己更舒服，搂着少女的手臂更紧了些。

    “嗯。”

    萧冰小美女点点头，发出蚊蝇般的小声，又扬起臻首在男人的脸颊上轻轻点了一下，而后缩回臻首贴在火热的胸膛上，妩媚的小脸上呈现着红晕，闭上双眸露出享受安详的样子。

    楚嫣然瞥了她一眼，她严重怀疑这小妮子是故意的。

    不过她的注意力很快再被电视中的景象吸引了过去，观看时不自禁咂舌不已，甚至感叹：“也不知这个世界有没有传说中的战帝。”

    “当然有。”

    祁风看着她，笑道：“在你们的世界，战帝就是最强王者了，但在我们的世界，仅相当于七阶而已。”

    七阶超凡者，被誉为“天灾级”、“君王级”，又被戏称为“对大陆级”，这种强者号称全力出手能击沉大陆板块，相当的牛批，相当的无敌。

    至今为止，祁风还没见识过七阶超凡者，但不妨碍他自行脑补传说。

    祁风觉得，那战气大陆的战帝，其实也就这种程度了，他的对比没错。

    就如他自己现在五阶巅峰的战斗力，放在战气大陆估计都能当个“战尊”什么的。

    听到这里，夜芸露出了好奇的目光，对慕灵师问道：“灵师妹妹，你们的世界有意思吗？”

    因为三女是从战气大陆来的，吉安娜这只小母龙也是从异界来了，所以这种事没法瞒后宫成员，祁风便忽悠她们说自己得到了一件宝物，每隔一段时间就能召唤来自异界的生物，以此来当借口。

    “嗯，芸姐姐，如果还有机会的话，我愿意带你们去我的那个世界看看。”慕灵师点点头，轻声回答着，眼中闪过一缕落寞之色。

    虽然已经被某渣连人带心都给收了，但想念家乡这种事情还是必然会有的。

    她这么一说，楚嫣然也不由露出了缅怀的神情。

    祁风怀里的萧冰更是用小手不断地抓挠男人的身体，发泄自己离家不能回的小怨气。

    “吉安娜，少吃点吧，从刚刚到现在你就没停下过。”

    祁风立刻转移话题，把目光落到了吃货龙女身上。

    龙女非常能吃，一大早就在进食，几乎一刻不停，让家里负责做饭的终结者一直在餐厅忙碌，她的到来使罗茜茜这位原本自诩为吃货的少女目瞪口呆、甘拜下风。

    “嗯嗯...”

    龙女咀嚼着嘴巴里的烤肉，瞧了他一眼，然后继续吃。

    红发御姐安娜白了祁风一眼，替小龙女打抱不平道：“骗人家签订契约，还不允许人家吃饱了？”

    小龙女的性子纯真善良，一天之内就赢得了诸女的好感，安娜更是对这位和她的名字相比只多一个字的少女非常喜爱。

    祁风无言以对，转头对陈霜道：“霜姐，麻烦你个事。”

    “嗯？”

    陈霜把一缕秀发挽到耳后，看着他眨眨眼。

    “照顾好喽，我去忙。”

    祁风站起来，把自己怀里的小挂件往前一递，陈霜下意识地伸出自己的一双柔荑接过来。

    陈霜：“...”

    萧冰：“...”

    他进了自己那空无一人的书房。

    往常这时候女神莉莉安一般都会在这里等着，看他搞来什么有意思的好东西。

    但昨天便商量好的，女神现在正于外面抓傀儡，祁风自己一会儿也要去。

    “看看我能刷到啥。”

    拿出随便找的交换物，祁风开始了今日一刷。

    “换宝神光，给我刷！”

    ...

    ————————————————

    万万没想到，社会败犬，母胎单身三十年的黄知杰竟然重生了，一觉醒来变成了高三毕业生！

    “哈哈哈...哼哼！”

    重新回到年轻时代的黄知杰笑出了猪叫声。

    没有金手指？

    没关系！

    重生归来的先知先觉就是最大的优势，就是最大的金手指！

    黄知杰已经开始幻想他自己这一世走上人生巅峰后的生活了。

    “是当科技大佬，脚踢双马呢...还是当娱乐圈大佬，睡遍所有...”

    黄知杰噘噘嘴，觉得这是一个很难抉择的问题。

    “决定了，事业爱情两开花，我不仅要脚踢大马吊打小马，还要成为娱乐圈最靓的仔！”

    一脸猪哥相的黄知杰想入非非，他认为自己绝对能成功，自己就是伤天选中的主角！

    在这般自鸣得意之下，以至于还说出了一句非常作死的话来：

    “我真没想重生啊！”

    结果他这话刚说完，他的心底便升起了一种十分不妙的感觉。

    这感觉不知来自何处，但很让他毛骨悚然。

    下一秒，黄知杰眼珠子一凸，直接倒地不起。

    半天后，他才晃悠悠地醒过来。

    “艹，今天考试啊，我怎么还在家里？哪儿来的烟头？不行，我的赶紧去，别去晚了...”

    一切，从外表来看似乎都没有什么改变...

    ————————————————

    “这是换到了什么啊？”

    祁风有些没搞懂，摸了摸自己的下巴。

    属性栏及时给出了他答案：【交换到一次重生机会】

    “重生的机会？！这是凡尔赛言论被制裁了？”

    祁风瞬间明悟，想清楚了这是怎么一回事。

    黄知杰本来重生到自己高中生的时代，结果自鸣得意的凡尔赛言论导致光大爷无法容忍，直接给他收回了？

    或许那个三十多岁的人生败犬的灵魂被直接诛杀了，也或许是被遣送回到了他那未来时间线中本来的身体内。

    反正再度晕过去后醒来的黄知杰，绝对不是那个重生的货了，应该是原本的高中小孩。

    ‘我倒是希望你能回到原本自己的身体当中，这样你就能体会看到希望，然后又被一脚踹回去的绝望之感。’

    祁风是这样想的。

