    在修道院内，龙人战士马修和龙人少女艾鲁鲁正在修道院等待着。

    在到达修道院之前，龙宫院圣哉还买了很多的圣水。

    不过，林云还是要吐槽。

    “你不是可以看出其他人的属性吗？为啥还要圣水来分辨其他人的身份呢？”

    “属性可能隐藏起来，也可能伪装。”

    龙宫院圣哉一边往怀里揣圣水，一边开了一瓶圣水。

    林云顿时往旁边缩了缩。

    “别往我头上倒圣水了，我是真的，不是不死族，等晚上我拿圣水洗澡都行。”

    龙宫院圣哉犹豫了片刻，然后把圣水倒在旁边的莉丝妲黛的头上。

    “......”

    莉丝妲黛用一副‘这个男人有病，相当有病’的表情看着龙宫院圣哉，龙宫院圣哉则毫不在意。

    这让林云总感觉龙宫院圣哉接下来会找个时间往他头上倒圣水。

    “这才是真的过于慎重啊。”

    其实，这种理论也是有矛盾的。

    鉴定技能是有隐患没错。

    万一不死族对圣水免疫呢，万一不死族对圣水有防护能力呢？

    圣水同样有隐患。

    所以说，为啥他就这么相信圣水的作用？

    “还是不够慎重，或者这是个无解的难题，除非...”

    除非把每个见到的人都当做敌人。

    这种事，林云光是想一想就害怕，这得多慎重才能把每个人都当做敌人啊。

    也许龙宫院圣哉现在还不相信他吧。

    嘛，林云就信任龙宫院圣哉吗？当然不了，哪有100%的信任，就连妻子和丈夫这种亲密关系都没有100%的信任。

    来到修道院，在看到那两位龙人伙伴的时候，其实林云还是一阵唏嘘。

    全属性不过100，蜘蛛子现在属性值都比他们高。

    要知道蜘蛛子为了进阶种族，她的等级一直在被重置。

    龙宫院圣哉就差点把‘嫌弃’二字写在脸上了。

    不过林云多看了几眼艾鲁鲁，这个少女所化的圣剑伊古扎西翁是非常非常强力的武器。

    有多强力呢？

    这里可以剧透一下圣剑伊古扎西翁的部分技能。

    1，可以将使用者的属性值增加好几倍，是的，好几倍。

    2，拥有类似于诅咒的不愈功能的技能“秘神予伤”，几乎可以废掉任何治疗能力。

    3，超高速移动技能“圣天使”，就算是拥有恐怖速度值的苍蝇王也会被杀死。

    4，“术式解除”，一定范围和时间内，敌人的魔法和术式无法发动，就连S级世界魔王的大招也会被破解。

    5，非勇者的人使用圣剑会受到反噬，第二天无法行动。

    只是看前几项属性，就知道这件武器有多可怕了。

    光靠1，2，3，4，就能让魔王废掉大半。

    这样的魔王对于一般的勇者压力都不大，更别提对于慎重勇者。

    “不过...”

    林云伸手捏了捏艾鲁鲁的小脸，让这位少女表情尴尬。

    “艾鲁鲁真可爱啊。”

    “你这个人不要随便乱捏我的脸啊！”

    艾鲁鲁挥手赶走林云那乱捏的小手，她嘟囔着嘴巴的模样看起来相当可爱，而林云也是毫不犹豫地说道：“艾鲁鲁，你不会变成圣剑的。”

    剧透特么的又开始了。

    在那边龙宫院圣哉准备拿圣水倒在神父头上的时候，林云对着艾鲁鲁说道：“如果可以的话，你们最好别去龙人之乡，龙母不是什么好人，她想把艾鲁鲁变成圣剑。”

    龙母真的不是好人，无论是在现在的世界，还是扭曲的世界里了。

    在扭曲的世界里了，就连魅魔魔将都是暂时站在人类和魔族那边的，可是龙母却是龙人族那边的。

    甚至马修变坏，龙母有着不可推卸的责任。

    是她在马修不知情的情况下说‘是人类和魔族让艾鲁鲁如此痛苦’这种谎言，只为了完成她的利益。

    “你这个人是谁啊，为什么一上来说这些莫名其妙...”

    马修那边抗议还没说完，龙宫院圣哉就在他的头上也倒了一瓶圣水，同时也在艾鲁鲁的头上倒了一点圣女。

    连林云头上都稍微沾上了一些。

    ‘有病，这个勇者有病’的眼神自马修和艾鲁鲁的眼里表现出来。

    但这时，最初被倒下圣水的神官倒在地上，大声地惨叫着。

    圣水宛如硫磺，让他的面部被腐蚀，他的伪装也被撕下，露出不死族的嘴脸。

    他捂着脸，惊讶且愤怒道：“不愧是勇者，竟然能够发现我的身份吗？”

    ‘不，不，不。’

    林云在心里吐槽着。

    ‘在他眼里，只不过你我他都是不死族。’

    如果条件可以的话，龙宫院圣哉恨不得把每个见到的人都塞进圣水里泡一泡。

    “不过就算发现我的身份又如何？魔王的不死者大军已经快要达到这个城镇了，这个城内的所有人都要死，哈哈哈。”

    “你所说的不死者大军都没了。”林云随口说道。

    “额...”

    神官笑不出来。

    什么叫做杀人诛心，这就是杀人诛心。

    “不可能，那可是二万不死族大军！！！”

    “才两万？够给人塞牙缝吗？”

    林云都懒得说两万不死族，他都能打。

    他学习的火魔法中就有几个高伤害、大范围的火魔法，而龙宫院圣哉也是火魔法精通。

    “至少也得两百万大军才勉强能看，你知道什么叫做火力不足恐惧症吗？”

    神官摇头。

    “算了，我也懒得和你解释，毕竟你知道也是死，不知道也是死，还不如不说。”

    话音刚落，神官的身体应声而断。

    龙宫院圣哉正在收剑。

    “分子斩！”

    神官的身体裂成数段摔落在地，不死族的特性让他没死。

    但离死也没多远了。

    龙宫院圣哉举起手，莉丝妲黛顿时有种不妙的想法。

    “地狱...”

    “快跑！！！”

    她当时就拉着马修、艾鲁鲁跑了出去，修道院仅有的修女也一同跑了出去。

    林云倒是没躲，他有火焰免疫技能，不会受到火焰伤害。

    “业火！！！”

    修道院被火焰笼罩，修女看到这一幕当场就被吓坏了。

    莉丝妲黛则在旁边安慰道：“习惯就好，习惯就好。”

    但是心里却在吐槽着。

    ‘习惯个屁！这个勇者简直有病！慎重也不能这么慎重啊！’

