    重新回到魔谷并顺利“就职”，继续折腾怎么套路魔族的问题。

    水，是人必不可少的物品，人能两天不吃饭，但两天不喝水是万万不行的。

    很快笑面魔又召集了大家过来研究谁去找水的问题。

    万魔殿内，各大长老、真魔长齐聚一堂。

    笑面魔烦躁的说道：“现魔谷水资源贫乏，谁愿再去外面给大家打水，福利不变打水有功者重重有赏；但若是发现谁存有不轨之心定斩不饶！”

    众人面面相觑，钱是好东西，但有命花才行。

    外面那么多仙兵把守，谁也不敢保证能安然无恙。

    现在回头想想“毛蛋”为什么能打回来水，不知被外面的人下了什么蛊，都给人整叛变了。

    越往深里乱想大家就越心里没底。

    只是打水的活儿，高层没必要去冒这个风险，低层又没人敢去。

    笑面魔心情如同一堆乱麻，陷入难以解脱的烦恼之中。

    看着下面一众人没人主动敢站出来，心中长吁短叹。

    李常春默默站在人群中等了好半天见没人出头，就又动了心思。

    一咬牙一狠心，挺身而出。

    “属下不才，愿出谷寻找水源。”

    笑面魔侧脸相望，打量李常春觉得很是面生。

    “这位小哥是？”

    “属下石魔营新任真魔长石强，甘愿赴汤蹈火为魔谷取水源，并……想戴罪立功洗清我石魔营黑污。”李常春肃穆的说道。

    笑面魔默默点头，心道此子也算有心了。

    “好吧，那任务就交给你了，期望你不要让我等再失望。”

    “属下定尽心尽力为魔谷办事，死而后已。”

    笑面魔又取出一个破瓶子交给李常春，并再三嘱咐不要贪念、不要被外面人迷惑之类的话。

    李常春领命带着瓶子再一次重操旧业。

    待大家都散去。

    笑面魔、血魔、毒魔三魔留在了大殿之中。

    血魔怒哼：“三哥，您怎么还敢用石魔营的家伙，那帮家伙绝对有问题，都特么没安好心！”

    血杀被杀的事，血魔仍耿耿于怀。

    无奈与石尸魔谈过后也只能在心里憋火，说到缘由是血杀上门挑事在先，与人发生口角大打出手，被打死只能冤他自己。

    石尸魔如今功力大增，在魔族地位水涨船高，血魔自然不敢强来。

    笑面魔笑了：“放心吧老五，这次有二哥把关，每一滴水都不会出问题的。”

    血魔看了看毒魔，有专业人士把阵，想来也难再出类似问题，便不在说什么。

    谷外，李常春拎着水瓶子出了谷后就直接传回去了春帝宫享受。

    先歇息半天再说，顺带考虑考虑接下来怎么办。

    跟以前一样的手法，肯定是行不通了，用屁股想都能想到魔族肯定会对水质严格把关。

    “蓉蓉，有没有不是毒的东西吃了后能致人死地？”

    “蛊术吧。”司马蓉蓉思考了下回道。

    “蛊术？”一语点亮李常春脑海明灯：“好主意。”

    蛊不等同于毒，无色无味吃了后当时也没感觉，到后期通过蛊师施法才会做害。

    毒以外确实是个不错的主意。

    “哈哈，蓉蓉你可真是我的好媳妇，每次你都能帮我想到办法。”李常春咧嘴大笑：“请问在哪里才能搞到蛊虫呢？”

    司马蓉蓉做思考状，然后回道：“仙界西南处的死亡山谷有个蛊真人，乃在仙界是数一数二的蛊术大师，帝上有需要蛊术咨询的问题建议可以找他问问。”

    李常春即刻取出仙界地图，在司马蓉蓉的指点下寻到了死亡山谷位置。

    “咦，是风帝宫的地盘。”

    “嗯呢，死亡山谷隶属风帝管辖范围。”

    李常春捏着下巴浅笑，看来得找结拜兄弟一起前行去一趟了。

    看了眼天色，还不算晚，跟司马蓉蓉打了个招呼后，定位了风帝的位置直接传了过去。

    风帝是个闲不住的主，大上午的就在练兵场大呼小喝的带队练兵。

    李常春突兀的出现吓了风帝一跳。

    “我靠，大哥啥情况啊？”

    “嘿嘿，事出匆忙忘了跟你提前打声招呼。”李常春不好意思地眨眨眼睛，呵呵地干笑，然拽住风帝的胳膊就往一边走：“老弟，来，带我去找个人。”

    找不找人的可以先放一边，风帝现在还内反应过来怎么回事呢。

    很想知道李常春是怎么突然就出现在他身旁的。

    “大哥，你是咋做到的，你不会是突破成神了吧，瞬移过来的？”

    李常春张了张嘴想解释，却又觉得麻烦，心道算了，就顺着说算了。

    “嗯对，我成神了，瞬移过来的，没什么疑问了吧？”

    风帝嘴角抽了几下：“大哥，您啥时候突破的？”

    “昨天！”

    “为什你突破神人了还没飞升呢？”

    “暂时不想行了吧。”

    “哦，那您啥时候飞升，兄弟给您送行。”

    “不飞，不飞！就留在仙界不飞行不行。”李常春不耐烦的叫道：“你咋这么多问题呢，走，一起跟我找个人先。”

    “找谁？”

    “蛊真人。”

    “找那怪老头干嘛？”

    “买蛊。”

    “他可不卖。”

    “为什么？”

    “我也不知道，反正他不是卖蛊的。”

    “好吧，先见见再说，走。”

    “哦～”风帝挠了挠头：“大哥，你是怎么做到突破不飞升的？”

    李常春给跪了，越不想解释怎么就越乱呢。

    灵机一动有了办法。

    挥手就地打开了传送阵。

    “走，跟我一起去死亡山谷。”

    拉了拉风帝感觉拉不动，回头一看就见这小子惊愕的呆在了原地，眼珠子瞪得溜圆，嘴巴张得好大。

    “大哥，你怎么随身携带传送阵，从哪搞的？”

    李常春脸色发黑感觉越解释越费劲呢。

    “买的。”

    “在哪买的？给小弟也买一个呗。”

    “你买不起，也买不到。”

    “为什么？”

    “操操操……”

    李常春忍无可忍摁倒风帝就是一顿锤，总算把心头的抑郁宣泄了出去，顿时觉得神清气爽。

    “从现在起什么也不许问，跟我走就是，本帝赶时间ok？”

    风帝抬起幽怨的小眼神。

    “大哥，你为何突然要对我拳脚相向呢？”

    “操！我受不了啦！”

    噼里啪啦，稀里哗啦，李常春摁倒风帝又是一顿暴揍，恶狠狠的叫道：“还有什么废话要问吗？”

    风帝快哭了，一副欲言又止的样子。

    “小弟没、没什么要问的了。”

    李常春活动了活动筋骨，挥手说道：“走，跟我去找蛊真人。”

    风帝乖乖的“哦”了一声，任由李常春拽着拖入了传送阵。

    虽说不敢问，可心里痒痒的狠，各种问题像蜘蛛肚子里抽出的黏腻的丝，一圈圈地在心上缠绕着难以得到解答。

    心道大哥果然神人也，越来越难以琢磨得透。

    早猜测大哥是神，现在终于承认了。

    不飞升怎么可能，谁能脱离三界规则。

    只有一种解释，那就是大哥从神界偷偷跑下来的，嗯，一定是这样。

    那就好解释多了，他手里的神奇宝贝都是从神界带下来的。

    风帝心花怒放，心想以后一定要好好恭维大哥，攀个高枝日后咱也混的满身神器。

