    在场的众妖魔此时此刻心里都只有一种植物——草！

    这么直白的虎.狼之词，是他们这些单身妖/魔能听的东西吗？

    夫人昨晚上哀求魔尊大人早放过？

    有多早？

    原来不是魔尊大人不行，是夫人昨晚上被魔尊大人折腾的太惨，故意弄这些小手段报复魔尊大人呢？

    呼~能让无比彪悍的夫人如此的刷手段，魔尊大人那方面的能力恐怖如斯……

    洛青辞瞪大一双眼珠子：统子！统子你出来给我好好的分析分析，这魔尊是换了个人？

    他竟然……竟然反过来给我挖坑？

    我以为他是那种杀伐果决，不服就干的，可他竟然也会耍小心机？

    【这不是很正常的事吗？】统子说【近墨者黑，宿主你是怼人大神，他是跟你学坏了！】

    【唉，我高贵优雅，冰清玉洁的主神大人啊，就这么被宿主你给沾……污了……】

    洛青辞：“……”

    【不过，有好消息，魔尊大人都能被你带的改了性子，我们又距离成功近了一大步——叮咚！魔尊大人对宿主的心动值上升11个点。】

    洛青辞惊讶：咦？终于又破十了？

    【来自统子的吐槽——魔尊大人大概率也是个变.态，他就喜欢看你气到牙痒痒又不能拿他怎么样的模样！！】

    洛青辞：哼！我就喜欢看他一边自以为是的讨厌我，一边又对我上涨心动值的模样。

    他以为他赢了，但我永远不会输！！

    洛青辞记得清清楚楚，这男人对她的心动值超过50%，代表喜欢；心动值超过80%，代表爱；心动值超过90，代表非死不会离开；心动值100%代表连灵魂都愿意献祭！

    那么，加上这次的11个点，很快就要靠近爱上了吧？！

    想到这里，洛青辞几口将嘴里的食物咀嚼吼吞进肚子里，又掏出一方帕子擦了擦自己的嘴角，才平平静静的对魔尊大人说：“原来夫君喜欢软的啊？”

    “那行！”

    “本夫人一定会好好的努力，争取只要见了夫君啊，就能软成……一滩水……”

    墨九钦烤腰子的动作明显僵了下。

    这该死的女人，说话能不要这么露吗？没看到这里还有这么多人在吗？

    魔尊大人的耳根子悄悄染上一点红，完全忘了是他自己先说那些引人误会的话的……

    他咬着牙将手里的狼腰烤熟后，起了身，一把捏住洛青辞的手腕将她拉起来，又将狼腰塞进她另一只手里：“此处风大，回寝殿去吃……”

    拉着洛青辞就走。

    众妖魔：魔尊急了，他急了，他急着去验证夫人吃完狼腰子的效果。

    夫人今晚在劫难逃，为夫人默哀片刻……

    墨九钦果然一路将洛青辞拉进了寝殿里。

    “夫君，你别……不会真的想和我“浴血”奋战吧？”将墨九钦进了殿还不止步，洛青辞忙咬重“浴血”二字。

    却换来墨九钦一声冷笑。

    “呵！”

    “你当本尊傻？”

    他猛地一用力，拉着她到了自己的身前，手过来，撑住殿中的圆柱，她就被困在了他的胸膛和立柱之间：“浴血……总得有血吧？你身上，有半点血腥味儿？”

    “怎么会没有？我浑身都是血腥味儿！”洛青辞张嘴就说。

    就算“大姨.妈”是假，可她刚剥了那银雪狼王，就算洗了手，身上也多少会染一些血腥味儿的。

    这也是她今晨忽然想到自己还有这个破绽，干脆就利用弄死这银雪狼王来遮掩的……

    可她狡辩的话音刚落，墨九钦忽然抱住了她的头，直接欺身过来，张嘴就咬在了她细嫩的脖子上……

