    回到杨双林家，杨双林直接进了堂屋，估计是去找葛氏说这事儿了。

    杨小桃则赶忙将杨樟的事情详详细细地说给杨玉兰听，同时也把她和李江寻他们商量的内容告诉她。

    当然主要是想要劝说杨玉兰千万不要慌张，杨樟现在虽然被杨宏达抓进了大牢，但是目前安全性应该还是有所保障的。

    而且现在他们还利用白杨村的人一起给杨双林施压，这就能够让杨双林明白，如果杨樟真的在杨宏达手上出了什么意外，那日后他们的生活里肯定少不了白杨村人的指指点点。

    到时候谁都别想好过。

    “可是二叔说的话，向来都不管什么用……”

    杨玉兰眉头仍然是紧紧皱在一起的。

    他们爹这个样子，大哥是他们的主心骨，如今这主心骨出了事儿，她怎么可能不担心。

    “他说话当然是不管什么用了，”杨小桃理所当然地说道，“咱们现在只是利用他给二堂哥施压，让他知道，现在白杨村的大家的心是从咱们站在一起的，这样他之后若是想要对大哥做什么总归是要有所顾忌。”

    现在就只能利用舆论战。

    杨玉兰长叹一口气；“但愿如此吧……”

    杨小桃见杨玉兰心情不好也没有再多说什么，现在也没有其他更好的办法，只要杨玉兰暂时不要太过心急也就好了。

    不过还是不能就这样坐以待毙。

    杨小桃的脑海中浮现出那人的身影。

    那人不是给她下毒药吗，现在她也可以反其道而行之……

    此时才堂屋里杨双林正和葛氏说杨樟的事情。

    “不能这样，如果宏达真的要害杨樟，到时候咱们在这里都待不下去了！”

    杨双林脸色黑沉。

    他没想到自己儿子真的想要对杨樟赶尽杀绝，不管如何，杨樟也还是他的亲侄子，杨双林怎么也不想看着杨樟遇难。

    葛氏听到杨双林的话却不以为意：“那都是儿子自己的事儿，咱们能做什么呢？再说了，也不至于就把他怎么样……何况如果是杨樟真的犯了错呢，那儿子若是把他放了才叫错了。”

    “不是这样的……现在全村的人都向着杨樟呢！”杨双林说道，“如果他出事儿，大家伙儿都会认为是我们太无情无义！”

    葛氏瞥了杨双林一眼，丈夫的侄子和自己又没有任何关系，葛氏心里才不着急，甚至觉得杨双林这简直就是杞人忧天小题大做。

    “一群普通百姓罢了，能有什么可怕的，”葛氏微微昂了昂头，“咱们儿子可是县老爷，如果那些人真有胆子和县老爷对抗，当初推了他们家屋子的时候怎么没一个人跳出来说话的？一个一个的，不过就是嘴上厉害罢了，其实根本就不足为虑。”

    葛氏挥挥手，眼神充满着不屑。

    她才不认为任何人能把他们家怎么着，而且杨宏达肯定知道该怎么做，她才不会提杨樟求情呢。

    自己夫人不管怎么都油盐不进，急得杨双林一时间抓耳挠腮的。

