    两个纪元，便是千年！

    千年老怪物！

    我淦！

    方月头皮发麻，浑身战栗。

    羊皮纸到底是哪找来的前任主人，太尼玛强了吧。

    方月顿时对之前的计划动摇了起来。

    “羊皮纸，这个千年老巫婆，现在看起来像是用寄魂玉佩寄魂在角色身上，和蓝大人的情况有些像是。我这样去把她现实里身体给灭了，确定有效果吗？能让你脱险吗？”

    【当然可以！我得说，方月，你简直就是个天才，刚才我都没想到那个操作，你却想到了，只要你成功，我绝对能自由！】

    羊皮纸文字透露出的语气很有信心的样子，可方月还是总觉得哪里有点问题。

    而就在这时，梅雨开口了。

    “两个纪元？不对……时间对不上……怎么会……”

    对不上？什么对不上？

    众人不解，却没人敢问。

    但梅雨却将目光，移向了手里安静了好一会的羊皮纸。

    “羊皮纸……这是怎么回事？”

    【我怎么知道！】

    “……说实话！否则……”

    梅雨没说否则什么，但羊皮纸却像是被吓到哆嗦了，连忙浮现出文字。

    【因为计划改变了！你这个3号分身封印的时候，甚至连内测都没结束，舞弊者的概念都没有。你觉得你能知道什么！】

    分身？3号分身？

    方月忽然瞳孔一缩，脑海中的线索，忽然连成一片。刚才那种违和感，一扫而空。

    原来，她只是一具分身？

    那她的本体在哪里？

    这个问题刚从心头冒出来，方月就立刻知道了答案。

    舞弊者……舞弊者的基地！

    梅雨的本体，羊皮纸真正的前任主人，还在现实里，在舞弊者那边沉睡！

    一切，全都解释的通了。

    怪不得羊皮纸要夸我天才，感情我把现实里的梅雨杀了，游戏里的分身不攻自破。

    分身有很多种类型，但从羊皮纸给出的信息来看，梅雨修炼的分身，本体一死，分身全灭！

    好家伙，我直接好家伙。羊皮纸某种意义上，还真是够心狠手辣的，记在小本本上，以后对她留个心眼，免得哪天也被她坑了。

    在方月想着这些的时候，那边的梅雨眉头紧皱。

    “内测结束了？舞弊者又是什么？难道之前的计划全作废了？本体可有留下什么线索……不！绝对留下了，你把那段信息弄不见了！”

    梅雨看着羊皮纸的眼神，逐渐变得危险。

    【冤，冤枉，全是方月要和签订契约，我的信息才会被抹消重置的，真的冤枉啊！！】

    淦！！

    义气呢？？

    卖队友这么快，我死了你拿头活！

    方月整个人都僵住了，干笑道：“我，我什么都不知道。”

    梅雨皱了皱眉：“无妨，解除契约，重新与我签订，一切就会回来。”

    说着，她大手一挥。

    四道水幕拔地而起，冲破云霄，仿佛隔断空间，隔断天地，形成一个独立的正方形，将方月和她笼罩在里面。

    水幕的水流很急，仿佛能切割掉任何越界之物。

    而在水幕的遮蔽之下，没人能看清里面发生了什么。

    寒大人浑身……不，是整个头颅在战栗。

    这就是……仙级！仙人之力！

    仙子，便是女仙人之称。

    这一点，从称呼上，就已经能看得出来。

    寒大人没想到，有生之年，还能再看到仙人手段！

    只是……很奇怪。

    月渊纪的时代之子，并不是青国人，甚至从记载来看，她有生之年，从未踏足过一次青国地界。

    可是为何，现在却出现在小小的青国？

    寒大人百思不得其解。

    梅雨仙子的种种事迹，都是发生在在距离青国很遥远的地方。

    那些传闻，听起来如梦似幻，令人悠然神往。

    不过，寒大人对她的了解，也只是从古典上，从传闻中，得知而来。

    而且还是在梅雨仙女销声匿迹很多很多年后，才接触这部分信息。

    原因也很简单，他和梅雨仙子，并不是一个时代的人。

    他出生的纪元，梅雨仙子早就销声匿迹了。

    所有人都以为她死了，却没想到……她会隔了两个纪元后，重新现世！

    “啊！！”

    忽然，水幕里的一声惨叫，让寒大人从追忆中回过神来。

    “小夜？！”

    “夜队长！”

    所有人都紧张地看向水幕里面，天淡纸鸢舞这时也已经跑出来，还很不怕死的偷偷扔了块小石头进水幕。

    然后小石头直接像是进了碾碎机的圆木，直接被分解成粉末，看得人目瞪口呆，头皮发麻。

    而在这时，水幕已经慢慢褪去。

    湍急的水流，也逐渐变得平缓，最后如普通的瀑布般，洒落而下，像是下了一场小雨般，淋湿了在场所有人。

    水幕褪去后，看到的是拿着羊皮纸站立着的梅雨，和半跪在地，急促喘息的方月。

    “夜哥！”

    “夜队长！”

    “小夜！”

    众人围了过去，查看方月的情况。

    一番检查后，众人松了口气，方月没有伤势留下，只是突然透支大量体力。

    而梅雨，则已经拿着羊皮纸，来到旁边，轻轻一勾，水流做的华丽椅子就从地面升起。

    椅子背后立着三把巨大水剑，仿佛有着原型参考的，栩栩如生。

    坐在水椅上，梅雨皱眉看着羊皮纸。

    可在众人看来，羊皮纸上什么文字都没浮现。

    “她竟是把信息留在[镜山]……”

    闭目思考了好一会，她起身带着羊皮纸走向方月。

    林零等人初生牛犊不怕虎，本来还想挡在方月面前，与她对峙，却被寒大人一声呵斥，给退了下去。

    无畏的牺牲，根本没必要。

    若是梅雨仙子想，在场有一人算一人，全都要死！

    方月捂着胸口，勉强站起，虚弱地看向梅雨仙子。

    “梅雨大人，还有什么吩咐？”

    “给你。”

    抬手一扔，羊皮纸就飞了过来，飞到了方月手中。

    神色一愣，方月懵了，羊皮纸也懵了。

    因为在飞过去的途中，羊皮纸就发现，刚刚与梅雨仙子建立的新契约，已经被单方面的解除了。

    方月：？？？

    羊皮纸：？？？

    “梅雨大人，这是何意？”

    “我已与羊皮纸解除契约，要去[镜山]，此物对我无用，不如留在这里，交给你来保管。待我本体苏醒之际，她自会来找你，寻回此物。”

