    古井井底。

    足足花了六天的时间，杨易才彻底吞噬掉了石圣灵皇的手臂以及白莲花。

    借助磅礴的血气能量，他把《无始经》一举修炼到了大圣后期（第七层），《本源心经》也修炼到了地仙后期，战力飙升。

    肉身更是得到了一次全面的蜕变，达到了大圣兵的层次。

    他化形而出，在井底的烂泥中找到了二十三颗如珍珠般的五色仙液。

    它们各自成型，晶莹璀璨，芬芳扑鼻。

    光是闻一闻就能够强筋壮骨，论药效完全不比药王要差，关键它还能够连续使用，不像是药王那样具有抗药性，吃多了也没用。

    杨易把这些五色仙液收了起来，他虽然用不上了，但可以给瑶池圣女她们用。

    他没有急着出去，准备把石令也炼化了。

    这石令巴掌大小，虽然被道尊捏着留下个指印，但依旧是件准帝器，而且还是一件非常特殊的准帝器。

    一般的准帝兵都是强者炼制而成的，但这个却是天生地养，与石圣灵皇相伴而生。

    它本来也可以蜕变为圣灵的，但因为石圣灵皇先一步化形而出，于是就把它炼制成了一件准帝兵，而且是一件活的准帝兵。

    石令感受到了威胁，它快速复苏想要逃走，却被杨易强行镇压了，开始强行炼化。

    先前的时候，他的战力就堪比准帝。

    如今修为大涨，已经相当于准帝第一层了，越过了关键的天堑。

    就在这时，杨易也感受到了外界的情况，有大圣来袭。

    特别是最后，有璀璨的圣光从宇宙深处射来，他要镇压石令无法出去，只能临时沟通整个成圣星的力量，在大月坡上布下源天纹路。

    以他现在源术的境界，调动一部分生命古星的力量还是可以做到的。

    古井之中，神光闪烁。

    杨易施展阴阳化雷术，往石令中疯狂灌输毁灭性雷霆，很快就强行抹掉了石令中的神祇，彻底炼化了这件准帝兵。

    虽然失去了神祇，准帝兵会威力大减。

    但杨易又不准备作为自己的法器，到时候会炼化进天宫号中，增强天宫号的威力。

    在材质上来说，这石令的材料并不比仙金差多少，可以说是准仙金。

    收好石令后，杨易便腾空而起。

    他要尽快出去阻拦来敌，不要把这成圣星给打碎了，这可是他看重的历练之地。

    杨易刚从井口冲出，竟然看到叶凡和庞博两人飞了过来。

    “杨易，你怎么在这？”

    叶凡和庞博懵了。

    既然杨易来了，那什么宝物之类的，恐怕也就没他们的份了。

    杨易也是意外，说道：“叶凡，庞博，你们速度挺快的啊，竟然就打到第十关了。我先前路过这里，所以顺便把里面的东西给收了。”

    叶凡翻了个白眼，什么叫路过这里，所以就把里面的东西给收了，说的好像是随手捡走什么野草一般，这可是道尊留下来的绝世仙液。

    庞博脸皮就厚多了，他笑着说道：“杨易，听说古井里有道尊以石圣灵皇躯体酿造的仙液，不知道成了多少，给我们长长眼界啊。”

    杨易笑了笑，说道：“仙液也不多，就是二十三枚，我就给你们每人两枚吧。”

    都是数十年的朋友，他也不吝啬。

    四颗如珍珠般的五色仙液，璀璨夺目，散发着迷人的幽香。

    那怕是庞博和叶凡闻了，都感觉浑身血液沸腾了起来，隐隐有种被大补的感觉。

    他们都是震惊不已，这可是仅仅闻了气味而已。

    俩人也不客气，连忙收了起来。

    这两枚五色仙液，足够他们突破一个小境界，节省数年的苦工。

    轰隆隆！

    天空忽然炸响，一道璀璨至极的圣光落了下来，散发着宏伟的大帝气息。

    “哼！”

    杨易冷哼，他抬头望天，右脚轻轻跺着地面，无数源天纹路瞬间没入地里深处，然后无数符文冲天而起，化为了一层光幕笼罩在天空上。

    轰！

    璀璨的圣光轰击在了光幕上，竟然只是让光幕泛起了层层涟漪。

    杨易大步一跨，就走出小世界，来到了大月坡上空，看到对面站着一个浑身金光璀璨，却头上四面，拿着炼神壶的邪神。

    “你是何人？”

    邪神暗惊，这人竟然是从里面走出来的，而且轻易挡住了炼神壶一击。

    “杀你的人！”

    杨易淡淡道，直接动手。

    对于星空中的异族，他没有什么好说的，直接杀就是。

    如果说北斗星域只是个小森林，那么宇宙就是一个无边无际的原始森林，各种族之间几乎没有和平一说，常年处于征战之中。

    杨易大步跨出，只是简简单单的一拳。

    “大言不惭，给我死！”

    邪神冷哼，他全力催动炼神壶，竟然直接拎着炼神壶就朝杨易砸去。

    杨易不闪不避，一拳砸在了炼神壶上。

    轰隆隆！

    无尽的神光绽放，伴随着恐怖的能量席卷四方。

    若是任由它朝地面落下，恐怕方圆数万里的大地都要沉陷。

    杨易一心二用，控制着无尽恐怖的能量朝域外星空倾泻，直接捅穿了天空，数以百计的天外陨石轰然炸开。

    啊！

    邪神惊叫，目眦欲裂。

    他感觉到炼神壶上传来无法形容的恐怖力量，整个人直接冲天而起。

    他竟然被人一拳打入了太空之中！

    邪神感觉浑身刺痛，身体像是要四分五裂一般。

    “这人究竟是谁，怎么会这么恐怖？”

    邪神惊骇，转身就逃。

    拿着极道帝兵都打不过人家赤手空拳的，他还拿什么跟人家斗？

    “想走，晚了，宙极之钟！”

    杨易厉喝。

    一片元神从眉心中窜出，快速在他头顶上演化为了宙极之钟。

    咚！咚！

    宙极之钟炸响，整个星域的时间都在刹那间静止。

    杨易一步来到域外，手掌按在了邪神头顶上，一道毁灭性雷霆迸射而出，没入了邪神的脑海深处。

    时间停止之下，邪神的思维都停止的，更别说反抗。

    毁灭性雷霆瞬间抹除了对方的元神。

    这时，时间再次恢复流动。

    杨易把邪神的尸体收了起来，炼神壶也强行封印，打入了天宫号囚牢中。

    即便炼化不了它也要封印起来，断了异族一臂。

    等将来他修炼到了金仙境，亦或者是证道称帝了，到时候自然可以强行收为己用。

