    “在座的各位都是我古元部落的中流砥柱，难道区区些许困难就让尔等吓破了胆子，张口闭口而言一死殉族，你们死了身后的妻儿老小怎么办，我古元八百载传承又当如何”待稳定好了老者古蔺的身体，萧晨转过身来，一声暴喝。零点看书www.lingdiankanshu.com

    虽然知晓下方的这些战士并没有私心，都是铁骨铮铮的勇士，但是萧晨并没有客气，他想让这些族人们知道，身为族中的中流砥柱，不能像莽夫一般，做事只图痛快。

    见到刚才还是一副平静神色的萧晨，转眼间就变了模样，一众武者寒蝉若禁，不知道自家族长为何性情大变，古语有云居其位养移体，萧晨成为族长以来，随着武道境界不断地提高，散发出来的威视越来越浓厚，无形的威压令众人感到面前是一座将要爆发的火山。

    “十日之后，我自有安排，各位只要在此期间将族中事务安顿好便可，万万不要再起波澜”。

    “族长！”

    “族长大人！十日之后，石川愿为马前卒，拼杀在第一线上！”这时那石川百夫长率先站起身大声向着萧晨喊道。

    “我等愿随族长大人出猎黑云山，万死不辞！”。

    或许是受到了石川的感染，一众百夫长几乎同时起身，就连受到重创的丁山也未落下，纷纷来到大殿中央，单膝跪地，双手抱拳向萧晨请命，洪亮的声音在大殿之中回荡，甚至城中的普通族人都纷纷向着石塔顶上望去。

    “诸位百夫长请起”萧晨深吸一口气，望着下方并排单膝跪地的族中勇士，他的心中淌过一道暖流，停顿了片刻，将心中的感慨压下，数道“十日之后，我自由安排，到时候定要让我古元扬威于外族”。

    “大长老，本族长虽然接到你的传书，但是有些情况依然不甚了解，如今我族中的情况如何”。

    “启禀族长，这次原黑山地域发现的元石矿脉之事，以族中收集的情报来看，这元石矿脉不过只是一个导火索罢了，就算没有这元石矿脉，这玄蛇部落和奎水部落也会寻找其他事端发难与我古元部落”。

    听到铁文的话语，萧晨的眉头不由得紧凑起来，片刻后他就想通了其中的缘由，归根结体还是资源的问题，原本以古元部落为中心的数千里地域，各个部落之间的疆域早已划分清楚，而古元部落异军突起，强势的吞并了黑山枯木两部落。

    虽然这一切不过是古元部落的反击，但是其他部落并不见得会如此思考，他们看到的是古元部落拓地两千里，所获得资源将大大增加，部落实力的增强。

    一山不容二虎，萧晨带领古元部落突起，而这片地域资源就这么多，古元落获取的多，相应的其他玄蛇奎水部落的利益就会减少，与其日后古元部落发展壮大起来，不如先下手为强。

    “大长老，族**有多少族人被抓走。”

    “共有八百族人被玄蛇奎水部落劫掠而去，不过其中大部分都是刚刚内附的散部之人，足有六百余人，其中只有两百余人才是我古元部落的旧部，同时当时两部联军来围攻古元部落之时，将城外那些还未正式通过考核的散部人族，一并劫掠而去，大约有三千余人，如我所料不差，这数千人应该早已被送到元石矿中挖取元石”。铁文长老沉声说道。

    “这玄蛇奎水两部的突然袭击，让我族的扩张大计受到毁灭性打击，真是可恶之极，城外那些散部原本是投奔我古元，欲要寻求我部落庇护一二，不出意外，将被吸收进部落成我族的族人”。主持部落的内务的长老萧覃不甘的说道。

    这萧覃身为萧晨亲族之人，并没让萧晨失望，对于萧晨的安排更是忠心耿耿，一丝不差的去完成，将族中的各项事务替萧晨牢牢的把持住，萧晨可谓是选对了人。

    “更可恶的是，这些时日以来，玄蛇奎水两部落将我古元部落百里之外的地域全都封锁，外出狩猎得族人尽皆被他们抓走，同时这两部落的战士更是三天两头来我部落骚扰，令部落根本无法安宁，而且由于部落人口剧增，每日需要的食物剧增，百里之内的根本无法满足部落的消耗，而族中储存的食物最多还能维持三日，这还是老夫精打细算的结果”。

    民以食为天，这日常饮食可是大事情，毕竟这关系着整个部落的安定，不过既然萧晨归来，这食物匮乏的危机当然不会让它发生。

    经过族中各位长老百夫长的汇报，萧晨对于部落两个月的变化有了一个深入的了解，总的来说，虽然部落外部拥有他族围攻，但是部落的实力在这两个月来有了显著增长，单单是人口的数量几乎就增加了一倍，当然这新增的族人的忠心程度还有待考究，同时这部分人中鱼龙混杂，需要时间才能真正的彻底融合进古元部落。

    “族长外出期间，将族中事务交于老夫之手，但是这两个月以来，共有八百余新附族人叛逃离古元，还请族长责罚”铁文沉声抱拳向着萧晨请罪道。

    “族长大人，大长老日理万机，岂能将族中方方面民都照顾周全，那些新附的族人叛逃乃是丁山这个战兵统领处置不当，放任其逃走，不关大长老的事，还请族长严惩丁山护族不利之罪！”见到铁文请罪，丁山上前辩解道。

    不仅丁山上前认罪，就连一方这些个百夫长都摆出一副欲言欲止的神情，想要出来为铁文两人求情，但是碍于萧晨的威严，却进退两难。

    “诸位跟我来”看到众人的样子，萧晨起身向着殿外走去，来到石塔外部的走廊，在这里天地变得一片空旷，整个古元部落尽收眼底，如今的古元部落比萧晨离开之时，变大了一圈，在东西方向上各向外扩建了三里之地，以供新加入的族人居住。

    晚霞十分，部落的街道上除了一些巡视的战兵，街道之上只剩下一些玩闹的孩童，缕缕炊烟直冲天际，部落在这一刻变得十分安静祥和。

    双眸直眺下方，萧晨大手向着下方的部落一指，大声喝道“大长老功劳卓著，何罪之有！”。

    
