    千原凛人一忙就忙了一夜，还顺便把安心投资十多名极其可靠的老员工也从床上折腾了起来，硬是顶着月亮开起了电话会议。这帮老员工也没什么意见，投资公司以高薪养士，用时不计生死，本就应当为主公排忧解难，完全是理所当然的事。

    任务还是很难的，日经报业集团、第一银行以及台长派加起来，几乎已经控制了关东联合接近50%的股权了，而千原凛人就算偷偷摸摸一直吸纳筹码，再加上签了“行动一致协定”的小股东，能完全控制的股权也刚过20%。

    很明显，硬打肯定是打不过的，控制权之争看的是股权占比，是精确的数字，和本人意志顽不顽强能力高低没关系，就算他再爆种也还是20%，连0.01%也不可能多，所以要想争赢，起码也要把一打三变成二打三。

    然后再变成三打二，这样或许有希望。

    但这三家是穿一条裤子的，想收买任意一家都几乎不可能，那唯今之计，只有剑走偏锋了。

    反正，至少他要努力尝试完成自己最初的计划，不管最后结果如何，起码眼前要尽最大的努力，不至于将来会有遗憾。

    他提出了自己的想法，请这帮“高薪之士”讨论可行性并进行完善，就这么一直在书房忙到了天亮也还是个初步的设想。

    涉及的方面太多，都有一部分在灰色领域，一时难有结果，但饭还是要吃的，千原凛人停了会议，让这帮家伙去吃饭，自己闻着味就去了厨房，习惯性地坐到了餐桌旁，开始胡乱把宁子精心准备的早餐塞进肚里——女朋友四点钟起床就这点好，早餐特别丰盛。

    美千子很快也来了，见千原凛人皱着眉头，赶紧帮他按松开，提醒道：“师父，吃饭要专心，就别想你那些工作了，不然小心得胃病。”

    千原凛人没理会，接着想他的，而美千子有些不高兴了，她可不想自家师父早死，连忙开始打岔，拉着他叫道：“师父，问你件事，真的可以向你许愿吗？”

    千原凛人还在苦思呢，心不在焉道：“什么许愿？”

    “杂志上说的，只要巧遇你就可以向你许愿，然后愿望就能实现。”美千子说着又跑回了自己的房间，拿了一本杂志出来，“是真的吗？不会是编造的吧？”

    她认识千原凛人也好多年了，真没发现自家师父还有这功能！

    千原凛人接过杂志一看，是最近挺火的《时代的潮》，他都听过——别看名字很像政治读物，但实际上是本以年轻人服饰穿搭为主要内容的小众杂志，经常介绍一些难登大雅之堂的流行风和小众品牌，家里也就美千子这个爱臭美的小丫头才会购买。

    接着他又翻到了美千子说的那篇文章看了一眼，而主要内容是关于久米悠真的穿衣风格分析，其中有一张就是身着正装和丹野美香的合影——没侵权，征得丹野美香同意才刊登的，后面就是久米悠真为什么会去她家做客的奇妙发言：巧遇了千原老师，向他许愿，然后愿望就成真了。

    撰稿人好像也是久米悠真的粉丝，文中羡慕之意浓得都要滴出水来了，只看那意思，像是千原凛人成了一种在野外游荡的超稀有BOSS，打死他立刻就能得到一个实现愿望的机会，令她很是跃跃欲试——说不准她下一篇文章就是“如何在野外诱捕超稀有的千原老师”。

    千原凛人看了也不在乎，都市传说一样，真的没什么好在乎的。他把杂志还给了美千子，随口道：“不是编的，确实有这件事。”

    美千子马上乐了，期待地问道：“那我也能向师父许愿吗？”

    千原凛人奇怪道：“你想见谁直接去公司本部就好了，村上小姐你又不是不认识，就算不提我，这点面子她也不会不给你，用不着许愿吧？”

    “不是那种愿望啦，我又没那么肤浅。”

    美千子也不等千原凛人再反对，直接小手胸前一抱就开始对着千原凛人祈祷起来，表情很虔诚，真的是在诚心诚意在祈求愿望可以实现。

    千原凛人无语地望了她一会儿，也没办法，不过觉得挺养眼的。

    美千子小时候就是个美人胚子，大了也没长残了，现在成了美少女，巴掌大的小脸，五官完美无暇，微闭着双眼，长长的睫毛轻颤，肌肤洁白，樱唇粉嫩，只是看着就令人有赏心悦目之感——她还是走演员这条路比较好，不然不说浪费了表演天赋，就是浪费了这张脸都有些可惜。

    这倒霉孩子成年了，八成也是个祸水级别的妖精！

    他瞎想了一瞬间，摇了摇头就接着吃他的早饭，倒是被分了神，暂时再不考虑怎么反杀日经报业集团和台长派的事儿了，而美千子许完了愿，看自家师父果然眉头松开了，也心满意足地开始吃早餐——我真是好徒弟呀，师父寿命+1。

    千原凛人吃了一会儿，看了她喜滋滋的，倒是心一动，问道：“刚才你许了什么愿？”

    当“神龙”他肯定没兴趣，但自家孩子嘛，要是有什么愿望也许该满足一下，能让孩子高兴一点总是好的。

    当然，必须是合理的愿望，像是“长大后嫁给师父”这种孩子气的话就算了。

    美千子咬了一煎蛋，吸溜了一口溏心蛋黄，顿时兴奋道：“我想要《勇者恶魔战纪》里面的天诛之剑，我们服务器一把都没有哦！超稀有会发光的装备，只有怪物才会掉落，氪金都没用的，师父保佑我一定要打出来！”

    这……

    千原凛人觉得自己想多了，屁也没放半个，接着埋头吃早餐——这倒霉蛋现在就挺快乐，不用多事了。

    …………

    早饭吃了个十成饱，外加忙了一夜，但千原凛人仍然精神抖擞，揪上近卫瞳就上班去了，只是在临出门时叮嘱了一下宁子，让她晚上没事时多去美千子的房间转一转，让她少花点时间在网游上——游戏嘛，是正常娱乐，可以玩，但还是要有分寸的。

    时间到了这会儿，要是放在另一个世界的华夏，《大话西游》《万王之王》《红月》该上线了吧，随后就是《传奇》《石器时代》《千年》《奇迹》等等，开始逐渐出现在娱乐界，把年轻人从电视前拖到电脑前，慢慢开始统治一个时代。

    当然，他也是听说的，这些老古董网游他也没玩过，就生命力最顽强的《传奇》在他长大后见过几次——2018年时，他都见过有同学在《传奇》私服中砍杀，砍杀不过就充钱，可见这游戏当初有多火。

    这些网游中，其实有很多都是韩流的一部分，是韩国文化推广战略的附属品，不声不响从华夏赚了不少钱，很是替韩国经济回了一波血，但当时却很少有人注意到。

    唉，已经到这个时间段了，时间洪流滚滚向前，从不等人，自己也要抓紧了。

    他一路瞎想着就被御用狗腿子就拉到了关东联合，而刚到自己办公室坐下，村上伊织就出现在了门口。

    千原凛人也不等他说话，笑着一摆手：“你不要多管了，这事我自己处理就行。”

    千原凛人这是明显拿定主意了，村上伊织马上关切地问道：“不需要我提前做些什么准备？”

    控制权争夺还是很惨烈的，成王败寇，失败者肯定要倒大霉，搞不好几年十几年缓不过气来，必须尽最大努力，而且她心里也有数，在志贺步倒向了日经报业集团后，千原凛人实际上就成了孤军奋战了，处在很大的劣势之中。

    至少，她想来想去也想不到有什么办法反击。

    她生性就比较谨慎保守，其实是很担心的，很希望能做些什么来缓解心理压力，但千原凛人直接拒绝了，笑道：“不用，这件事从内部无法解决，你们帮不上忙的，还是由我来处理吧！”

    “那你准备……”

    千原凛人笑道：“现在力量不成正比，就算我们尽全力统合关东联合内部的支持者也无法抗衡，所以我们需要从外界寻求一位新的盟友。”

    “是谁？”

    千原凛人不需要隐瞒她，也不打算瞒着她，上次瞒着她暗算大桥瑛士，她事后就很生气。

    他直接把自己的想法和盘托出，细细解释了十多分钟，最后才说道：“这还只是一个初步的想法，变数很多，能不能成功我也说不好，但这是我唯一能想到的办法了。”

    村上伊织听完愣了好久，迟疑着说道：“是他？这可能吗？”

    “天下没什么不可能的事。”

    “你怎么知道他的想法？他要是不同意呢？”

    千原凛人犹豫了一下，这次没说实话，笑道：“通过上次的事猜到的，只要他有野心，想来他不会有别的选择。”

    村上伊织觉得不太靠谱，开始在那里纠结，“只有这一个办法吗？把希望寄托在别人身上，是不是有点太冒险太激进了？而且日经报业集团绝对不会原谅你这种行为的，和上次驱逐大桥瑛士可是两码事，他们一定会追究到底的，到时就没有丝毫再缓和的余地了……”

    千原凛人叹道：“但不这么做，我们就只能和他们达成妥协，但我想过了，无法接受那种情况，我们已经走到这里了，不该放弃。”

    顿了顿，他又安慰道，“你放宽心，我仔细想过了，就算出现了最坏的情况，我们也能得到一个新的落脚点，最多算是之前白忙几年，不会就此彻底完蛋。”

    村上伊织在那里沉思了良久，见千原凛人心意很坚定，叹了口气，转而问道：“那制作局暂时就一切照旧？”

    千原凛人肯定道：“对，一切照旧，你们还是做你们的工作，其余的交给我就好。别的人，像是西岛、津村他们，你要安抚好，别让他们生事，尤其是津村那个大嘴巴，不行就拿胶带给他贴上。”

    “这没问题。”村上伊织发现多少也有点事做，倒是舒心了不少，只是依旧很担忧，“但你要加油了，千原，这事很难。”

    要是她，八成就会选择先妥协看看情况，而千原凛人点了点头，没再说什么。

    这事确实难，但总是要去做的。

    …………

    千原凛人的能力在那摆着，得他兴，失他弱，江崎寿和志贺步都不想彻底和他闹翻，仅就是不能容忍他整天在背后搞小动作——手握兵权的大将想谋朝篡位，这谁都忍不了。

    也就是他，换了五东京派之类的小派系，这会儿早被拉出来千刀万剐示众了。

    江崎寿和志贺步很希望千原凛人能来找他们谈谈，做出一定的保证，那样大家还是好朋友，只是左等右等，千原凛人丝毫没有来找他们的意思，倒是人经常消失不见，不再像以前那样整天蹲在办公室里忙局内的事儿。

    千原派也很安静，没人跳出来发现什么特别的见解，好像进入了全面收缩状态。一时之间，都让江崎寿他们生出了错觉，觉得千原凛人这已经是在变相妥协了，好像接受了现实。

    只是，他们大半个月后又收到了新的消息，千原凛人是挺老实的，但他旗下的“安心文化推广基金”依旧还是老样子，还在频繁地接触关东联合的一众小股东，不是想高溢价拿走股份就是想约定“行动一致”。

    这根本就没死心，丝毫没有悔改的样子嘛！

    江崎寿真有些被气到了，感觉一片善意喂了狗，马上让志贺步开始在理事会中推动新公司章程的讨论案，争取快点进入表决程序。

    他们三大派控制着近乎一半的股权，千原凛人就算努力收拢股权也无法在理事会占得上风，而同时只要把他卡在台长候选之外，他也就只能老实趴在制作局当苦力了——至少能老实个五六七八年，这就够了。

    志贺步也不想这么快失去台长之位，更不想让原东京经济电视台的老人们失去油水丰厚的位子——千原凛人接他的班他以前是不反对的，但千原凛人要身为台长派的一员来接班，而不是以独立的身份来接班，更不可以没等他退休就拱着要把他掀到一边去。

    而且从理念上来说，他就反对千原凛人那一套，觉得只要经营好电视台就行了，作为一个日经报业集团体系中的重要关联企业更是没什么不好，为什么非要另立门户不可？

    这只会引发更加激烈的冲突，完全没必要的。

    他很配合江崎寿，倒真开始在理事会中推动新公司章程表决了，而他没想到的是，他又重新靠向了日经报业集团竟然让他风评大降——千原凛人在背后搞小动作，这事知道的人不多，但他的行为人人都能看明白，就是在针对过于年轻的千原凛人。

    千原凛人的功绩是明摆着的，无论是压制了四大还是刚刚拿到的日职棒转播权，这些都是令关东联合所有人受益的行为，结果就得到了这样的回报吗？

    鸟尽弓藏啊，实在有点令人寒心，而且显得台长气量狭窄，太过小气了——人家还没和你争那个台长呢，看把你慌的，先把路给堵死了。

    一时之间，流言坐实了，众人望向千原凛人的目光中除了尊敬外，还多了强烈的同情，令千原凛人这资深职场人士的脸皮都有点泛红了——锻炼了这么多年，理论上他的脸皮应该用针都扎不透了，现在能透出血色，实属不易。

    其实严格来说，这事江崎寿和志贺步没错，大家仅就是利益之争——大股东争夺公司控制权嘛，这放在哪个国家都不新鲜，世界上可能都发生过几十万上百万次了。

    这事无关道德，只是他想用关东联合做更多的事，而江崎寿只想关东联合当工具，志贺步也失去了进取精神才导致的。

    这事没人有错，只有胜负。

    所以，哪怕他失败了，也不觉得自己值得同情，那些人只是在浪费表情。

    他干脆更加少出现在制作局了，私下里做着一系列准备工作，而不久后，他出现在了六本木的街头，孤身一人往一家俱乐部走去。

    当然，他不是来搞H色的，是来找人的。

    一个重要的人。

