    “为什么你会去救我的女儿?”

    司空境开口问道。

    其实司空境很早就想去问了。

    尤其是林寻那一句“是我欠她的”，更是让司空境有些疑惑。

    他到底是欠自己的女儿什么呢？

    外加上林寻竟然可以为望星抵挡住丹劫。

    这次的丹劫非至亲之人不可抵挡。

    林寻与自家女儿的关系，司空境知道，不会是那么的简单了。

    “说来比较话长。”

    林寻想了想。

    “应该说，或许就是从那一纸婚约以及清天玄女术开始吧。”

    “清天玄女术？”

    司空境不可思议地看向林寻。

    作为天机城城主，司空境自然“清天玄女术”是什么。

    这是天机城的至高姻缘秘术。

    只要取得男女双方的精血，便是可以以清天玄女术的清天宣纸进行契约。

    此后，二人的大道便会相连。

    怪不得他可以抵挡丹劫。

    司空境没想到，父亲竟然把最后一次的清天玄女术用在了望星与林寻的身上。

    不过，也正是因为如此，林寻才救了自家的女儿吧......

    司空境觉得，自家的父亲肯定是算到了有今天，所以才会这么做。

    可是，父亲为什么在临死前，又要说出“林寻身受大道之伤，且将会被圣女姜清裳降服”呢？

    如此做，无异于是给林寻添麻烦。

    想不通，司空境便也不再想了，而是举起酒坛，继续喝酒。

    如今，这一些，也已经是不重要了。

    “小子，恨我吗？”

    放下酒坛，有些微醉的司空境看向林寻。

    “当初在无根秘境，我也参加到了那场围剿你的战斗中。”

    “没必要。”林寻摇了摇头。

    “没必要？”

    “嗯。”

    林寻直视着司空境的眼睛。

    “无论是以前，还是现在，亦或者是以后，都有无数人想要杀我，若我被杀了，那只是我的实力不足而已，有何怨恨。

    不过那些人若是杀不了我，那他们便可能会被我杀。

    当时没有杀你们，主要是因为如果你们死了，天下会乱，也会很麻烦，所以我就留手了。

    再者，当时我灵力所剩不多，要是姜月柔出手的话，确实不太好说。

    所以我就废了几个人。

    至于城主你的伤势是最轻的，确实是因为望星的原因。”

    “......”

    听到自己之所以在那场大战中伤势最轻，其实是沾了女儿的光，所以林寻才刻意留手。

    司空境心中有些不是滋味。

    “你小子说话还真是不客气啊。”

    司空境有些尴尬地再喝了一口酒。

    林寻摇了摇头：“这时候说实话会轻松点。”

    “确实。”

    都到了这个时候，双方少点礼节性的话术，坦诚相待，都不会那么累，也更加的实在。

    “摘掉面具吧。”

    司空境看了林寻一眼。

    “放心，以后天机城不会再找你麻烦的，也没有资格找你麻烦，你的容貌，我们也不会说出去。”

    “算了。”林寻摇了摇头，“还是这样方便一些。”

    “你不相信我？”

    “不，是我一些私人的原因。”

    “你长得很丑？”

    “......”

    司空境摆了摆手：

    “若是望星能挺过这一劫，只要望星喜欢，你们成亲就成亲吧，我也不想管那么多了，所以你长什么样，我和女儿他妈都不会在意。”

    “不是。”

    “不是什么？”

    “我已经成亲了。”

    “？？？”

    司空境先是一愣，脑海一片空白，随即怒火填充着司空境的全身，气得站起了身。

    司空境一手提着酒坛，一手指着林寻，恨不得把酒坛摔在这个渣男的脑袋上！

    “你！你什么意思？！”司空境气得有些语无伦次，“你成亲了，还招惹我的女儿？！”

    “.....”

    面对司空境的心情，林寻也是理解。

    如果自己知道了自家的宝贝女儿被一个渣男招惹，结果这个渣男还成亲了，自己估计早就一枪捅过去了。

    不过现在，林寻自己就是那个渣男，所以自然事没什么好解释的。

    看着林寻沉默的样子，司空境感觉自己胸口憋着一口气。

    他很想要将这口气释放出来，可是偏偏，对方还是自己女儿的救命恩人。

    而且自己的女儿还在房间里躺着，生死未卜。

    现在说这些，又有什么意义呢？

    “唉.....望星.....望星她知道吗？”

    像是一瞬间衰老了五百岁，司空境有气无力地坐下。

    “嗯。”林寻点了点头。

    “咕咚咕咚......”

    听着林寻的回答，司空境仰头再惯了几口酒。

    “这是造的什么孽啊......”司空境种种抹了把脸，自言自语道。

    越喝越想喝。

    不过当司空境再拿起酒坛时，司空夫人从望星闺房中跑出：

    “夫君......活不救前辈，望星她......”

    司空夫人的话语宛若一颗炸弹，引爆了所有人的心。

    未等司空夫人说完，林寻等人皆是起身，冲进了望星的房间。

    床榻之上，昏迷着的望星不停地咳嗽，脸色愈发的苍白，鲜血从嘴角溢出。

    少女的眉头紧闭着，胸口剧烈的起伏，看起来极为的痛苦。

    于望星的身边，是一盏魂灯，魂灯那幽蓝的火焰便是象征着望星的生命。

    魂灯之火无风自曳，而且越发缩小。

    可极为奇怪的是，望星的生命体征极为的正常，如同寻常健康女子那般，顶多是有点点的虚弱。

    “竹苓，辅佐爷爷行针！”

    “是！”

    活不救展开玄冰针，爷孙二人一针一针插在望星的脑袋上。

    看着自家女儿的脑袋被插上一根又一根的冰针，司空夫人掩住口鼻，靠在夫君的肩头无声哭泣着。

    一根根玄冰之针的作用下，望星的命火有点点的恢复，但也只是一瞬间而已。

    很快，望星的命火持续虚弱下去。

    针法行完。

    可望星的命火还是宛若风中残烛，随时可能熄灭。

    司空夫人从夫君的怀中滑落，跪在地上泣不成声。

    司空境更是红了眼睛。

    竹苓抽泣的泪水滴在手背。

    活不救已经是无计可施.....

    仿佛一切，都将要结束。

    “让我来试一下吧。”

    当所有人即将绝望之时，林寻走上前。

    他知道，就算是佘柒柒给望星设了套，自己也必须要做出决定了。

    若是望星真的出了什么事。

    自己就算是捅穿整个妖族天下！

    也绝不会放过她！

