    野猪骑士！

    野猪吃痛，一阵喧嚣，‘噌’的一下就蹿了出去。

    寂寞禅师摇了摇头，长叹一声：老子做了什么孽啊。

    他转过头，看向离尘，目光逐渐深邃：“为师三个徒弟。”

    “离谱，赤子之心、天真烂漫，虽修为最高深，但年龄太小，还属稚童。”

    “离骚，身具慧根，资质不凡，只是性情跳脱，多有出人意料之举，假以时日应有怒目金刚之相。”

    “而你，离尘……”

    听到这里，离尘便已然明白寂寞禅师是想提点自己。

    “你天资最高，气运也厚，最难能可贵的是慧根深种，处事淡然，最合佛家无欲无求之言。”

    “但也恰恰是因此，你身上还缺了一样东西。”

    离尘闻言满脸谦逊：“还请师傅指点迷津。”

    寂寞禅师点了点头：“你身上少了一份求证之心。”

    离尘一愣：“求证之心？”

    寂寞禅师抿抿嘴，沉声道：“我辈禅宗，为的是破妄求真，所有修行皆是为此求证。”

    “禅宗修心是教人看淡，教人放下，有的人一辈子也无法参透。

    但有的人天生便有此慧根。”

    “便如你，处事淡然，无有所求，这是寻常人一辈子都在追求的境界，而你却轻易就得到了。

    犹如不劳而获，终究是少了一份历练，少了一份‘求证之心’。

    证道之路何其茫茫，如今你虽然修行一切顺利，但以后遇到瓶颈，便会更加容易作茧自缚。”

    “所以这一趟我希望你能多一些历练，找到属于自己的求证之心。”

    离尘受其教诲，心中感激：“谢师尊指点。”

    寂寞禅师点点头，一挥手示意他快快上路。

    离尘也不迟疑，翻身上鹿，挥手作别。

    走出两里，再回头看，千年古刹前依旧立着一道清瘦身影。

    ……

    飘零鹿上离尘默默的思索着寂寞禅师的话。

    佛门的修心是不断的求索，不断地求证，经历所有之后的淡然。

    而离尘两世为人，两世经历，天生便拥有了佛教所追求的境界。

    因此没有了求索的过程，势必会少了一颗求证之心。

    何为求证之心？

    是寻找，是求索，是证明，是追求大道过程中的种种经历。

    那么何为大道？

    佛，修心，看淡生死是道。

    道，无为，随遇而安是道。

    魔，沉迷，如痴如醉是道。

    道不是一蹴而就，道就是经历的过程，道就是求证之心。

    而离尘太容易得到了别人一生都在求索的结果，所以缺少得到这个结果，应该有的过程。

    也就是寂寞禅师所说的‘求证之心’。

    这就是舍本逐末。

    如果一个人没有了目标，那么无论他的修为多高，他永远都是迷茫的，永远找不到自己的道。

    这正应了前世的那句话：人没了理想，跟咸鱼又有什么不同？

    那么自己的道是什么呢？

    离尘半仰在梅花飘零上，望着万里青冥，陷入了沉思。

    ……

    二人自离开杀生寺后，已经辗转五天了。

    这五天的时间，白天赶路，晚上随便个落脚的地方休息。

    虽说辛苦了些，但比在寺里却是自在了许多。

    哼唧哼唧。

    野猪又在拱路边的野花。

    “鳖孙，别拱了，快走！”

    “再不走，老子都要生了！”

    离骚大巴掌抽在野猪身上，可惜对方皮糙肉厚，大抵已经适应了。

    看着这一幕，离尘已经无语了：一孕傻三年。

    也是，正常人谁会给一头野猪起名叫‘鳖孙’呢？

    连带着把自己也给骂了。

    “鳖孙，你再不走，今晚吃烤猪……”

    哼唧哼唧。

    鳖孙跑得倒是快，但每跑一段时间，就必须在路边拱一波。

    鹿王梅花飘零四蹄踱步，直打鼻响。

    【猪队友，简直就是猪队友。】

    【不走路，没有酒喝，难受。】

    呵呵，百公里大约消耗三壶好酒。

    相比之下，还算良心。

    取下须臾葫芦，浅饮几口小酒。

    【《酒神篇》自动运转，激活‘酒后吐真言’。】

    虽是在奔波途中，但修炼却一直没有停下。

    对于修行他虽是茫然，却从未拉下。

    尤其是《酒神篇》进步神速。

    估计用不了多久就能突破第八层了。

    放下酒壶，转而掏出舆图。

    南疆号称十万大山，此去安侯城还有一大半路程，几乎都是山地。

    照现在这个速度来看，至少还得需要十来天才能到达。

    看看天色，太阳已经快要落山。

    于是转头道：“师弟，天色不早了，再往前走两步，就是个小村子，咱们今晚就在那里找个住处吧。”

    “正合我意，师兄，只是这鳖孙我快拉不住了。”

    离尘瞥了一眼。

    【我闻到了，有小姐姐在这撒过尿。】

    “等到下个村子的时候，把他煽了吧。”

    离骚气不过，干脆把它收回了驭兽牌，直接徒步。

    翻过一座山头，终于在彻底黑下来之前看到了村子。

    这村子不大，约莫也就百十户人家。

    只是此时才不过酉时三刻，但整个村庄却已经没有了半点亮光。

    “师兄啊，我怎么感觉这里阴森森的，不会是鬼村吧。”

    离尘翻身下来，也没有回应。

    离骚颤颤巍巍的贴了上来：“师兄，要不咱们继续往前走走，兴许还能遇到别的村子。”

    离尘皱了皱眉头：“方圆五十里地，只有这一个村庄了。”

    呆毛支棱起来，周围的波动尽入耳中。

    很快离尘眼睛一亮，在《谛听妙术》之下，再小的声音都一清二楚。

    目光流转，扫了一圈，最终在一个看上去相对富裕的屋子前停下。

    再次确定屋子里有声音后，离尘上前轻轻敲响了门环。

    谁知他不敲门还好，一敲门屋子里顿时收了声，还夹杂着轻声抽泣。

    这是怎么回事？

    素未谋面，一点信任感都没有？

    “师兄，这家里是不是就没有人啊，我看咱们还是快离开这里吧，怪渗人的。”

    离尘微微摇了摇头，又往门环上轻敲了两下。

    下一刻便听到屋里传来一个中年汉子的哀求：“土地神呐，我李老蔫愿意捐出全部家当，能不能放过我女儿。”

    “我给你磕头了，磕头了。”

    随后里面便传出‘咚咚咚’的磕头声。

    院子里的哭声也不再压抑，此起彼伏连成一片。

    “这是什么情况？”

    离尘傻眼了。

    PS：收藏、推荐票、月票、投资

