    第四一四章铁丝网壕沟战术

    一团团硝烟挟裹着火球，冲上五六十米高的高空。一声巨大的轰鸣声响起，这声巨大的轰鸣声，让在场所有的荷兰人瞬间失聪。

    黑火药爆炸产生的冲击波，仿佛飓风一般，肆虐整个码头。

    码头上正在整队的荷兰士兵们更是首当其冲，巨大的火球，仿佛一只远古而来的巨兽，张开血盆大口，将那些荷兰士兵瞬间吞噬。正准备爆炸中心的荷兰士兵们，根本就来不及惨叫，就像被火山口喷发熔岩一样，直接化为灰烬。

    距离爆炸中心稍远一些的荷兰士兵们，将像是被无形的巨手，薅着头发，薅到天空中，巨大的冲击波，将他们的身体吹得四分五裂……

    哪怕距离爆炸更远的地方，那些荷兰士兵似乎没有被爆炸的冲击波波及，他们的外表看不见任何伤痕，他们就像是睡着了一样，被震倒在地上，睡得非常安详。

    事实上，他们却慢慢七窍流血，再也站不起来，他们已经死了，内脏都被震碎的人，无论如何也没有办法活过来。

    更远的荷兰士兵，哀嚎着倒地翻滚，侥幸没有受伤的也被吓傻了，泥雕木塑似的傻傻站在那里，任凭血雨沥在头上，裂肢断臂脏器砸在身上，一动不动，脸色青白，神情惊怖，目光完全失去了焦距，只觉得天崩了，地裂了，世界末日来了！

    更为关键的是，由于距离爆炸中心，强大的冲击波居然把那艘盖伦船高大的桅杆给推断了，高达四十六米，巨大桅杆砸在另外一艘准备进港的船上，结果把这艘船直接砸沉了。

    鹿耳门水道就这样堵住了……

    硝烟散尽，整个码头就变成了修罗场，整个港口，整个码头，都变成沉静无比。

    十数海里之外，郑氏舰队旗舰的上，郑芝龙缓缓放下望远镜，良久无语。

    郑芝豹身边的将领施琅紧张的问道：“豹爷，那是怎么回事？”

    “荷兰人被全家军伏击了！”

    郑芝龙苦笑道：“看样子，损失惨重。”

    郑芝豹有些郁闷，郑芝龙在郑氏集团里，一言九鼎，说一不二，可是，他为什么要去惹全旭这个疯子？

    没错，在郑芝龙的领导下，郑氏从无到有，在短短十数年的功夫，发展成了海上的新霸主，可郑氏再强，也不要去招惹全旭那个疯子啊？

    这年头，海战几乎不会发生在夜间，因为视线不好，航行都容易发生意外，更何况是海战？

    但是，全旭这个疯子却选择在夜里进行海战。

    全旭的猜测其实并不完全对，他没有吓倒荷兰人，没有吓倒郑芝龙，却把郑芝豹给吓着了。

    虽然不满郑芝龙一心与全旭为敌，但是，他却不敢说出来。

    事实上，郑芝龙也是骑虎难下。

    作为一个依靠对商船收保护起家的海盗王，他的威信是建立了绝对的跋扈上面，他虽然有三千余船，但是，这三千余船，也无法控制整个大海，肯定有漏网之鱼。

    他需要那些海商像交税一样，主动，自动去交税，而不是挨着船一艘一艘的去搜。

    全记的商船一般不走南洋航线，最多就是登州与辽东，偶尔下江南，但是，无论去哪儿，全记的商船是不向郑芝龙交税的。

    郑芝龙也给了全旭面子，希望全旭可以守规矩，给他这个海盗王一个面子，哪怕是象征性的出一点点钱，他也可以借坡下台。

    可惜，全旭不给他这个面子，而且因为全旭不教过船费，双方的梁子其实已经结下来了，在攻打辽东的时候，他也是像着，全旭可以坐下来谈判。

    有些事情，没有办法说清楚对错，只是立场不同。

    作为海盗王，郑芝龙必须对他这个郑氏集团负责。

    郑芝龙的心情很糟糕，当初他带着六十多艘战船，战船连绵十余里，旌旗遮蔽海面，何其的威风？

    然而一战过后，有命跟他往福建逃的战舰只剩下一艘。

    这就是典型的装逼不成反被操。

    郑芝龙的这失败，已经让他的大当家地位隐隐有些动摇，如果再有失败，恐怕郑氏王朝就在轰然倒塌了！

    ……

    蒋百胜怎么也没有想到，他只是在废物利用，只是把缴获荷兰人的黑火药，埋在荷兰修建的港口上，然后送来荷兰人。

    这也算是完壁归荷兰。

    可结果却是让荷兰人的进攻推迟了足足三天时间，这场爆炸，炸死了至少四百多名荷兰人，受伤的多达六七百人。

    更为关键的是，由于距离爆炸中心，强大的冲击波居然把那艘盖伦船高大的桅杆给推断了，高达四十六米，巨大桅杆砸在另外一艘准备进港的船上，结果把这艘船直接砸沉了。

    鹿耳门水道就这样堵住了，折腾了足足三天三夜，总算疏通了水道，此时受那场爆炸的影响，荷兰人的士气也变得低落起来。

    没有办法不低落，这事放在谁的身上，谁都不好受。

    荷兰人不比大明人，哪怕一支流寇，也是少则数千，多则数万人十数万人，甚至数十万人，荷兰人这次派出到台湾，用来夺岛的陆战士兵足足有五千余人，这几乎是整个东印度公司可以抽调的最高兵力。

    可是，他们兴致勃勃来到台湾，连全家军的面都没有见着，轰隆一声巨响，超过两成人马从战斗序列中消失。

    好不容易清理了巷道里的沉船，收拾了港口码头，再次一路赤嵌城城下，全家军早已准备好了工事。

    荷兰人意外的发现，全家军并没有在赤嵌城城内拒城而守，也没有在城外进行列阵，而是用了海碗粗的木桩，缠绕着铁丝，以赤嵌城为中心拒点，沿着城外，向外蔓延，这些木桩和铁丝，仿佛像一道道篱笆一样，将整个城池包围起来。

    面对这个不显眼的战术，荷兰人的殖民军，以及西班牙代表，郑氏代表，都没有放在眼里。

    事实上，蒋百胜其实也有些不理解，为什么要在地上挖出一道道深约一米五，宽约两米的壕沟，这样的工作量可不算低。

    荷兰人还在学习火枪排队枪毙的荷兰人，却面临了第一次世界大战时才有的地雷、壕沟、铁丝网堡垒战术。

    由于这个铁丝网拉得非常大，所以，外围的全家军士兵们非常少。

    “他们就想用这道铁丝网把我们拦住？是不是太小看我们了？”

    几名荷兰陆军军官面面相觑，他们从来没有遇到这种情况。

    “这么一道铁丝网，最高不过一米五，大不了就是剪断，对我们形成不了什么阻碍！”

    “这个铁丝网倒是好东西，用来圈羊，羊绝对跑不出去……”

    “好了，我说错了，要不咱们试探着打一下？”

    而且他们躲在了壕沟里，在某些地方，还有帆布搭建了一个个的小棚子，所以，这个现象既诡异，又有一种说不出来的味道。

    用了半个时辰的准备，荷兰人的炮兵缓缓推了上来，很火炮其实刚刚从战船上拆下来的，对着这个防御工事开始肆无忌惮的调校射界。

    荷兰人想用炮击的方式解决战斗，就有些意想天开了，由于壕沟与铁丝网纵横交错，如同蜘蛛网一般的壕沟，将防线向外扩充到至少一千米。

    荷兰人想学全家军对着城外开火，火炮的射程还有点够不着。

    他们虽然够不着，可是全家军的火炮却居高临下。就在荷兰的炮兵准备构建发射阵地的时候，一名翻译官打着白旗靠近壕沟，看样子准备来劝降。

    结果这名翻译官刚刚进入最外围的一道壕沟前，突然他的脚下一软。

    “哎呦……”

    这是猎人用来抓野猪的夹子，锋利的尖刺插入翻译官的小腿，直接卡在骨头上，疼得他差点晕了过去。

    “卑鄙，无耻……”

    各种污言碎语就骂了过来，可惜，距离太远，全家军将士也听不到。

    终于，荷兰人的火炮阵地构建完成，他们准备发射炮弹。

    “轰轰……”

    荷兰人的火炮，发出了震耳欲聋的轰鸣，滚烫的铅球拉出优美的抛物线，照着全家军的阵地猛砸过去。

    炮弹狠狠的打在土堆上，泥土四溅，这松软的土堆不堪一击！然而，令人大跌眼镜的是，炮弹打在松抛抛的泥土上，一下子就陷了进去，动弹不得了！

    炮弹陆续飞过来，不是打在战壕前面的土堆里就是越过战壕打在了后面的空地，至于恰好地打进战壕里的炮弹，十枚里都看不到一枚！

    全家军初时还很紧张，可是看到荷兰人的炮兵都打了半天，愣是没有一发炮弹打到人的，他们都乐了，在炮火轰鸣的间隙大声嘲笑荷兰人。

    “红毛鬼，今天没吃奶么？开个炮也有气无力的！”

    有一些全家军士兵将陷进松土里的炮弹给扒了出来抛着玩，这可是个好东西，虽然不能直接给炮兵用，对荷兰人还以颜色，却可以将它熔了做火铳的铅弹，也可以卖钱，反正好处多多就是了。

    其他人纷纷效仿，在炮击的间隙去捡那些还冒着热气的炮弹，不一会儿就捡了一堆，他们乐得哈哈大笑，叫：“红毛鬼，你们是来打仗的还是来给我们送弹药的？”

