    

    “我自己看不见，但听我婆母和小姑说，这哪里是修缮，完全就是重新盖了一座房。

    不仅牢固得风雨不侵，而且非常美观，我们哪里住过这么好的房子啊……

    这位好心人要离开的时候，我们想问个姓名，日后定要回报。

    她只说‘哦，我是谁？我是仙女，真仙女！和那些披着仙女皮的丑鬼不一样。’

    说完她就走了，那时我们才算明白了，这哪里是凡人可以做到的境界，想来必定是仙女了，都怪我们有眼不识泰山。”

    “……”

    婉妍和宣契一时间都沉默了。

    说到一个女孩自己一个人能修缮房屋的时候，两个人还没甚反应，但是姑娘最后转述的那句话，两个人瞬间就明白这真仙女是谁了。

    仙女就仙女，还要拉踩我一下……

    宣契满头的无语。

    但无语一点也不影响宣契的心中被温暖漫溢。

    那日婉妘冷冷地吐槽着房子，冷眼看着宣契，全程事不关己般。

    却不想，转头就来帮素不相识的姑娘修缮房屋。

    姑娘又自言自语道：“我到底上辈子积了什么德，一生中遇见的都是好心人。

    不仅有您和这位修房子的仙女，就昨日我在镇子上买鱼，那黑心的摊贩欺负我看不见、不仅压秤，还想偷偷拿条死鱼糊弄我。

    要不是一位姑娘冲出来阻止，我差点就花了两倍的钱买了一条死鱼啦。

    不过那位姑娘可真帅气，我这一生还没见过那样能说会道的人呢，说起话来有理有据、气势十足，把那黑心摊贩说得哑口无言，围观的人无一不是拍手叫好……”

    得……又是大熟人。

    婉妍和宣契都哑口。

    姑娘不知道他俩都是呆若木鸡，说得停不下来。

    “还有还有，前日白泽神族的大少奶奶和三少奶奶还来了我家，给提了好些东西，吃穿用度样样都有，送来的衣服全是崭新的，从我婆母到小姑，从夏装到冬装一应俱全。还有治疗眼睛和腿的药。

    我们哪里好意思要，大少奶奶却说这都是神族感激大家伙建设不惑港的心意，每户人家都有，怎么都要我们留下。还问我们还缺什么、还有什么难处。

    天呐，世上怎么会有那么温柔又礼貌的人呢，明明是来恩惠我们的，却让人一点不觉得难堪。

    还有三少奶奶，听声音就是爽快人，她一进来整个屋子都亮了。

    我听她出去之后和周围邻居都打了招呼，请邻里平日里多帮衬着我些。

    神族之所以被称为神族，大概就是因为里面的人都是神仙吧……”

    这一听婉妍和宣契就明白，宣奜和宣奘作为外男，自己不好出面帮助小寡妇，便把前因后果都告诉了妻子。

    傅祎柔和孔景麟两人的心肠一个比一个热，估计听完故事当天就满眼热泪地冲过来，要替可怜的宣契照顾心爱的姑娘了。

    说着姑娘忍不住放下手中的菜，双手合十小声喃喃道：“至高无上的圣尊啊，请您保佑这伟大的家族，不惑港的守护神吧。”

