

               连环屁让所有人都傻愣在了的原地。

    全都张大了最嘴巴望着郭保全。

    此屁非彼屁，这他娘的放的是金钱，一个五百万。

    这连环屁放下来，不把他公司的市值给全部都放掉了。

    正当所有人愣神的时候，苏启望着丁庆凡，突然开口说：“这兄弟刚一共放了多少个？”

    “有计数了吗？”

    丁庆凡凝重的点了点头：“好像还超过了。”

    “丁总，你不能的张着嘴巴放屁啊！”郭保全整个人都着急了起来：“我刚刚明明就只放了三个！”

    噗！

    正说话间，郭保全毫不留神的又来了一个。

    他赶紧闭住了上面与下面的嘴巴，两腿不自觉的又夹紧了几分，生怕再漏气出来。

    丁庆凡听到这话，气不打一处来，瞪着他说：“你他娘的才用嘴巴放屁。”

    郭保全一看丁庆凡来脾气，他吓得魂都没有了。

    别说是苏启了，就是面前的丁庆凡就不是他所能够惹得起的。

    人家是今年大正地产的轮值董事长，说白了，要是他们交谈能够顺利，他能够进入到大正集团的话。

    那丁庆凡以后就是自己的上司。

    你这会已经得罪了他，以后有得你好受的。

    赶紧开口说：“丁总，对不起，我真不是故意的，这早上天知道我吃了什么，一早上就没有停歇过。”

    “我也是忍不住啊。”

    “啊！我草！”

    突然，一阵排山倒海的屎意疯狂冲击着某个关口，他腾的一下就站了起来。

    膝盖弯曲，整个人呈现了马步状，脸上通红，用他那数十年的内力，生生忍受着这种痛苦以及煎熬。

    众人大惑不解的望着他。

    久久，他才把那排山倒海的感觉给憋了回去，然后如同江湖高手收势一般。

    双手摊开，从他的胸前，慢慢的往下压至丹田处。

    “呼，妈的差点飙出来了！”

    苏启奇怪的望着他：“我们还能够谈的下去吗？”

    郭保全赶紧开口说：“能，苏总！”

    苏启点了点头，时候自然的揭开了一点口罩：“卧槽！我高看自己了！”

    赶紧再此把口罩和上说：“兄弟，那我也不跟你废话什么了。”

    “我直接说出我的条件吧。”

    “你也知道，我非常不擅长跟人讨价还价，谈判水平也停留在幼儿园的水平。”

    “你刚开始开三千万，我认为也很合理，但可惜了，你放了这么多屁，一个屁五百万。”

    “其实算下来你还得倒贴我，但作为资本收购方，让你掏钱倒贴我，我也不好意思。”

    “秉着人道主义精神，我就当你还有一个屁没有放完，也就是说，我给你五百万。”

    “你退出去，这个公司跟你在没有任何关系。”

    丁庆凡他们望着苏启这狠杀别人价格，但面不红心不跳的行为，心理都默默的竖起来了一个大拇指。

    “这才是谈判高手，三千万，直接杀到了五百万，还是人道主义行为。”

    “如果没有人道主义，郭保全还要倒贴大苏总，牛逼的令人发瑟瑟发抖啊。”

    丁庆凡阴了阴眼睛，望着苏启的侧脸，一副受教了的模样。

    但这话让郭保全又差点忍不住一个屁放出来。

    他心里不停的警告自己，这屁真不能放了，再放，这他妈的底裤都要被这一个屁给冲出来。

    忍了很久，终于忍下去了，开口说：“苏总，这五百万真太少了。”

    “您还能够加点吗，你刚也开口了，不接受我一起进入到大正集团里面去。”

    “这意味着什么？意味着我就把这公司给卖了，然后一个人光溜溜的出身，以后还要生活啊。”

    “还有，我们公司怎么也不止这五百万的市值吧。”

    “这样，三千万我也不要了，两千万，您看行吗。”

    苏启淡然的笑了笑说：“两千万？郭总，你还真不是一般的自信，就现在这样子，你们公司还值两千万。”

    “来来来，我来好好给你洗洗脑，不然你认为这是个金窝窝头。”

    “我手上拿得到数据是，你们公司最近半年多来，一直都在亏损，当然了，亏损的也不多，每个月十来万的样子。”

    “所以你才这么盼星星盼月亮的想要我过来收购，让你解脱苦海。”

    郭保全苦涩的说：“苏总，没有你。。”

    “你别急着开口，等我把话先说完。”苏启摆手打断。

    然后感觉到了窗户外面好像有风进来，起身走到了窗户口。

    揭开了嘴巴上的口罩，整个人都感觉轻松了很多。

    继续开口说：“财物状况是其一，还有其二。”

    “那就是你们的处境，你们公司的团队我是真看中了，你也知道，我苏启看中的东西，那么我就会想尽了办法弄走。”

    “如果你不卖我，那行，别怪我耍流氓。”

    “中海房地产协会的会长是我们折总，副会长五个席位当中，有两个席位是两个丁总。”

    “还有下面十多个理事的位置当中，其中有一半是我们的大正地产的高管们。”

    “你若不卖我，我就让他们发动房地产协会的人，全面解除跟你们的合作，到时候我可以让你们业务瞬间为零。”

    “还有一点，我让我们大正集团人事部的同事们来挖你的人。”

    “我相信他们每个人都非常乐意加入我们大正集团。”

    “到时你人没有了，业务没有了，你的公司就剩下了一堆无用的资料，以及一些破旧的办公家具以及电脑。”

    “我想请问你，我给出的这个估值不高吗？你那几台破电脑值这么多钱吗？”

    其实苏启给出估值也没有太过分。

    三千万的估值很明显是在蒙人，抱着砍一刀苏启的数字。

    而他公司真就只值得这个价格。

    这一番话充满了威胁，让郭全宝整个人都傻在了原地。

    他不是傻子，也听得明白苏启语气有那么一丝的生气的味道。

    赶紧开口说：“苏总，还能加一点吗，哪怕意思一下也行啊，希望你能够稍微体谅下我的处境。”

    “公司卖了，我是真活不下去了。”

    苏启笑着摇了摇头说：“你会活不下去？这三层小别墅住着，没事站在二楼阳台上。”

    “手里叼着一根雪茄，高高在上的看着下面的人，我感觉你不是过的挺滋润的嘛。”