    “飞鸟，你在超级胜利队的时候，经常写坠机报告吧。”

    清水莫操控着武器按钮对着加佐特就来了两发光束攻击，随后带着一丝笑意调侃起了飞鸟。

    “嗯？什么是坠机报告？”

    飞鸟有些疑惑的转过头，随后就看到了清水莫那瞬间转变为铁青的脸色！

    轰！

    一道电磁光球正好命中了阿尔法号的机舱，恐怖的冲击力与刺激的电流转瞬间涌过了飞鸟信和清水莫的身体。

    “回去以后，队长肯定会教导你什么是坠机报告的！另外，你的驾照，我也会让总监直接没收的！”

    清水莫强咬着牙对着飞鸟信吼了一句之后就直接昏厥了过去，飞鸟也有些难受的甩了甩头，他看着破损的机舱，毫不犹豫的就拿出了闪光剑。

    虽然来到过去的第一次任务就导致坠机并且让队友昏厥有些不太好，但是飞鸟现在也没有办法了，他要为他的马虎大意付出行动来补偿！

    “呵啊！戴拿~”

    伴随着一声怒吼，白色的光芒在驾驶舱中闪烁而过，随后飞鸟就飞出了驾驶舱化身为了戴拿奥特曼接住了阿尔法号战机。

    看着战机中昏厥过去但是并没有什么问题的清水莫，飞鸟点了点头，随后动作轻柔的将战机放在了一边的地上之后就转过身开始正对加佐特！

    在飞鸟背过身的同时，阿尔法号中的清水莫嘴角微微勾起，一声喀嚓声掩盖在了飞鸟发起冲锋的重炮脚步声之中！

    “这是，新的光之巨人？”

    飞燕一号上，丽娜有些惊讶的看着下方的戴拿，虽然外形上与迪迦有些相似，但是只要是眼睛没问题的人都能看出来，这完全不是迪迦！

    “这是戴拿，戴拿奥特曼！”

    伽马号上，由美村良看着下方没事的阿尔法号微微的松了口气，虽然不知道为什么戴拿也跟着他们一起出现在了这个时代，但是很明显现在没有什么好担忧的了！

    “戴拿······吗？”

    飞燕一号上，大古沉默了两秒钟，他能从那道光芒中感受到熟悉的波动，那是飞鸟信的！

    也就是说，飞鸟信，就是和他一样的光之巨人人间体？

    不知道为什么，发现自己不是唯一一个特殊的人类的时候，大古竟然还有一丝的庆幸。

    下方的战场中，戴拿一出现就表现出了碾压式的战斗力，在路上的时候，飞鸟请教了一下清水莫有关于加佐特的资料，知道了这个家伙是典型的攻高防低的刺客类怪兽，所以直接选用了奇诡能力出众的奇迹形，直接就用超能力打的加佐特是措手不及！

    “超能力形态这么好用吗？”

    眼看着戴拿一个个小技能打的加佐特根本无法还手，飞燕一号上的大古表现出了疑惑，戴拿难道不会因为技能太多而感到有些烦恼吗？

    这里用那个技能会不会更好？

    这个连招有没有更好的组合？

    各种疑惑就是大古不怎么喜欢使用空中形的原因，当然更多的原因还是，大古目前所面对的怪兽，基本上都是那种一力降十会的家伙，你空中形刮痧真的不如强力型一拳打上去舒爽！

    “这个新的巨人，好像很强的样子。”

    加佐特的实力胜利队的众人都知道，别看当初清水莫解决加佐特好像很轻松的样子，但是事实上如果让迪迦去对付加佐特的话，说不准还会翻车呢！

    “看我的华丽表演吧！”

    眼看着加佐特已经表现出了疲态，飞鸟兴奋的对着加佐特指了一下，随后将形态转变为了闪亮型。

    加佐特踉踉跄跄的想要对戴拿发起攻击，但是却被戴拿的一发索尔捷特光线直接命中了腹部，当场爆炸！

    此时，距离戴拿出现，不过一分四十秒，戴拿胸前的指示灯，都没有亮！

    恰！

    在环顾了四周一圈之后，飞鸟信借助高空飞行逆变身回到了阿尔法号之中，随后他看着依旧处于“昏厥”状态的清水莫缓缓的松了口气。

    不到三分钟的时间，没醒过来也正常。

    经过飞鸟“奋力”的呼救，清水莫“终于”从“昏厥”中“苏醒”了过来。

    一醒来，清水莫就好像是真的昏厥了一样询问战斗的情况，在知道加佐特已经被击败之后，清水莫就看这飞鸟露出了一丝危险的笑容。

    “作为超级胜利队的王牌飞行员，我想，你需要接受和你的前辈一样的【教导】！”

    一开始飞鸟还不太在意，但是等到回到指挥室之后，自家队长与居间惠队长那仿佛要吃人的表情让飞鸟表现的相当害怕！

    “一万字检讨与坠机报告，我希望能在明天早上打卡之前在我的桌子上看到。”

    居间惠叹了口气，飞鸟信终归是喜比刚助的人，她现在还真的不太好惩戒。

    今天所有人的表现都相当的出色，哪怕是露西亚和扎拉，也表现出了精英该具备的一切素养，唯独飞鸟因为危险驾驶导致了阿尔法号严重损毁，下一次战斗能不能上场还是一个问题，不惩戒一下绝对不行！

    在飞鸟的哭嚎声之中，指挥室的大家都露出了一丝笑意。

    另一边，总监办公室之中，泽井总监看着面前摆放的两张照片露出了一丝笑容。

    “迪迦，戴拿······伽洛普斯，你会是谁呢？”

    在他的桌面上，赫然是大古和飞鸟的照片！

    ······

    【清水莫，允许访问！】

    神秘的空间之中，清水莫再次来到了这一片充满光的领域，他的手中还拿着一张新鲜出炉的戴拿的照片。

    “终于搜集到三杰的第二位了，也不知道最后的盖亚该怎么收集。”

    清水莫将戴拿的照片放进了伽马升华器之中，嘴里一边嘟囔着一边期待着戴拿能带给他的提升！

    【检测到伽马未来的光之能量，目标达成三分之二，解锁伽马未来（戴拿版）！】

    一如当初获得伽马升华器听到的声音一样，伽马未来的力量骤然提升了一倍，作为人光合一的清水莫立刻就感受到了身体仿佛涌过了一阵暖流！

    “三分之二了！只要遇到盖亚，就能解锁真正的伽马未来了！”

    感受着自己的强大，清水莫的嘴角发自内心的勾了起来。

    正当他准备离开这片空间的时候，又是一道温和的声音在他的耳边响了起来！

    【检测到神秘传奇之光之能量，目标达成三分之一，解锁伽马未来·奇迹形态（无限能量）！】

    【叮，伽马未来·奇迹形态为大宇宙传奇之光一部分，合成公式如下，奇迹之光+大宇宙意志之光+大宇宙本源之光+大宇宙信念之光！】

    ·

    ·

