    “我还得摆脱你呢！我走了之后，你要帮我照顾好歆笙啊，她现在那么小，我不在她身边，真的很担心。”

    王亚欣黛眉微蹙道。

    “这个你就放心吧！好歹我也已经身为人母了，在照顾孩子这件事情上，我还是比较专业的，不然你看我家孩子怎么那么白白胖胖的？”

    张玲笑着连道，“哎对了！我看你家歆笙那么可爱，要不然，咱们给定个娃娃亲？”

    “啊？

    这都什么年代了，还来这一套？”

    王亚欣顿时就皱了皱眉道。

    “怎么？

    你该不会是嫌弃我现在的条件吧？”

    张玲微微嘟了嘟嘴，用开玩笑的语气说着，她当然知道自己现在没什么资格和王亚欣成为亲家，刚刚说那句话，也不过是开句玩笑罢了。

    不过，王亚欣可没当那个是一个玩笑，随即就赶紧解释道：“我不是那个意思！咱们认识时间也不短了，你看我像是那种势力的人吗？

    我只是觉得……等孩子们以后长大了，会有他们自己的世界，万一他们两个相互不喜欢的话，我们的约定岂不是没什么意义了？

    毕竟，咱们谁也不可能强迫自己的孩子娶一个自己根本不喜欢的人吧？

    而如果他们相互喜欢的话，根本不用什么娃娃亲，到时候自然就……”“哈哈！”

    王亚欣的话还没说完，张玲就忍不住大声笑了起来，王亚欣一脸奇怪的看着她，好半晌之后，张玲才继续说道：“你看看你刚刚那一脸认真的样子，真的是可爱极了！哈哈！”

    “怎么？

    你难道是在跟我开玩笑？”

    王亚欣有些不敢相信的指了指自己，随即用诧异的语气说道。

    “我好歹也是受过高等教育的人，怎么可能会提出那么老套的想法嘛！你也不动脑子想一想，哈哈！”

    张玲继续笑着说道。

    然而她却没有注意到，此刻的王亚欣脸上的笑容，已经有些尴尬了起来，虽然现在的王亚欣已经不再像从前那样不苟言笑，对待任何事情都极其严谨，但她从来都是一个注意细节的人，她最无法忍受的，就是别人用自己的信任来试探自己，就像是刚刚的张玲一样，她提出那个‘娃娃亲’的提议，可能在她自己看来的确没什么大问题，可对王亚欣来说就完全不一样了，这是一个很敏感的问题，所以王亚欣刚刚才会那么认真的回答和对待，因为她觉得这是自己和张玲之间的信任问题，如果自己敷衍了事的话，可能会让张玲的心里不舒服，可是没想到，最后不舒服的人，反而成了自己。

    实际上，王亚欣对张玲的不满，并不仅仅是因为这个，如果没有之前的那些事情，或许她也不会有这么大的反应，张玲今天表现出了太多异于往常的举动，这让王亚欣感觉到很不安，甚至觉得她究竟是不是一个值得自己信任的人？

    以往的王亚欣对于自己所接触的人都能够清楚的意识到他们原本是一个怎样的人，甚至在接下来的相处过程当中，会出现什么样的问题和矛盾，王亚欣都能够提前预测到，所以王亚欣也可以提前将这些可能会发生的事情都规避掉。

    之前和张玲相处的时候，王亚欣也有这样的想法，那个时候的自己以为，杰克是她的全世界，一旦离开杰克，她就不知道自己该如何继续生活下去，所以王亚欣每每提及这件事的时候，都极为小心翼翼，生怕触碰到张玲那柔弱的内心。

    然而今天，张玲对于之前所发生的一切似乎根本没有那么在意，甚至对于她自己目前的处境，也已经彻底淡忘了一样，可王亚欣却非常清楚，当初的自己究竟用了多长时间才从阴霾当中走出来，即便时间过去这么久，自己现在重新提起当初的事情，也依然觉得历历在目。

    而张玲所表现出来的坚强，是自己之前从未发现过的，再加上，她对自己所说的那些话，让王亚欣更加觉得她是一个自己根本看不透的人，正是这种感觉，让张玲在王亚欣面前多了一丝神秘感，而这种神秘感，才是让王亚欣感觉最不舒服的原因，因为在以往和人相处的过程当中，只有对立面的人，才会给王亚欣一种神秘感。

    “亚欣你怎么了？”

    张玲显然也意识到了王亚欣此时有些不对劲，脸上的笑容不由得收回，随即有些紧张的看着王亚欣开口问道。

    “没……没什么，只是在想，我要不要给他打个电话。”

    王亚欣再度有些不自然的笑了笑，她不想点破这件事，因为一旦自己点破之后，张玲就会注意到这一点，如果她真的像是自己所想象的那种人的话，那对自己来说，是更加不妙的，以后自己也更难发现她对自己的某些想法，自己也更难了解到她究竟是一个怎样的人。

    所以王亚欣很快绕开了话题，张玲闻言，果然也认真的思索了片刻，其实她知道，对于现在的王亚欣来说，她的确很在意这一点，毕竟做出这个决定，对于王亚欣来说已经是一件很不容易的事情。

    “这个我就不能给你任何建议了，这是你自己的事情，需要你自己定夺。”

    张玲没有再给出任何建议，不知道她究竟是意识到了王亚欣内心的真实想法，还是真觉得王亚欣应该自己定夺。

    王亚欣听了之后，也是跟着点了点头，其实张玲接下来的建议，对王亚欣来说已经不重要了，因为自己的心里已经有了答案。

    既然已经决定了要回去，其实打不打这个电话都无所谓，不如，就在方志强完全不知情的情况下，自己悄悄回去，到时候，有可能会能够看到方志强如今真实的生活状态，究竟是怎样的。

    甚至，也能够看出来，方志强对小宇，到底是一种怎样的态度。

    “好了，咱们两个说了这么久，饭都快没着落了，我还是赶紧出去买菜做饭吧！”

    王亚欣说着，便站起身子，而张玲也跟着站了起来，随即拉着王亚欣的手臂道：“都这个点了，还做什么啊！咱们还是一起出去吃点吧！”

    

