    第812章她已经不是乔家人

    恰好之后乔萱落水被一个男人给救了，肌肤相亲失了清白，乔县令还大为光火，骂乔萱没有福气，光会给家里丢脸。

    如今想来，不要说乔萱和邵云端了，连他都觉得，不会有那么巧，十之七八还真是他这位夫人干的。

    乔县令心里拱火，冷飕飕睨了乔夫人一眼。

    乔萱缓缓道：“乔夫人指责我不孝，我更想问问，我哪里不孝了？不肯违背契约是不孝、还是不肯偷偷拿婆家的东西补贴娘家是不孝？”

    这话一出，乔县令、乔夫人全都傻眼了！

    是啊，他们现在逼着乔萱做的事儿，可不就是让她拿婆家补贴娘家？乔萱不愿意，当然不能说不孝。

    要是因为这个他们控诉她不孝，那变成笑话的就是他们了。

    最重要的是，邵云端此刻就站在他们的面前！

    他们当着邵云端的面，逼着乔萱干这种事儿原本还不觉得什么，可是这一下子......突然就觉得脸上有点讪讪的发热。

    乔萱心里不屑，她现在已经出嫁了，女子出嫁从夫，这才是天经地义的，只要她不众目睽睽之下打骂乔县令夫妇，他们就没有资格说她不孝。

    毕竟，哪怕娘家被抄家流放、一家子全部进监狱，出嫁女都不在这受罚范围之内的。

    她已经不是乔家人。

    拿这所谓的孝道企图拿捏她，他们这也太自信了点。

    邵云端不屑冷笑，牵着乔萱的手：“娘子，我们走吧！我娘子的委屈一日没有个交代，以后没什么事，岳父大人就别再叫我们过来了。”

    乔萱：“父亲可要小心些，乔夫人蛇蝎心肠，那是什么都做得出来的！”

    丢下这么两句话，两人携手扬长而去。

    留下乔县令和乔夫人目瞪口呆，相顾无言......

    “嘭！”的一声巨响，惊住了出神的乔夫人。

    乔县令冷冷看向她：“萱丫头说的那些，都是真的？你、你——”

    乔县令都说不出口，他的妻子曾经竟想要他女儿的命。哪怕是庶女，那也是他的女儿！

    “老爷，冤枉啊！”乔夫人眼眶发红，委屈万分：“那是乔萱栽赃陷害，她是故意要挑拨离间！老爷，您不要上了她的当啊！您看看，她这么一搅合，结果把正事儿不是都给岔开了！”

    乔县令也不由得有点儿疑惑起来，她觉得妻子说的也未尝没有道理，乔萱那样一番控诉搅合，令他对夫人心生怒意，且之前提及的事儿便不了了之了。

    “可你对她如何，你心里清楚。”

    乔夫人拭泪哭诉：“老爷，她不过是个庶女！她的姨娘还是用的那般令妾身伤心的法子成了老爷的人，老爷，妾身的心也是肉做的，妾身也会心痛啊！试问妾身又怎么可能会喜欢她？”

    “可是妾身这些年来也没亏待了她啊！吃的穿的用的，她哪一样也没缺！纵然受点儿委屈，那又算什么呢？妾身还是那句话，如果妾身真的那样恨她，根本不会让她活到现在。”

    “她落水之事——”

    (本章完)

