    在汉光武帝时，皇帝希望重新丈量土地增加税收，但遭到了所有世家豪门的抵制，最后不了了之，开不了源就只能省吃俭用、减少吏员节流，光武帝刘秀就将少府、大司农、水衡都尉合并了，因此裁撤了几十个官吏，但也因此皇帝丢掉了本属于皇室的少府财政收入。

    到了汉明帝、章帝时，皇帝想从世家豪门手中收回盐铁专卖，但他们都失败了，到了汉安帝时，帝国财政完全崩溃，只能依靠卖官来维持帝国的支出。

    少府、大司农、水衡都尉合并后，本属于皇室的财政收入的被划入了外廷掌握的大司农之中，汉光帝的想法是挺好的，国家刚经历了王莽篡汉，朝廷穷的叮当响，将皇室的山川河流收入并入国家财政之中，努力维持国家的稳定。

    关键是本应该是皇家的财产并入国家财政后，由外廷文武执掌后，这些财富很快就被世家豪门吞噬了一空，再加上大汉朝对外战争频繁，国家财政最后彻底崩溃，汉安帝时也不得不靠着卖官过日子，皇帝刘宏卖官更加肆无忌惮，连三公也敢卖。

    无论是因为自身贪欲，还是因为帝国财政的崩溃，肆无忌惮的卖官都是饮鸩止渴，会进一步加剧无数人肆意吞噬底层百姓财富，而大汉朝也在一步步滑入一个无底深渊……

    所有人都大骂宦官的贪婪，可国库里空空却是事实，美阳大营折损的兵卒还没征募补充呢，如何再征募兵卒攻打鲜卑？

    皇帝开口询问，司徒许相、司空丁宫、司农曹嵩、太尉崔烈、大将军何进……相视后，齐齐露出苦笑，小混蛋惯于偷袭他人空虚的老巢，先是在狄道城下偷袭阎行的后方辎重大营，之后偷袭空虚的河湟谷地，再之后就是用朝廷的“屁股”逼迫羌渠单于不敢乱动，偷袭正外出放牧而空虚的河套三郡，之后就趴在北地郡，虎视凉州造反羌人的背后，虽然那浑小子最终也没偷袭，但所有人都知道，那小子趴在北地郡就是在等待偷袭的时机。

    若那小子趴在北地郡不算的话，从临洮突然杀出的五千幼军骑又是怎么回事？若不是张温的各路大军惨败，若不是董卓被困在望垣，那五千骑不得不将贼人逼退，谁又能知道那小子在参狼谷藏了五千兵马？若不想偷袭，干嘛要在那藏了这么多兵马？

    若这些都不算，董虎趁着上郡匈奴造反时，趁着匈奴双方厮杀筋疲力尽时，一举干掉了匈奴又算什么？

    所有人都知道董虎喜欢偷袭他人空虚的老巢，就如这一次鲜卑人想要南下攻打幽州，浑小子又聚起六万大军，不用说，肯定又要攻打空虚了的弹汗山！

    皇帝刘宏心下窝火，鲜卑人与大汉朝打生打死，那小混蛋却在背后闷声发大财，还是不给他斩获的闷声发大财！

    “诸位爱卿！”

    “那小浑蛋肯定是趁着鲜卑人空虚时偷袭弹汗山，若鲜卑人再被那小混蛋干掉了，日后又当如何？又有谁可制得住他？”

    见群臣不开口，皇帝刘宏有些生气了，再次恼火询问。

    一干大臣心下苦笑，皇帝话语是不错，关键是……小混蛋若不捅弹汗山，南下侵入幽州的鲜卑人就不会撤军，谁又能保证鲜卑人在侵入幽州后不会继续南下侵入冀州？十万鲜卑在河北平原上肆虐，谁也无法确定会造成多大的灾祸。

    见一干大臣还是无人开口……

    “何进，你先说！”

    何进心下苦涩，他是提前从许相那里知道了消息的，各大佬私下里也已商议过了，只是……

    “陛下……”

    何进一脸无奈上前，见他一脸的苦巴，刘宏心下就有气，又指向人群中的太尉崔烈。

    “崔烈！”

    皇帝是真的恼怒了，连“爱卿”两字都不愿意说，崔烈心下同样无可奈何，抱着笏板出列。

    “若陛下未承认董都尉是河湟属国羌王，此战之后，朝廷还可让其入朝任吏，可现在……”

    众臣心下顿时有些搬石头砸脚的苦涩，承认了等同匈奴单于、鲜卑大汗的“羌王”后，董虎就已经不是朝廷的将领，就算拥兵百万，从理法上朝廷也管不着。

    若大汉朝国力鼎盛之时，就算管不着也能管上一管，若小混蛋不服也会打的服服帖帖，关键是现在的大汉朝打不起战争了。

    崔烈叹气道：“董都尉太过狡诈，若当日言‘羌王’时，朝廷绝对不会让他领着二三十万罪民前往并州屯田，可现在……除非陛下征募二十万精悍兵卒征讨。”

    皇帝刘宏连连张嘴，正如崔烈所说，若小混蛋当日说“羌王”话语，他绝对不会让小混蛋得了二三十万人丁的，可现在……想后悔也晚了，小混蛋竟成了尾大不掉。

    崔烈又正色说道：“董都尉虽说了些混账话语，然老臣以为董都尉并无造反念想，所做所为也确实无任何造反迹象。”

    “董都尉领兵前来中原平乱时，虽在颍川郡行事暴烈了些，然却为国征募到了五万兵卒，征募到了数万大军一年所用粮食，各地黄巾余孽占山劫掠郡县时，豫州一地并无贼人劫掠之事，皆因董都尉清扫了豫州境内流匪，给了百姓收割粮食以及耕种时机，这才让豫州无饥民之事，而且……董都尉在颍川郡征募了兵卒、钱粮之后，就舍下了兵卒，也辞去了所有官职。”

    “董都尉前来之时，所领兵卒除却五千临洮辎重民壮外，余者皆多是羌人，皆是董都尉在平定北宫伯玉、烧当老王、韩遂等人造反时俘获的羌人，当日在广宗城下时，若非护乌桓校尉宗员逼迫，董都尉也不会说了那般大逆不道话语。”

    “羌人易乱、易反，董都尉所领二三十万人亦是俘获的造反蛾贼，皆是易乱、易反之人，如此之兵卒，朝廷确实不宜太过逼迫、激怒了他们。”

    崔烈说了这些话语后，不少大臣不由默默点头，统兵将领再如何有威望，若下面的兵卒全都不满、恼怒，那也是没办法阻止的，激怒易于造反的兵卒是极为愚蠢的事情。

    “在陛下强令董都尉领兵北上时，董都尉还是在冬月领着二三十万罪民北上，老臣听闻，仅冻死的人就有万人，若董都尉真有心反叛，老臣想来，以董都尉近些年征战来看，二三十万足以夺下太原郡，董都尉也绝对不会比那张燕差了，正值凉州九郡羌人造反之时，朝廷亦难以募兵清剿。”

    不仅朝臣们点头，就是皇帝刘宏也知道崔烈这话语是对的，黑山军占据太行山劫掠周边郡县，朝廷不还是承认了其存在？不还是给了张燕一个平难中郎将？那小子都抓了二三十万黄巾贼，会比不过那黑山军张燕？

    皇帝刘宏张嘴数次，心下郁闷却又说不出个一二三来。

    “董都尉在进入雁门郡后，虽在匈奴人面前言‘凉州羌王’话语，然陛下也知凉州各郡羌人的品性，想要让各郡桀骜不驯羌人承认董都尉为羌王是不可能的事情，当着匈奴人的面故意言此等话语，无非是吓阻羌渠救援侵占河套三郡的匈奴人，也因吓住了那羌渠，董都尉也顺利夺得了河套三郡，并与蔡太守五千兵卒，虎视侵入右扶风贼人背后，而且董都尉还在临洮之南参狼谷藏兵五千骑，若非董中郎被困望垣，他人自是不知道参狼谷还藏着如此兵马。”

    “董都尉在北地郡、参狼谷聚兵万人，即便老臣不言，陛下也知董都尉所欲何为。”

    崔烈继续说道：“若非羌渠单于向朝廷求娶晋国公主，以及杀了董部义从大长使高公公，董都尉也不会恼怒趁着匈奴内乱时一举夺下美稷单于庭。”

    “夺下美稷单于庭，虽有做大难制之嫌，亦有为国消除掉一隐患之实，且董都尉已经上奏朝廷，强认下了晋国公主为幼妹，替公主请辞了‘晋国’之名。”

    “强认下公主为妹，即便匈奴人恼怒，也只会恼怒董都尉，而不能恼怒朝廷不送还公主。”

    崔烈抱拳道：“董都尉言自身是高原羌王、河湟羌王，若真有反叛之念，或有将并州据为己有念想，在俘获了晋国公主时，以老臣想来，不当是认下公主为幼妹，更不当将公主去除‘晋国’之名，当据为所有，正如董都尉与郭公公恼怒时那般言语，即便匈奴人今日不占并州为所有，谁又敢言日后不会？谁又敢言其子孙不会占据并州？”

    “今日之时，鲜卑聚起十万控弦卒，仅有魁头领三万与董都尉名下大将华雄对峙，据郭公公所言，华雄手中有精锐骑五千、步卒两万，五原将军刘弃又领五千精锐骑驻于云中塞，随时增援华雄，如此就成了三万对阵三万。”

    “去岁冬，鲜卑步度根领五千精锐骑侵入云中郡，逃回者仅一二，之后华雄亦亲领五千骑越境杀入鲜卑百里，俘获鲜卑族众数千，牛羊十万头，以那华雄之骁勇，三万对阵三万，华雄即便不胜也当重创了那魁头。”

    “那魁头是弹汗山大汗，自檀石槐死后，各部鲜卑皆不遵号令，若魁头三万族众遭受重创，各部更不遵号令，所以……以臣看来，魁头虽聚兵三万，却不会轻易与那华雄拼死一战，故而……董都尉根本不需要自平城亲领三万骑、一万步卒北上，没必要彻底激怒了所有鲜卑人。”

    当崔烈说到此处时，人群里不少人眉头皱起，又成了议郎的曹操突然出列上前，向着崔烈抱拳一礼。

    “下官有些不解，正如崔太尉所言，华雄有兵三万，从去岁董部义从与鲜卑人争斗来看，华雄三万卒即便兵败也足以重创了三万鲜卑人，那魁头自不会轻易折损战力。”

    “然……此时正值弹汗山空虚之时！”

