    混沌之中，造化世界、魔天世界、幽冥鬼界三大世界的大军出动，宛若化为三道滔天洪流，浩浩荡荡地碾向无尽混沌。若是在以前，这样的阵容，足以将任何世界都给碾压了。

    数个元会的沉默，九界大战终于还是爆发了。

    在这浩浩荡荡的洪流之中，大罗金仙的身影数不胜数，混元强者更是不在少数。

    有着这些混元强者与各种战舰的存在，这些大军才能平安的跨越过混沌。

    一头头混沌战争巨兽，一座座战争堡垒，无数的战舰横空，远远看去，无穷无尽，极为可怕，这不是哪一方势力，而是整整三个无上混沌大界的力量，可怕极了。

    看到这种规模的大军出动，其他五个世界的强者也皆面露凝重之色，这种规模的大军，就算是他们恐怕也很难抵挡，这样的三股势力合一，足以抵挡前五中的任何一个世界了。

    不少人看见这三股势力向着洪荒而去，脸上皆露出看戏的神情，对于洪荒世界的覆灭，他们没有表现出任何情绪。这个世界本就是如此，优胜劣汰，弱肉强食。

    “他们来了，向着我们来了，看来这场大战已经无法避免了。”

    洪荒之中，众多高手第一时间察觉，每个人都心头无比沉重，这样的势力，任何一股都足以致命，更何况是三股势力了，洪荒面对这样的势力，覆灭在即，将毫无胜算。

    焦急、恐惧、害怕、担忧……各种各样的负面情绪在众人心中滋生，面对这样的实力，他们无法像之前那般从容。

    此次大战必定掀起腥风血雨，无数高手喋血混沌。显然，这一次三大世界打算一次性将洪荒攻破，之后吞噬洪荒，增强自身底蕴。

    其他世界并不会帮助洪荒，有的世界甚至已经在看好戏了，洪荒陷入孤立无援的状态。

    然而，就算如此，洪荒众多大能也没有后退，因为洪荒是他们的根，若是没了洪荒，他们便会犹如无根之萍，在这混沌之中，掀不起丝毫浪花，面对其他世界之时，他们更是没有丝毫抵抗之力，唯有举整个洪荒之力，才能够与其他世界勉强对抗。

    他们不是没想过投奔其他世界，只是微微想想便放弃了，因为其他世界不一定会接受他们，实力弱小的，别人都看不起他们，没有被随手灭了就是好的了，更别说投奔了。更何况，就算别人收下他们，等到世界大战之时，他们一样会被派去参战，或被毁灭，或者活了下来，生死由他人掌控。这不是他们想要的生活。

    若是联合起来，洪荒不一定会被败，但是不联合，洪荒一定败。

    此刻，所有强者都来到诸圣开辟出来的混沌古战场之上，来到战斗前线，准备进行殊死一搏。

    如今的古战场，经过无数年的界域大战，早已变得更加广阔无边了，镇守战场的古城，也逐渐增多，星罗棋布般散落在混沌古战场之上。

    每座城池之上，都至少有一位混元级强者坐镇，指挥众多修士大军。一座座古城之中，各种战争堡垒林立，还有各种各样的大型战争利器，毁天灭地的法宝，足以应对许多大战。

    这一座座古城，犹如一个个盘踞在混沌古战场之中的混沌猛兽，随时可能露出凶狠的獠牙，将一切敌人撕碎，吞噬。

    这一天，随着三道洪流冲击而来，整个混沌都陷入了一股疯狂可怕的气息包围之中，三道强横得无边的气息自洪荒北、东、西三个方向出现，将洪荒包围，三道可怕的洪流，降临洪荒古战场。

    却见，三道可怕无比的身影出现，每个身影身上都带着难以想象的恐怖气息，强大到即便是混元圆满的圣主这样的圣道强者，都仿佛感觉自己变成了一只蚂蚁一般。

    三道恐怖身影站在众多大军最前方，他们没有任何掩饰，直接降临洪荒古战场，到了这一刻，一切掩饰都是虚伪的，已经没有什么能够阻挡他们吞噬洪荒的决心了。

    天地间所有的生灵都在颤抖，在这三道身影之前，众人感觉到了大恐怖，心灵不由自主的颤抖起来。

    “洪荒，真是一道大餐啊，一场宏伟壮观的饕鬄盛宴，即将开始。如此美好的世界，就要被毁灭了，惜哉，哀哉！”

    洪荒北面战场，无天魔主降临，他的目光透过混沌，穿越战场等一切阻碍，看向洪荒大地，缓缓开口说道。当他降临混沌之时，方圆亿万里的混沌直接炸裂开来，混沌风暴迭起，混沌之气演化地水火风，在战场周边，翻滚不断。

    无天魔主丝毫不管，任何风暴都不能近他身前，他就仿佛是这一片天地的主宰。他在笑，只是笑容无比冷漠。

    混沌战场中的众多洪荒修士，无论是普通修士，还是高高在上的混元强者，此刻都无比震惊的看着那恐怖的无天魔主，他们能够感受到那种恐怖无比的气息，笼罩着他们所有人。

    “真魔族的魔崽子们，美味就在前方，给我——杀！”

    无天魔主遥指前方，对着身后的一群魔天世界的战士，大声喝道。

    “杀！”

    一群魔族战士们，听到魔主号令，顿时一个个眼眸中魔光闪烁，驾驭战船，冲杀上前，就仿佛前方就是一堆美味，在诱惑着他们向前冲来，没人能够抵挡住这种诱惑。

    整个魔族大军就仿佛一股滔天洪流一般，横击冲进混沌古战场之中。

    “轰！”

    大战，瞬间爆发。

    洪荒世界一方，领头的是混元大罗金仙十二重天的荡魔天尊、真武大帝太玄，为元始的弟子。本来此处原先是元始来守，可如今元始不在洪荒，只好他的徒弟太玄来守护此地。当然，此刻这里还有一位混元圆满强者，神通之主。

    神通之主乃是混元大罗金仙十一重天的修士，是之前洪荒覆灭的一个初级混沌神魔世界中的最强者，被元始用元心印手段控制，收为己用。

    此刻，面对如此多魔族大军，真武大帝虽然面色凝重，但并不慌乱，他指挥着洪荒阐教众多修士以及洪荒其他修士大军，抵御魔族大军。

    “嗡——”

    混沌古战场之上，突然出现一道白色亮光，光芒扩散之间，将整个北方战场包围，形成一个白色光罩，将北方战场笼罩起来。

    光罩之上，无数符文闪动，更有众多法宝、阵法等虚影显现，一阵翁响，这片战场的空间，被禁锢了起来，不能随意穿梭空间。真魔族的众多战船，一下子失去了跳跃空间的功能，只能如一般飞舟一般飞行。

    “上毁灭魔炮，将那些战船给我轰下来！”太玄指挥大军，准备炮击众多魔族战船。

    下一瞬，数百具毁灭性大炮自虚空浮现出现，洪荒一方，一样有战舰，这些毁灭魔炮出现在战舰甲板上，每一口炮上，都缠绕着丝丝血气，如有生命般，上面刻有无数毁灭道纹，让魔炮显得古朴神秘。

    这一刻，风云汇聚，一股股毁灭的力量聚集，在那一座座炮台之上，毁灭魔纹闪动之间，凝聚出一个个毁灭光球。

    “放！”

    “咻！”“咻！”“咻！”

    “……”

    无数光球托着长长的光线尾巴，以一种不可思议的速度，向着空中那些战船冲击而去，浓浓的毁灭神光闪耀，给人一种恐怖的视觉冲击感。

    这片战场之上，虚空之中，无数光球出现，绚丽多彩，场面极为震撼。

    “不好，开启防护罩！”

    魔族的战船之上，诸多强者也是第一时间感觉到了一股毁灭性的气息扑面而来，连忙开启战船的防护罩。

    随即，只见虚空中一艘艘战船之上，突然亮起一道道乌色魔光，将整个战船包围起来，形成一个个保护罩。

    下一瞬，毁灭光球便与众多魔族战舰相触。

    “轰！”

    “轰隆隆！”

    “……”