    张碧瑶当然不相信张晨会号脉，不过这是他的一番心意，她十分配合地伸出右手说道：“那你替我看看吧，看看你这几天，跟着这个老中医，到底学到了什么东西。”

    张晨并非单纯地给张碧瑶号脉。

    他主要是想把自己身上积攒下来的一丝天地灵气，灌输到张碧瑶身上去，护住她的心脉，这样能让她的身体恢复得更快，体质也会变得更好。

    做完这一切后，他便笑着对张碧瑶说道：“好了姐，我从你的脉象上来看，不出一个星期就能好起来，而且你想什么时候出院都可以！”

    张碧瑶听见这句话后，忍不住噗嗤一笑地说道：“说的跟真的一样，你还真当姐傻吗？姐知道你是为了我好，姐现在身体好多了，最多两天我就出院。”

    住在医院，每天出的床位费就不少，她心疼得要命。

    自从她得了这个病后，就没有出去上班了，一直都是张晨在外面辛苦工作养着她。

    她在心里面也心疼张晨，不想张晨因为她的关系，太累了，所以能省一点，就省一点。

    见张碧瑶不信自己，张晨知道解释了也没用。

    紧接着，他拿出了给张碧瑶新买的手机说道：“姐，我给你新买了个手机，卖手机的给我推荐了这一款，她们说这个好用，电池大，充电快，而且屏幕也很大，你无聊的时候，可以看看电视剧，刷刷视频什么的。”

    张碧瑶看着张晨手上这个包装盒十分精美的新手机，她忍不住的说道：“这么好的手机，一定很贵吧，我这个手机还能用，你没必要花这些冤枉钱！”

    淡淡一笑，张晨回答道：“我买彩票中奖了，这点钱不算什么，我可不止给你买了，我自己也买了一个，跟你这个一模一样。”

    说完这句话后，他便直接把张碧瑶原本手机上的电话卡，换到了这个新手机上。

    做完这一切后，张晨便对张碧瑶说道：“姐，你在这里好好休息，我听那个老中医说，有一副药方能治好你身上这个病，我去找一家药店，去抓这一副药。”

    张碧瑶回答道：“你去忙自己的事情吧，姐能照顾好自己。”

    “姐，我走了，有事了，你马上给我打电话，接到电话之后，我会在第一时间过来的。”

    “嗯嗯，我知道了，你去吧。”

    目送张晨离开后。

    张碧瑶看着自己手中最新款的华为手机，她脸上若有所思起来。

    她觉得张晨变了，变得自信了许多，而且身上的气质也发生了巨大的变化。

    这一点是最让她百思不得其解的。

    要不是因为张晨的相貌并没有变，她都不敢相信眼前这个男人会是自己弟弟张晨。

    两个小时之后。

    张晨来到了这家名叫普济药堂的药房门前。

    这是他走了好几家医院之后，从好几个人口中得知了一家药堂，不少人都说，如果他需要的药，在普济药堂都找不到，那么在金陵市就都找不到了。

    “宁可塌上药生虫。”

    “但愿世间庶寡疾。”

    看着普济药堂门口的这幅对联，让张晨对这家药堂的老板有了不少好感。

    进去之后，张晨便嗅到了一股扑面而来的浓郁草药味，而眼前的画面就像是走进了古装电视剧里面的药房一样。

    屋内的装修风格古色古香，完全就是按照百年前的药房装修出来的，药房内三三两两的人不算多，大家都在做各自的事情。

    右手边有一扇屏风，进来的时候，他无意间看见屏风后面站着两个人，其中一个正在给躺在床上的人针灸治疗。

    “老板，我想买几味药材。”

    张晨走到柜台前，对站在里面的一个四十岁左右的中年男人说道。

    对方问道：“你想要哪几味药？药方有吗？”

    张晨递给了对方，自己早就准备好的药方，他需要的几味药，全部都清清楚楚的写在上面了。

    男人接过他手中的字条看了一眼后，眉头不由自主地皱成了川字，他抬头认真地看向了张晨，表情凝重的问道：“你确定要的是这上面的药材？而且没写错？”

    张晨十分肯定地颔首说道：“你没看错，我要的就是上面写的这几种。”

    “两百年份的野人参，两百年份的野灵芝，金丝带、药王茶、太白米、黑枸杞……”

    宋君宝看着这张纸上写的这些药材，他大概估算了一下，想要买下这些药材，而且全部都是货真价实，至少需要五百万，这还是他粗略的算了一下，按照现在这个环境，这个价格还不一定能拿得下来。

    “我听说你们普济药堂什么中药都有，所以我才过来的，难道连你们普济药堂也没有我想要的药吗？”

    听见张晨的话后，宋君宝的嘴角不由自主地抽搐了几下。

    因为还真被张晨给说中了。

    他们普济药堂有人参跟野灵芝，不过年份最多也就三十年左右的，两百年年份的野人参跟野灵芝，别说他们普济药堂了，怕是华国任何一家药房都买不到。

    要不是看张晨表情严肃，说话也十分的诚恳。

    宋君宝都怀疑他是来他们普济药堂找茬的，无奈之下，他只好如实说道：“野人参跟野灵芝我们有，不过没有两百年份，其他几样有些我们店确实没有，在金陵市，要是我们普济药堂都没有这种药，你就只能去其他省会找找看了。”

    犹豫了一下后，他好奇地问道：“我能问问，你要这些药做什么吗？”

    张晨听见对方的话后有些失望。

    他现在的境界太低了，而且地球灵气稀薄，即便是日夜兼程的修炼，他的实力提升的也不会很快。

    想要在最快的时间内，治好张碧瑶身上的病症，这些药材必不可少。

    其实无论是野人参还是野灵芝。

    一开始他是想写成五百年份的。

    想了想，他改成了两百年份了。

    没想到，普济药堂连两百年份的野人参跟野灵芝都没有。

    “给我一个很重要的人治病。”

    拿过对方手中的药方后，张晨便准备换个地方再看看。

    当他快到门口，正准备走出去的时候，又无意间看见了屏风后面的针灸治疗。

    叹了一口气，张晨加快脚步走了过去：“住手，你这一针下去，只会让他的病情加重！”

