    “好久不见啊，瑶瑶，我都想死你了。”周梓琪一脸笑容的说着，上前一步对着穆瑶就是一个极其热情的拥抱。

    季末有些不太开心的看了眼死死抱住他家宝贝媳妇儿的便宜大表姐。

    轻点儿抱不知道吗，再给俺家娃未来的口粮给挤坏了。

    “好久不见。”穆瑶轻声说着，脸上也露出了一抹淡淡的笑容，对于这个做事大大咧咧，性子乐天派的闺蜜穆姐姐也很喜欢的。

    不过由于两人的身高差，穆姐姐身前的两座大山正好压在了周大辅导员的两座小山上面。

    感受着那非同一般的重量和压迫感，周梓琪瞬间有了一种喘不过气的感觉。

    下一秒，周梓琪踮起脚尖，凑到穆瑶的耳边小声打趣道：“瑶瑶我怎么感觉貌似又大了一些啊，是不是你们家小男人的功劳啊。”说着故意在穆瑶的胸前狠狠的蹭了蹭。

    没错，分量确实更足了一些。

    穆瑶：“……”

    下一秒，穆瑶微微低头，在周梓琪耳边小声说道：“怎么，羡慕了啊。”

    周梓琪：“……”果然，你穆大教授还是你穆大教授。

    周梓琪悄咪咪的低下头看了一眼，说不羡慕吧那肯定是假的，说羡慕吧那真的是……羡慕的眼珠子都要绿了。

    不过周大辅导员还是很有自知之明的，就她这小身板现在这个规模已经算是挺不错的了，殊不知楚先生都乐不思蜀了。

    所以这要是强行换上个高配版的……

    楚先生狂喜。

    季末看了一眼紧紧拥抱在一起，说着悄悄话的闺蜜二人。

    还真是姐妹情深呢。

    然后转过头看向了站在他对面，戴着一副无框眼镜，面色有些苍白的楚老师。

    真的是毫无人性啊，看把咱们读书人都祸祸成啥样了，上次看到还是一个血气方刚，红光满面的血性男儿。

    你再看看现在，面黄肌瘦的，看起来都有点儿营养不良了。

    相比于季末同学怜悯的目光，楚志远看向季末的目光就是好奇中夹杂着些许诧异了。

    这还真的是有点儿人不可貌相啊，没想到上次见过的那个看起来有些平平无奇的小伙子居然把穆教授给追求到手了。

    季末：谢谢夸奖，以后请叫我平平无奇季小末。

    此时的周梓琪见怀里这个婆娘不好欺负，于是果断的松开了穆瑶的身子，转过身满面笑容的向着季末走了过来，同时张开了怀抱：“好久不见呀小表弟，来过来给梓琪姐姐抱一下。”

    欺负不了你老娘还欺负不了你家小男人吗。

    打不过母的咱就打公的。

    季末听见声音，转过头看向了一脸狞笑着向他走过来的周大辅导员。

    身子一僵，一股寒意瞬间从脚底升起，眼见周梓琪来到了他的面前，毫不犹豫的向后退了一步，表情紧张的说道：“那个……还是不用了，梓琪姐。”

    周梓琪看着一脸紧张兮兮，眼神警惕的看着她的季末，直接捂着肚子大笑了起来。

    然后转过头对一旁的穆瑶大笑着说道：“哈哈…瑶…瑶瑶…哈哈…你…你看…看你家…小…小朋友…哈哈…对你…多…哈哈…忠贞…哈哈…”

    季末：“……”

    穆瑶：“……”

    果然，你周大姐永远是你周大姐。

    周梓琪继续笑了一会儿，然后揉了揉笑的有些疼痛的肚子，收起脸上的笑容，转过身子重新回到了穆瑶的身边。

    然后伸出手挽住了穆瑶的胳膊，对穆瑶调侃道：“没看出来啊瑶瑶，调教的不错嘛。”

    “你又羡慕了。”穆瑶瞥了身旁的周梓琪一眼，淡淡的说着。

    周梓琪：“……”老娘羡慕个酸菜包子。

    不是她周梓琪吹，楚先生被她调教的那是……

    也不能说是被她调教，应该是互帮互助，共同成长。

    …………

    十分钟后，四人来到了停车场，然后上了穆姐姐的大路虎。

    周梓琪正驾驶，穆瑶副驾驶，季末则是和另一个难兄难弟一起被安排在了后排。

    没错，本趟行程的驾驶员将由我们的周梓琪周大辅导员倾情担任。

    因为这次的寒假周梓琪导员拉着他可怜的男朋友开了一个假期的车。

    不要误会，此开车非彼开车。

    所以信心膨胀的周大辅导员看见穆姐姐的大路虎后见猎心喜，就想要骑上一骑。

    可能也有着想要炫耀车技的意思吧。

    不过不管怎么说，季末上车的第一件事就是赶紧麻溜利索的系上安全带。

    狗命要紧。

    这要不是怕人家笑话，他都想把后备箱里面的纸箱子拿出来扣脑袋上了。

    季末看了看一旁安全带系的比他还要快上两分的楚志远。

    楚老师有点儿不容易啊。

    穆瑶瞥了眼后视镜，看着安全带系的一个比一个快的两人，伸出手，默默的扣上了自己的安全带。

    记得她这车买的时候貌似是特意加钱做过安全升级的。

    穆瑶心里悄悄的松了一口气。

    和三个小心翼翼，如履薄冰的乘客相比，咱们周司机那可就要自在的多了。

    这儿瞅瞅，那儿看看，然后转过头一脸懵懂的对穆瑶问道：“瑶瑶你这车怎么打火啊。”

    穆瑶：“……”

    “方向盘后面，有个圆的按钮。”穆大教授面无表情的说着。

    她慌了她慌了。

    “哦，那你这档是怎么挂的啊。”周大辅导员继续一脸懵懂的问到。

    穆瑶：“……”

    “要不还是我来开吧，梓琪。”

    “瑶瑶你是不是不相信我？我跟你说我就是第一次开你这个车有些地方不是很懂，其实我开车很稳的，不信你问志远。”周梓琪信誓旦旦的说着，然后转过头看向了坐在后排的楚志远。

    楚志远看着自家老婆大人看来的目光，点了点头：“嗯。”

    一会儿你们就知道周司机的厉害了。

    穆瑶看着一脸信心满满的周梓琪，把档位教了一遍。

    虽然她这个好闺蜜平时有些咋咋呼呼的，性子也比较跳脱，但关键时候还是靠得住的，也不会拿这种事情开玩笑。

    “好了，我明白了瑶瑶。”周梓琪说着启动了汽车，开始了她的表演。

    季末悄咪咪的从旁边的纸抽里抽出两张纸巾，擦了擦手心里的汗水，然后一脸忧伤的向着车窗外面看了看。

    实在不行就跳车吧，最起码还能给自己留个全尸。

    然而周司机用实力告诉了季末同学，他的担心完全就是多余。

    因为咱们的周大辅导员确实没有说谎，人家开的确实稳的一批，而且季末就从来都没有见过开车这么稳的人。

    至于具体有多稳，开了差不多二十分钟了，就特么没有超过三十迈的时候。

    稳的季末心里直发慌。

    季末看了眼身旁正捅咕着手机，一脸气定神闲的楚志远，看来刚才是他理解错了，人家系安全带快可能纯粹的就是……想要秀一秀手速。

    季末转过头看了一眼车窗外一辆接着一辆疾驰而过的汽车，然后伸出手，从口袋里拿出了手机，同样气定神闲的捅咕了起来。

    也不知道这还剩下的九十九格电够不够用啊。

    半个小时后，可能是终于受不了这龟速一样的折磨了，穆大教授转过头对身旁的好闺蜜说道：“梓琪你累不累，要不换我来开吧。”

    周梓琪双手紧握着方向盘，双眼目视前方，并没有转过头，直接对穆瑶说道：“瑶瑶你是不是嫌弃我开的慢了。”

    “嗯。”穆瑶淡淡的嗯了一声，大大方方的承认到。

    周梓琪：“……”

    果然，还是她那个直言不讳的好姐妹。

    “那换你来开吧。”周梓琪看了看后视镜，然后小心翼翼的踩了踩刹车，慢慢把车停在了路边，而且还细心的按下了电子手刹。

    模范好司机，为你点赞，不过也可能是咱们的楚先生调……教得好。

    周梓琪恋恋不舍的解开了安全带，然后准备下车。

    不过坐在副驾驶的穆瑶却并没有任何动作，而是转过头把目光看向了坐在后排，把手机调成静音，看小姐姐们载歌载舞看的不亦乐乎的季末同学。

    季末此时正在心里面对一个穿着旗袍的美女小姐姐品头论足，然后突然感觉一股冰冷的目光袭来，脊背瞬间一凉，下意识的抬起头看向了自家面无表情的宝贝媳妇儿。

    “媳妇儿你看我干嘛啊。”季末小心翼翼的说着，然后悄咪咪的把手机屏幕按灭，放进了自己的口袋里。

    “季末同学你胆子挺大的啊，竟敢当着我们家瑶瑶的面看别的美女。”坐在驾驶位上的周梓琪转过头看向了季末，幸灾乐祸的说着。

    坐在季末身旁的楚志远手一抖，不动声色的退出了短视频app，快速的打开了浏览器，看起了新闻。

    年轻人还是经验不足啊。

    “谁看美女了，梓琪姐你可不要乱说。”季末抬起头，义正言辞的对周梓琪说到。

    “没看美女你收手机干嘛啊，你这不是做贼心虚嘛。”周梓琪笑眯眯的调侃着。

    然后目光一转，看向了坐在一旁，老老实实看着新闻的楚志远：“你看你楚老师，就不会范这种错误。”

    季末：“……”

    楚志远：“……”

    这年头的女妖精是越来越难对付了。

    两分钟后，季末下了车……

    别误会，他不是被撵下来的，咱穆姐姐怎么可能会这么无情呢。

    有什么事直接弄死不就完事了。

    季末来到驾驶室，接替周大辅导员，开起了车。

    本来吧，他都已经做好了打持久战的准备了，等再过一会儿他就搞点吃的东西先把肚子填饱，然后再喝点儿水，直接一觉睡到来年冬天。

    不过他可没有瞧不起咱们周司机的意思，他是非常的瞧不起。

    好好一台大路虎愣是让您给开成了手扶拖拉机，这车也就是不会说话，这要是会说话：

    求求您了姑奶奶，能不能给我个痛快的。

    不过现在换成他季某人来开了，那就肯定不能再让咱虎哥受这窝囊气。

    你看咱的，咱现在就让你看看什么叫做速度与激情

    “慢点儿开。”

    “哦。”

    不好意思，虎哥，咱有点儿怕老婆。

    一个小时后，路虎车在一家饭店门口停了下来。

    四人看着这家饭店，都略有些感慨，不过其中感慨最深刻的还是要属咱们的周大辅导员，其次就是她可怜的男朋友楚志远楚老师了。

    周梓琪看着美轮美奂的城堡餐厅，脑海中就不受控制的想起了自己曾经被那两个不讲武德的两口子耍的团团转的事情……

    往事不堪回首啊。

    楚老师则是略有些唏嘘，上次钱是没少花，可饭却没吃好。

    光顾着看车了。

    而且到最后还鸡飞蛋打，奖励奖励没捞着不说，还被当成出气筒当了好几天的和尚。

    苦难常伴吾身。

    几分钟后，四人在迎宾小姐姐的带领下来到了提前预定好的包厢里。

    然后两位女士负责点餐，两个老爷们负责……眼巴巴的瞅着。

    两位美丽的女士嘀嘀咕咕的点完菜后，开始点起了酒，久别重逢怎么能少的了酒呢。

    然后就是你一瓶红酒，我一瓶香槟，你再一瓶红酒，我再一瓶香槟，点的那叫一个不亦乐乎。

    最后轮到他们两个老爷们的时候……

    啤酒饮料矿泉水，花生瓜子烤鱼片。

    都没有。

    楚老师是因为吃完饭后就要去赶高铁了，可能怕给自己坐丢了，就没有喝酒。

    季末则是因为……

    这俩老娘们缺个司机。

    丧尽天良呐！

    “那个……其实咱们可以叫个代驾的。”季末弱弱的对两位美丽的女士建议着，这么好的菜他还是想喝亿点点酒的。

    “有免费的为什么还要找花钱的啊，听话，梓琪姐给你点饮料。”周梓琪笑眯眯的对季末说着。

    然后又转过头对身旁的穆瑶说道：“一看你家这口子就不会过日子，瑶瑶你回去以后可得好好管管。”

    季末：“……”等一会儿喝多了就直接往后备箱一扔，让你好好反省一下自己到底错在哪儿了。

    还是算了，这可是他最最尊敬的辅导员大表姐，他老婆大人的至亲好姐妹，所以……

    万一吐车里，他还得收拾。

    你看他说的在理不。

