
　　骑马的大哥彻底说不出话来了，纹炎说：“你走吧。”

　　“你……你不想杀了我吗？”

　　“这里可不是复活点，你要是想走，我杀不了你，这里已经变成了我的矿山，我不想在这里看见你。”

　　“你这人太狠了，我将来一定会找你报仇的。”

　　“好啊，我等你。”

　　骑马的大哥白光一闪，飞走了，在传送的10秒钟内，纹炎没有打扰他。

　　看他飞走了，一指问：“炎哥，咱们下一步怎么办？”

　　纹炎说：“去收天马流星帮的矿山，现在他已经无力反击了，趁着这个机会，多抢一个是一个。”

　　纹炎在帮会中下令，尊者的人立刻化为白光，向不同的地方飞去，开始攻击天马流星帮名下的几个矿山。

　　而纹炎则东奔西走，将打碎的石塔全部换成了尊者的名字。

　　由于矿山的名字只有帮主能改，其他的人就无法代劳了。

　　两个小时之后，纹炎连收了8个矿山，也算是大丰收了吧。

　　这一次4个帮会的联盟取得了大胜利，大船帮击败了火龙帮，天宫和小马也合伙击败四星帮，三个帮会对他们的矿山抢了又抢，火龙帮和四星帮短时间内也不可能再起来了。

　　胜利之后，纹炎在帮会内进行了成员的战况检查。

　　虽然有些成员掉出了150级，但是掉落的等级不是太多。

　　而那些150级以上的成员只是掉了很多经验，没有太多的损失。

　　看来上一次攻打百墨山，将全部成员升到150级以上，还是给自己的帮会带来了好处。

　　他们的150级装备使他们抵抗伤害的能力大大增强，并且自己给他们的满级符文，也使他们的实力大增，就连令牌拆出来的物品，也使他们受到了莫大的好处。

　　纹炎长出了一口气。

　　这一次再得8个矿山，他们在虎啸城中的位置稳了。

　　8个矿山，得到的矿产能带来巨大的财富，不但能持平他们在虎啸长中上缴的银币，还能给帮会带来无限的收入。

　　于是纹炎在帮会中下令，叫小梅将帮会拍卖厅中的税收再下调2%，这样他们就能用比外面更便宜的价格，买到外面买不到的东西。

　　当然这只限于银币和贡献值的交易，并不会作用到金币交易的货物上面。

　　看到公告中发出了这样的信息，帮会成员欢呼了起来。

　　由于尊者加入了联盟，帮会中又多出来了一个联盟窗口，4个帮会中不用的东西，也可以在联盟窗口中交易。

　　由于另外三个帮会的排名靠前，总会出现一些对尊者有用的东西，所以联盟里的拍卖厅也成了尊者玩家常去的地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为4个帮会联盟，总是会出现一个盟主的，由于是掌叔叔的大船帮组织的联盟，所以掌叔叔也就成了盟主。

　　知道了这件事后，龙叔火有点大，在纹炎和小梅的耳边不停的唠叨。

　　小梅憋了一肚子气，跟龙爸吵吵了两句，险些将他踢出帮会去。

　　最后龙爸服了，纹炎耳边这才清净了些。

　　这一战中又一个帮会被踢出了百名之后，所以尊这帮会的排名也由26名提升到了25名。

　　虽然尊者帮会升了一名，可是放眼整个排行榜，却是15名以下的帮会统一提升了一名，大家虽然感觉莫名其妙的升级，可是为什么升了，却谁也说不明白。

　　但是这一名，在尊者成员的心中却是感慨的，如果没有尊者打下金乌和飞马流星，他们的位置到今天也不会变。

　　尊者今天排在了25名，但是实力也在25名吗？如果他们不乐意，完全可以把15名朝后的帮会吊打一遍。

　　纹炎的心可不在这些排名上，他的目标是猥琐发育，等到万人团战的时候再爆发，全力拼到第一名，所以他还是低调地做自己的事。

　　他先和邱志言聊了一会儿，虽然他们4个帮会建了联盟，可是大敌已去，大船帮也没有什么未来的打算，他们4个帮会还是要自己去做自己的事情。

　　这一段时间纹炎一直在忙帮会的事，现在耳边终于清静了下来，他也开始研究自己新的挂机地点了。

　　以他现在的等级，可以继续在大风口练级，可是他发现了一个新的地方，感觉还不错，所以他决定到那里去试试。

　　在虎啸城的大南方有一个洞穴，这里全是167级的蚂蚁怪。

　　虽然怪的密集程度不如大风口，但这里是一个小副本，有副本和等级的增幅。

　　减去大风口等级带来的减幅，综合起来，挂机的经验竟比大风口还要多一些。

　　而且蚂蚁洞穴中掉落一种技能书，这种技能书对小梅的弓箭技能有一定的增幅作用，为了这个，纹炎带着小梅钻了蚂蚁洞。

　　玩到了下午4点左右，纹炎接了个电话。

　　接到电话的纹炎紧张了起来，他坐直了身体，表情严肃，像极了背书的小学生，看呆了坐在身边的一指和小梅。

　　纹炎并没有说话，对电话的那一头只是“是，是！好，好！”的承诺着。

　　直到挂了电话，他的表情这才恢复了正常。

　　纹炎看向了小梅说：“收拾一下，咱俩出去一趟。”

　　小梅古怪的望着纹炎说：“大冷天的出去干什么？”

　　纹炎也不解释，竟上手拉她，说：“到了那里再说。”

　　见到纹炎强行拉自己，并且很着急的样子，小梅有些疑惑，但还是跟着他向门外走去。

　　一指在他们身后说：“小梅姐，小心啊，说不准，这臭小子要把你卖了，一会儿别帮他数钱。”

　　小梅白了他一眼，却也没有理他。

　　到了楼下，纹炎要过了小梅的车钥匙，他拉着小梅向市中心驶去。

　　没有想到纹炎竟开了半个多小时，在城市另一边的一家包子铺前面停了下来。

　　纹炎没有下车，他回头望了望小梅说：“你不想知道我为什么把你带到这里来吗？”

　　小梅向外看了看说：“你不会是真的想把我卖给这家包子铺吧?”

　　原来她还没有忘记一指开的玩笑。

　　纹炎说：“我怎么舍得把你卖了呢？实际上咱们俩交往这么长时间了，而且我也见过了龙叔、龙婶，他们对我也很好，可是……可是有些事情，我一定要让你知道之后，咱们才能继续交往下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，245 多抢一个是一个免费阅读。https://xs.23sk.com 