    这是《所罗门之书》的原卷？

    上川悠仁看到出现的金色书册，顿时明白，如果自己被人偶师森一安蒙骗，那么对方可能会真的拿出一册原卷来给自己惊喜，让自己彻底陷进去。

    上面记录的东西显然是当初所罗门王和七十二魔神订立的契约，事代主神身上文字形成的锁链变成了灿烂的金色，并且凶猛地打向伸手拉扯事代主神的苍白手臂们。

    当初所罗门王收服的七十二魔神大多数都是从其他神系逃离的叛徒，所以为了让这些魔神愿意签订契约，《所罗门之书》中当然记录了对魔神们有利的条约。

    包括被原有神系追杀的时候，所罗门会提供庇护。

    这才是事代主神愿意找七十二魔神合作，成为第七十三位魔神的原因之一。

    一位被封印的霓虹母神，一位消失在历史记录中的所罗门王，两者的规则相互冲突之下，上川悠仁惊讶地发现金色的锁链很快就占据了上风，密密麻麻苍白的手臂，这些事代主神不愿意主动防抗的手臂，轻易被锁链打断。

    “这是不是意味所罗门王的力量超过黄泉国主？”上川悠仁忍不住询问道。

    樱井神奈也露出思索的神色，“有这个可能，毕竟黄泉国主在死后很快就被封印，并且三贵子掌权之后还限制了祂的力量，当然黄金们具体的实力划分我们根本无法辨别，也有可能是所罗门王的消失只不过是烟雾弹，祂还以某种奇特的方式存在着，而另外一边，黄泉国主则被众多天神封印，因此才会出现眼前的局面。”

    虽然场面中，事代主神靠着借用规则的力量，牵引出了所罗门王的规则，限制了伊耶那美对自己的腐蚀。

    但与此同时，祂不由自主地开始进一步魔神化，金色的锁链不断地灌注规则的力量，事代主神的袍服下人类的腿部变成了弯折的山羊腿，祂手中金色的书册延伸成为古铜色的书卷。

    新形成的白银神职！

    作为白银神职的拥有者，上川悠仁顿时明白眼前的景象意味着什么，虽然之前事代主神借用七十二位魔神的力量恢复自身实力，让自己达到白银，但刚刚显然不是祂最强大的存在。

    没有任何神职的白银大神，实力和尸解仙应该差不多。

    但白银神职不可能是凭空变化出来的，所以七十二魔神们为事代主神准备了这卷《所罗门之书》，而且按照上面的记载，这卷书册必然是《所罗门之书》最为重要的前几页，记载了所罗门和众多魔神们定下的核心规则，而不是具体的每个魔神召唤的书册。

    靠着这页书册，事代主神凝聚出了属于自己的白银神职，祂的力量进一步增强了，不过事代主神脸上没有任何高兴的神色，手捧着【神谕】神职，反而越发神色越发凝重起来。

    因为祂虽然战胜了伊耶那美的拉扯力，那么就意味着祂这位新晋的魔神，很快就会被所罗门定下的规则封印。

    不过在那之前，黄泉之门开始暴动起来，原本看起来被彻底吞噬的魔神们的力量再次浮现，一个个魔神头颅挣扎着想要逃脱黄泉之门。

    “所罗门，你的规则被破坏了！”

    “快放我们离开这个该死的封印！”

    ······

    魔神们再次异动表明祂们之前可没有那么轻易就被事代主神利用，作为以魔鬼交易著称的所罗门魔神当然有着自己算计，而现在才是祂们出手的时机。

    因为事代主神彻底接受所罗门的力量，于是第七十三位魔神出现，破坏了原本稳定无比的七十二位魔神的结构，特别是这七十二位魔神中的绝大多数都在从内部对抗这种结构的时候。

    黄泉之门开始扭曲变形，仿佛要变成一座四层高，由无数神魔立像形成的祭台，不过这座祭台并不完整，另外一半仍然是黄泉之门的模样，显得扭曲怪异。

    这是魔神们出手，开始引动已经融合的伊耶那美的力量对抗所罗门的规则，好让祂们从里面逃离。

    四层的巨大祭台每一层的基座在魔神们的冲撞，还有伊耶那美规则的侵蚀下，开始出现裂纹，仿佛下一刻就会崩溃。

    这个时候一枚金色的戒指出现在祭台上空，祂既真实又虚幻，有一圈如同文字般的花纹，戒指出现的瞬间，祭台的裂痕就开始重新修补，并且调整所罗门七十二魔神的神系结构，开始形成第五层结构，想要以此来容纳新出现的第七十三位魔神，文字和神谕魔神事代。

    “所罗门戒指！”一个低沉的声音出现在祭台上端，这是所罗门魔神中一直没有动手的四位上柱魔神的声音。

    虽然祂们并没有出手，但是却一直关注着这件事，或者说祂们就是为了等待所罗门戒指出现。

    这才是摆脱所罗门封印的关键，甚至这枚戒指象征着所罗门的权柄，拥有它，就有机会成为新的所罗门王。

    四张不同的手掌从祭台中伸出，想要抓住出现的所罗门戒指，但这个时候另外一个如同如白骨一般的手掌同样出现。

    显然伊耶那美洞悉了大部分事情的经过，祂也对所罗门的戒指感兴趣。

    只不过伊耶那美的手掌在半空中被八百比丘尼拦住，这位已经变成绝世美人的比丘尼手中出现六层精妙的圆轮，圆轮散发出圆满的光辉，即使是伊耶那美的手掌也无法穿透光辉形成的屏障。

    八百比丘尼神色悲苦地看向伊耶那美，“母神，回头是岸。”

    “你居然没有背叛我？”伊耶那美的声音惊诧。

    上川悠仁等人的神色变得凝重起来，如果八百比丘尼从没有背叛过伊耶那美的话，那么事情就变得复杂起来了。

    同时他们并不认为伊耶那美在说谎，以伊耶那美惊讶的语气和祂的地位，就算是面对敌人，也没有必要说谎。

    “是的，我一直想要拯救您。”八百比丘尼说道。

    “原来如此。”伊耶那美的声音悲苦，“果然只有你们是不会背叛我的，怪不得我根本没有提前感知，佛门确实厉害，不过你的道路走错了，我从来就不需要被拯救，我是伊耶那美，霓虹母神，黄泉国主，我只需要讨回一个公道。”

