
　　眼眶莫名的有点酸涩。

　　苏夏吸了吸鼻子，白嫩的手伸了过去，被男人握在了掌心，有些紧，炽热的贴在她的肌肤上。

　　一旁的薛明安面无表情。

　　好家伙，原来从那个时候开始，他家的小白菜就早被盯上了。

　　直到杀青之后才在一起。

　　真算他沉得住气。

　　一步步把苏夏给拉倒他布下的网里。

　　穆晨东斜着眼瞥了他们几眼，煞风景的扯着嗓门喊：“行了啊，别秀恩爱了，我还是个单身狗呢，请你们善良一点。”

　　“...”

　　苏夏的手也没收回来，陆景尧漫不经心的把玩着，亲昵宠溺。

　　“穆哥。”苏夏说，“抓点紧啊。”

　　“这不是没碰到喜欢的吗，”穆晨东喝了口茶，“碰不到喜欢的，我就打算单一辈子了。”

　　苏夏问：“你家里也不催？”

　　“催啊，后来发现怎么催我都不听之后，就不催了。”

　　穆晨东慢悠悠的道：“单身好啊，虽然有时候还是羡慕有对象的，但是更多的时间里，还是觉得单身好的。”

　　徐司附和的拼命点头。

　　穆晨东的感情观和他不谋而合！

　　谈恋爱多浪费时间了，事还多，不如自己一个人舒服！

　　副导演笑眯眯的：“那别等到人家景尧和夏夏都有孩子了，你还是单身一个。”

　　穆晨东自信的刚想说话，目光在那边两个人的身上扫了几眼，突然的就有点不自信了：“...他们俩应该不会...这么快吧。”

　　而且现在还是他们两个的事业巅峰期。

　　...不对，这两个人的事业巅峰期根本就没有期限。

　　无论以前还是以后。

　　倒是陆景尧沉声的开口：“不会这么快。”

　　徐司和薛明安在旁边有点焦躁。

　　这都还没结婚呢，直接开始聊到孩子的事情上面了。

　　尤其是他们两个都知道，孩子的事情虽然确实不会那么快...可是领证...

　　这两个人真的就是说不准哪一会，直接就去把证给领了。

　　胡导还笑着在旁边说：“那结婚的话，是不是快了。”

　　苏夏的脸红了。

　　穆晨东和副导演起哄。

　　陆景尧从鼻息间发出了几不可闻的淡笑，溢出了几个字：“不好说。”

　　徐司：“...”

　　薛明安：“...”

　　慌张.JPG。

　　好在没过一会，发布会的时间就到了。

　　他们几个站起身来往外面的现场走去，顷刻之间，闪光灯亮如白昼，拍照的声音接连响起，全场的媒体记者都忙不迭的争先恐后般的拍摄，看着在舞台上站在一起的十分般配的苏夏和陆景尧，激动不已。天籁小说网

　　苏夏今天上身穿的是白色的衬衫，下身穿着到小腿的驼色长裙，脚踩高跟鞋，黑长的头发卷着，温柔得体，整个人都散发着让人移不开眼的光芒。

　　陆景尧身上则是穿着和她同色系的衬衫长裤，两个人仅仅是站在那里，等媒体们的照片发出去之后，网友们就炸翻了天。

　　简短的自我介绍以及介绍自己所演的角色之后，主创人员们就下台坐在椅子上，观看预告片。

　　播放的还是之前救赎官方发出来的第一支预告片，在最后两个人即将吻上的画面之中结束。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百七十九章 不好说免费阅读。https://xs.23sk.com 