    一旦宁凡死了，自己那计划就落空了。

    鹰王的确只是试探一下宁凡而已，看来宁凡还是很有两下子的。

    三人也不说话，渐渐地也就失去了耐心。

    “我这运气不行呀，你们玩吧。”鹰王起身离开。

    龙五爷对宁凡说：“小兄弟，我们也结束了吧，我输了。”

    “可以，那茶叶？”

    “当然没有问题了，我这就准备。”龙五爷皮笑肉不笑的说。

    鹰王一来他就没心情钓什么鱼了，还好是没有发生冲突，还是快点让宁凡离开吧。

    刚才的事宁凡暂时没有去想，挑了两条最肥的鲤鱼用草穿起来，拿上茶叶满意的离开、

    见到宁凡走了，龙五爷立刻来到阁楼中，二话不说就跪下，道：“大人，小的该死。”

    鹰王正在看着书柜上面的书，淡淡的说：“怎么就该死了？”

    “我不应该隐瞒认识宁凡的事情。”

    “呵呵......，没什么，组织说要杀他的时候你不要留情就行，下去吧。”

    听到这话，龙五爷有点不敢相信，可这也是夜行者允许的。

    夜行者不会限制你的自由，你可以跟任何人成为朋友，但只要执行组织的命令即可。

    龙五爷终于吐了一口气：“大人，那我先下去了。”

    “下去吧！”

    ............

    回到别墅宁凡，提着两条鱼走进去。

    凌菲已经回来了，正在看电视，瞥了宁凡一眼，说：“宁凡，这是去哪了？”

    “没啊，我就是去弄了两条鱼回来做饭吃。”

    “鱼，不会是你偷的吧，还用草绳挂着？”

    “没有没有，你看看这鱼真的是野生的，这鱼你看深山和鱼尾都是泛黄的，野生鱼才会这样。”宁凡连忙解释。

    凌菲显然心情有点不好，说：“你拿进去放在盆里吧。”

    “没事，快死了，今晚我做全鱼宴。”

    一会后凌菲关掉电视踩着拖鞋进去，看见宁凡正在刮鱼鳞，道：“把刮好的给我。”

    “诶，好的！”

    凌菲开始处理鱼，宁凡问道：“菲菲姐，你的心情似乎不好啊，是不是出事了？”

    “你知道黑龙帮吗？”

    “知道啊，这跟你不开心有关系吗？”宁凡问。

    “黑龙帮已经被清剿了，但是李龙逃逸，现在还没有抓住呢。”

    “这事啊，那真是太可惜了。”

    忽然，凌菲看向宁凡，质问道：“那天晚上你去哪了？”

    “我就是去朋友那里吃饭喝酒，吹牛皮而已。”

    “算了，不说了，免得你这大嘴巴给泄露出去。”凌菲开水冲洗。

    尽管凌菲不说宁凡也知道是啥事，看来两个警察没有将自己的事情说出去。

    那晚之后宁凡还以为自己的事情肯定暴露了呢。

    “行了，你出去吧，我来做。”

    “好嘞！”宁凡离开厨房。

    唐小月放学之后，刚刚打车回到别墅，正准备进去的时候，一道声音传来：“请等等！”

    “嗯？”

    一个男子快递的男子来到唐小月面前：“你好，这是宁凡的快递，请你交给他，易碎品，千万不要拿稳了。”

    “好的！”

    唐小月也没有多想，疑惑的走进别墅当中。

