    下午一点。

    季晟带着季爱国和季庆两人拎着二三十个相机和几十块电子表离开了旅馆。

    “小晟哥，到底什么法子？”

    “对啊，你倒是说说，我好奇得紧。”

    季爱国和季庆急的就差没抓耳挠腮了。

    但季晟就是不说，或者说，不亲自示范他也不知道该怎么说。

    三个人行走在马路上。

    季晟第一次看到无数兵营式建筑，依稀能观摩出一条长走廊串联许多单间，长长的走廊两段通风，形如筒子，如果没记错，这应该是时代的产物“筒子楼”，现代社会已经看不见了。

    他们来到公交牌。

    季晟先是看了一下，确定坐哪路车。

    大概等了十分钟样子，嘟的一声喇叭，电车来了。

    季晟循声望去，只见两节车厢好似被黑色橡胶层黏住连接在一起、车顶上伸出两根黑色“触手”搭在电线上的车子缓缓驶来，又是一个刻满时代印记的产物——老式电车。

    “上车。”

    季晟拎着装东西的蛇皮袋一马当先进了里面，季爱国和季庆赶紧跟上。

    如今的公共汽车还不是投币，有售票员。

    季晟买了三张票。

    不多时，到了目的地附近了。

    三人从车子里下来。

    季晟四处张望寻找店铺。

    季爱国弱弱道：“这……这是哪啊？”

    “哦，外滩。”季晟随口说着，忽然看见他要找的店铺了，“走，跟我去照相馆。”

    季庆一愕，“去照相馆？难道你想把相机卖给照相馆吗？”

    季晟险些喷了, 无语道：“你觉得现实吗？”

    季庆一想也是，讪讪笑道：“那我们去照相馆干嘛？”

    季晟这次没隐瞒, “买两卷胶卷。”

    “买胶卷？干什么？”季爱国一脸茫然问道。

    季晟又买关子道：“你们马上就知道了。”

    随后, 他也不管这两人是不是好奇, 买了胶卷和电池，就带着两人来到城隍庙附近摆了个地摊。

    ……

    城隍庙是魔都最著名的景点之一, 哪怕现在是八十年代末，依旧人来人往非常拥挤。

    来这里的绝大多数都是外地人，有些人在魔都工作难得假期过来看看, 还有些人则是专门来旅游。

    为什么选择这里？

    就是因为这些人群！

    在魔都工作的人还好说，可如今舍得千里迢迢跑到魔都来旅游的人，尤其临近过年，绝对有钱人！

    这些是最理想的潜在客户。

    季晟当然得选择这里, 他一把东西放下就立刻拆了一台相机出来，把胶卷和电池装上，然后看了看季庆和季爱国，“小庆, 你跟我进去转悠一圈, 爱国，你留在这里看着摊位, 待会不管谁来问相机价钱都说五十, 拒绝还价, 电子表也一样，一只咬死一百二, 知道了吗？”

    “好。”季爱国憨厚地答应。

    季庆也没什么意见。

    分完工, 季晟带着季庆朝城隍庙里面走，如今城隍庙管辖权还属于豫园商城, 进去要买票。

    季晟买了票。

    随后他一边走一边大嗓门对着季庆说道：“小庆啊，咱们难得来魔都一趟，要不拍照留念一下, 回去也不会觉得遗憾, 来，你站门口, 我给你拍个照。”

    季庆被他说的云里雾里, 不过还是哦了一声, 乖乖地走到大门口站定摆姿势。

    季晟刚才大嗓门吸引了不少目光。

    相机在当前年代可是最时尚的东西之一, 好多人一看见他给季庆拍照，不由自主目光多停留了几秒钟。

    季晟嘴角勾起一道弧线，故意又一次表现的像“乡下人进城”模样，大嗓门道：“得亏这相机便宜，只要五十块一个，咱们才能有机会拍照留念。”

    季庆被季晟大嗓门喊的觉得有些丢人，脸刷一下子就红了，小伙子嘛，面皮薄。

    反倒是那些被季晟大嗓门吸引来的人在听到他说相机只要五十块钱，一个个全都窃窃私语。

    “他说什么？”

    “照相机只要五十块钱？”

    “真的假的啊, 哪有这么便宜的照相机？我大舅搞摄影的，买了一台相机花了好几百块呢。”

    “几十块钱买相机，怎么可能啊！”

    大家都不相信, 觉得季晟在瞎扯。

    甚至还有个戴着金链子有点像暴发户的光头主动上前询问, 他操着一口浓厚东北口音的普通话道：“诶小兄弟，你刚才说相机只要五十块？”

    季晟演戏演全套，一边“咔嚓”一声给季庆拍照片, 一边好像很漫不经心回答道：“对，我就花了五十。”

    闻言，光头一下子来了兴趣，五十块钱买个相机，对于现在的人来说诱惑力还是非常大的，他追问道：“哪买的？”

    “就庙大门口不远摆摊那个傻小子那边买的，那傻小子好像不太机灵，上来就跟我说只要五十块就能买个相机，我一开始还以为假的，结果一看还是洋货，就跟他砍价，可这小子脑袋跟木鱼疙瘩一样, 说五十就五十，愣的很，我估计他根本不知道相机的真实价值，不然咋可能只卖五十？”

    季晟一边把父亲说成傻小子，一边心里说“爸对不起都是为了生意”。

    没错！

    他就是在用现代营销手段卖东西，而且还是现代营销手段当中已经烂大街的方法——自己给自己刷好评！

    刚才季晟这一段话包含了几个要素, 首先他是消费者不是卖家，相机是真的，还是洋货，最后他故意引导，让大家以为摆摊的季爱国不知道相机真实价值，随便开五十块价格出售。

    八九十年代国内崇洋媚外的风气很盛，只要东西和洋人扯上关系，十有七八会卖得红火。

    这可不是说笑的，老一辈人他们成长的年代，思想最具活力的时候便是八九十年代，如今这个时候正好是世界各国迅速发展时期，而国内与外界经济非常悬殊。

    一方面，那时候里根撒切尔风光无限，漂亮国之声影响颇大，正是苏联和平演变之时，年轻人对制度不自信，另一方面国家内部出了某羊一派的人物，《河殇》甚至在央视播出，再加上一些什么“国人的劣根性”，年轻人对民族不自信。

    总而言之，八九十年代许许多多人思想“跪”化非常严重。

    所以季晟才故意说是洋货。

    之所以留下季爱国看摊子，是因为他为人太老实，更容易给人傻小子的感觉。

    傻小子做生意，在正常人思维中，都会认为最终很可能血本无归，会给人买到就是赚到的错觉。

    如果季庆那么滑溜，估计没人相信。

    果不其然，光头听完季晟的话，立刻指着外面道：“就外面对吧？”

    “对，就外面。”季晟看似很随意回答，手里还在给季庆继续拍照，可眼睛却不由自主偷偷瞥向了光头和光头携带打扮花枝招展的女人。

    和他预想的几乎一样，光头连“谢”都没说，直接拉着女人的手朝外走去。

    不止是光头如此。

    旁边还有好几个人听完季晟和光头的对话，也开始挪动脚步朝外走去。

    上钩了！

    季晟心中暗暗偷笑，要是这种手段在现代社会用出来，估计没人会相信，但现在是八九十年代，这个时代的人虽然不傻，但没有经过各种营销手段的洗礼，还比较单纯。

    他有理由相信，如果自己搞一个“三天大甩卖”这种现代恶俗营销方式，也能让这个时代的人误以为真的是这样。

    一看不少人上钩了。

    季晟演戏更加卖力了起来，今天一定要好好演戏，争取多卖点相机出去！

