    韦恩斯坦公司。

    总裁办公室。

    “哈维，怎么了？”

    此时屋内有四个人。

    看着哈维打了个电话，只说了一句，就沉默的听着电话那头说话，然后...然后就没有然后了，只看到哈维最后默默的挂断了电话。

    顿时另外俩女一男都忍不住了，有人开口问道。

    哈维先是摇摇头，脸色难看的沉默着，好似想着什么，良久才抬起头来：

    “梅丽尔，朱迪，昆汀，我很抱歉让事情发生到现在这个程度。”

    “马丁这个杂种，背叛了好莱坞，这个婊子养的竟然站在那个黄皮猴子身边。”

    另外的俩女一男郝然是好莱坞的大明星梅丽尔，朱迪，昆汀三个人。

    三个人当初听从哈维的话，公然站出来代替哈维出面，跟秦动杠上了。

    后来事情发展有点猛，那个华夏人的反映太爆裂了，跟他们平时打交道的好莱坞人不一样。

    三个人又再次听从了哈维的话，暂时隐藏，不再出面接受采访了，想让事情冷却下来。

    只是事情没有转机，人家直接委托了律师正式起诉了他们，连法院单子都贴了出来，而此时他们的家里，也一样收到了法院的通知单。

    这下子三个人坐不住了，立刻都前来韦恩斯坦公司来找哈维了。

    只是哈维说要打电话质问CAA总裁马丁，可惜虎头蛇尾，三个人感觉不妙啊，此时听着哈维的话，个个脸色都难看起来。

    这真是不是自己的事，但是最后自己惹了一身骚啊。

    “那，哈维...”

    “当...当...”

    还准备说什么，这时办公室门传来了敲击的声音，然后一个中年人推开门走了进来：

    “哈维，各位，最好看看电视。”

    来人郝然是脚下这家公司的总经理鲍勃.韦恩斯坦，哈维的亲弟弟。

    鲍勃进来后说了句话就找出遥控器打开了液晶电视。

    找到了一个娱乐台，此时电视上显示着是一个记者采访会，主人公郝然是乔.加摩尔跟罗伊.布莱克。

    “该死的，这不是那个黄皮猴子的律师吗？”

    梅丽尔一眼就认出来电视上的这俩个人是谁了，脸色很是难看的骂了一句。

    “梅丽尔，别激动，先看看。”

    哈维眯着眼盯着电视，随口安慰了一句梅丽尔。

    心里却神思翻涌，刚才他对眼前受他指使的三个人，隐瞒了马丁对他的警告话语。

    这种事情，哈维绝对不会让眼前的三个人知道的，眼睛盯着电视，心里却在暗暗思考着，怎么把自己从这件事里解脱出来。

    万万不可把事情闹大，让自己受到威胁。

    要是那些被他强暴过，骚扰过的婊子都跳出来，到时他哪怕没事，也臭名昭著了，到时奥斯卡没戏，圈内排斥他，那他等于什么都没有了，这事情绝对不可以发生啊。

    电视上此时一个黑人记者站出来问话。

    罗伊.布莱克这个大律师轻轻的说出了：“...我们起诉以上三个人士赔偿我们雇主十亿美刀损失费。”

    “法克，婊子养的，十亿损失费，做梦啊。”

    昆汀看到这里，顿时忍不住破口大骂。

    十亿美刀什么概念，他八十年代末就开始进入电影行业，到现在又当导演，又当编剧，时不时监制，工作二三十年了，身家连一个亿都没有，这张口十亿损失费，这岂能忍得住。

    “黄皮猴子穷怕了，真是不可理喻。”

    朱迪冷着脸开口说了一句。

    比起梅丽尔跟昆汀，此时的朱迪麻烦更多，想到哥伦比亚公司的警告，朱迪就觉得心里堵得慌。

    这次事情不解决好，弄不好哥伦比亚公司真的要起诉自己了啊。

    想到此，朱迪眼角看了眼哈维。

    这一次这个曾经给自己带来奥斯卡影后的男人，真的给她带来了大麻烦啊。

    “看下去。”

    哈维制止了几个人，示意先看完电视节目再说。

    几个人都是沉着脸盯着电视。

    此时电视上的记者会也是很多人质疑。

    “什么？十亿？”

    “OH，MYGOD。”

    “十亿，这么多？”

    面对着下面的记者质疑，主位上的乔跟罗伊，俩个超级大律师，面带微笑，并不在意。

    “罗伊大律师，十亿的损失费是不是太多了？毕竟这次案件，说实话，真的就是口舌之争而已，这赔偿金额是不是太夸张了呢？”

    黑人记者听到这个问题，也不做下去，反而再次问出第三个问题。

    面对这样的质疑，罗伊微微一笑，伸手指了下自己：

    “大家都知道我是收费最高的律师，那么如果我丑闻缠身的情况下。”

    “你们觉得我还能收费最高吗？”

    记者们摇摇头。

    “对，我不再可能是了，也许我可能都接不到案件了，更别说收费了，你们说这样的情况下，我损失大不大？”

    记者们这一次是点头了。

    “我的雇主，秦动先生，是一位他的行业里的天才，而且他还很年轻。”

    罗伊笑着对着助理点了下公文包，接过公文包后打开来，拿出一份文件，面对着记者们的镜头，笑着说道：

    “没有接受案件前，我对我的雇主秦，也只是了解，听过，实际上并不太清楚对方到底怎么天才。”

    “当然了，也有的人清楚，比如说你们记者这个行业，也许很多人知道。”

    “不过我猜测大多数人不知道，所以我这里有必要面对普通人，来再次隆重介绍下我的雇主，华夏天才导演，秦。”

    说着罗伊带上眼镜，人老了，眼睛不好是必然的，然后打开文件看着镜头介绍起来：

    “2009年夏天，秦，这一年刚刚22岁的时候，从导演系毕业。”

    “这个秋天，秦拍摄了第一部电影，以150万美刀的成本，拿下了3000万美刀的票房。”

    “五个月后，秦第二部电影上映了，这一次成本320万美刀，拿到了一个亿美刀的票房。”

    “又过了五个月，2010年末，2011年初，华夏那边的春节，这时候秦的第三部电影上映了。”

    “这一部电影成本470万美刀，票房达到了一亿七千万美刀。”

    “秦的第四部电影，很多人都知道，这一次是全球上映，那就是【源代码】。”

    “2011年夏天时候上映，这部电影很多人都了解，这里我还是要再次说一次。”

    “【源代码】成本俩千万美刀，全球票房五亿多美刀。”

    说到这里，罗伊看着镜头，再次强调了一次：

    “记住，这只是说票房，并不算其他的版权，线下碟片等收入。”

    “而秦的第五部电影，那就是超级巨星汤姆.克鲁斯主演的【碟中谍之幽灵协议】。”

    “这个电影，我想不需要我介绍了。”

    下面很多记者也是笑着摇摇头。

    这部电影才过去不久，而且有着汤姆这个红了几十年的超级巨星，加上票房达到了八亿，算是本年度最出色的几部电影之一，自然非常多的人知道啊。

    “看看，大家都知道了，那么，我想问你们一句...”

    罗伊很满意记者们的态度，然后正色起来开口问道：

    “...”

