    花主想了想，朝歌女吩咐道：“去，再找三位疾医送去莫空山，要擅长治脑袋的。”

    琴师这家伙不能放弃，不说他数一数二的修为了，单是他随口而来的八卦就让人很心动。

    整日坐镇四方城已经很无聊了，再不找点八卦乐子他就快扔掉不复盟跑路了。

    歌女：“……是。”

    盟主总在某些方面不靠谱的厉害。

    域北, 湖州，嘉元府。

    还守在自己的小当铺里的胥危楼慢吞吞地处理着杂事，整理着这几日的当票，并将东西归档。

    他抽闲倒了杯茶，一边喝茶一边思量，这翟清晨离开的也够久了，怎么还没有回来。

    难道任务很难完成？

    他想了想, 利用自己权限，调出天海宗暗堂任务单, 发现翟清晨领的不过是杀一位逃亡莽荒的邪修。

    再看看这邪修的情报，出自域南五宫，在被追杀这段时日身边也并未其他人，修为不过筑基巅峰。

    以清晨的实力不在话下，但就这么个任务，能耽误这么长时日吗？

    可翟清晨的魂灯并无异常，人肯定是还活着。

    是出现了什么变故？

    被困了，还是怎么了？都无法联系上了。

    胥危楼思量再三，还是决定再等等。若等一段时日后翟清晨还没回来，他只能去尝试找苍茫山的道士算一算了。

    此时，容娴本体此时已到了天海宗山门下了。

    她松开紧抓着宿盈头发的手，一脸黑线道：“你都驮着我走了三日了，快放我下来。”

    她虽然脸皮厚，但也架不住风吹屁屁凉的羞耻感啊。

    宿盈嘿嘿一笑，那猥琐的模样硬生生破坏了那张好脸。

    “这就是我天海宗山门了，你前些日子来过的。”宿盈挤眉弄眼道, “我当时还以为你要跳下来自杀呢。”

    容娴：“……你想多了。”哪种沙雕才千辛万苦爬到树上去试图跳树自杀啊，都这么有拼劲儿了，怎么还会活不下去。

    “我当时还以为你是仙子呢。”容娴意味深长的。

    那时候宿盈一身月白长裙，乌黑长发飘然若仙，气度斐然。本以为是个女神，谁知道是个女神经。

    一开口说话那沙雕气息就完全遮不住了。

    宿盈讪讪一笑，她多少也猜到自己在容娴心中的形象了。

    她轻手轻脚地将容娴从脖子上放下来，一时也不敢辩驳，唯恐更加丢脸。

    杜酌不动声色地看了眼容娴，开口说道：“小小姐，宿师姐，我们该进去了。”

    宿盈脸一垮，即便已知道必须得回宗门了，真到了这一刻还是让人心里难受啊。

    她心心念念的舞龙和浪迹天涯啊。

    她瘪着嘴，不高兴地牵起容娴的手，顺石阶而上，朝天海宗走去。

    “等等，等等，等一下……”

    宿盈脚步顿住, 转头看向气喘吁吁跑来的小孩儿，眼神讶异，脸上却已浮现出了笑。

    对待幼崽, 她总是有无尽的耐心。

    “跑慢点，你这小孩儿喊我作甚？”宿盈自然而然的问。

    小男孩摇摇头，指着容娴说：“我不是喊你，我是喊这个小姐姐。”

    宿盈顿时哀怨地看向容娴，“年龄对人实在太不友好了，年纪大了连小孩子都不愿意亲近你了。”

    容娴摁了摁额角，将飙升的血压摁了回去，懒得理会戏很多的宿盈。

    她看向小孩儿，直接问：“找我何事？”

    小孩儿从怀里掏出一个小巧的荷包，认真的说：“我刚才在路上见到这个从你身上掉下来了，喊你是想将荷包还给你。”

    宿盈惊讶道：“咦，是小娴的吗？我没见过你身上有这东西啊。”

    容娴不紧不慢地接过荷包，笑吟吟道：“没见过是你见得少，这确实是我的东西。”

    她从衣兜里抓了一把糖塞进小孩儿手里，奶声奶气道：“谢谢这位小弟弟将东西还给我，这对我很重要。这糖算是我对你的谢礼啦。”

    小孩儿高兴极了，他将糖小心地收好后，脸上笑容像个小太阳一样，朝容娴摆摆手说：“那姐姐，我就先走了，再见。”

    他轻快地身影跑远后，容娴才神色微妙，意味深长的缓缓道：“再见。”

    在宿盈好奇的眼神下，她将荷包拿起来在宿盈眼前晃了晃，好心问：“想知道？”

    宿盈连连点头，像小鸡啄米一样：“想想想，我们在一起这几日我从未见过你身上有这荷包。既然确实是你的东西，想来你收得一定很严实，里面肯定有秘密，我当然好奇了。”

    容娴大方的满足了她的好奇心，挺了挺胸膛骄傲的说：“是我的小铃铛哦。”

    那孩子刚出现时她便察觉到，那孩子身上有流光楼的功法气息，想必是修炼了流光楼的基础练气法门。

    她对那孩子一览无余，唯有胸前一处隐隐有沉重的、锐利的兵戈之气。

    她脑袋一转，第一反应是：淦，流光楼居然派遣这么小的孩子拿着法宝来刺杀我，顾楼主飘了啊。

    第二反应是顾楼主翻车了吗，被叛贼都找到我这里来了。

    第三反应才是没有杀气，小孩也无异常，看来是送东西的。

    给她送的法宝，除了她朝顾楼主要的本命法宝外再无其它，容娴这才放松了警惕。

    想这么多，一切不过是转念间罢了。

    她将荷包打开，拿出了一个气派的小钟。

    钟身漆黑，钟身上是繁杂的符文，看上去恍如浮云，又像是日升月降，让人无法形容。

    钟下方是青、黄、赤、白、黑五色汇聚一起，朝上蔓延，顶端却是血红色的，在通体黑色中格外显眼。

    宿盈修为尚浅，并未察觉到这钟是一件上品法宝。

    她用惊叹的眼神看着这钟，忍不住夸赞道：“这太漂亮了，是别人送你的还是你买的？”

    这工艺绝伦，造型独一。

    想要……

    容娴想了想，避重就轻：“是我自己的。”

    她这话也不算骗人，实话实说罢了。

    这钟确确实实就是她自己的，无可反驳。

    她只不过是忽视了一些微不足道的、可有可无的细节罢了。

    宿盈眼馋极了，但也不好抢一个孩子的东西，她还要脸呢。

    一会儿回宗门就让二师兄给她也雕一个比这更华贵的钟好了。

    找好工具人后，她好奇的问：“它有名字吗？”

    容娴抿了抿嘴，好问题，她还没来得及取名字。

    但此时想也来得及，她思索了下，干脆利落道：“暮天。”

    “嗯？”

    容娴重复道：“暮天。它叫暮天钟。”

    在她开口当即，钟身上缓慢而又坚定的浮现出两个古朴沧桑却又带着黑暗死寂的深沉气息。

    因二字朝向容娴这方，宿盈并未看到异样。

    她只是一脸纠结，委婉的说：“名字好是好，可用在姑娘家的小玩具上是不是太过稳重了？”

    容娴毫不掩饰的翻了个白眼，就你这动不动将人架在脖子上跟二哈放风一样，还好意思说稳重二字？

    宿盈顿时大惊：“小娴，你翻白眼了？”

    容娴按耐住杀人的手，反讥道：“盈盈既然觉得它太稳重，那么——”

    宿盈期待的看向容娴，以为容娴会给暮天钟改名字，一想到这她就乐出声来，愿意为她改名字就证明她在容娴心中的地位有多高。

    呜哇，好开心。

    完全没想过将自己与玩具的名字放在一起的格调。

    容娴话锋一转，似真似假的说：“——待我修炼得道后，将天下所有稳重的玩具全都禁制，这样我的暮天钟就不算不稳重了。盈盈觉得呢？”

    宿盈：“……”你可真是个小机灵。

    她哀怨地看了容娴一眼，义正言辞道：“我觉得暮天钟很好，虽然整体看上去稳重，但顶尖的红痕俏皮活泼，连下面的五色都带着温馨妩媚，比天底下所有玩具都好！”

    容娴这才满意的翘起嘴角，只在乎别人是不是夸她的暮天钟，没抓住宿盈是将暮天钟这等法宝与稚子玩具相提并论的重点。

    可以说，在抓重点的方面，二人#半斤八两#。

    容娴将暮天钟收进袖中，实在藏于识海温养，等有时间便炼化。

    宿盈满足了好奇心后，也不再站在路上不动。

    她牵着容娴继续朝前走去，一路上二人吵吵嚷嚷，你怼我一句我怼你一句地踏入了山门，在一众弟子的围观下来到了覆海殿。

    杜酌不得不硬着头皮提醒二人：“小小姐，宿盈师姐，宗主已在殿内等候多时。”

    容娴与宿盈相识一眼，二人异口同声道：“她先进去。”

    杜酌：“……”还真是很有默契的背刺啊。

    不等他开口，宿盈便道：“我听说小娴是宗主的曾外孙女，第一次拜见曾外祖父，小娴莫要耽搁与亲人相逢相认，快进去吧。”

    这个家伙！

    容娴似笑非笑看了她一眼说：“我听说盈盈此次外出，宗主他老人家还以为你被贼人给绑了。一时间雷霆震怒，惹得嘉元府纷乱不休。此时既然回来了，盈盈应第一时间面见宗主展现自身完好无损，以安宗主心神，抚平宗主的担忧。”

    话不投机的两个靓仔同时瞪了对方一眼。

    就在战火即将再燃时，大殿里传来廖宗主恼火的声音：“你们两个都给我滚进来。”

    容娴一个向日葵猛回头朝宿盈看去，反应快到吓了宿盈一跳。

    “怎、怎么了？”宿盈结巴的问，突然这么看着她，让她有些胆战心惊。

    容娴轻描淡写的开口，理直气壮的说：“盈盈年纪大，身份也高，长幼尊卑有序！你定是第一个进去的，因此我想看看盈盈是怎么滚进去的，好做足准备。”

    宿盈当即脸都黑了，她立刻阴阳怪气的说道：“小小姐身份才叫尊贵，乃是宗主嫡亲的曾外孙女，听说孙家如今不太成器，小小姐又天资聪慧，说不得会成为未来的少宗主。当然是您先以身作则进去了，我这无名小卒就在一旁观摩观摩。”

    “盈盈谦虚了，谁不知道宗主在几个弟子中最疼爱的是你，连默认的继承人大弟子都对你庇护有加。说不得日后我还得仰仗盈盈呢，还是盈盈先滚进去吧。”

    “哎呀，小小姐太谦虚了。我在怎么受宠也不及小小姐，身为宗主一脉，天然便能得到宗门的庇护，是我要仰仗小小姐呢，小小姐就别推辞了，进去吧。”

    “……”

    “……”

    杜酌嘴角抽搐地站在一旁，目瞪口呆的看着二人互相输出，千奇百怪却能站得住脚地理由让他叹为观止。这二人这么舌灿群花的，怎么就没以说证道呢。

    二人你来我往谁都不肯先妥协，宿盈是越说越上头，奇怪的胜负心作祟。

    容娴是觉得惊奇有趣，好久没见过能跟得上她节奏的人了，这宿盈是个人才啊。

    二人嘴巴巴拉巴拉个不停，等不来二人进去的廖宗主不知何时来到了门口，一张脸漆黑漆黑的。

    他还没死呢，这俩就已经争论起新宗主上位后谁会更受宠的事情了，并且都以宗主一脉落魄为话题展开去讲。

    他深吸一口气，血压飙升，脸红脖子粗的。

    杜酌眼见看到宗主的身影，再一听小小姐那张嘚啵嘚啵的嘴，忙扑上前去提高声音道：“外门弟子杜酌拜见宗主。宗主您没事吧，怎么情绪起伏这么大，快紧守心神，莫要被心魔有机可乘。”

    廖宗主：“……”额角的青筋都蹦出来了。

    好家伙，张口就给自己戴个要入魔了的帽子。

    果然跟着容娴那小丫头走得近的人都长了一张开口就得罪人的嘴，不如抽时间给他们都缝上。

    他阴测测的盯着杜酌，杜酌不明所以，嘴唇却有些发麻，总觉得宗主这眼神怪吓人的。

    此时容娴与宿盈被杜酌这么一提醒都反应过来了，宿盈对宗主畏惧已久，脸色刷一下就白了，条件反射似的跳到了容娴身后，企图用小孩子那矮小的身影遮住她不算高的身形。

    杜酌：刚才还针锋相对呢，这会儿就抱大腿了？

    宿盈的行为让廖宗主更气，他心中怒火嗖嗖嗖直窜上头，怒吼道：“给我滚过来，你往哪儿藏呢？”

    宿盈被容娴带歪了思路，脱口而出：“用什么姿势滚？”

    话音落下，四下一片死寂。

