    收集到足够的地火灵虫，火山岩浆之中，方云特意多待了几日，不慌不忙，顺着岩浆不断向上方钻去。

    心知出去之后，就再也没有如此好的机会单独相处，艾希娃椰此时表现的特别黏人，几乎就是腻在了方云身上，时刻不离。

    不过，从始至终，一直从岩浆之中出来，艾希娃椰都绝口没提嫁给方云的事。

    她放不下孔雀王朝，不仅仅是手中的权力，还有那许许多多，大夏纪的天空下，需要庇护的子民。

    艾希娃椰的心思，方云已经通过她映照在自己脑海之中的镜像，有了十分清晰的了解，也尊重了她的选择，并没有强求要她嫁入方家。

    两人心照不宣地，保持了这种微妙的关系，心有默契不说破。

    地底火山之行，前后历时一个月左右，方云和艾希娃椰满载而归。

    不过，此时，方云发现自己已经远离了原本的出口。

    又跑了老远的距离，发现一株珊瑚，联系上了几位在蟹老板洞府之中等待的修士，相约返航。

    回来的路上，艾希娃椰表现的十分庄重端正，好似什么事情都没有发生过。

    倒是太阳公主萨尔米耶，出奇的沉默，看得出来，她的心中藏了不少事情，脸上有些黯然，少了许多英姿飒爽。

    回想一下初次遇见萨尔米耶的时候，方云心中不由有些感叹。

    那时的太阳公主，爽朗大气，充满阳光，没有一点心思。

    可人，总是要成长的。

    这次闯荡地底火山，萨尔米耶抗热能力稍逊一筹，没能陪方云走入火山之中，心中已经有了许多懊恼。

    不过话说回来，要是两位公主都跟在身边，那就可能真的什么都不会发生了。

    当方云远远地看到自己的远征舰队，跟珊瑚道别的时候。

    珊瑚的声音居然直接在方云的心里响起：“相公，我感觉到了，那个五色孔雀鸟的身躯之中，已经充满了相公的气息，咯咯咯，相公，我现在正在想，是不是要给姐姐打个小报告呢，要不，相公你抽点时间安抚安抚妾身吧……”

    珊瑚来历成谜，是相当奇特的存在，方云可真的没有招惹的打算，心中不由回了句：“你这都不是正常的身躯，只是一种纯能量形态，还有，你现在连淡水之中都不能生存，我看还是算了吧，对了，你姐姐已经发誓要把海水变淡，你还是想想怎么应付她的怒火吧！”

    珊瑚瞄了艾希娃椰一眼，又在方云心中咯咯笑道：“这个简单了啊，我会很快适应淡水的，还有，我这身躯也会很快成为真正的人体的，相信我，服侍相公指日可待。”

    方云抬头看看天上的九颗太阳，悠悠地来了句：“那你可真的需要赶快了……”

    心中说完这句，外边，方云已经对珊瑚拱手道别，大声说道：“珊瑚姑娘，有了你的出现，大海之中多了一些秩序，少了许多杀戮，天下苍生都需要感恩戴德。”

    珊瑚翻着白眼，轻声说道：“妾身还不是被你所逼，签订了城下之盟，海约对海兽的约束可是真大也，那些凶悍的家伙们现在可不敢乱来了，不过这样也好，这样有利于它们的智慧进化，少一些本能杀戮，某种意义上来说，我也得感谢你的天下无敌……”

    珊瑚就是个梁小颖的德行，方云都告辞了，她依然没有离去，而是堂而皇之，以梁小颖妹妹的身份梁晓珊，跑去远征军之中，到处转悠。

    话说，珊瑚修为高深，而且来无影去无踪，还真的无法赶走。

    方云也就默许了她的存在，反正她目前来说，顶多呆在船上，无法登上陆地。

    方云返回帝舟。

    此次远征大海的几项大任务，基本都全部完成，找到了沧海盐沙的所在之地，已经让珊瑚帮忙看着，随时可以去取。

    跟海神珊瑚签订了海洋公约，让人类能够比较容易的占领岛屿。

    征服大海，也算是基本完成。

    而且，出乎方云意外的是，此次出海，还超额完成了任务，在艾希娃椰的帮助下，找到了数量不少的地火灵虫。

    原本，地火灵虫在所有炼材之中，其难得程度排序前三。

    主要原因就是地火灵虫生活的地底岩浆一般人很难到达，基本上就没有灵虫会跑到外界来晃悠。

    还有就是地火灵虫在岩浆之中隐藏，没有特殊手段根本就发现不了。

    可能就连后羿大神也没想到，地火灵虫对黄帝内经驱动的玄妙阴阳之气会是如此有兴趣。

    结果就是，无比珍贵的地火灵虫，到了方云这儿，已经完全不是问题。

    不仅仅找到了灵气稍弱的火蚊，而且还找到了生长环境无比奇特的火焰豆芽菜！

    这东西，哪怕是后羿，当年也一定没有找到。

    这还真是需要特定的缘分才成。

    随着方云带回地火灵虫，此次出海也就已经圆满结束。

    也就到了实际意义上的，返航的时候了。

    契立海约之后，有部分大势力的船队已经告别而去，已经开始征战海域，单独占领海岛去了。

    但还有许多舰队依然跟着远征军，以澳洲为根基，辐射四方，将周围的岛屿一座座攻了下来，并在钟可一的统筹之下，划分势力范围。

    作为远征军的主力，此次远征的发起者，东方华夏自然是此次远征的最大获益者。

    大片海域的海岛都被华夏军方控制，很多强大一点的宗门，甚至是选择了海岛作为宗门的驻地，称之为仙岛。

    当然，按照方云的规则，所有仙岛的所有权都属国家所有，宗门修士都必须服从国家的统一指挥和调度。

    跟随方云一起远征的几大势力，也有了极大的收获。

    比如说，孔雀的天竺船队，得到远征军的帮助，就已经收复了所有的辖区海岛，并且在澳洲也建立了一大片根据地。

    萨尔米耶将太阳船交给凰三指挥，也算是误打误撞，给她统御的势力获得了巨大的利益。

    凰三这家伙在华夏的影响力可是不小，在华夏修士心中，甚至是在战狼众心目之中，他和莱达姆就是方云的两个铁杆兄弟。

    有的战狼甚至认为他们就是二哥三哥！

    就连钟可一，都对他相当尊重。

    自然而然，他成为太阳船的领袖之后，马上就给古埃及遗族在大海之中打下了大片疆域。

    直到黑哥们好迪表示，地盘太宽，有点管不过来的时候，凰三这才作罢。

    萨尔米耶回来之后，凰三顿时甩手，表示自己真的烦死了，表示当领导这种事，真不是人干的！

    萨尔米耶接手新得的地盘时，脸上终于浮现出丝丝笑容。

    无论如何，此次远征，古埃及遗族都收获很大。

    未来很长一旦时间内，萨尔米耶都要埋头发展，而不用太担心资源问题。

    华夏军方听从了方云的建议，将澳洲建设成为类似大夏纪之前的港澳一般的存在，允许世界各国在此共同发展，让澳洲人民自己建设。

    因为澳洲的环境相对宽松，华夏各个宗门纷纷在这建城发展，等方云完成自己的任务，返回远征军的时候，澳洲的建设已经如火如荼。

    很多传送阵已经建设完毕，大灾之后的澳洲，开始全面恢复重建。

    澳洲这个世界真正的最大的岛屿，势必成为大海正中一颗即将璀璨崛起的明珠。

    方云回来，简单地听取了钟可一的情况通报，下达了返航的命令：“所有准备返航的宗门修士，所有准备返航的舰队，五日之内，返回澳洲港，结队返航！”

    不知不觉，远征军出战已经好几个月，很多修士其实很想家了。

    方云宣布马上返航的消息之后，顿时，澳洲港内传来了阵阵欢呼声。

    此次远征，终于圆满结束！

    跟随霸王一起征战大海，终于取得了丰硕的战果。

    不少修士心想，此次回去，又能吹上好一阵子了。

