    立政殿内，

    众女心思各异，未入宫的秀女对武媚娘的话嗤之以鼻，心中暗暗嘲讽武媚娘不识相，她们原本以为武媚娘的狂言定然会触怒长孙皇后，降罪于她，这一次，武媚娘定然在劫难逃。

    然而他们不知道的是，已经入宫的郑充华对武媚娘的话则是感同身受，哪怕位于皇后之位的长孙皇后也对武媚娘的话感触良深，久久不言。

    整个立政殿内沉寂，良久之后，长孙皇后这才长出一口气，道：“好久没有见到这么有趣的小丫头了。”

    “此女桀骜不驯，口出狂言忤逆皇后娘娘，来人给我压下去严惩，以振皇家的威严。”同安大长公主恼羞成怒道。

    她乃是大唐第一位大长公主，平时皆以皇家为傲，处处维护皇家的尊严之处，在她的面前，所要遵守的规矩比在后宫还要多，此刻见到武媚娘竟然胆敢拒绝皇家，对她来说简直是奇耻大辱，自然不会放过武媚娘。

    “大长公主莫急，此女虽然狂傲，可毕竟是长公主殿下的徒弟，不看僧面看佛面，还请大长公主高抬贵手。”郑充华接话道。或许是想要给大长公主添堵，或许是武媚娘的话让她触动，郑充华出面反对道。

    同安大长公主不由脸色一僵，她乃是前前任大长公主，只有辈分高一点而已，论权势论地位，哪里比得上当代长公主长乐公主，武媚娘跟随长乐多年，早已经被视为己出，她如果处罚了武媚娘定然会得罪长乐公主，要知道武媚娘可是手持长乐公主的令牌进宫而来。

    长孙皇后挥手制止了二人的明争暗斗，出乎意料的是她并未动怒，而是摇头道：“自由，这天下哪里有什么绝对的自由，女子注定是要依附男人而存在，既然你要自由，那本宫就给你自由，这桩婚事就此作罢。”

    “皇后娘娘不可，此女冒犯皇家，如果不加以严惩，我皇室颜面何在！”同安大长公主心中不甘道，武媚娘乃是李治的心上人，如果不能将她一次整倒，日后必成王蔷的心头之患。

    长孙皇后摆摆手道：“大唐户婚律规定男女双方结婚自愿，如今既然有一方不愿意，那自然婚约作废，我皇家难道还能强抢民女不成，来人，将杨氏的婚书送还给武媚娘。”

    很快有宫女手捧大红婚书，拱手递给了武媚娘的手中。

    “多谢娘娘成全，媚娘没齿难忘！”武媚娘拜倒在地道。

    “不过本宫还要提醒你，皇家不是你想来就来的，想去就去的地方，既然你走出皇宫，日后就再也没有入宫的机会，否则…………。”长孙皇后敲打道，既然武媚娘今日拒绝了晋王妃之位，日后就不可以和晋王李治有任何的牵扯。

    王蔷的脸色一喜，她明白长孙皇后是在敲打武媚娘，哪怕日后武媚娘反悔想要嫁给晋王李治，也没有可能了，这简直是帮了她一个大忙。

    “媚娘明白，媚娘告辞！”武媚娘心领道。

    直到武媚娘的身影消失在立政殿外，整个选妃现场仍然一片压抑，哪怕是萧慧儿和王蔷同时被选为晋王妃，再也没有预料之中的喜悦。

    她们得到晋王妃之位难道真的赢了么，不，也许她们失去的将会更多。

    ……………………

    “出来了！”

    “武媚娘出来了！”

    今日本就是晋王选妃的日子，整个皇宫都严阵以待，当一头红发的武媚娘走进皇宫的时候，整个后宫不禁为之轰动，纷纷认为武媚娘如此大胆，定然会触怒长孙皇后降罪于她。

    可是当她们看到武媚娘完好无损的从立政殿内走出来的时候，所有人都不禁一片哗然，皇后娘娘竟然如此大度，原谅了如此叛逆的武媚娘。

    “晋王选妃刚刚结束，武媚娘就已经出来，莫非…………。”一个宫女心中一惊猜测道。

    皇宫之中再一次哗然，结局已经很明显了，武媚娘不但忤逆皇后娘娘，更是拒绝了晋王妃之位，还从立政殿内全身而退，这是何等的奇迹。

    此刻后宫的宫女对眼前的特立独行的武媚娘充满了敬畏，能够做到这三点的女子在后宫从未出现过，要知道长孙皇后虽然外界传闻很好，然而在后宫却是一言九鼎，无人敢违背她的意志。

    很快，立政殿内更多的消息传来，一首短诗传来，直接击穿后宫众女的心扉。

    “生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，二者皆可抛。”

    后宫之中无论是宫女还是嫔妃，只要听到此诗，无不潸然泪下。

    皇宫对外人来说是荣华富贵，是锦衣玉食，是无上荣耀，而对她们来说是一个牢笼，在后宫之中，每年都有秀女才人悄无声息的消失，性命可以说是朝不保夕，稍微不注意就会香消玉损，更多的宫女一辈子在深宫之中浪费青春，为了想要得到一点微薄的宠爱，最后却成为笼中之鸟。

    最没有自由的地方就是皇城，而如今这个牢笼之中，却来了一个自由翱翔天空的雏鹰，

    如此反差的对比，让天下这个最尊贵的地方都黯然失色。

    曾几何时，自由对她们来说是最不屑于顾，如今却成为最宝贵，可望而不可及的财富。什么王权富贵，什么帝王宠爱，在自由面前都不值一提。

    武媚娘行走在皇城之中，心头压抑至极，脚下的步伐不由自主的加快，想要尽快的走出这个牢笼一般的后宫。

    走着走着，武媚娘的步伐越来越快，最后竟然直接的跑了起来，矫健的身影不停的跳跃，头上的橘红色的发浪随风飘荡，肆意挥霍着她的自由，和压抑的皇城相比形成了巨大的反差。

    临出皇城之际，武媚娘蓦然回眸，她没有回媚一笑百媚生、六宫粉黛无颜色的美貌，却有着令整个后宫众妃都羡慕嫉妒的自由，她未入后宫，却在后宫拥有留下一段传说。

    她放肆桀骜，不畏皇权。

    她生性高傲，不肯和别人共侍一夫。

    她胸有抱负，不肯嫁入皇室自缚手脚。

    她追求自由，哪怕牺牲生命和爱情。

    她乃是人间奇女子武媚娘，天下所有女子的自由之光。

    大唐的自由女神。

