    染白挑了挑眉，沉吟许久对着封落说道：“可能，是因为我长的好看？”

    所以就连天道都痴迷我的绝世美颜。

    封落：“……”晕！

    论自恋我只服我家宿主，虽然说……这貌似是个事实。

    落倾颜看着天生黑压压的武乌云，正是在落府的方向，她心底咯噔一下，揉了揉太阳穴，想也不用想的向染白居住的院子走去。

    就问问，

    落家突破神级的，

    除了妖孽的白白还能有谁?

    就问还能有谁？

    完全不能有的好吗？想都不用向就知道是白白闹出来的动静。

    落倾颜感叹着，

    果然是自古妖孽横道，白白比妖孽还妖孽的存在。

    好像，突破神级最年轻的，是二十多岁吧。

    白白才八岁，还让不让人活了！

    虽然落倾颜早有准备，但是看到闪现的雷光瞄准了染白的院子，眉心还是忍不住突突跳了起来，她心平气和的说着：“白白啊，你做好准备了没有?”

    染白抱着凤凰，点了点头，“唔，好了，可以了。”

    “我知道一个僻静的地方可以突破雷劫，白白你跟娘亲来。”落倾颜思考了一下说道。

    “嗯嗯。”

    落倾颜所说的僻静的地方，就是山上隐秘的一个山谷，四周是杂草丛生，将山洞遮掩的差不多。

    “白白，关于护法……”落倾颜还没说什么，

    染白就出口打断了，眨巴着漂亮的眸子软软开口，语气确实不容置喙：“娘亲，这件事情就不用你啦，阿冥会帮我的。”

    她信他。

    或许世间最动听的情话不是那些海誓山盟，不是一句我爱你，而是一个人面对危险境界毫不犹豫的说，她信他。

    信任往往比一切更可贵。

    冥珂的神情微顿，他掀了掀眼，金红色的妖异瞳孔闪过一丝复杂的光芒，低低的说道：“你放心，我会守好你。”

    落倾颜还想在说些什么，但是染白已经抱着冥珂走向了前面，她向落倾颜摆了摆手，唇枸勾起一抹软萌无害的笑意，嗓音穿来：“娘亲安心。”

    落倾颜看着染白的背影犹豫了片刻，最终轻叹一口气，转身离开。

    渡劫有一个规则，就是护法的人只能有一个，其余全部需要渡劫人自己承受。

    不管是天灾还是人难，都只能有一个护法人。

    所以落倾颜就算是想要留下也不能力留下。

    因为那样，只会害了染白。

    染白走进渡劫的地点，四周一阵清凉的气息扑面而来，她将冥珂放在一旁，笑吟吟的说道，神情轻松自然没有一点紧张压力：“阿冥呀，等会就靠你啦。”

    冥珂维持着凤凰本体，他点了点头，眼底除了惯有的慵懒还多了几分冷戾。

    本座会守好你。

    染白忍不住伸手揉了揉冥珂的脑袋，唇角微弯。

    她抬眸看了看天生黑压压的乌云和闪现的雷光，纤长卷翘的睫毛忽闪忽闪，盘腿而坐。

    静待雷劫劈下。

    而渡劫这么大的动静，还是从墨级渡劫成神级。

    不知道引得了多少人的注意。

    就连天子都惊动了，派出了四王爷前去查看。

    渡劫的地点竟然是在落府!

    落昔知道这个消息，心底咯噔了一下。

    落府越是强大，对她越是不利。

