    在每一个国人的心中，对于那个人的评价可能褒贬不一，但是唯一可以确定的是，若是提到千古一帝没有人会想到，第二个人一定会在第一时间想到的就是她。

    “帝皇组织！”

    在这一路上，陈友好依旧是一副眉头紧锁的样子，一边自言自语地重复着这个名字，一边像是在思考着什么。

    也不知道过了多久的时间，陈友好忽然间停了下来，脸上露出了难以置信的心情，恍然大悟般的对着身旁的那两名鉴宝大师说的。

    “你该不会是想要说这个组织就是当初从那个时期一直流传下来吧！”

    陈友好这超冷肃的一句话，不仅让那两名鉴宝大师吓了一跳，同时风雷等人也是见了鬼的样子。

    虽然风雷他们并不是健保行业之中的人，对于所谓的古代的事情也不是非常的了解，但他们并不是傻子，自然也能够听明白陈友好话语之中的意思。

    用陈友好的猜测是真的，那么这个组织实在是太恐怖了，但也能够解释为什么这个组织会拥有如此众多的高手，以及这富可敌国的财富。

    其他的两名鉴宝大师互相的看了一眼，无奈的摇了摇头。

    “关于这件事情我们两个人没有办法给你确切的答案，因为对于我们二人之说，这一切也都是猜测而已，所以也就只能让你自己去询问他们了，至于你想不想要得知问题的答案，那就只能看你自己。”

    鉴宝大师的话，虽然听起来有些委婉，可话语之中的意思却是非常清楚。

    “这些事情等以后再说吧，如果能够拿下这场比赛的冠军，那我就能够得到结果！”

    陈友好的眼神之中闪烁出无比的斗志，这恐怕是他进入到这座岛上之后，第一次显露出这样的斗志来。

    风雷和另一名护卫互相看了一眼，笑着点了点头，这才是他们想要看到的陈友好的样子，如果陈友好一点斗志都没有的话，他们这一次想要拿到冠军也没有那么容易。

    风雷虽然并不清楚紫蔷薇组织的高层，对于这所谓的千古一帝的秘密是否有兴趣，但他唯一清楚的是，如果他们这一次能够拿到比赛的冠军，那么可以让自己组织的实力再提升一层。

    根据他们所了解到的情况，还从来没有同一个组织，能够同时两次得到鉴宝大赛的冠军，如果他们能够成功的话，也算是开创了历史的先河了。

    “这一次除了我们之外，还有其他三个实力比较强大的组织，也在这第三场地之中，我想也就只有他们三个能够威胁到你们！”

    鉴宝大师与组织之间的关系大多都是属于雇佣关系，所以他们对于组织来说也并没有所谓的忠诚度，因此不管哪个组织达到了冠军对于他们来说都没有什么影响。

    更何况自己的组织已经彻底的消失了，失去了鉴宝大赛的资格，这两名鉴宝大师更要找不错的靠山去依靠，至少能够保证自己能够拿到一定的佣金回报。

    “放心吧，关于这一点我已经做好了准备，只是不知道你们两个人是否愿意配合我们？”

    陈友好一脸玩味的看了一眼，那两名年纪比较大的鉴宝大师，鉴宝大师也是一脸懵逼地互相看了一眼，随后点了点头，现在的他们也没有任何选择的权利，只好选择继续跟陈友好合作。

    可是就在陈友好在这两名鉴宝大师的耳边小声地说了几句话之后，鉴宝大师忽然间大声的吼道。

    “你这个混蛋，没想到竟然是在耍我们，我们可是抱着非常真诚的心跟你们合作，你竟然跟我们说出这样的话了！”

    其中一名鉴宝大师说着话抬起自己的胳膊，一巴掌便准备甩在陈友好的脸上，可陈友好哪里会任由对方去进攻自己，就在对方的手刚刚落下的一瞬间，陈友好的手直接抓住了对方的手腕，脸上带着嘲笑的神情。

    “你以为你们两个算什么东西，看在你们的年龄上面管你们叫一声前辈，你还真的觉得你们能够在我的头顶拉屎撒尿呢，听话我就让你们活着离开这里，不然我就把你们两个人变成两具冰冷的尸体！”

    陈友好说话的时候直接一脚踢在了二人的身体上面，这两个六十多岁的老者竟然直接被陈友好踢飞了出去，而陈友好连看都没有看，他们一眼直接转过头带着风雷他们离开了这里。

    “还真是两个老顽固真以为我要跟他们合作吗？

    无非就是戏耍他们而已，让他们给我当狗叫两声，已经算是便宜他们了！”

    一边气轰轰的插着手，一边喃喃自语着陈友好，便带着风雷和另一名护卫离开了这里，而此时被踢到在地的两名老者也挣扎着站起了身来，其中一名老者一脸愤恨的样子。

    “Oh,没想到这个被称之为最年轻的鉴宝大师，竟然也是一个没有礼貌的家伙！”

    “这让我们现在背后的组织被消灭了，没有了依靠的我们，在他的眼中的确就是两只被宰的老山羊！”

    另一名鉴宝大师心中虽然不满，但是却也不得不承认，面对着此时的陈友好，他们也的确没有任何反击的能力。

    “不知道两名前辈愿不愿意加入我们，如果你愿意的话，我们会给你一个相当丰厚的条件，只要你们愿意帮助我去对付他们，这样也算是给两位前辈报仇了！”

    就在这时，一名男子的声音传到了两名鉴宝大师的耳朵里面来，两名鉴宝大师顺着声音传来的方向看了过去，只见说话的那名男子胸口上带有一只红玫瑰的装饰。

    “没想到竟然是玫瑰会的人！”

    这两名鉴宝大师也算得上是吃过见过，毕竟不是第一次来到这里，对于常驻的组织的标志自然也会记住一些。

    “二位前辈对我刚刚的提议，觉得怎么样？”

    男子笑了笑。

    

