    小丑手持匕首发出狂笑，冲向了站在走廊上的男人。

    结果还未冲到对方眼前，就见一道黑芒闪过，它的身体顿时被腰斩成了两段摔落在地上!

    只不过断口处并未流出血液，而是有两团黑色的肉瘤在蠕动着。

    这个小丑果然也不是普通人类。

    它倒在地上停止了招牌性的狂笑，错愕看着自己身体被切开，而对方手臂变成了一把比自己手中匕首还霸气百倍的黑色巨刃!

    小丑很快回过神来，上半身断口蠕动的肉瘤延伸出肉触，与下半身相互凝聚拉扯在一起，将自己被切成两段的两半身体重新拉合了起来。

    随后它张开血盆大口，露出了满口的獠牙，象征着它此刻无比愤怒!

    无限自愈重生?

    小丑自愈之后，它的四肢忽然变得如蜘蛛般修长，被涂了白漆般的光亮脑门上又长出了六双复眼，绽放出深绿色的渗人光芒!

    嘴里的獠牙也变长至露出口腔，地下冒着黑烟的绿色液体，明显有着剧毒。

    感情原来这是一只蜘蛛精所变?

    按照《小丑回魂》这部电影的官方填坑，据说小丑就是某个远古外星生物降落到地球上，真正的本体是一只巨大的外星蜘蛛，拥有无比强悍快速的自愈能力。

    变成蜘蛛精的小丑张开遍布獠牙的血盆大口，从喉咙里喷出粘稠的白色丝网，粘住了夏天明的化作黑光利刃的手臂，想要将其拉扯过去。

    然而它无论使用多大力气，都无法撼动对方分毫，就跟钉在了地上似的。

    而夏天明稍一摆手，就直接把身体化作巨型蜘蛛的小丑扯飞了过来!

    再次数道黑芒划过，小丑蜘蛛再次被切成了数段，断开的修长肢体在地上拼命挣扎着。

    它仗着自己有强大的自愈能力，认为就算对方把自己切成数百片都杀不死自己，狰狞的脑袋发出了疯狂的笑声!

    然而接下来一幕，却让小丑再也笑不出来。

    只见夏天明的背后忽然也如蜘蛛般延伸出了另外四条肢体，且每一条肢体都变化成黑光利刃，加上双臂，像是绞肉机般的六把黑光利刃呈现在小丑眼前。

    切成数百段还能自愈?

    那把你切成臊子呢?

    未等小丑反应过来，六把黑光利刃如暴风骤雨般轮番斩下!

    黑色寒芒将周围的墙面和地面瞬间斩出数千道沟壑!

    五秒过后，小丑的滑稽脸庞再也笑不出来了，伴随歘的一声闷响，它的躯体瞬间炸裂成肉泥，碎得不能再碎!

    而这一次，任凭它的自愈能力再强大，也无法从一坨肉泥复原。

    夏天明释放出病毒菌毯，将这坨被切成臊子的小丑肉泥包裹吞噬干净。

    而小丑的自愈能力、变形能力，黑光病毒也有，而且更强，所以把它吞噬之后，或许加强了一点，聊胜于无吧。

    至于小丑篡改记忆的能力，黑光病毒也同样能够办到，就是占领对方的中枢神经，改造成黑光傀儡。

    正在监控这一幕的安全部长见强大的小丑居然如此轻易就被对方解决了，一咬牙，一次性解开了三扇门的封印！

    这走廊里的每一个房间里都关着众人的梦魇，属于那种一旦释放出来，连组织内部都难以解决的诡异！

    但也好过让即将摧毁邪神组织本部的那个男人活下来。

    而这次他释放的三个诡异，是从日本和华国“进口”而来，任何已知的手段都无法对它们构成一丁点的影响。

    此时夏天明所待的廊道，前方不远处又有三扇门上的封印符号开始消散。

    嘎吱~

    伴随封印符文的消散，这三扇门像是锈蚀已久的铁门般缓缓展开，发出刺耳狭长的声响。

    只见右边的房间里放着一台打开着的电视机，但是由于没有信号，电视屏幕只显现出一片雪花，并发出沙沙声响。

    第二个房间里，则放着一件深蓝色的戏服，悬挂在衣架上。

    而第三个房间里放着一个木质的大柜子，不知里面存放着什么。

    这三个房间看似普普通通，但一旦走入进去，就会莫名感觉到进入冰窖一般令人发寒。

    而夏天明连宇宙那接近绝对零度的太空环境都能待，这种寒冷对于他来说不会有任何影响。

    于是他继续往前走，当快要接近到三个房间的门前时。

    那台没有信号的电视突然恢复了正常画面，而画面的内容却只有一口井，周围都是静止不动的树林。

    随着夏天明的走近，电视里的这口井开始有了动静，一个被头发遮挡住容貌的白衣女人从井里缓缓爬了出来！

    她身上湿漉漉的衣服不断滴下水渍，发出的水滴声回荡在走廊上，仿佛就在耳边。

    而电视里她着继续缓缓靠近镜头，随着影像的不断放大，她竟然开始爬出了电视屏幕，头发上的水渍已经滴在房间里的地板上！

    而这个恐怖的女人，就是来自日本著名恐怖片《午夜凶铃》里的贞子！

    贞子自小就患有“睾丸性侯症群”，就是俗称的阴阳人，非男非女，但是外表依旧是美丽的女性特征。

    自身的缺陷让贞子时刻埋怨命运的不公平，她一直饱受精神折磨。

    在贞子小的时候，母亲又因为演出中的事故不堪羞辱，跳下了火山，而她则由父亲一个人抚养。

    由于贞子有一定的超能力，不管有意还是无意，经常会对身边人造成伤害甚至是死亡。

    父亲为了不让她造成进一步灾难，忍痛将其脑袋割下杀死，并把尸体丢入了一口古井中，用石板盖住。

    因为生前的遭遇，让贞子有着极其强大的怨念，以至于死后变成了所有这类恐怖电影中最为强大的厉鬼，附身在录像映带内。

    一旦有人观看了这盘录像带，就会受到贞子的诅咒，在七天内必定会被贞子残忍杀死，且根本没有解除的方法！

    而现在，这个日本传说中最为恐怖的女鬼，将要从电视里爬出来，对眼前的一切事物进行诅咒并杀死！

    祸不单行，在贞子出现后，对面房间里的柜子和隔壁房间里的戏服也开始有了动静……

