    “施主此言差矣。”

    无尘看也没有看身后的王五等人，只是摇了摇头，便对身前的安娘说道：“女施主，小僧得罪了。”

    安娘轻点了下脑袋，没有说话。

    见突然来了这么多人，她本已心灰意冷，但听到这个声音，不知怎的又生出些许安心来。

    下一刻。

    无尘抓住安娘的肩膀，一跃便跳到房屋上，朝着远处飞奔而去，身形潇洒飘逸，如同月下漫步。

    “不好，他要逃走，快追！”

    王五见状，连忙大声喊道。

    后方几十名大小头目和贼人，乱糟糟地朝着无尘离开的方向追去。

    其中不少轻功不错的人更是一跃跳到了屋顶，但除了少数几个如履平地，剩下的人皆是因为轻功练不到家，以及屋顶有些劣质而直接掉了下去。

    另一边。

    无尘在安娘的指引下，很快来到了她所说的屠宰区。

    才刚靠近，就听到里面传出虚弱的惨叫之声，细细分辨之下，这种惨叫声不是一个人发出的，而是十几个人，甚至是数十个人。

    似乎是因天色已暗，屠宰区内没有一名贼人，唯有门口站着几个贼人，昏昏沉沉的依靠在门柱上。

    无尘没有惊动他们，带着安娘从侧面翻身进了屠宰区。

    这是个四周由简陋木棚所搭建的奇怪区域，中心处还有着一个深深的坑洞。

    “这里就是屠宰区？”

    无尘将安娘放下，询问道。

    安娘望着周围简陋的木棚，听着里面传来的隐约声响，忍不住捂住嘴，强忍着痛哭点点头：“是的，那群贼人就是在这里杀了奴家那可怜的丈夫。”

    无尘顺着她的目光望去。

    虽然木棚中漆黑无比，但对他这种已达先天的习武之人而言，却是如同白昼。

    入目所及，里面满是粗大木头做成的牢笼，牢笼中关押着一个个衣服被扒得精光的男男女女，有老有少，有残缺者有健全者，但俱是一副半死不活的样子。

    这些人如同被关押在笼子中的动物，没有一丝反抗之力。

    但发出惨叫声的并不是他们。

    而是在牢笼上方，那一根根大铁钩上挂着的人，这些人的身体被铁钩贯穿，但却没有立刻死去，只能在痛苦中不停的惨叫。

    “阿弥陀佛。”

    无尘不明白，世间为何会有这种地方。

    安娘并未停下声音，她看向中心处的坑洞：“那些贼人把奴家丈夫的肉一片片切下来，充作肉食，无用的骨头和内脏都抛到了中间这处深坑。”

    无尘回头，朝着深坑走近几步。

    只一瞬间，他的瞳孔就猛地一缩，下意识向后倒退一步。

    那深坑之中，起码有着数以百计的尸骨和鲜红的血肉内脏，上面似乎覆盖了什么，导致那些尸骨和血肉内脏并没有腐烂，更没有发出丝毫的血腥之味。

    若是不去看这个坑洞，只是从旁边经过，甚至都不会想到里面会是这副景象。

    “阿弥陀佛。”

    无尘闭上双眼，念了声佛号。

    这几天以来，他见过不少悲惨之事，甚至还有为了争夺半个发臭的馒头，就向对方大打出手的亲族。

    但与这一幕比起来，似乎都算不了什么。

    杀人是一回事，而杀人之后违背人伦之道，将对方的肉割以食用，这已经不单单是残忍了。

    毫无疑问，这些山寨中的贼人，他们并不是人，而是一群披着人皮的魔。

    无尘默默想着，怒意与杀意同时从他心中冒出。

    “那和尚就在这里面，别让他跑了！”

    忽然，外面传来一阵喧哗之声。

    一群举着火把的人冲入屠宰区，将无尘和安娘牢牢包围，周围木棚顶上也站着不少贼人，防止他用轻功逃走。

    安娘害怕的朝着无尘靠了靠。

    看了看这个闭上眼睛后便不再动弹的和尚，她心中很是着急，可是又不知该怎么做。

    “无尘大师。”

    王五从人群中走出，笑容中夹杂着些恼怒：“我劝你还是乖乖的跟我等走，只要能被大当家看中，你就有享之不尽的荣华富贵，就算你喜欢武功，大当家也必然能给予你很大的帮助。”

    其他的头目和贼人，也纷纷发出了自己的声音。

    他们都摆出一副轻松的笑脸，言语间有劝说、有嘲笑、也有起哄。

    “佛祖曾言‘放下屠刀，立地成佛’，可魔又怎么成得了佛呢？”

    无尘没有理会周围的声音，回过头对始终握在右手的江仁说到：“棍施主，小僧本以为入世之后可不伤一人，现在看来，却是小僧有些异想天开了。”

    想通了就好。

    江仁默默看着外界，没有出声。

    他知道这种时候，无尘需要并不是回应，而是发泄。

    王五见无尘没回应，甚至还对着手中棍子自言自语，顿时有些不耐烦：“无尘大师，我的耐心是有限的……”

    话音未完，他就见一道黑色棍影对自己劈斩而来。

    “这秃驴不讲武德！”

    王五心中闪过一道念头，随即挥出手中大刀，想要挡下长棍。

    铛！

    黑色木棍和精铁大刀碰撞在一起，发出金属交鸣之声。

    大刀瞬间被压回王五身上，致使其胸骨破裂开来，整个人倒飞出去，落在地上，生死不明。

    “这和尚敬酒不吃吃罚酒，动手，切记不要让他跑了，也不要伤了他的脸！”

    一名满脸络腮胡的壮汗说道，便持剑杀向无尘。

    他是二当家，也是这座山寨除了大当家之外，武力最强的人。

    其余人闻言，也都跟着冲了上去。

    他们认可无尘的轻功，但却并不觉得他的武功有多高强。

    毕竟王五在一众当家中，武力本就是垫底，再加之又是被偷袭，一招落败也不奇怪。

    “阿弥陀佛！今晚就是小僧的破戒之夜！”

    无尘低低地道了一声，眼神中没有丝毫的畏惧，只有无穷的愤怒和战意。

    今夜。

    无眠。

    炎火长棍化为无数黑色残影。

    每每落到贼人身上，就会弹开、压下、甚至崩碎他们的武器，然后打断骨头，震荡血肉，紊乱内力。

    一棍就让数人失去战斗能力，倒飞出去落在地上，或昏死过去，或惨叫不止。

