    四目相对，船上弥漫开一股危险的气息。

    卫玄麒本想看看这名少女屈服的样子，她与自己心中的那个人如此相似，所以，他就更加想要让夏浅薇低头，顺从！

    他从一名落魄皇子走到如今的地位，一路披荆斩棘，他不容许再出现任何一个敢轻视他的人！

    想起自己对夏浅薇的示好，这不知好歹的丫头就应该感恩戴德，以如今她的身份她的处境，哪来的勇气反抗他？

    夏浅薇的出现，让卫玄麒打破了多年来那种高高在上的优越感，他无法理解自己为何会在这个声名狼藉的异国少女面前，再次萌生出那种莫名的自卑和畏惧。

    他觉得实在莫名其妙，烦躁至极！

    这种感觉就像是疯魔了一般，明明知道自己还有更重要的事情要去做，为何却非得浪费精力在夏浅薇身上？

    是时候该结束这个游戏了，这天底下所有知道他不堪过往的人，都不应该存在于世上！

    “不论你是猜的也好，道听途说也罢，这一切……都是你自找的。”

    只见眼前这俊逸风致的男子忽然展开了一道阴森的笑容，除了宫中那寥寥几个他动不了的老人，其他但凡知道这段往事的家伙都被他秘密处理了。

    不论他对夏浅薇的好感，是出于她的身上有那个人的影子，想要弥补一下心中不愿承认的遗憾，亦或者他对夏浅薇的手段和才智是真的欣赏，想要给她一个机会伴他左右。

    如今，一切都不重要了。

    卫玄麒往前逼近一步，抬起手猛地掐住了夏浅薇纤细的脖颈将她推到了窗边，半个身子已经探了出去，船下江水滚滚，耳边传来男子咬牙切齿的声音。

    “该死！你们都该死！”明明都是一介女流，却都不把他放在眼底，“我连永定侯府的嫡女都杀了，何况是你！”

    是的，他就是这般铁石心肠，连与他共患难的女子他都弃了，索性心狠手辣到底！

    此刻的卫玄麒眼前仿佛出现了一张张嘲笑的面容，那些人时常用石子和泥巴丢他，说他是在佛堂后诞生的畜生，说他的母妃是妖孽转世，他们母子二人用淫秽和杀戮污染了那一片清净之地。

    连他的皇祖母都不许他与其他的皇子公主一般，每日请安，连同太后的行宫都不准他踏入！

    真是可笑至极！

    他的母妃不过是抓住了最后一次翻身的机会，何错之有？

    而他又有何错，皇祖母凭什么想要剥夺他与其他的皇子竞争的机会？！

    掌心忽然传来一阵锥心的刺痛，卫玄麒眸光一闪，闷哼一声当即松开了手，他难以置信的看着一滴鲜红涌出自己的肌肤，恶狠狠的瞪向夏浅薇，“你敢伤本太子？！”

    然而用手擦掉血迹，掌心里却一点儿伤口也没有，看来，她是用银针扎伤他的。

    夏浅薇只是冷着一张面容，她轻轻抚了抚被卫玄麒掐痛的脖颈，眼底没有丝毫惧意。

    她何止伤他，她甚至想要借着这个机会，索性让眼前这杀父仇人暴毙身亡！

    一向谨慎的卫玄麒从来不会给旁人近身的机会，先前他有意接近自己，其实都有暗影在角落里保护着他，只要她稍有动作，就会被高手拿下！

    可方才，卫玄麒想要杀她泄恨，正好给了夏浅薇机会。

    但她无比气恼自己的理智，倘若在银针上淬过毒，让卫玄麒回去之后再毒发身亡也是易如反掌之事，可偏生那瞬间，脑海中有个声音告诉她，卫玄麒不能死在辰国。

    她已经不是当初那个为了报仇，不惜把无辜人也拉进地狱的复仇者了，夏浅薇发现自己已经对辰国这片土地有了感情，而且她中意的男子……对辰国也有着责任和使命。

    “太子殿下说笑了，明明是臣女差点儿跌入江中，殿下及时拉了臣女一把却不慎割伤了掌心。大恩大德无以为报，不妨下次再让臣女弹琴助兴可好？”

    夏浅薇的声音渐渐平静，而她的话也让卫玄麒回过神来，方才为了让那几名公子下船，这艘游船正往岸边行驶，倘若这个时候把夏浅薇推入江中，恐怕立刻就会引来岸边百姓的注意。

    她一句话，化解了不必要的麻烦。

    片刻之后，卫玄麒才冷笑出了声，“永乐县主下次可要小心点儿，可不是什么时候都有这么好的运气。”

    夏浅薇佯装听不懂他话外的意思，就在这时，一名侍卫突然出现在门前，卫玄麒微微沉了下表情，随后不再多看她一眼，甩袖大步而去，“永乐县主请自便吧！”

    所有的心情已经被她破坏殆尽，卫玄麒不知道自己若继续留下来会做出什么事情。

    看着那愤然离去的男子，夏浅薇的嘴角却是出现了一抹微不可察的弧度，她不着痕迹的将方才从卫玄麒身上顺过来的东西藏进了袖内，便跟着进来赶人的侍卫平静的离开了船舱。

    ……

    另一头，远在边境的寒关谷。

    阴风阵阵卷起漫天沙石，辰国军队驻扎的营中，镇国将军一脸凝重。

    前线失守，他们退到这地势险要的谷口，倘若连此地都沦陷，后方的几座城镇便会成为瓮中之鳖，出不去逃不掉，只能束手就擒等着金军封谷杀戮！

    几位副将围在沙盘四周，他们都知道这个寒关谷的重要性，虽然有镇军将军坐镇，敌军不敢轻举妄动，但拖着也不是办法。

    “将军，不如由属下带队人马出谷试探虚实？”

    “不可！我军不可再损失任何一员大将，尔等不可冲动！”镇国将军沉着气，他命人快马加鞭送去京中的求援信还没有任何回应，若再有损失，已经无人可以填补空缺。

    “父亲，玉寒的马不见了。”就在这时，冷玉寒突然撩开营帐进来，几位副将面露疑惑，不过就是丢了匹马而已，这冷大少爷怎的如此不知轻重，随意打断军议？

    然而镇国将军却是面色一变，“何时？”

    冷玉寒的马是不会轻易离开主人的，纪律性极强，它突然不见必定是发生了什么事情！

    却不想这时，外头传来了一阵惊恐的声音，“不好了！不好了！孙……孙少将带着一队人马闯出谷口，说是要杀进敌方军营，属下拦不住他！”

    什么？！

    孙副将的脑中轰的一声，自己这个儿子向来心比天高，自从冷玉寒来了之后就要处处与他相比，定是昨日二人切磋时输了，儿子心有不甘所以才……

