
　　多恩越想就越亢奋。

　　测试一下《爱丽丝的睡前读物》到底能不能卡单人限时副本的BUG，虽说可能会有一点点未知的风险。

　　毕竟，神之遗迹的运行规则多恩到现在都没有完全透彻了解。

　　万一真跟游戏里一样，副本能发现有玩家在恶意卡BUG，然后降下惩罚，那这可就没得玩了。

　　不过，风险背后的收益也是不小的。天籁小说网

　　因为如果测试成功了的话，就意味着以后多恩再遇上有特殊奖励的限时单人副本，可以直接打破规则！

　　规定了只有一个人能进单人副本？

　　不好意思。

　　我是作弊玩家，我摊牌了。

　　我直接用《爱丽丝的睡前读物》卡BUG，然后带一车面包人下副本！

　　这太imba了！

　　“奇兹老先生，或许我们真的可以像你说的那么做。但是你要考虑清楚，这样子可能会有未知的风险，而且也不能保证一定成功。”

　　多恩思考完毕以后，稍稍冷静下来，对老奇兹这样讲道。

　　而老冒险者，显然不大想考虑这么多。

　　他用有些苍老的声音，恳切地说道：“多恩先生，只要您愿意尝试，我不会害怕任何风险。再怎么说，我也是名海上冒险者啊。”

　　老奇兹这边看起来是没有什么问题。

　　要不要尝试“偷渡”，全在多恩的一念之间。

　　“奇兹老先生，你暂且等一等，在明天遗迹传送阵出现之前，我会给你答复。”多恩没有马上答应，而是这样回答道。

　　因为在决定是否要卡BUG之前，他还想再询问一下龙娘对这件事的看法。

　　……

　　时间是凌晨的五时多。

　　太阳还没有出现在海平面上，但海上已经变得蒙蒙亮。

　　多恩在这个时间点，又一次把手按在《爱丽丝的睡前读物》上，在心中诵念了一遍这本暗红书籍的真名，然后进入到故事世界中。

　　龙娘最常待的咸水湖心城堡里。

　　多恩在这座城堡的二楼找到了爱丽丝的镶金大宝箱。

　　掀开箱盖，可以看到一黑一白两只龙娘，正维持着小女孩的形态，蜷缩身子睡在其中。

　　两个龙娘贴得很近，呼吸平稳，婴儿肥的圆脸红彤彤的，各自头顶晶莹弯曲的小龙角抵在一起。

　　其中，黑龙娘一只裸露的小肉腿，正豪横地跨在白龙娘的身上。

　　不算太好的睡相。

　　龙娘们身上的腹部位置正随意盖着一张软毯。

　　这毯子还是多恩在凌晨两点左右，过来确认爱丽丝状态的时候给加上的。

　　“还是醒不过来啊。”多恩伸手轻轻戳了戳黑龙娘的圆脸。

　　“呼姆——呼姆——呜，不要碰嘛……”两个龙娘嘴里含含糊糊吐字，同时都小幅度晃动脑袋。

　　多恩看着两只龙娘有趣的同步反应，满意收手：

　　“爱丽丝这家伙，大半桶的生啤估计也就是她的酒量上限了。等她醒来以后，得跟她说说。”

　　在第一次进入故事世界的时候，多恩就确认了一下生啤的剩余量。

　　然后发现，还有整整一桶生啤被完整的保留在冷藏酒窖里面。

　　也就是说，爱丽丝昨晚喝掉的量，就是差不多半个酒桶多的样子。

　　“不对啊。怎么感觉面对爱丽丝，我就像是个操劳的老父亲？”多恩略微一皱眉。

　　只有老父亲才会去记女儿的酒量上限是多少的吧？

　　确认了龙娘一时半会还醒不过来以后，多恩也没有主动去叫醒她，毕竟现在时间还早。

　　“说起来，明明她的故事世界里，是有好多张床的吧？爱丽丝这家伙，怎么就喜欢睡在金币堆上呢？是她身为大蜥蜴的爱好？看着就硌得慌……”

　　多恩一边在心里吐槽爱丽丝，一边把镶金大宝箱的盖子重新轻轻地合拢。

　　随后，他慢悠悠走下楼，径直去了古堡的厨房。

　　这地方，自从多恩入手了《爱丽丝的睡前读物》以后，就一直有被好好打理，多恩也时常会到这里来做菜。

　　“既然时间还早，就做个早饭吧，搞碗胡辣汤。顺便还可以给爱丽丝醒醒酒，省得她醒来以后还宿醉头痛耽误事。”

　　多恩站在厨房里，自言自语道。

　　要说胡辣汤，对于解醉还有颇有效果的。

　　那股胡辣的香味，光是闻到，就可以让宿醉到虚脱的人感到食欲大振。

　　而且这一碗下肚以后，暖洋洋的浑身舒坦，醉意也会减轻很多。

　　甚至，胡辣汤作为温热的食物，在早上吃的时候，可以有效刺激胃黏膜，增强肠道的蠕动，对食物吸收也很有好处。

　　如果龙娘的生理结构，尤其重点是消化系统上和人类没什么区别的话。

　　那么胡辣汤对于现在的爱丽丝而言，就是再合适不过的早饭！

　　多恩搜索了一下厨房里备着的干货食材，又去了趟故事世界中“王国造景区”的冰库和低温食材储存库，取了些新鲜食材回来。

　　多恩从伊顿出发的时候，就利用《爱丽丝的睡前读物》，带了一大批食材出来。

　　而在一路南下的过程中，船只停靠港口时还会采购和补充食材。

　　在风暴群岛的马洛港，他完成了最后一次食材大采购。

　　就目前而言，故事世界里的食材数目相当可观，而且品类也丰富。

　　并且因为精细化控温的各个冷库的存在，各种食材的保鲜也做的非常好。

　　啥也不说了。

　　爱丽丝太好用了！龙娘赛高！

　　取来早饭所需的食材，回到古堡的厨房以后，多恩迅速进入了做菜的状态。

　　做胡辣汤，关键的第一步，在于洗面筋。

　　和好面粉以后，醒面。

　　多恩把醒面的时间刻意放的久了一点，这样面团会更软和，洗出来的面筋也更筋道。

　　醒完的面团里加水，开始洗。

　　在碗里就着水，像洗衣服一样反复揉搓面团，直至把面团表面的淀粉完全洗掉。

　　最后剩下来的，粘稠筋道的混合蛋白质就是所谓的面筋。

　　是面粉中的精华所在。

　　一斤的面粉，能洗出来的面筋，大概在200克左右。

　　同时，多恩还保留了洗面筋留下来的淀粉水，等会可以直接拿来做胡辣汤。

　　不浪费的同时，还可以让汤喝起来更加细腻滑口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，114 醒酒胡辣汤免费阅读。https://xs.23sk.com 