    锦华观内。

    数百名道士和香客，终于低下了抬得发酸的脖颈，目光全都落在了楚阳身上，傻愣愣的一个字也说不出来。

    大白天的。

    儒学昌明的现代社会……

    尼玛居然有人搞出个万剑归一？

    还勒令那些曾享受过锦华观香火的某些生物，在广场上跪拜三日，归还所窃取的香火？

    说实话，他们刚才看到那剑气冲天的阵势，吓得鸡皮疙瘩都起来了。

    可是听完楚阳说的话之后，却又面面相觑。

    谁窃取了香火？

    香火不就是那些黄大仙的吗？

    难道还能被人偷了不成？

    直播间的网友们倒是对事情的来龙去脉一清二楚：

    “这个道宗和锦华观的主持，完全没有什么实力啊，还得道长亲自出手才行。”

    “你们说那些黄鼠狼会不会归还？”

    “不归还怕什么？那么多剑，戳它们一万个窟窿，我早就看这些黄鼠狼不顺眼了！”

    希夷子与玄诚对望一眼，都是满脸苦笑。

    他们心里很清楚，楚阳这哪里只是让“黄大仙”们归还香火，分明是在示威！

    ……

    山林之中。

    楚阳的声音如惊雷般回荡，空中漫天剑气四射，令无数动物吓得匍匐在草丛内，瑟瑟发抖。

    一道道黄色的身影恐惧地望着锦华观的方向。

    它们与普通动物不同，身上除了野性之外，还有一丝灵性，行事除了靠趋吉避凶的动物本能之外，还会思考。

    这便是灵智将开的前兆。

    它们对于未知的危险会做出衡量，再基于本能做出判断，比如，刚刚那响彻的声音，这漫天的剑光，到底代表着什么。

    它们心中隐隐有种感觉：

    倘若不尽快前去那锦华观，便会性命不保；

    若是去了，曾经那种生活就将中断，并且它们也将重归曾经那懵懵懂懂、灵智未开的状态。

    它们有种发自内心的抗拒。

    所以已经有几只黄鼠狼选择了第三条路，那就是——逃跑。

    然而当它们刚刚窜至道观十里范围时，一枚小剑陡然浮现，光芒璀璨夺目，嗡嗡嗡在空中不住作响。

    似乎下一刻就要刺穿它们的身体！

    几只黄鼠狼掉头就跑，慌不择路地窜入了灌木丛中，消散不见。

    ……

    楚阳闭目端坐在大殿前。

    此刻，他的神识笼罩了锦华观方圆十里的范围，掌控着每一枚小剑。

    上天有好生之德。

    这些黄鼠狼窃取道观的香火之力，很难说就是故意为之，最多是出于生物的本能罢了。

    所以自己才先礼后兵。

    若这些畜生遵令行事，那么一切好说，否则的话，七星剑今日就要见血了。

    希夷子与玄诚一前一后而立。

    说不清楚自己心中到底是什么滋味。

    其实他们也知道，如今的道门，就是被清静无为的理念所束缚，以至于日渐衰微。

    楚阳如此行事，他们在感觉对方有些冲动的同时，也感到了些许羡慕。

    此刻虽然日近黄昏，但道观内的香客都没走，甚至还有越来越多的人从外面涌入。

    竟刚才那副漫天剑影的威势，实在太拉风了！

    他们很好奇，是谁窃取了黄大仙的香火；

    也很好奇，窃取香火之力的家伙，会不会尊令按时前来；

    更好奇的是……

    如此能装哔的道士，究竟是何方神圣！

    “卧槽？居然长得这么帅？”

    “他就是最近很火的扶摇子道长？”

    “怪不得人家能成网红！这长相这手段这风采，啧啧……”

    正当众人议论纷纷的时候，忽然一名香客伸长了脖子，惊叫起来：

    “黄大仙？”

    众人立刻全都望了过去，只见薄暮的山道上，出现了一个孤零零的黄色身影，四肢踩着地，慢慢向道观大门爬来。

    紧接着，它的身后出现了第二只、第三只、第四只……

    足足十几只黄鼠狼，成群结队，往道观而来。

    然而此刻通往广场的台阶，都已被香客站满了，它们无法前进。

    下一刻，这些黄鼠狼同时竖起了身子，两只前爪抱在一起，不住摇晃，像是对香客们连连作揖一般。

    香客们大感诧异：

    “都说锦华观的黄大仙灵，今天可算是见识到了！”

    “卧槽，牛哔啊，黄鼠狼成精了。”

    “别特么瞎勾八乱说，什么黄鼠狼？这是黄大仙！”

    他们一边说着，一边让开了台阶，这些黄鼠狼再次作揖，沿着台阶爬了上去。

    爬到广场上之后，它们走一步，拜一下，再走一步，再拜一下。

    显得恭敬之极！

    无论现场的香客们还是直播间的网友，都啧啧称奇：

    “这群大仙干什么呢？”

    “观内不是供奉着黄大仙的吗，它们怎么还自己拜自己了？”

    “黄大仙是黄初平！道长早就科普过了，你们特么的到底看不看直播的？”

    “什么？黄初平？谁是黄初平？”

    锦华观的道士们本来也在窃窃私语。

    他们并不觉得，楚阳这种隔空喊话的方式，尤其是对一群畜生喊话，能有什么效果。

    虽然这个扶摇子最近很火。

    虽然道宗和主持都很看重他。

    可是……

    下一刻，所有道士的眼睛全都瞪圆了，他们也看到了那十几个黄鼠狼。而且因为他们站得比较高，所以看到了更加骇人的场景：

    在山门外的丛林上，一只又一只黄鼠狼冒了出来，成群结队，乌泱泱的，简直像是蚂蚁搬家！

    这，是几十只，还是上百只，亦或者是……

    上千只？

    “青都！”

    玄诚扭头喊了一名弟子过来：

    “找个纸笔记一下。”

    “看看一共有多少黄鼠狼！”

    弟子们立刻领命，拿来纸笔，搬来桌椅板凳，认认真真地记录，他们也很好奇，到最后究竟能有多少！

    一只只黄鼠狼爬到广场上之后，排列成整齐的队形，全都匍匐在地，一动不动。

    香客们惊呼连连：

    “我擦，这到底有多少黄大仙？”

    “扶摇子道长说的窃取香火者就是它们？”

    “我丢！是不是我不知道，可是道长说的话它们居然能听懂，还乖乖来了，这特么真是活久见！”

    他们精神百倍，拿出手机咔咔咔拍个不停，只顾着发朋友圈，连回家吃饭都忘了。

