    “朕可以出兵，但代价是什么？”

    一个诸侯坐在主位上，俯视下方的皇太极、鳌拜一行人，玩味地把玩手中的匕首。

    皇太极直视对方，也不惧怕：“我们合兵，攻破夏城。我取大梁、荥阳、虎牢三镇，你取夏城、河洛，甚至是……关中。”

    左右两列的文武大臣窃窃私语，被皇太极结盟的提议惊动，已经开始权衡利弊。

    这些文武大臣不但有汉人，还有鲜卑人、匈奴人、高车人、氐族人、羌族人……

    南阳的诸侯召集流落在中原的各族的文臣武将，不拘一格降人才，甚至鲜卑语和汉语同时成为官方语言。

    皇太极盯着主位上的诸侯，观察其神色。

    对方的能力，不亚于皇太极。

    眼前之人可是北齐的神武皇帝高欢！

    此人是鲜卑化的汉人，北魏六镇军户，因为北魏爆发六镇起义，高欢从队主混成了丞相，与宇文泰分别拥立东魏、西魏，为当时的绝代双骄。

    他的儿子在东魏的基础上建立北齐，高欢也被追尊为北齐神武皇帝。

    以“神武”为谥号的皇帝，可不简单。

    高欢的起点不高，一个军户，因为迎娶鲜卑贵族的女儿，成为统领百人的队主，最终奠定北齐王朝的基础，也算是一时之豪杰。

    皇太极不敢小看这位神武皇帝，而是进行交涉，用条件打动高欢。

    “若要控制河洛，必须控制虎牢。因此，取胜之后，虎牢也归朕所有。”

    高欢霸气十足，在皇太极的条件的基础上，又再割走一个镇。

    皇太极始终想要获得虎牢这座重镇，见高欢强势割走虎牢，迫于形势，只好应允下来：“罢了，如果攻下河洛，虎牢也归你们所有。但你们需知，张华此人，极其难缠，不好对付。你需要动用全部兵马，方可取胜。”

    高欢俯视下方的皇太极，皇太极站在大殿上，不卑不亢，条理清晰，也是一个枭雄人物：“朕有百万大军，虎踞中原，张华又何惧之有。”

    皇太极知道高欢夸大了他的北齐军的兵力，但皇太极估计，高欢可能有五十万兵马。

    南阳盆地，土地肥沃，以及四周的山地、丘陵，可以养活不少的人口，而这些人口就是高欢的兵源。

    而且，高欢身为汉人，却被鲜卑化，可以同时招揽汉人、鲜卑人，其他部落酋长也对拥有双重身份的高欢认同度更高，纷纷加入高欢建立的北齐势力。

    因此，高欢真正是兵强马壮，皇太极也不敢招惹。

    高欢凭借自己的实力，才直接狮子大开口，要求获得更多土地。

    “长恭，你为主帅，带兵三十万，讨伐河洛，如何？”

    高欢看向自己的孙子高长恭。

    这是一个皮肤白皙、长相俊美的年轻男子，看上去有几分女子之相，遗传了母系一方的长相。

    “高、高长恭……！”

    皇太极、鳌拜一听对方的姓名，当即知道对方的来历。

    他们也不可能不知道，因为这是赫赫有名的兰陵王高长恭！

    高长恭还是北齐三大名将之一！

    “怪不得，传说中，兰陵王男生女相，因为面容不能震慑敌军，故每次陷阵，都要戴上狰狞的面具，披头散发，以此来恐吓敌军。如今一见，果然如此……”

    皇太极心中暗暗吃惊。

    能够见到传说中的兰陵王，就连皇太极都深感意外。

    当然，皇太极自身也是名人。

    高长恭主动出列：“长恭统帅兵马的才能，远不如陛下。攻打河洛一事，牵一发而动全身，众多将士，恐怕也无一人能及陛下。因此，陛下必须御驾亲征。”

    “兰陵王所说甚是，陛下英明神武，横扫六合，为天下间一流之统帅。此事事关紧要，只有陛下带兵，才能取胜啊。”

    “是啊，是啊。”

    一群北齐的文臣武将，纷纷附和兰陵王。

    他们都知道张华是横跨关中、河洛、河内、河东的大诸侯，此次出兵，可能会事关北齐势力的生死存亡，谁能承担这个责任？

    此时能够带兵出征的，只有北齐神武皇帝高欢了。

    “看来朕只能御驾亲征了。”

    高欢沉思一会，最终还是决定亲征河洛，与努尔哈赤合兵，吞并河洛。

    “你们下去，整顿各营兵马，准备随朕出征。”

    “是。”

    北齐各将告退，下去秣兵历马，准备攻取河洛。

    “皇太极、鳌拜，你们二人，与朕一起行动。”

    高欢扣押皇太极、鳌拜二人作为人质，以免努尔哈赤将来打下河洛，不守承诺，拒绝瓜分土地。

    皇太极和鳌拜别无选择。

    高欢的北齐国，强势程度不亚于努尔哈赤的后金国。

    鳌拜的武力是很高不错，但高欢手底下的猛将，还有武力比鳌拜更高者。

    别人不说，仅仅是兰陵王散发的气势，就不亚于鳌拜。

    别看兰陵王长相不够凶悍，但他的小拳拳，有千斤之力，可以锤杀一员猛将。

    “夏城的张华，他到底是什么来历？白莲教的唐赛儿，似乎投奔他去了。”

    高长恭回到自己的营地，清点兵马，准备跟随高欢出征。

    高长恭对白莲教的唐赛儿印象深刻，因为正是高长恭率领五百具装铁骑，冲垮了白莲教十万教众，所向披靡。

    唐赛儿被迫带着白莲教，转战商洛山。

    这是之前发生的事情了。

    高长恭的武力，在高欢势力，可以排到前三。

    各个北齐武将带兵在宛城集结，兵马几十万，连营二百里，黑压压的战马所到之处，寸草不生。

    高欢站在高阁上，俯视下方无边无际的北齐兵马，不免热血澎湃，气吞万里。

    “必须速战速决。”

    高欢在心潮澎湃过后，提醒自己要速战速决。

    征调几十万大军，看上去很是壮观，但每天消耗的粮草，就是一个天文数字。

    隋炀帝杨广多次动用百万大军征讨高句丽，看上去武功空前，前无古人，后无来者，结果硬是把国力玩崩溃了，后果是隋朝灭亡。

    因此动用大军，必须保证速战速决，否则会被拖垮。

    众多北齐势力的武将聚集一堂，在等待后续粮草兵器到来之时，这些武将喝醉之后，在宛城的校场，争强斗狠，不少武将以切磋的名义，大打出手。

    皇太极带着鳌拜，在暗中观察北齐势力的虚实。

    如果后金联合北齐，击败张华，那么高欢以后说不定会成为后金的强敌，皇太极作为人质的同时，也在担任探子的角色。

    “兰陵王的百保鲜卑……好可怕的气势，不亚于我的白甲兵。”

    皇太极一边饮酒，一边观看北齐武将争斗，同时余光还在观察兰陵王高长恭以及他身后的具装铁骑。

    高长恭也在饮酒观战。

    在高长恭身后，是数百人的具装铁骑。

    这些人个头在一米九以上，个个身材魁梧、虎背熊腰，需要装备上百斤重的铁甲，浑身各处都需要拥有强大的力气。

    而且，这些具装铁骑兵的长相与汉人有略微的区别，看上去更像是鲜卑人。

    皇太极知道，这是高欢的北齐势力的一张王牌——由兰陵王高长恭统帅的百保鲜卑。

    百保鲜卑，顾名思义，是拥有以一当百的武力的鲜卑勇士！

    一队百保鲜卑同时发起冲锋，浩浩荡荡，所向披靡，皇太极对此也感到忌惮。

    校场上，两员鲜卑武将趁着酒兴，相互搏斗，拳脚相向，肘击、扫堂腿、过肩摔等招式层出不穷，打斗时不断爆发出霹雳之声。

    “太弱了，又臭又长。”

    与皇太极一起观战的鳌拜忍不住出言嘲讽两员鲜卑武将。

    “野猪，你敢瞧不起我们，那就来与我们打一场！”

    鲜卑武将称呼鳌拜为野猪，让鳌拜也勃然大怒。

    鳌拜没有注意皇太极的眼色，而是亲自下场，力战两员鲜卑武将。

    “哦？”

    高长恭也觉得两个武力70多的鲜卑武将打架十分无趣，此时号称满洲第一勇士的鳌拜下场，顿时变得有意思多了。

    “你们两个一起上。”

    “找死！”

    两个鲜卑武将被鳌拜挑衅，于是不讲武德，联手夹击鳌拜！

    呼啸的拳风来袭，鳌拜却不躲闪，而是伸出双手，抓住拳头，将两人甩了出去！

    嘭！

    两个鲜卑武将被摔倒在地，气血翻腾，但碍于面子，强忍痛意，再次朝着鳌拜杀来！

    鳌拜以双拳，应对四手，爆发出噼里啪啦的拳脚相撞声，竟然不落下风，而且还轻松写意。

    不只是高长恭，其他北齐武将，酒意稍微清醒，观看鳌拜与两员鲜卑武将大战。

    “鳌拜这个蠢货，不但惹是生非，而且暴露了自己的实力……”

    皇太极内心对鳌拜不满，他本来想要试探北齐各将的武力，反而是鳌拜将自己的武力暴露在北齐各将面前。

    鳌拜虽然不如五虎将级别，不过也是五虎将下面一个档次的猛将，吊打两个武力70的鲜卑武将，轻松加愉快。

    不过，北齐武将倒也没有那么吃惊。

    “有点意思。”

    一个背着弓箭的北齐武将双手交叉放在胸前，盯着与两员鲜卑武将交手的鳌拜。

    鳌拜在他的眼中，所有动作都可以看得清清楚楚。

    “不过如此罢了。”

    另外一员北齐猛将，却轻视鳌拜，似乎鳌拜在他眼中，不堪一击。

    “滚吧！”

    鳌拜膝击一员鲜卑武将的腹部，将后者的苦胆汁都打了出来，然后又是一脚，像是蹴鞠一样，将这员鲜卑武将一脚踹开十几米！

    嘭！

    另外一员鲜卑武将被鳌拜一拳砸中胸口，倒飞数米，大口呕血！

    两员鲜卑武将，先后被鳌拜重创！

    鳌拜力压两员鲜卑武将，傲视众人！

    “事情好像越闹越大了……”

    皇太极发现鳌拜完全不给北齐武将台阶，这下一来，事情反而不好收场。

    北齐两员武将败在鳌拜手下，如果北齐武将不找回面子，那么脸面荡然无存。

    “我来与你一战！”

    正在观战的高长恭战意高昂，主动出来，挑战鳌拜。

    不可一世的鳌拜在高长恭出战后，瞳孔一缩，如临大敌。

    这是一个强敌。

    “兰陵王高长恭还不是北齐第一猛将，真正厉害的是那个家伙……”

    皇太极的视线落在一员龙眉豹颈、虎背熊腰的北齐猛将身上，对方的气息前所未有的强大。

