    第518章

    古神族原石星域，这里是古神族的大本营也是唯一的原石产地。

    原石并不是天然矿产，而是古神族依靠心灵神火的力量，制造出来的一种跟心灵神火异常契合的物质，普通的原石只是具备坚硬、自我修复和任意塑形的特性。

    但是原石中的精品虚无原石，能够跟心灵神火融合爆发出可怕的力量。

    陈墨已经在考虑，离开命运事件投影后要怎么获取虚无原石。

    这东西是古神族制造本命神器的材料，是能够伴随古神族成长的无上神物，同时融合虚无原石的心灵神火，心想事成塑造万物的消耗也能大幅减少。

    “心灵神火化为魔镜。”

    陈墨一念之间，手中心灵神火变成中位神器级别的一面魔镜。

    他给魔镜设定的能力，就是能超远距离窥-探并且联系。

    魔境表面灰蒙蒙的雾气消散，上面浮现正浸泡在血池中的少女，少女浑身燃烧着纯金色的心灵神火，浑身布满狰狞扭曲如同乱麻的红色血线，源源不断汇聚向眉心封印镇压眉心的一点污染。

    “似乎不是时候。”

    陈墨忍不住多看了几眼才取消魔镜。

    陈墨并不知道，他的魔镜前脚取消，后脚普利西拉已经羞怒的睁开眼睛。

    被人窥-探，这瞒不过祂。

    只是祂正处于封印污染的关键时刻，根本无法分心杀过去，好在暗中偷看的人只是看了很短的时间，要不然祂真不知道自己会做出什么事。

    然而很快，普利西拉就彻底怒了。

    因为暗中偷看祂的目光，在短短时间后再次出现。

    出现几秒立刻消失，然后过一阵子再次出现。

    如此循环，普利西拉怎么能不愤怒。

    终于祂忍不住了，收起古神血池激活心灵神火。

    心想事成恐怖如斯，普利西拉瞬间出现在陈墨身边，看到陈墨身前悬浮的镜子，抬手一拳已经打向陈墨，足以撼动宇宙星河力量凝而不散，轻飘飘但是快如闪光一样连续挥拳。

    所有拳头，都被陈墨挡了下来。

    两个身影在宇宙虚空不断超光速移动，挥拳、格挡、手刀、擒拿、指刺、躲闪，完全没有什么招式可言，只不过是最纯粹的力量融合最快的速度爆发的近身搏斗。

    单纯比实力，陈墨只是LV25，普利西拉则至少在LV32以上。

    陈墨能不落下风，无非是因为普利西拉没有动用古神之力，单纯的体魄力量，都被他双掌中不断转移的掌中宇宙将冲击力吸收，即便如此他格挡的也越来越吃力。

    陈墨神魂意识微微一动，通过精神意念跟普利西拉产生联系。

    正准备不惜放松封印压制动用古神之力的普利西拉，听到陈墨的传话顿时愣在虚空，随后就看到陈墨左手古神族心灵神火，右手毁灭古神被污染的心灵神火，两者共存一体完美无瑕。

    两种心灵神火一闪即逝，普利西拉都差点陷入自我怀疑。

    脸色忽晴忽白，心灵神火瞬间化为一扇传送门。

    陈墨跟着普利西拉穿过传送门，已经来到停放血池的宫殿内。

    “你是怎么做到的？”

    普利西拉忍不住直接问道。

    “奇迹。”

    陈墨认真想了想说道。

    “……”

    普利西拉握紧双拳骨骼脆响。

    “我能净化你眉心的污染，我也能拯救你的母亲。”

    陈墨完全不在意普利西拉的威胁自信的笑道。

    普利西拉愣住了，面对陈墨伸过来的手指都没有躲闪，陈墨手指按在祂眉心的瞬间，沾染在普利西拉灵魂和身体中被封印的污染，顺着陈墨的手指流淌过去。

    普利西拉摸摸眉心，再看陈墨已经双眼放光。

    “我不白救人。”

    陈墨的话如同一盆冰水让普利西拉清醒过来。

    “你想要什么？”

    普利西拉冷静下来问道，祂已经做好眼前这个陌生古神狮子大开口的准备。

    “第一，我要知道灭世烘炉的掌控方法。”

    陈墨伸出一根手指说道。

    普利西拉看着陈墨的手指忍住掰断的念头，最后却还是摇了摇头。

    “怎么，你不想救你母亲？”

    陈墨皱眉道。

    普利西拉竖起一根手指，“第一，我不知道你能不能吸收永恒古神身上的污染。”

    “第二，我不知道你的身份来历，我担心被骗。”

    “第三，灭世烘炉是我母亲的护身符，被污染不会死，失去护身符你又没能力救治我的母亲，那我就不是救我的母亲而是害死祂，相信你能够理解我。”

    陈墨看着普利西拉三根手指，忍住一根根掰断祂手指的冲动。

    太欠揍了，不知道那么自信的伸手指容易被人打吗？

    “第二，我要你嫁给我……”

    陈墨神出第二根手指，“只要你答应我们就是自己人，你的担心也就不是问题，那些利用贝鲁特暗害你的永恒古神，如果祂们掌握我这样的力量，你以为祂们还会放任毁灭古神不断壮大。”

    普利西拉沉默了，事实上祂也知道眼前此人跟永恒古神关系不大。

    道理很简单，目前被污染的毁灭古神没几个孤家寡人。

    祂们都有亲朋好友，这些年毁灭古神跟古神族打的你来我往，最主要的因素除了灭世烘炉的威胁，剩下就是绝大部分古神族根本不愿意对毁灭古神下死手。

    那是祂们的亲朋，古神族内部的意见就是先稳住局面。

    然后寻找破解污染的方法，如果祂们已经有破解污染的方法，早就用来救人了，根本不会利用此人来欺骗祂，尤其是这个人还提出了那么趁人之危的条件。

    祂想拒绝，却不知道怎么拒绝。

    而且仔细想想，这似乎是祂们彼此之间唯一互信的基础，古神族男女之间可以通过心灵神火的交融感知到彼此的内心，在这种状态下祂们无法对彼此说谎，同时也将彼此的生命交托。

    因为在心灵神火交融的情况下，祂们能轻易地伤害彼此的心灵神火。

    母亲杀了父亲，就是在心灵神火交融的时候下的手。

    父亲本来能拖着母亲一起死，毕竟心灵神火对彼此的威胁是一样的，只不过父亲到最后都没有反击，只是在临死前通过血脉的联系告诉祂自己保重，还有不要怨恨母亲。

