
　　见秦明竟然正在墓室门前发起了呆，几个县领导都不由得拍了拍他。

　　“秦明，秦明！你怎么了？”

　　大胖大声叫了几声，有些担忧，秦明平时可不会这样发呆呀。

　　秦明一下惊醒过来，摇摇头，“你们别担心，我只是有点奇怪而已，一起进去吧。”

　　说来奇怪，这主墓室明明是整个墓室里最重要的一个部分，到了这里，反而没有机关了。

　　想起之前那无色无味的毒气，秦明不禁用天眼将整个墓室都扫描了出来，如同三维成像一样，呈现在他的脑海里。

　　没发现什么不对劲的地方，他才找到开启墓门的机括，将墓门打开了，为防万一，几人还将鸭子都扔了进去，先探探路吧。

　　“嘎嘎嘎嘎……”

　　鸭子们获得自由，欢天喜地的嘎嘎叫着，四处乱跑，可惜脚尖连着布条，翅膀也被绑着，根本就跑不远啊！

　　所有人都很激动，他们可是比王局等人，更先看到这幕里的风采的啊！

　　随着灯光的照射，所有人都看清了墓里的情景，不禁震撼的呆住了。

　　这间墓室特别大，特别的豪华辉煌。

　　地面是金色的，不知道是镀金，还是完全的黄金。

　　墓室中间，撑着四根雕刻者不知道哪种花纹的青铜柱子，直径足足有一米多粗。

　　除了那三座巨大的棺椁，在墓室的四边，站了整整两百多个披着铠甲的青铜武士。

　　满地都是黄金，玉器，陶瓷铜器，精美珠宝首饰，在几人手中强光的照射下，闪着莹莹的光辉，美得不能直视。

　　更别说墓室中间，还整整齐齐的码了几十个箱子，里面还不知道装着什么奇珍异宝。

　　“发了……发了……”

　　“我们之前带出去的算什么？这才是真正的富得流油啊……”

　　“我们为什么没有早点来呢？我们为什么只走到了最外面呢？”

　　曹晓军喃喃自语，整个人都沉浸在懊悔之中，无法自拔。

　　陈牛看不下去了，一巴掌拍到他脸上，大声说道：“当初你要是进来了，那些机关可不得搞死你！这会儿能活着就不错了，还想得挺美呢！”

　　别说曹晓军痴迷，那些县领导也流口水了。

　　都说富可敌国，富可敌国，其他的耳室不说，光是这一间墓室里的东西，能有多少个亿？

　　一百亿？一千亿？

　　再说，蕴含在这财富之下的，是深沉的文化底蕴，是历史瑰宝，那远不是金钱能够衡量的。

　　俗人沉寂在财富之中，秦明却感到无比的震撼。

　　与之前相同的，他现在也无法看破，这棺椁里面到底有什么，但他发现了极其珍贵的东西。

　　那些装着珠宝的箱子，全是极品阴沉木做的！

　　世人有俗语：家有乌木一方，胜过财宝一箱。可见阴沉木的贵重之处。

　　而眼前有多少个箱子？每一个箱子又用了多少乌木？

　　秦明艰难的吞了吞口水，在脑海里计算出一个天文数字。

　　阴沉木尚且难得，那他看不透的棺椁，天眼也追溯不到的这些珠宝的来源，又是用的何等材料制作？

　　那是个巨大的青铜柱，上面的纹饰又有何意义？

　　程品字形的棺椁，到底是哪个朝代，民族，或者部落的墓葬习俗？

　　秦明摇摇头，从这震撼中回过神来。

　　他有预感，如果能将这个墓室里面的东西研究透彻，一定会解析出一段惊人的历史！

　　中国文化本就博大精深，奇葩瑰丽，这个墓室所解析出来的，一定是其中最闪亮的那一颗明星！

　　看着这些人，都已经流着口水，去观察那些极品财富了，秦明咧咧嘴，既然没危险，就让他们看着解解馋吧。

　　反正这么贵重的东西，到时候国家肯定要全部收藏保护的，以后要再想去看，恐怕还得交门票钱了。

　　在天眼的显示下，这些东西表面都闪着浓郁的黑光，标志着它们史前的身份。

　　可是！它这墓室有一部分风格，乃是后世的西周风格啊！

　　史前有青铜？史前有珠宝？史前有玉器陶器铜器？史前的人能把这些机关使得如此六六六？

　　秦明是彻底的想不明白了，总不可能是后世的人穿越进史前，才让这些这么发达吧？

　　想不明白，秦明也就不再多想了，反正还有王局等人头痛，任他们去研究吧。

　　用手触摸到这些宝物之上，秦明任由天眼放肆地吸收着它们的宝光之气。

　　此刻，秦明的脑海尤其的清明舒适，这一刻，他感觉自己聪明绝顶，无所不能，就好像让他去学英语，他都能立刻学会一样。

　　所有人都没有看见，包括秦明自己，他的眼部就好像一个海眼一样，在四周的空气里面，形成了一个小小的漩涡，将整个墓室里面的珠光宝气，灵气，都全部吸收了进来。

　　舒服！爽快！

　　秦明此刻的感觉，就像吸了鸦片一样，整个人都飘飘欲仙，如坠云雾一般，仿佛置身天堂。

　　他，醉了！

　　天眼贪婪的吸收着，秦明的眼里，瞳孔已经变成了，黑洞一般深邃的程度。

　　“噔噔噔噔……”

　　“轰轰轰……”

　　迷迷糊糊之间，秦明被一阵如雷般轰鸣的声音吵醒了。

　　他睁眼一看，顿时吓了一跳。

　　自己竟然坐在一匹高大无比的马上，这马还在急速的奔跑，秦明赶紧拉住缰绳，双手紧紧拽着马脖子上的棕毛。

　　得亏于经过天眼改造之后，他的身体反应比以往不知好了多少倍，不然惊愕之下，还真有可能从马上摔下来，那可真的是要被踏成肉泥了。

　　他转头一看，身后跟着穿戴着黑色铠甲的士兵，他的身后，两个壮硕的男子，一脸严肃，一左一右地护卫着他。

　　他的身后至少有几千大军，全都骑着马，快速奔跑间，腾起滚滚灰尘。

　　秦明木着脸转回头，脑海里乱成一团，只剩下三个人生疑问。

　　我是谁？我来自哪里？我要到哪里去？

　　“大将军，此次战役大获全胜，王一定会赏我们很多财富，到时候，你就可以迎娶神巫，圆了你这么多年来的夙愿了！”

　　秦明听见“自己”大笑几声，“承右翼吉言，本将军此次，一定要将她娶到手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第215章 惊世之财免费阅读。https://xs.23sk.com 