    “怎么回事？”

    两位警察走了出来，沉声道。

    “警察同志，刚才我们两人被这三位外国人纠缠，想要离开，但是一直被他们拦着。”

    见他们询问，沈月、沈蕊连忙走了过来道。

    “是啊，警察同志，这三位外国人太过分了。”

    “我怀疑他们恶意骚扰女性。”

    “这里是华国的地盘，不是他们可以撒野的！”

    周围一些人也是连忙说道。

    现在国人心中的自豪被不断唤醒，对于国外很早就没有什么敬畏之心。

    点了点头，警察看着杰森三人，沉声道：“你们三人给我去派出所登记一下！”

    此时秦运已经放开了杰森。

    说完后，警察又看向秦运几人，脸上的表情明显温和了一些，道：“秦运，你们也跟我去一下，登记好了就可以走了。”

    “好。”秦运点了点头。

    去了派出所一趟，秦运等人很快就出来了。

    “秦总，乐瑶，谢谢你们。”

    沈月、沈蕊二姐妹看向他们，很是感激道。

    要不是秦运、余乐瑶，她们还不知道怎么摆脱掉纠缠。

    “没事。”秦运摆了摆手。

    沈月想了一下，忽然道：“秦总，刚才那位外国青年介绍自己的时候，说了自己来自于国外洋羽服饰，这洋羽服饰我刚才查了一下，在米国算得上是一个大品牌，超过了之前与你竞争的寒露服装。”

    “洋羽服饰？”秦运微皱着眉头。

    国外的品牌服装？

    沈月说了一下，虽然洋羽服饰在国外，但是秦运也是做服装的，说不定这洋羽服饰有什么手段。

    “嗯，我知道了。”听她说完，秦运点了点头。

    几人分开，走在路上，余乐瑶也是用手机搜了一下关于洋羽服饰的信息，忍不住道：“秦运，这洋羽服饰在米国市值估算有三十几亿，其家族便是杰森家族。”

    “不过他们在我们国内还没有市场。”

    她脸上微微带有一丝担忧。

    “寒露服装市值也就十几亿，而这洋羽服饰是其双倍不止。”

    听到她的话，秦运默默思索了一下。

    他看着余乐瑶担忧的表情，却是笑了笑，道：“放心，这洋羽服饰对天运造成不了什么威胁，更何况它还在国外。”

    就算在国内，洋羽服饰也绝对奈何不了天运。

    听着洋羽服饰的消息，此时秦运心中忽然出现了一个念头，但是这念头一闪而逝。

    ……

    一间公寓内，此时杰森坐在沙发上，正在品尝着手中的红酒，不过看其脸色微微有点阴沉。

    他是以左手端着酒杯的，至于右手此时肿了一圈，现在还隐隐作痛。

    以他的身份，在国外都是横行无忌，没想到刚来这华国内竟然吃了亏。

    正在喝着红酒，忽然一位男子走了进来，正是白天和他待在一起的人之一。

    “汤姆，调查到那秦运的信息了么？”

    杰森看了一眼男子，平静问道。

    白天的事情显然证明秦运的不一般。

    所以离开派出所后，他找人专门去调查了一下秦运。

    “杰森，这秦运确实有点不一样，你应该会对其感兴趣…”汤姆点了点头，将秦运的事情说了一遍。

    “天运服装？”

    听到这名字，杰森脸上顿时露出了一丝笑容。

    “汤姆，你说的对，我确实会对其感兴趣。”

    他的脸上露出了玩味之色。

    “我们洋羽服饰准备接触华国市场，我正愁没有好的手段，现在这天运却是送上门来了。”

    “与寒露竞争么？”他完全不在意。

    寒露市值十几亿，竞争了那么久，实际上天运对寒露的影响不是很大，连一成都不到。

    而他们洋羽服饰比寒露还要庞大。

    “联系总部，我会将天运作为踏脚石，为我们洋羽服饰在华国的市场上铺路。”

    ……

    时间迅速流逝着，回来第三天后，秦运去了天运写字楼。

    不久后，秦小涛来到写字楼汇报一些信息。

    汇报完后，秦运笑着问道：“小涛哥，你相亲的事情怎么样了？”

    之前秦小涛和那岳思雅相亲，彼此之间也接触一段时间了。

    对于相亲来说，实际上适不适合已经差不多了解，毕竟相亲的前一两个星期是对对方最好奇的时候。

    前两个星期没感觉，后面想要再有感觉，那难度很大。

    听到秦运说的，秦小涛摇了摇头，道：“失败了。”

    “失败了？”秦运一愣。

    之前岳思雅主动联系秦小涛，双方见了几次面，随后岳思雅再次和秦小涛说起了天运的事情。

    “秦小涛，你是天运的管理者之一，应该能动用点关系吧？能不能帮我进入天运里面上班啊？”

    岳思雅直接请求道。

    她接近秦小涛的目的就是为了进入天运里面。

    就算秦小涛是天运的高层，工资也是真的，有两万，但是其没房买车，根本不是她想结婚的对象。

    对于她的请求，秦小涛却是直截了当的拒绝了。

    “我负责的是服装店的事，人事招聘我插不了手。”他直接摇头道。

    对于岳思雅的目的他是知道的，他以前动用过关系，让胡珊珊还有周悦进入到了天运服装店。

    这算是动用私权，不过胡珊珊事情过后，他绝对不会再动用这私权。

    听到他毫不犹豫的拒绝，岳思琪当即气的就走了。

    “这秦小涛真是油盐不进，这么一点小事都不愿意帮忙。”岳思雅在闺蜜林琪面前很是不满道。

    “亏我浪费时间出来和他吃了这么多顿饭。”

    天运招聘都快结束了，结果秦小涛还是不愿意帮这个忙。

    她根本看不上秦小涛，之前却经常主动找秦小涛聊天，结果却是这样。

    而林琪只好劝道：“好了，秦小涛不愿意帮忙就算了，好公司多的是，我们不进入天运就行了。”

    “对，那么多公司，我还不相信我找不到好的。”

    岳思雅很是赞同林琪的话，咬着牙恨恨道：“那秦小涛那么小气，估计一辈子都要打光棍！”

    她心中诅咒道。

    就这样，这一餐饭过后秦小涛和岳思雅再没有联系过。

