    现在弟弟在家，他可不能放过这个机会。

    “过了十五才上班，大哥有什么事吗？”毛建文有些不明。

    毛建兴一听有这么长的假，立马把自己的打算说给弟弟听。

    毛建文无语。

    “行，你想去哪里，我明天陪你去。”家里的事他也插不上手。

    “我想学车，建文你教我成不。”本来是想出门走走，可想了想后，毛建兴又想到了学车。

    对此，毛建文当然没意见。

    “好，明天我带你去学。”

    兄弟二人商量好，就高兴得聊起天来。

    聊什么？

    听不懂，反正二人笑的挺开心。

    隔老远都能听到毛建兴的笑声。

    “你大哥只怕是傻了，也不知道笑什么。”前院的刘英满脸嫌弃。

    安倩倩不傻，大嫂能嫌弃大哥，她当弟妹的可不能。

    “可能是想到了什么好笑的事吧。”

    “他每件事都好笑，对别人。”刘英翻了个白眼。

    也不怕婆婆在一旁听着。

    ····

    时间过的很快，大年夜很快来临。

    周炎和王小玉也早早住进了毛家，一家子直接在毛家过新年。

    年夜饭后，由毛建兴领头，带着孩子们在院门口放鞭炮，可把孩子们乐坏了。

    就连平日懒的动的圆圆都加入进去。

    手里拿着小米花，四处跑动着，像百灵鸟一样。

    不放心的大人们全都在后边盯着，就怕有个万一。

    毛建文和安倩倩直接爬到了自家院墙上，站的高，看的远。

    四周住的人可不少，小孩子们就更别说了。

    一听炮响，直接往响处跑。

    没一会，毛家院外就聚集不下二十个孩子。

    有些认识，有些不认识。

    想来过年才回来的吧。

    反正孩子们都玩的很欢热。

    “建文哥，有你在真好。”安倩倩靠在毛建文怀里，他环抱着她，为她挡风挡雪。

    “有你也好。”毛建文笑看着她，在她脸上一亲。

    正月里，因为毛家在京都没什么亲戚，他们用不着出门。

    反到不少人上门来。

    孩子们跟着院里相好的，一起在整个大院里拜年。

    这个大院住的人，都是为国做出重大贡献的人。

    个个身边不相上下，不说知根知底，但也知道，没一个平凡人。

    孩子们在院里行走，大家都很是放心。

    毛建兴趁着毛建文放假，一直拉着他学车。

    总算在毛建文上班之前把车学会。

    他爱上了开车。

    还说今年一定也要买一台车。

    这话被刘英听后，差点没揪下他一只耳朵。

    “这车是你想买就能买的吗？也不看看自己的家底，咱们家还有车给你霍霍吗？想买车，可以，今年给我养三千头猪。”

    要是别个家的婆婆看到自己儿子被媳妇这样骂，早就对媳妇开骂了。

    李玉兰不，不光不帮儿子，就差给儿媳妇递刀了。

    十一所的成立惊动不少人。

    得知是为了毛建文新开的研究所后，上头的人都很是期待。

    特别是上达天听之后，毛建文的所作所为都被上头领导盯着。

    知道他为了新科技做研究，差点没出示文件让他全国选人。

    十一所不大，比不上西北的一所。

    周炎为所长，季同为副所长，成员嘛，毛建文为首，下边还有白子安，叶成新，吕志达三人，都是搞计算机的，材料科只有江一横一人，毛建文有意让人再招些人进来。

    可他一直没空，现在十一所成立，他的动作只怕也会加快。

    新所一成立，周炎就向上边递上手机研究项目。

    此手机和现在所研发的手机又不一样。

    更小，更新便。

    这让许多人都看十一所笑话呢。

    说他们假太空。

    而周炎也成立了自己的项目。

    是以纳米材料为主的手榴弹研究。

    他本就是搞武器研究的，虽说他来到了民生研究所，可谁说民生研究所就只搞民生活研究了。

    反正他的项目通过了。

    十一所反正是在京都大人物的视线中出现了。

    因为材料原因，一时半会到也不着急。

    安倩倩因为毛建文再一次投入研究，她只好陪着大嫂去了京效。

    家里交给两位母亲，她放心的很。

    “大嫂，你真要养三千只猪吗？”到了池回村后，他们就开始规划起来。

    新房还没建，所以租在了村长家中。

    毛建兴是老把式，在村里和在家关系处的都很不错。

    加上家里要请人，他都以村里人为主，所以毛家在村里挺有好人缘的。

    “真的，养猪场建在山的另一边，那边地宽，多养也不会影响到村里。”刘英点点头。

    她早就有所想法。

    猪，鸡，鸭，鱼她早就想好。

    自家肯定是忙不过来，而村里的人不少，到时候她请人就成。

    再说，上次二弟不是说，他好些个战友都要找工作嘛，自己这里苦是苦了点，但开的工资也不低，不多养点，她总觉得不划算。

    “鸡的话直接养在山上，等房子建好后，我打算把山围起来。”不管是防野物还是防人。

    “鱼塘我就用来养鸭和鱼。”这些都可以卖钱，现在这些东西卖的可贵了，都能挣钱。

    这些日子她可没白逛街。

    “对了弟妹，我想在市贸那边搞个门面，到时候用来卖自家产的东西。”刘英对生意无师自通。

    脑了转的比毛建兴还要快。

    听着她的规划，安倩倩满是佩服。

    “大嫂你可真棒。”安倩倩给她竖大拇指。

    “哈哈，弟妹啊，你就在家好好带孩子吧，有大嫂一口吃的一定不会让你喝汤。”她还有求弟妹呢。

    要知道，弟妹所养出来的家禽可比她养出来的好吃多了。

    “那就谢谢大嫂。”安倩倩乐了起来，她很喜欢现在这样的气氛。

    一家人，和和气气。

    “不过，弟妹，你可得帮嫂子一把，把你养鸡秘方教一教大嫂。”说这话的时候，刘英靠近倩倩。

    安倩倩了然。

    “这事没问题，不过，那东西可不是我的，还得买，大嫂你可别心疼钱。”迷雾水她不是不舍得，而是不敢白给。

    到时候怕说不清，还不如一早说买回来的更方便。

    “那肯定的，要想价格卖的高，那秘方上可不能省。”要知道，自家鸡为什么卖那么高的价格，就是因为那秘方。

