日心一直都是一个十分沉默的人，在月能寺中，有的时候他可以一天都不说一句话，安静到了极致，这么说似乎是有些不对的，应该说，这个男人把说话的功夫都放在了有兴趣的事情上，他是真的很喜欢研究能量炮，上次见到了洛云的能量炮之后，他深刻的认识到了这这一道之上，自己还有很多不足，他决心要研究出一尊更为厉害的能量炮，可是现在一切都是准备好了，但就差最后一种材料了，只要有了最后一种材料，那么他的能量炮就一定会成为最强的那一个！
这最后一种材料是什么，自己不知道，通过查询文献，日心知道，这一种材料一旦加入到能量炮中之后，那么所带来的威力自然是不可估量的，连个名字都没有，这让自己怎么做呢？但任何事情都是有解决的办法，若是想不到的话，难道自己就不能创立一个吗？这就是为什么日心静坐三天的原因，不过，下一秒他终于是睁开了眼睛，他想到应该怎么做了！
对于月能寺来说，日心的每一次大的行动，都无疑是一场大的变化，这可真是一阵地动山摇啊，不用怀疑，一定又是日心的助手弄错了一道步骤，关于日心的这个助手，该怎么说呢，简单一点好了，这就是一个十足的“傻子”她对日心的研究根本就没有任何的兴趣，她真正有兴趣的是日心这个人，这个助手其实和日心已经是认识很多年了，但遗憾的是，这么多年下来，他们两人并没有说过什么话，最近一段时间才开始联系的！
因为随着自己研究的深入，他真的发现一个人是忙不过来了，日心对助手的要求就只有一个，那就是要像自己一样对研究无比的热爱，眼中能看到的，心中可以想到的就只有研究，在这样的环境下，日心的生活其实是十分的单调的，基本上没有任何的色彩可言，可是她的这个助手年纪不大，总是喜欢给他惹祸，偏偏这个人呢，做事情又是那么的认真，自己还真的是不好出口苛责！
“白石，你是不是又把这个扳手的方向拉反了呢？你应该知道，为了研究这一门新的能量炮我是花了多少的时间的，现在好了，全部都是让你毁了！”日心的性子怪癖，自然是不会考虑说话的口吻旁人是够可以接受，他只管自己，白石早就已经习惯了，她当然知道，这一项研究对于这个男人来说意味着什么，只要完成了，那么他距离自己的目标就更加近了一步了！
日心不知道的是，他的梦想其实也是白石的梦想，对于这个男人，白石是无比的崇敬的，至于性格或者脾气，那是每一个人都会拥有的东西，自己口不择言的时候，也从来没有考虑过旁人是否能接受，但这毕竟都是从前的自己了，在认识了日心之后，他倒是改变了许多，白石逐渐开始明白，这拥有一颗包容心是有多么的重要，她倒是什么都没有说，因为自己的过失，导致这一段时间的努力全部白费了，白石的心情也不好！
但也不是没有法子去补救的，他要找到那最后一种神秘的材料，能增强能量炮威力的无非就是能量本身或者是外部构造的金属而已，不错，这一点，白石还真是说对了，天元大陆北部在五行中属水，水是十分重要的能量，这也就是说，最缺少的材料其实就是水了，这应该就是指的，明明就在眼前却没有发现吗？但是问题现在又来了，这肯定不是一般的水，究竟是什么水呢？这需要的材料是北部的圣水！
所谓圣水是纯净到了极致的水，据说这样的水在圣山昆仑中倒是有人见过，但昆仑山是存在于圣境中的山，这普天之下只有天元王室或者是轩辕氏等人才有资格进入，因此，这是不用想了，就算自己有那个能力，她也过不去，没有办法了，就只能是前往星海城去看看了！星海湖的水是最为干净的，自己也是有很多年不曾回去了，听说，现在的城主是红妆，同时她也是百花军的副帅，现在的星海城变得十分的温暖，在不像归星海事情的忽明忽暗了！
白石出身星海城，这女人天生有一种能力，不管是多么稀奇的力量，那都是逃不过她的眼睛，估计也是因为这个原因，她才能成为日心的助手的，这一次的行动，她没有告诉任何人，就这么轻车简从的上路了，会发生什么样的危险，他没有想过，她唯一想到的就是补救自己的过失，可实际上他所遇到的问题比他想象的还要严重的多，星海湖终年无比的寒冷，这最纯净的水，在星海湖的最深处，可是想要下去，却不是那么容易的事情！
一来自己是怕冷的，可是现在已经是没有多少时间了，自己要是再不下决心的话，可能就真的不行了，“你一个人就这么下去了，难道还想我捞你上来吗？不知深浅，我们两个一起，也好有个照应！”
日心的心思很细腻，他在第一时间就发现了白石的不对劲，他自然也是想到了缺少的材料应该就是纯净圣水了，在北部的话是没有的，只能去南部的星海湖了，若是自己晚来一步，那么会发生什么呢？这一点就连他自己都是不敢去想！“有你在的话，我就什么都不怕了！”白石的心现在真的是安定了很多，“这个当然了，要是，没有我的阿华，你是什么都做不了的！”
“看看，这才是自己认识的那个日心，自信，是的，这个男人一直都是十分的自信的，他的眼中始终都是有着耀眼的光芒，经过了一番辛苦的寻找之后，这圣水自然是找到了，不过最后白石感冒了，他就是怕冷啊，就算是有着日心的真气护身，也还是架不住那刺骨的寒冷！对此，日心只是淡淡的说了一句，“活该啊！”
