
　　有了这些精灵作为挡箭牌，虽然沿途有不少精灵在周围埋伏，想要偷袭苏格他们，但是却都只能在心里咒骂卑鄙的绿龙，根本就无从下手，除非他们能够完全无视同伴的死活。

　　很快苏格带领着自己的眷属，来到精灵首领所在的城堡,可是早已经人去楼空，根本就不见踪影。

　　“好家伙，不出来是吧，那就让你这里变成一片火海。”苏格翱翔而起，精准的对着精灵的居住房屋，就是一番烈焰龙息,很快丛林之中成为一片火海，而苏格的眷属所在的位置，全都被魔法防御壁垒隔离开来，熊熊燃烧的火焰，根本就伤不到他们。

　　“哼，苏格，你竟敢烧毁我的家园，我绕不了你。”

　　这时，苍穹之中突然传来一道浑厚有力的声音，苏格一听，就知道，是精灵首领费尔西纳的声音，与此同时，苏格的精神力覆盖范围内，十几公里外，一道强横的气息靠近，与此同时，他的身体周围还跟了十几名强者，通过空间感知能力，苏格能够感知的到，这些强者,可都是传奇以上的存在。

　　其中除了几位精灵长老之外，还有七八位德鲁伊跟随在费尔西纳的身边，这些家伙，不管放在任何地方，都是一股强大的势力。

　　苏格猜测的没错，这支精灵部落果然得到了特殊的眷顾，势力突然得到提升。

　　“费尔西纳，你终于敢出来见我了，我还以为你要做一辈子的缩头乌龟，如果你再不出来，我都准备将你的这些伙伴全都抓走了，竟然你出现了，那么今天，必须给我个说法，为何要侵占我的领地。”

　　十几公里的距离，对于这些强者来说，也就是转瞬即到,苏格对着出现在天际线上的实际到人影,为首的精灵首领费尔西纳质问道。

　　“哼,弱肉强食,这时诺兰德位面的生存之道，也是你所有物质位面的生存之道，你既然弱小了，就要被吞并，苏格，现在我已经是传奇巅峰的存在，你认为我还是当初的那个费尔西纳吗，你胆敢烧毁我的家园，今天你必死。”费尔西纳看着变成一片火海的精灵家园，怒火中烧。

　　“好一个弱肉强食，那今天就让你好好理解一下这是个字的意思。”苏格淡淡说道。

　　他知道，自己的气息并未外漏，这费尔西纳估计还以为，他苏格的实力并没有成长多少，所以今天才会这么狂妄。

　　苏格翱翔而起，命令着自己的手下发起进攻，手下的亲血眷属们，很多已经具备与传奇初期一战的能力，三分熟、巫隆等这些强悍的眷属瞬间施展飞行魔法，升上高空，站立在苏格的身后，与这些精灵对峙着。

　　而当感知到苏格身旁的那些亲血眷属的实力时，费尔西纳也是吃了一惊，这才多久不见，苏格的亲血眷属竟然就具备了这么强悍的实力。

　　好奇的他，扔出一个刺探魔法，想要刺探出苏格的真正实力，但是却被苏格轻松一个空间屏蔽，就将他的刺探魔法隔绝在外，让这家伙根本就无法从苏格身上得到任何有利的信息，苏格命令实力较弱地眷属押送着这些捆绑的精灵俘虏后退，苏格知道，这样的战斗，一切圣域之下的力量都将是炮灰，如果留下，智慧无辜送命。

　　这场战斗，最终是属于苏格与他手下的那些初具与传奇一战之力的亲血眷属。

　　经过龙之亲血第三次改造之后，能够成功挺过来的，可都是能够与传奇一战的眷属。

　　哪怕是如瑟斯这样善于管理，在战斗方面稍微欠佳的亲血眷属，也已经具备与传奇初期一战的能力。

　　苏格通过扩散开去的意识，对亲血眷属们下着进攻的命令，而那名精灵首领与另外五名实力最强的德鲁伊，则留给苏格对付。

　　截住这五名具备传奇巅峰实力的德鲁伊以及具备传奇巅峰实力的精灵首领，苏格说道：“受死吧，几名杂碎。”

　　说话的同时，苏格瞬间扔出六道空间印记，标记上这六位强者，而这六位被苏格截住去路，而且还被这头绿龙破口咒骂杂碎，他们心里怒火中烧，瞬间冲着苏格围了上来，六道强横的九环魔法，瞬间向着苏格轰击而来，有的是火球术有的是雷电术，有的是冰锥术，但是即使是普通常见的魔法，被定义为九环魔法，就必然拥有毁灭性的打击威力。

　　对于别人来说，这时致命的打击，根本没有任何一个传奇生命能够在这样的六位传奇手里的这一刀天衣无缝的夹击下生存下来，因为这一击，封锁住了苏格的所有退路，但是当六道魔法瞬间以苏格为中心，轰击在一起，发出巨大的能量涟漪，扩散开去，甚至六道魔法轰击中的地方，一片磅礴之力，将低空悬停的苏格，周围的树干草木碎石泥土全都绞得一片浑浊。23sk.Com

　　完全模糊了外界的一切视觉，六位传奇强者看不清楚，不敢大意，立即将感知魔法扩散开去，当然仍然感知不到轰击的魔法有效伤害范围内，有任何生命的气息存在。

　　那头绿龙死了，他们都认为，那头绿龙肯定在他们毁灭性的这一道打击之下变为了灰烬，毕竟这一击威力巨大，甚至以苏格为中心，附近的几座山，全都轰然倒塌，夷为平地，而苏格之前悬停的地面下方，被轰击出一个巨洞。

　　然而，在这些家伙还没来得及得意，一妹妹火球，竟然就从他们的面前咫尺的空间飞了出来，瞬间包裹他们的身体，因为距离太近，他们甚至来不及施展魔法护盾保护自身，也来不及闪让。

　　啊~

　　啊~

　　……

　　原本他们以为凭借身体的强度硬抗下这些火球术，应该问题不大，不曾想火球解除上身体的瞬间，他们的身体瞬间被火焰吞噬，火焰之中融合了混乱规则之力，根本不是他们能够抵抗的。

　　瞬间，九头三个大德鲁伊在苏格的火球术之中死亡，圣域的两名德鲁伊与精灵首领费尔西纳一脸金惊悚，这头绿龙的这是什么能力，竟然会这么恐怖。

　　然而，他们还来不及思考反应，空间之中再度窜出数几枚火球，朝着这些家伙轰击而去，使用了时光加速能力的火球术，苏格很快，眨眼间就将这些大德鲁伊淹没，传奇巅峰的五名大德鲁伊竟然就这般瞬间死亡在苏格的规则之力火球术之下。

　　而费尔西纳看着在烈焰之中化为灰烬，消散不见的大德鲁伊，他的眼神之中充满了恐惧，身体止不住地颤抖着。

　　紧接着，他的眼前空间中，一只龙爪伸了出来，一巴掌将他抽飞坠落地面。

　　“费尔西纳，你是不是认为，自己获得什么奇遇，自己就是整个位面的最强者了，还弱肉强食，你完全是找死。”苏格居高临下，眼神之中透露着杀气，看向费尔西纳的眼神，一脸严肃，像是死神光顾吧卑微生灵一样。

　　“别杀我，我知道错了，整个费尔帕佐部族都将愿意为您服务，终身为奴。”

　　苏格看了一眼对方，在心里冷哼一声，晚了。

　　但是苏格也不想马上杀了这个家伙，毕竟精灵部族有太多的秘密，苏格很想知道个究竟，苏格居高临下看着费尔西纳，说道：“费尔西纳，如果想要活命，我问你生命，你就回答什么，如果让我心情愉悦了，那么我还有可能会饶了你一命，不然，你们就等死吧。”

　　苏格看着费尔西纳，而费尔西纳当初的精灵首领镇定自若的风范造诣不在，而是一脸惊恐的看着苏格，像是看到魔鬼一样，这时本能上的恐惧，规则之力的强悍压制，即使他故作镇定，也无法抵抗住来自身体之上的这种本能的恐怖。

　　“说，你们是怎么获得实力的大幅度提升的，如果你认真回答这个问题，不加隐瞒，我很可能会大发善心，饶恕你的罪过，放你一条生命。”

　　“我想说不过我们做了灵魂誓言，根本就不能透露这个秘密，一旦透露，灵魂也会烟消云散，而且您别向着对我们进行灵魂拷问，根本拷问不到任何信息。”

　　苏格相信费尔西纳的话，从这家伙的话语中，苏格感知不到任何谎言的信号波动，苏格知道，这些家伙肯定是被下了某种诅咒魔法，所以才能保守住秘密，不过受到诅咒魔法，也不是完全无解。

　　至少对于苏格来说，就能轻而易举的躲避这种魔法诅咒，只要将这个家伙抓到次元空间，脱离魔法诅咒的生命意识所覆盖的位面，他们就能逃开此等死亡惩罚。

　　苏格知道，能够强行提升这些家伙的战力能力，而且还能给他们施加这种魔法诅咒，幕后者的实力，一定很强悍，至少也是伪神级别的存在，甚至更强，毕竟有些真神虽然不能真身降临物质位面，但是却可以通过很多手段，干预物质位面。

　　目前苏格的怀疑是一直庇护精灵的这棵生命树，但是要是生命树有这么强悍的能力提升这些精灵的实力，早就提升了，不可能还等到现在。

　　而且，苏格从进去精灵领地到现在，再也没感受到那颗生命树施加的压力，上次苏格进入这里，可是能够清晰感受到生命树的存在的。

　　苏格原本打算，如果生命树庇护精灵，强行与自己开战，那么难免会有一场恶战，毕竟生命树的实力也不弱，作为伪神生命，虽然与真神的差距有些天壤之别，在诺兰德位面这样的下等物质位面，已经足够俯瞰众生。

　　苏格靠近精灵首领，瞬间一个空间屏蔽罩住对方，这道手段，就等同于将精灵首领完全隔绝在了诺兰德位面之外，自成一个狭小的空间，将精灵首领保护在内，里面的一切消息都不再被外界所知。

　　即使精灵首领在进行过任何灵魂誓言或者魔法誓言，但在这里面，他哪怕违背誓言，幕后者也不可能知道。

　　“现在可以说了吧，幕后的那位不可能知道你违背誓言，你现在是安全的，但如果你要不实话相告，那么我将会让你死无葬身之地。”苏格淡淡说道，在这处狭小的空间之中，甚至对方急促的心跳，他都能够清晰捕捉到。

　　而在这只有两者面面相觑的空间里，精灵首领感觉到更紧张，绿龙已经开始变得角质化吻颚差一点就触及到他的头顶。

　　角质化的绿龙吻饿光滑犹如金属经过打磨过那般，甚至以其远高于普通金属的硬度，轻而易举就能在精铁之上啄出一个巨坑。

　　费尔西纳毫不怀疑，这头绿龙的吻颚能否轻而易举的啄穿自己的脑袋。

　　他小心翼翼的往后靠，想要尽量远离这头绿龙，但是身后无形的空间壁垒，很快就挡住了他的退路。

　　“你…你已经成为了神级强者？”费尔西纳难以置信的看着苏格，在他的认知里，只有神级强者，才有可能掌握这样的规则，才有可能自行开辟空间。

　　费尔西纳此时很是懊悔，竟然得罪了这头绿龙，现在只怕即使将所有秘密吐出，也未必能够挽回自己的性命，毕竟在费尔西纳的认知中，龙族可都是些个头大心眼小，瑕疵必报的家伙。

　　不过他在这头绿龙面前已经没有了讨价还价的资格，他只求吐露实情后，对方给他个痛快，不然想尽各种办法折磨他，让他生不如死，这才是最可怕的。

　　“你没必要知道我是不是神级强者，你只需要知道，不将所有的秘密告诉我，我就会结果你的性命，按照精灵的寿命来算，现在的你，只是到了三分之一寿命的分界线而已，你未来的路还很长，死了我都替你可惜。”苏格继续俯瞰着对方，不怒自威，淡淡说道。

　　费尔西纳想了想，最终咬了咬牙，开始娓娓道来:“我说…我什么都说…我们得到了一株世界树的庇护…我们帮助他杀死了领地之中原本庇护我们的生命树…然后得到了一批果实，彻底改造了血脉…所以才会变得这么强大。”

　　“哼，帮助？你们有那个实力？”苏格发出不屑的声音，他知道，以这些精灵的实力，还远不是生命树的对手，甚至连当炮灰的资格都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的废龙开局，龙妈养不起我了更新，第一百四十九章 世界树？免费阅读。https://xs.23sk.com 