    “啊！”

    “当初阿祥的尸体在殡仪馆被盗了，怎么现在出来犯案了呀？”

    “难道，他变成鬼了不成？”

    陈平心里特别纳闷，这到底咋回事。

    怎么一件件案子，越来越诡异了。

    孙莉也搞得莫名其妙：“具体的我也不知道，还是等我老师跟余叔叔他们，晚上来了后，你问他们吧。”

    “行。”

    跟孙莉通完电话后，陈平就朝沈秀茹家的方向走去。

    半路上，遇到了赵小美。

    赵小美见陈平这会儿不忙，就说道：“陈平，看你现在不忙，要不跟我一会儿去看看我堂弟子强的伤势吧。”

    “凌晨的时候，他运气好，那些歹徒没有去他家里。”

    “不过，昨晚上也够吓人的。”

    “子强这家伙，因为前两次的事情，胆子都小了很多。”

    “咱们一块儿去看看，这家伙现在咋样了。”

    陈平点了点头，“嗯，行。”

    于是，两人沿着村道，朝赵子强家的方向而去。

    一路上，赵小美见周围没人，又说话了。

    “陈平，今晚上有没有空，跟小美姐一块儿看月亮，咋样？”

    看月亮是找的借口，赵小美想晚上跟陈平相好一回呢。

    “小美姐，我晚上还有事情呢，不能跟你一块儿看月亮。”

    赵小美以为，陈平个家伙，脑子没反应过来，还真以为是看月亮。

    随后，她就直接点明了。

    “陈平，小美姐的意思是，晚上想跟你相好一回。”

    “自从上次跟你相好后，咱们都有一个礼拜没有亲热了吧。”

    “小美姐心里痒痒的，你能不能成全小美姐一次啊！”

    赵小美心想，老娘话都说到这份上了，你个家伙再不答应，就说不过去了。

    可是，陈平今晚上确实有重要的事情。

    晚上八点钟，孟炎、余文、陈师长三人会来村里，跟他商议案子的事情。

    所以，他根本就没有时间跟赵小美做那种羞人的事。

    “小美姐，我今晚上真有事情。”

    “孟叔叔晚上会来咱们村里，跟我商议案子的事。”

    “我总不能不见他们吧。”

    一听陈平真有事情，赵小美也不勉强了。

    “那行吧，明天晚上，你总没有事情了吧。”

    “咱们就约在明天晚上，地点在我家院子里，时间是晚上九点钟，你必须要到，就这么说定了。”

    赵小美既然这么说了，陈平就点了点头，“行，明晚上没啥事，我就来见你。”

    两人一边走路，一边说着，就到了赵子强家院子里了。

    他家的门关着，钥匙赵小美身边有。

    平时过来看看他，直接拿钥匙开门，就不用让赵子强起来开门了。

    赵小美走到门口，从身边拿出钥匙，打开了门。

    随后，两人就走了进去。

    到了房间内，赵子强正躺在床上。

    其实，今天凌晨村里来了杀手的事情，他压根就不知道。

    此时，赵小美见赵子强躺在床上，眼神呆滞，好像在想着什么事情。

    就没好气的说道：“子强，怎么了？”

    “整天睡觉，是不是都睡傻了？”

    赵小美这么一说，赵子强这才反应过来。

    一看是自己堂姐赵小美和陈平来了。

    忙笑嘻嘻地说道：“小美姐，陈平，你们都来了呀。”

    “快坐，快坐。”

    赵小美马上白了他一眼，“还快坐呢，你屋里有坐的地方吗？”

    赵子强的房间内，连个凳子都没有，根本没地方坐。

    赵子强笑嘻嘻地说道：“小美姐，我这不是客气话嘛。”

    赵小美也不跟他多啰嗦，直接问道：“子强，你这几天感觉怎么样？”

    “我把陈平叫来了，你哪里不舒服的，直接说就行。”

    赵子强还是笑嘻嘻的，“我没啥不舒服，就是不知道小顺那小子怎么样了？”

    “上次听说，他伤了命根子，现在不知道好点没？”

    这家伙一直想着赵小顺是不是真的变太监了。

    自己还得躺在床上养病，不能起来，所以就问陈平和赵小美。

    “小顺家里，我们还没去过呢。”

    “一会儿过去看看。”

    “今儿个凌晨，村里来了杀手，你没被吓着吧？”

    赵小美直接说了凌晨村里来杀手的事。

    “啊！我都不知道啊。”

    “杀手抓到没有啊？”

    “要是再来一群人打砸，那就完蛋了。”

    听堂姐说村里又来了杀手，赵子强一下子担心起来。

    “来的杀手都死了，你没事就好。”

    “我不跟你多说了，人家陈平事情多着呢，咱们还要去小顺家里看看。”

    赵子强点了点头，“嗯，你们检查了小顺的病情，记得跟我说一声，毕竟我跟他是要好的哥们。”

    “成，那我们走了。”

    随后，陈平跟赵子强交代了几句后，就跟赵小美出了门走了。

    两人接着去了赵小顺家里。

    赵小顺的病情还是跟原来差不多，皮外伤倒好得挺快。

    就是，男人那方面一点反应都没有了。

    搞得赵小顺心里难过得不行，这几天饭都没吃下多少。

    真成了太监，下半辈子就不能睡女人了。

    陈平和赵小美安慰了几句后，就出门走了。

    出了院子，赵小美见周围没人，就跟陈平说道：“陈平，你说小顺真成了太监，以后圆圆家里，只能靠圆圆续香火了。”

    “一家子，靠闺女续香火，说出去不好听啊。”

    “不过，看他们家的情况，赵小顺太监做定了。”

    “这大金叔，真是够倒霉的。”

    “生了这么个不争气的儿子，吃喝嫖赌样样全，到最后还要断了香火，靠女儿来延续。”

    陈平见赵小美说个不停，他就笑了笑回道：“小美姐，你咋这么封建啊。”

    “你看城里人，有的家庭就生一个女儿的，女儿长大了还不是要嫁人。”

    “人家也没有说断了香火呀。”

    “再说，贵叔也就你跟莉莉两个闺女，你们家也不会断香火的。”

    听了陈平说的，赵小美嘿嘿一笑：“你个臭小子，胆子肥了，说起你小美姐来了。”

    “以后，我家的香火，你来帮忙续。”

    “小美姐生了小娃子，就留在咱们赵家，跟着我姓。”

    她跟陈平也亲热很多次了，想着哪天要是怀上了，就生下来。

    干脆就姓赵了。

    陈平则是笑了笑，没有再说话。

    他回到村里，还不到两个月。

    跟赵小美有那种关系，算算日子也就半个多月之前的事。

    哪有那么快啊！

    两人聊着，很快就到了沈秀茹家里。

    买回来的几条小狗，已经被带去老村医家院子旁边的柴房内，暂时关着了。

    白雪和高美圆从镇上买了十袋子狗粮回来，车子直接开去老村医家那边，把狗粮都搬进了屋里。

    以后，她们这些婆娘，轮流喂狗。

    大家都分配好了后，随后一些个婆娘，就在老村医家院子里，跟着高美圆练习‘仙女心经’的第三层招式。

    时间已经晚上五点多了。

    沈秀茹家里，也就剩下凉月、阁思思、陈晓彤、唐晓萌、牛晴等几个婆娘，帮忙做晚饭。

    陈平跟大家打了招呼后，就一起帮忙起来。

    唐晓萌个婆娘跟曹小敏和赵莉莉一样，处处看不惯陈平。

    这会儿，她就说道：“陈平，你个家伙，今儿个咋这么有空了？”

    “是不是半夜受伤了，警局那边给你放假了？”

    这婆娘就是这样，凌晨的时候，她在山谷里没有到村里来。

    根本就不知道，陈平那时候差点没命了。

    陈平也不跟她争吵，而是笑嘻嘻地说道：“晓萌，半夜的时候，我是受了伤，还挺严重的。”

    “不过，这会儿差不多好了。”

    说着，他就想起来，晚上还要给善二治疗的事。

    “你个家伙，一天不到，就康复了？”

    “谁信啊。”

    “你现在是病人，别让人觉得我们这几姐妹欺负你，这边也没有什么要忙的，你还是去休息吧。”

    唐晓萌说完，阁思思也说道：“是啊，陈平哥，你快去休息一会儿吧，身体要紧。听说，你半夜的时候，伤的还挺重的。好好休息，才能康复的快。”

    牛晴和陈晓彤也让陈平好好休息一下，凉月在里面忙着烧菜，这会儿也说道：“陈平，去秀茹房间里休息一会儿，等晚饭做好了，我们叫你。”

    既然大家都让他休息，他正好去沈秀茹的房间内，修炼。

    于是，他就对大家说道：“嗯，那我去休息一会儿，辛苦大家了。”

    唐晓萌没好气地说道：“一副假惺惺的样子，真是讨厌。”

    陈平也没有理会她，直接进了沈秀茹的房间。

    关上门后，就脱了鞋子盘腿坐在床上开始修炼。

    差不多修炼了一个小时，他觉得自己的功力比以前更加强了很多。

    ‘仙女心经’的第九层无欲心法，确实厉害。

    自己因祸得福，修炼成功了‘仙女心经’，利用聚灵阵法增加自己的灵气和真气的速度，比以前快了不止十倍。

    运气还真不错。

    陈平正想着，突然外面响起了敲门声。

    “陈平，你个家伙，就知道偷懒。”

    “快吃晚饭了，是不是还在睡觉啊？”

    说话的是赵莉莉，这婆娘下午的时候，就带着镇上的一些建筑工人，看自家要建别墅的地基。

    这会儿，才来到沈秀茹家里准备吃晚饭。

    知道陈平还在房间内睡觉后，她心里就不舒服，直接去敲门了。

    “是莉莉啊，我马上起来，刚才身体有点累，休息了一会儿。”

    说着，他就起床穿上了鞋子。

    接着，走到门口开了门。

    见到赵莉莉站在门口，陈平就对她笑了笑。

    “笑什么笑，是不是心里打我歪主意啊？”

    “告诉你，你要是敢乱来，我再让你多出十万块钱。”

    “这样，你才会长记性。”

    陈平心里纳闷，这婆娘吃了火药了。

    自己笑都不行了。

    “莉莉，十万块钱没问题，只要你跟我再去你家院子里一趟，我保证给你十万块钱。”

    陈平见赵莉莉周围没人，就故意捉弄她。

