    本来就泥泞一片的大地上，顿时出现了一道两米深的裂缝，肆虐的精神元素充斥其内，意图将这道裂缝不断加深。

    海尼尔眼角一跳，他这次是能深深感觉到，这一击如果命中了，即便他不死，也得付出很大的代价。

    下一刻，浮现在他眼前的，一位红色长发及腰的少女正漂浮于他的面前，眼里淡淡的金黄色光芒让人忍不住臣服于她的脚下。

    而紧接着，海尼尔看到了……少女诱人的红唇再度轻启，她素白纤细的手掌对着他一挥！

    他再度感觉全身的鳞片仿佛立了起来，顿时反应了过来，口中的龙文高速念诵！

    “言灵·山魈！”

    山魈出自《山海经·海内经卷》里提到的：“南方有赣巨人，人面长臂，黑身有毛，反踵，见人笑亦笑，脣蔽其面，因即逃也。”

    《国语·鲁语》里有：“夔一足，越人谓之山臊。”

    混血种的世界中言灵的权威认证——言灵周期表以类似元素周期表的形式排列，但却是在1972年最终完成，在此之前，言灵之间并没有序列号排位，而且记载混乱。

    但在此之前，并不是没有言灵的命名记载，而山魈这个言灵的发现和命名时间其实离言灵周期表制造完成的时间非常之近。

    山魈这个名字虽然最早是在《山海经》里出现，但真正命名的人实际是清代的那位聊斋先生。

    在《聊斋》中就记载了这么一件事，名为孙公的人在名为南山寺的寺庙里为了科举闭关读书许久，在某夜里遇见一个大鬼弓着身子塞了进来，矗立在床前，头几乎触着梁，面似老鸦皮色，目光闪闪，向屋内四面环视，张开如盆大口，牙齿稀疏，长三寸多。哇啦哇啦乱叫，声音震得四面墙壁山响。

    第二天孙公再也不敢留在这里，于是便背起书箱回家了，只是后来再问寺里的和尚，他们说再没有异常事情发生。

    原因其实是因为南山寺的某位混血种恼怒他在寺庙里待了许久，所以才使用了这个言灵来让他害怕。

    而这个言灵的效果也跟故事里说的差不多……

    海尼尔体表顿时蔓延覆盖上了一层层铁灰色的“铠甲”，大地里的地元素源源不断地精炼纯化为坚硬的物质，他的背后张开厚重的双翼，与此同时护住要害，然后……

    审判如约而至！

    在厚重的铁灰色装甲上划出一道深深的伤口！

    尘埃缓缓降落，半龙化的海尼尔仍以双翼抱着头，僵立不动。

    铁灰色的装甲在他身上缓慢地掉落，同时露出他那被审判所造成的伤口。

    伯恩在一旁目瞪口呆地看着眼前的这一幕，不由得惊恐地揉了揉眼睛。

    诺诺虽说和绘梨衣有过一面之缘，但今天还是她第一次见到绘梨衣使用言灵·审判，这个言灵的威力之大，只要是正常人第一次看到，都会惊讶于它那无上的伟力……

    如同它的名字一般，真的仿佛上帝审判世人一般，这无与伦比的杀伤力，超越了常人的想象！

    就在这时，海尼尔的利爪趁此机会往地上一拍。

    “言灵·上升之蛇！”玄奥的龙文再度呼啸而出！

    在龙文的引导下，绘梨衣身下的地元素开始暴动，铁屑、泥沼顺着天上的方向螺旋升天，就要抓住绘梨衣的身躯，甚至连磁场都开始扭转，散发出阵阵灰光！

    在这种速度下的铁屑和泥沼，一旦命中绘梨衣，绝对会将她脆弱的身躯撕碎的！

    “言灵·时零！”

    在这瞬间之际，在绘梨衣眼中的时间突然缓慢了下来。

    一道修长的身影破空而来，接着……他伸手抱住了绘梨衣纤细的腰肢，转身将她涌入怀里。

    修长带着苍白色的长剑圆如星辰。

    北辰一刀流奥义·极明一快绝！

    更快、更强！仿佛一颗超新星陨落一般，爆发出来的光芒直接撕碎了汹涌而来的泥沼、铁屑，接着附着在上面的地元素连带着磁场也被一刀破开！

    天下武功，无坚不摧，唯快不破！

    绚丽的一刀，尽管如此简单，但在极速之下，却宛如流星一般璀璨。

    这瞬息之间，在现实中也不过是只过了五六秒的时间，所以在场所有人只有御守光反应过来了。

    此时，远在一边的楚子航也反应过来了。

    楚子航全身的细鳞一张一合，虬结的肌肉如铁筋般凸出。他再度吟唱起来，领域展开，鳞片缝隙汩汩的血流迅速蒸发为红雾。

    二度爆血！

    “言灵·君焰”的领域进一步扩张。

    这一次楚子航牢牢地控制着局面，黑红色的气流在领域气界边缘游走，像是无数半透明的蛇。他很黯淡，但周围尽是炽烈的光焰！大地残余的石块被引燃了，这种熔点不固定的非晶体被熔为铁水，楚子航如同站在烈火祭坛的中央。

    海尼尔愤怒了，在他看来，楚子航这种凡人在任何时候都只能跪在地上聆听他的旨意，但现在他竟然想要冒犯神明？！

    铁膜崩碎，他猛地张开双翼，双翼被灼烧出大大小小的孔洞。

    他发出愤怒的长嘶，铁屑如细小的箭矢飞射，刺破空气发出嘶嘶声。

    他俯身冲向了楚子航！

    可就在此时，所有人忽然觉得呼吸艰难起来。

    巨大的空间中仿佛孕育着一个热带风暴，风眼正在吞噬所有的空气，其他地方的气压疯狂下降。

    那是另一个领域被激发了，一个足以影响整个空间的高阶言灵被释放。它正从整个空间里抽提氧气，数以吨记的氧气！

    夏弥的“风王之瞳”。

    不知何时，她悬浮在了海尼尔的面前，楚子航的头顶。

    长发漫卷如云，她吟唱着言灵，如天使唱着圣歌降临，眼瞳清澈光润，赤裸的双脚上凝结着鲜艳的血珠。

    这一刻她的美丽在风的衬托下让人忍不住要去遮眼，好像是畏惧那容光射入自己的心。

    她是风王的女儿，风王的瞳孔，在高天里酝酿一场灭世的风暴。

    “君焰”开始释放，但不是以往那种爆炸的效果，无声，甚至是死寂地燃烧。

