
　　原本两个月前，木芳颜他们就应该来到长安。

　　可出发之前，木芳颜占卜，发现木雄安这时候若是去长安，恐怕会有人祸。

　　于是便决定，晚两个月再出发。

　　她的卦象很准，没过多久，便有人告发木雄安贪污军饷。

　　好在木芳颜提前布局，木雄安又没有离开泽州，当即拿出证据，抓到造谣污蔑者。

　　后来才知，那人是刺史柳大人的仇敌所派。他的目的是污蔑木雄安假意剿匪，实则贪污军饷，趁机顺藤拉下柳刺史。

　　谁知道木雄安并没有按计划离开泽州，而是隐藏下来，这才让对方的计划落空。

　　木雄安与柳刺史联手，细细盘查，终于抓出幕后黑手。

　　这一折腾，就过去两个月。

　　这时候朝廷催促，裴氏才带着家眷提来到长安，然而谁知，就是这两个月情况大变，赵笙着了乐平的道，与木芳颜的缘分算是断了。

　　“阿耶，如果此事唯有我嫁给赵笙，才能解赵家的劫，您会逼迫我嫁到赵家去吗？哪怕是做妾！”

　　木芳颜很想知道答案，她来这世间许久，早已经把自己当做木家的女儿。

　　眼前的人，是这具身体的父亲，就是她的父亲。

　　她渴望在这家人身上得到父母的慈爱，但她又害怕，父亲为了自己心中的仗义，会逼迫她嫁给不愿意嫁的人。

　　木雄安看出女儿的惶恐，终究是长长叹息的一声。“三娘，我是你的父亲，若你死都不愿，我又岂能心狠手辣逼着你去死。之前是阿耶糊涂，如今阿耶想明白了，你是个有本事的，绝不会轻易认命。既然你不想嫁，阿耶绝不逼你，你放心，无论你祖父说什么，阿耶都会向着你。”

　　木芳颜得了他的保证，心下欢喜，终于笑出来。

　　“多谢阿耶疼我！”

　　木雄安见她笑了，也跟着笑起来，喝完杯子里的茶，起身离去。

　　木芳颜叫来定叔，“银子可拿回来了？”

　　定叔高兴的点头，从怀里掏出一包银票。“娘子真是大才，这样的局势您都能趁机大赚一笔，老奴佩服得五体投地。”

　　这一次，木芳颜足足赚了一万两。

　　要不是怕树大招风，引人注目，木芳颜还能多下点儿注！

　　这钱是哪来的呢，自然是从赌坊得来的。

　　自从贵妾的事情传出，木芳颜就听到下人议论，外面的赌方在赌，她会不会成为贵妾。

　　昨日木雄安已经去赵家，退了这门亲事，消息一下子传遍长安，众人又是一阵扼腕。

　　他们怎么也想不明白，区区一个六品校尉，哪来这么大胆子敢拒绝定国公府的婚约。

　　定国公那么有权势，又占着理，肯遵守婚约把人迎进门，哪怕是贵妾，那也是非同凡响了。

　　这木家退婚，莫非不想在长安城里混了？

　　可就算再难过，赌坊该给的银子还是得给。

　　不过赌坊是不可能亏的，亏的只有那些赌徒而已。

　　定叔甚至眼巴巴看着木芳颜，很想再问她下一次赌什么。

　　不用说，定叔一定赚了。

　　“别说老奴，便是下面的那些人，最少也赚了几十两，您身边的紫萝，得了三百两。”

　　木芳颜惊叹，“敢情一夜之间，咱们府上的下人，个个都成了巨富了。”

　　这些钱，不仅能给自己赎身，还能在长安做个小买卖，过上好日子了。

　　毕竟这时候，买卖奴婢最贵不过二十两。

　　便宜的小丫头，也才几两银子。

　　定叔连忙摆手，深怕她多想：“他们却没有那个心思，都觉得跟着您吃香喝辣，可没打算赎身出去。”

　　这长安大，居不易，脱了主家的奴才，若非豪奴，还真没有几个能过得好的。

　　所以哪怕他们兜里有银子，也老老实实本分的，留在木家。

　　毕竟木家也算是官宦人家，背靠大树好乘凉，他们的日子比外面那些的平民百姓要自在。

　　木芳颜笑笑，没说什么，收好银票，想着过些日子分批换成银两才好。

　　她想了想，道：“定叔若得空，便暗中在长安城里寻一寻合适的人家，买个大一点的宅院。”

　　定叔好奇：“娘子要多大的宅院？”

　　“怎么着也得四进的才好，只要不违制就行。家里日后的人口只会增多，哥哥弟弟都要娶亲，没有房子那怎么说得过去？如今这宅院，委实有些拥挤了。”

　　而且这银子放在手里，又不比存在钱庄有利息，最靠谱的还是能换成宅子田地，日日有产出才好。

　　这般想着，木芳颜便也让定叔去打探，哪里有合适的田地，要买一些置产。

　　吩咐了这些，她收拾一下，就要出门。

　　她决定去玄武街看看，那个地方为什么会有鬼市？

　　夜里去不了，只能白天去看看。

　　说实话，木芳颜还是第一次听到鬼市这种东西。

　　鬼市上聚集的都是鬼，既是如此，那地方定然阴气很重，否则鬼魂也呆不住。

　　她是行动派，想着便出门了。

　　紫萝一听能出去玩，毫不犹豫放下手里的针线活，跟着小姐出门。

　　二人带着围帽，走在热闹的街道上。

　　长安城毕竟是王都，沿街叫卖的小摊贩不说，便是这些店铺也比成泽州城繁华。

　　紫萝这是来了长安后，第一次如此自在的逛街，看到这个也想买，那个也想买。

　　“娘子，这蜜饯真好吃！”

　　“娘子，这胡饼真好吃！”

　　“娘子，这云吞看着不错！”

　　“娘子，娘子....”

　　木芳颜打断她：“你这是带了多少银钱出来？准备把自己的嫁妆吃空吗？”

　　紫萝嘿嘿一笑：“娘子说的是什么话？奴婢跟着您赚了不少钱，嫁妆可是够够的。花个二两银子在外面吃些好的，有什么问题？”

　　二人正说笑，却听到一阵哀嚎。

　　两人同时看过去，只见前方不远处的巷子里，有人抬着盖了白布的尸体走出来。

　　木芳颜一眼看到金吾卫的令狐圻，见他在此，想来这里是出了要命的官司。

　　令狐圻告别苦主，一转头就看到了街边的木芳颜，与手下招呼了两句，便朝着木芳颜走过来，“木娘子安好。”

　　木芳颜还了礼：“令狐大人安好，您这是....”

　　“不知木娘子此时可否方便，在下有事相求。”

　　紫萝看着面前这个高高大大，穿着一身官服的男子，心里有些毛的慌。

　　小老百姓天生畏惧这些当官的，何况还是武官，她就特别怕家里的老爷。

　　她本能躲到娘子身后，嘴里的果子却将两颊涨的鼓鼓的，活像一只河豚。

　　令狐圻看了她一眼，也没在意。

　　木芳颜将东西交给紫萝，与令狐圻到一旁的羊肉汤摊子上坐下。

　　木芳颜叫了三份羊肉汤，又要了胡饼。“令狐大人想说什么？”

　　令狐圻也不客气，道：“娘子想来瞧见了，那户姓江的人家，家里出了人命。”

　　紫萝心想，这人净说废话，瞎子都能看出那户人家出了人命。

　　她咬一口烤馕，觉得这饼考得酥脆，真好吃。

　　令狐圻看一眼正在咔嚓咔嚓吃饼的紫萝，顿了一下，继续道：“事实上，这家死的是位娘子。这位娘子，已经是这个月第三个受害人了。”

　　“连环杀人案？”木芳颜诧异，没想到今日出门，能遇到变态连环杀人案。

　　令狐圻点了点头，斟酌道：“说起来，此事甚是怪异。”天籁小说网

　　“哪里怪？”

　　令狐圻觉得，自己跟一个小娘子说这种话，实在有些尴尬，但这件事他们查了许久，怪异之处一直毫无线索，想到木芳颜的本事，说不定，她能给他们寻到线索。

　　犹豫再三，令狐圻还是开了口：“根据仵作的推断，这几人都是被人奸杀的。”

　　紫萝一口羊肉汤差喷出来，尴尬又无语。

　　好在她朝着一旁坐，不然这汤不得洒满桌上的馕饼，都怪这厮！

　　她瞪一眼令狐圻，令狐圻也瞥一眼这小丫头。

　　两人一个尴尬，一个愤怒，木芳颜却淡定许多。

　　“奸杀？这有什么怪异的？”

　　令狐圻：“怪异的地方在于，仵作没有从尸体的身上检查到任何男性的提液，更没有发现这些女子挣扎的痕迹，房中更是没有其他男人的痕迹！

　　而且我们认真调查过，发现这几个娘子从来都是足不出户，很少与外人有过过多接触，更不要说外面的男子有私情！

　　这三个人一个在城西，一个在城东，一个在城北，没有任何相似之处。

　　我们实在不知道，凶手是如何进到她们家中，对她们做下这些极恶之事，又如何顺利逃脱的？更不知道凶手选定目标的方式是怎样的，这就意味着，可能还会有很多人受害，但我们没法追凶！”

　　“这听起来像是一出密室谋杀案！”

　　令狐圻觉得，这个词形容的极好，“你说的不错，就是密室谋杀。我也算是见过不少命案，如这样一点痕迹都没有留下的，实在是让我匪夷所思。思来想去，只能厚颜来求娘子相助了。”

　　“令狐大人怀疑是鬼怪作祟？”

　　令狐圻点点头，这案子有些人心惶惶，他这算是死马当活马医了！

　　木芳颜看一眼白日的玄武街，实在看不出哪些地方阴气重。

　　看来还是要等到天黑以后，再来观察地形。

　　想了想，她道：“令狐大人，若是方便的话，我想去看看尸体。”

　　令狐圻愣了一下：“娘子若是不惧的话，自然可以。”

　　木芳颜跟他去衙门，紫萝抱着一大堆吃食跟在二人身后，却没有胆量跟进去看热闹。

　　衙门的停尸房特别阴冷，门口棺材前，都贴了许多符咒。

　　屋里，仵作正准备验尸。

　　看到令狐圻进来，忙停下手中的工作，先去执礼问候：“令狐大人。”

　　令狐圻对他点了点头：“陈仵作忙你的，不必理会我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长安女天师更新，第三十八章错过姻缘免费阅读。https://xs.23sk.com 