    神秘玩家看见打倒秦铮这件事情行不通了，于是就朝着店老板喊道：“怎么样？咱们要不要打开机关？”

    他们两个人来恶之谷，看来也是对这里的机关了如指掌了。

    店老板听见神秘玩家那么一说之后立刻点了点头，然后按了一个不知道什么的东西，周围便开始一片天昏地暗起来。

    霍恩忍不住倒吸了一口凉气，这周围的氛围好像有点不太对劲儿，“我的天呐，这周围是什么？怎么感觉有点问题？”

    秦铮听了这话便觉得有些无语，都说是机关了，肯定会有所反应的。

    不过秦铮简单的说了几句安慰霍恩之后，便开始打量着周围的环境来，这个地方的激光看起来确实挺不简单的。

    按下那个机关之后，竟然能够带动整片区域的地图都开始晃动起来，这架势秦铮也是第一次见了。

    不过随后他们就没有心力再去观察周围的，因为天上展开了一个巨大的洞，然后把他们几个人都给吸了进去。

    没错，神秘玩家之前之所以不想要使用这个机关，就是因为这个机关采用的是无差别的对待，即使是自己跟店老板也会被这个洞给吸引过去的。

    不过他也知道，要是再犹豫下去的话，可真的就要败北了，所以就算是这样，他也只能把这个机关打开。

    这个洞把他们几个人吸进去了之后，又把他们投放到了一个山洞一样的地方，周围黑乎乎的，什么都看不清。

    霍恩之前从来没有来过这个地方，并觉得有一些奇怪，四处看了看，却什么也看不清，只是隐隐约约的看见一些冒着绿光的东西在里面。

    “我的天呐，这是哪儿？这个游戏里面竟然还有这么一个地图？”他忍不住说道。

    秦铮点了点头，他的眼睛要比霍恩好一些，立刻就看出来了，山洞里面那边似乎是野兽的眼睛发出来的光亮。

    他点燃了火折子之后，冷声说道：“小心，这边有野兽。”

    神秘玩家听了之后哈哈大笑，他跟店老板在进来的时候早就已经摸黑跑到了更高的位置，此时正居高临下的看着秦铮他们。

    “没有想到，秦铮你竟然也发现了，你的本事不是挺大的吗？既然如此的话，就试着跟那些野兽打一打呀。”

    说完之后那几只野兽便直接窜了出来，立刻把秦铮他们给围了起来。

    原来他们是打着这个主意打算带他们进入这个机关之后，然后靠着这里的野兽将自己跟霍恩一网打尽。

    自己打不过，于是就靠着这些畜生过来打斗，这算什么本事，秦铮冷笑了一声。

    “本来还以为你们还算是能够凑过去，不过现在看来也就一般吧，自己打不过就要靠着这些东西吗？”

    神秘玩家听着秦铮嘲讽的声音，也不觉得生气，只是冷冷的说道：“你要是真有这个本事的话，就把这些野兽打败了，那我们两个自然可以一较高下了！”

    “我可没有兴致跟你一较高下，咱们两个人是高下立分好吗？今天就让你见识见识——”

    秦铮说完这句话之后，直接朝着那些野兽就去了他的动作十分痛快，一瞬之间就击杀了两只野兽。

    这里周围大概有五六十只，看起来数量多的很，要是一个一个打的话真得费点事儿，秦铮轻笑了一声，他被眸光闪了一下，再次回首，那一刀便朝着神秘玩家他们站的那个高台去了。

    那两个人没有想到秦铮竟然会对他们动手吓了一跳，连忙往后躲了一步，不过没有想到这一刀并没有打两个人，而只是拆了他们踩的那块石头。

    那两个人这么一跳之后反而也落到了地上，很快就被那几个凶兽给围在了一起。

    秦铮看见自己计划得逞，轻轻一笑一手抓住霍恩的脖子，然后轻巧的往上一跳，也跳到了另外一个高台上面。

    此时的情景立刻就反转了过来。

    刚才是这两个人站在高的地方看热闹，现在就变成了秦铮跟霍恩，看着他们两个人去对打那些野兽的。

    最关键的是，刚才秦铮打那些野兽的时候，已经把那两个野兽的怒气值给调高了。

    此时此刻那两只野兽不断的朝着神秘玩家跟店老板进行攻击，根本就没有给那两个人跑的机会。

    咱们两个人计划的挺好，想要利用这些野兽解决的秦铮他们可是没有想到瞬间，局势就已经换了过来。

    这两个人刚才跟秦铮打斗的时候，已经消耗了不少能量点了，此时还怎么可能会是这些野兽的对手，没过多久，他们两个人的血槽便开始急速下滑。

    看这样子，随时都有可能清空。

    霍恩忍不住哈哈一笑，“秦铮我发现你这人可真是够坏的，竟然能够想出来这种点子！”

    “我就算是再坏也没有这两个人坏，他们两个人心存不轨，要不然的话也不会这样。”

    秦铮这充其量就叫做以其人之道还治其人之身罢了，看到那两个人马上就要被这些野兽给解决了，秦铮这才出手。

    他只放一记大招，周围这五六十只野兽就倾刻倒在了秦铮的大招之下，整个山洞都被此时的能量光芒给照亮了。

    秦铮在霍恩震惊的目光之中把他带了下去，然后缓缓的站到了这两人面前，此时两人已经意识到了，他们跟秦铮的差距知道是绝对不可能战胜秦铮的。

    神秘玩家还没有说什么店老板就直接开始跪地求饶了，还顺带着把刚才他跟玩家的神秘交易全部都给说了出来。

    “我们就是在这里互相捣换着一些特殊装备用，因为游戏里面不让用这种手段所以我们才偷着藏着的，要是你喜欢的话也可以随便拿，只要你饶了我！”

    这个店老板也是一个怕死的人，秦铮轻轻的笑了一下，竟然有这种好事送到自己面前了，他要是不用都对不起店老板了。

    这也算是白嫖了，也没怎么样，还得到了意外之喜，秦铮心情不错，然后把他们都给带了出去。

