    午后。

    唐筝从厉夫人那里出来后，打算回去午睡。

    才走到小楼门口的假山处，就看到穿着一身半旧运动衫的朱迪站在那里。时而低头看看手机，时而用脚踢一踢地上的小石子，像是在等着什么人。

    唐筝继续朝前走去，顺便和她打了声招呼：“朱迪……”

    朱迪抬起头，这才朝着她走来，小脸上挂满笑容：“唐小姐，我一直在这里等你。”

    “有事儿？”

    唐筝笑着问，又道：“既然找我，怎么不去屋里等我？”

    朱迪脸上的笑容微微一僵，随即道：“吴嫂她——她看上去有点不太喜欢我！”

    唐筝听了，倒没觉得意外。

    吴嫂可是厉夫人的人，对厉南浔以及厉南浔的周边，也有着些许的歧视和偏见。

    “对了”，朱迪很快便掀过去这一页，双手将一个袋子递了过来：“这是送给你的，都是我从榕城回来时带的。不值什么钱，但是听说唐小姐也是榕城人……”

    唐筝有些惊讶，一时间竟忘了接东西，而是问：“你回榕城了？什么时候的事儿？”

    “上周！”

    朱迪解释道：“我是回乡扫墓的，我父亲的生祭。”

    榕城风俗，生祭也是一个比较重要的日子。

    朱经理葬在了榕城，她身为长女，自然是要回乡祭扫的。

    唐筝愕然，忽然发现朱迪的手还向自己这边伸着，连忙接过东西来：“既然这样，那真的谢谢你了——到我那里去坐坐吧。”

    朱迪摇摇头：“不了，我下午还有课，赶时间，就先走了。唐小姐，再见！”

    “嗯，再见！”

    目送着女孩的背影消失在视线里，唐筝才回过身来，继续朝着家里走去。

    回到房间，唐筝将东西放到一边，去冲了个澡。之后才拿过那个袋子打开，里面有两个榕城特色的小玩意，还有一些当地的小零食——

    并没有唐筝特别喜欢的，但是在瑞士买不到。物以稀为贵，这些东西就显得弥足珍贵起来。

    翻到最后，还有一大盒的巧克力，是很精致的礼盒装。

    礼盒的封面人物，竟然是江驰。

    唐筝不由蹙眉，打开礼盒，里面是十六颗整整齐齐的巧克力球，还有一张明信片，仍然是江驰的图片——

    江驰是这款巧克力的代言人，国内的七夕快到了，商家顺势推出了这款巧克力的礼盒限定。

    唐筝打开盒子，拨开一颗巧克力放到口中，丝滑的口感，醇香的味道，很快在口腔中蔓延开来，恰如这款巧克力的名字——蜜吻！

    只吃了一颗，唐筝便将东西一股脑儿的塞进了旁边的食品柜里，爬上床准备午睡。

    闭上眼睛，正酝酿着睡意，忽然想到了什么，便又坐起身来，打了楼下的内线电话，吩咐吴嫂：“晚上吃西餐，再准备两份牛油果沙拉……”

    早餐时厉御风说过，两人已经连续吃了很多的中餐了，该换换口味。

    她怕吴嫂记不住，所以额外多交代了一遍，然后才躺下来休息。

    下午，厉御风早早就从日内瓦回来了。

    一切行程还算顺利，厉御风也是归心似箭，所以婉拒了客户阻止的饭局，直接开车回来了。

    进门时，家里静悄悄的，吴嫂和他打招呼的声音，都轻了很多，随后又伸手指了指楼上，小声道：“唐小姐休息了，睡前说晚餐吃牛排。”

    厉御风想到自己早餐时的一句话，便笑了笑，轻手轻脚的朝着楼上走去。

    推开门时，床上没有人，倒是浴室里传出来哗哗的水声，是唐筝在里面冲澡。

    厉御风倒是松一口气：原本也是打算将她叫起来的，不然白天睡太久，晚上会失眠。

    他反手关上了房门，伸手转动了下浴室门的黄铜把手。

    没拧动，反倒是惊动了里面的人：“谁？”

    声音里带着十二分的警惕，水声也戛然而止。

    厉御风不由轻笑：“唐小姐，你的厉先生回来了。”

    唐筝这才松一口气：“怎么这么早？”

    “室有佳人，所以归心似箭！”

    厉御风说着，又敲了敲门，坏笑着道：“我也想洗！”

    唐筝微嗔：“一边排队去！”

    说完，重新拧开了花洒。

    温水潺潺而下，她也随之仰起头，小脸像是红透了的水蜜桃，被水流冲刷着。

    厉御风手里有备用钥匙，不过女朋友不喜欢，他就没有越雷池一步，而是走到沙发上坐下来，闲闲的摆弄着手中的礼盒。

    打开来，里面是一枚钻石胸针。很百搭的款式，是他在日内瓦帮她挑的。

    虽然出去的时间不多，但也算是一次远门，所以一直惦记着给她带礼物回来。

    将东西放在跟前的茶几上，厉御风回手打开了一旁的食品柜，想给自己拿点吃的。行程太赶，中午都没来得及吃什么。

    食品柜塞得有些满，甫一拉开，立即有东西从里面掉出来，骨碌碌滚落到他的脚边。

    他弯腰去捡，指尖却触及到一张熟悉的面孔——江驰！

    江驰本就是个外形极其出众的人，被造型师包装，被修图师精修，打理得无懈可击，才印在了明信片上，看上去是那样的帅气迷人。

    他甚至还在冲他笑着，牙齿炫白，连嘴角的弧度都恰到好处。

    厉御风轻抿着唇，随即转身朝外走去。

    半路上，像是想起了什么，又折回身子，将那份礼物也给带走了。

    唐筝浑然不知，关掉花洒后，问道：“你有没有去看看伯母？她今天刚刚出院，你去看她一下吧。”

    说完，许久没有等到回音。

    唐筝愣住，试探着朝着外面喊了声：“厉御风？”

    无人应答。

    她裹上一条浴巾，推开门，客厅里空空如也。

    倒是食品柜那里，一地狼藉。

    唐筝走过去，弯腰将那盒巧克力，还有明信片从地上捡了起来。

    傍晚，唐筝坐在餐桌旁边，看着满桌子的佳肴，发着呆。

    吴嫂按照她的要求，准备了牛排和沙拉，还煎了芦笋，并特意开了瓶红酒。

    毕竟是西餐，氛围还是很重要的。

    唐筝犹豫了会儿，才拿起手机来，给厉御风拨了过去。

    电话响了好几声，终于被接了起来。

    那边听起来很吵，很像是迪厅酒吧等场所。厉御风的声音融在这背景音里，也有些断断续续，“喂，唐筝……”

    唐筝蹙眉，将电话挂断了，随后在手机上摆弄一阵，编辑了一条短信息：【巧克力不是我买的，是朱迪从榕城帮我带的……】

    那只是一盒简简单单的巧克力而已，总不能因为是江驰代言的产品，就视为洪水猛兽。

    他和她之间，应该不至于如此！

    唐筝看着手机屏幕上的几行字体，犹豫了下，终究没有发送出去，而是全部删除，将手机放到了一边。

    还是算了！

    他若是能想得通，怎么都好；

    若是想不通，她的解释，听上去就像是在掩饰。

    唐筝拿起刀叉，很快开始吃自己的东西。

    另一边，乌烟瘴气的会所里。

    茶几上酒瓶林立，男男女女济济一堂，灯红酒绿，醉生梦死。

    厉御风坐在沙发上，整个人脸上都笼罩着一层郁郁之色，只喝酒不说话。

    有人凑过来，伸手搭在他的肩膀上：“都有家室的人了，竟然也跑出来鬼混啊？你们家唐小姐都不管你吗？”

    说话的是男人是乔治，土生土长的瑞士人。他和厉御风是大学同学，更是一个圈子里的人。

    之前厉御风没有去榕城的时候，一群男人倒是经常凑在一起吃喝玩乐。

    后来在厉爷爷的寿宴上，几乎大半个圈子里的人，都知道了唐筝的存在，自然包括这个乔治。

    厉御风被调侃，心情倒是比刚才更差了，狠狠灌了一口红酒：“别和我提这个！”

    “哈哈，明白明白”，乔治几乎秒懂她的意思，随即拍了拍他的肩膀：“不开心不要紧，等下就让你开心一下！”

    说着，凑近他小声说：“听说会所里新来了好多女孩子，还有亚裔……”

    话音未落，包房的门已经从外面被推开。

    领头的白人经理，带着好几个年轻漂亮的女孩子，从外头鱼贯而入。

    炫惑灯光下，厉御风很快看到了最后头的那个人——

