    第111章 等待叶前辈出手   

    “怎么回事！”

    

    “诸位看向世界壁之外，那一个个大世界要撞过来！”

    

    “卧槽，我的家乡海天界怎么也撞过来了！”

    

    元天界内，诸多远道而来的仙人望着远处飞来的世界，不由得大惊失色。

    

    不仅是一些不认识的世界，赫律绝还抓捕了许多独立的终级大罗世界，这些仙人的故乡也在其中。

    

    “这可如何是好啊！”

    

    众多仙人绝望地看着这一幕。

    

    诸多世界的混沌兽被铁链所困，无法移动，只能随波逐浪。

    

    “再过不久，这些世界可都要撞上元天界了！”

    

    “元天界是特殊的世界，拥有一千丝以上的造化，但是我们故乡的世界的造化不高啊！”

    

    “就算元天界因为造化高，不会被毁灭，世界撞击所产生的力量，也足以将背负世界之内的生灵毁灭！”

    

    众仙人绝望。

    

    他们只能逃出元天界，来到虚空之中，看着一个个世界毁灭。

    

    “给我停下！”

    

    萧律身为大夏仙国的国主，不可能不管眼前的一幕。

    

    元天界升级大罗级世界以后，无数的气运汇聚在他身上，让他收获极大。

    

    他身上所拥有的造化之力，与元天界平齐，总共1001丝！   

    这等造化之威，大罗之内无人能敌。

    

    在他身后更是墨倾池与两位国师，他们身上的造化也在900以上。

    

    同样享受到气运的他们，威能也是顶尖的。

    

    “战吧！”

    

    萧律说道。

    

    墨倾池与两位国师点头，望向第一个冲来的世界，便要出手拦下来。

    

    “龙影！”

    

    萧律一喝，无数真龙之影自他身上涌出，直逼眼前的海天界先与其撞击，希望让海天界停下来。

    

    却没有想到，世界之威过于厚重，即使萧律的造化超过一千，也无济于事。

    

    海天界的速度只减慢了一丝，仍然向着元天界撞击而来。

    

    “不！”

    

    萧律见到功法没有起效，转身化作惊天巨龙，伏于海天界之上，将其抱住拦下来。

    

    “啊！”

    

    他几乎用尽一切的力量，可仍无济于事。

    

    海天界还在向前。

    

    “我们来助你！”

    

    墨倾池与其余两位国师说道。

    

    一同帮助萧律。

    

    四位造化处于巅峰的大罗出手，海天界这才慢慢地减速。

    

    “可是光把一个海天界拦截下来有什么用啊！”

    

    “撞向元天界的大罗级世界，可不止这一个！”

    

    “如何处理其他世界呢！”

    

    众人看着眼前的一幕幕，不由叹气。

    

    他们的修为太低，面对那一个个飞来的世界，只会被撞碎，拦不下来。

    

    也就在此时，幕非烟与孤辰清两人到来。

    

    “还是我拔剑吧，以前辈赠送的宝剑之威，一定能够将眼前撞上来的所有世界毁灭！”

    

    慕非烟说道。

    

    孤辰清看着那一个个世界，双眼的余光之中望到无数求救呼喊的生灵。

    

    如果慕非烟一剑斩下去，必然会连着这一个个世界的生灵一同毁灭。

    

    “非烟，不要出手，再等一等，前辈必有旨意！”

    

    孤辰清说道：“一剑下去虽然解决了事情，但是你所背下来的因果可就大了。”

    

    “前辈不也告诉过你，这把剑不能乱用吗？”

    

    慕非烟叹气说道：“可是现在的情况，不拔剑又能做什么呢？”

    

    她们两人的实力还不够强大，即使施展一式留神，也不能将眼前诸多飞来的大罗级世界拦下来。

    

    与其元天界与这些世界一起毁灭，慕非烟心想还不如毁灭掉那些世界，保留住元天界。

    

    这样的损失最小。

    

    元天界可是唯一造化数量超过一千的世界，其之珍贵程度，远在诸多世界之上。

    

    更重要的是，叶前辈也居住在元天界，大夏仙国也在元天界，她不能不出手。

    

    “哈哈哈！”

    

    “毁灭与新生，就在此时！”

    

    “元天界的万千生灵会因此而亡，但是一个新的世界也将到来！”

    

    赫律绝望着元天界，眼中带着疯狂之色。

    

    他从某个大人物那里知道了很多秘密，其中便有关于元天界的。

    

    他现在做的事情，只会毁灭元天界的生灵，但不会毁灭元天界。

    

    一个个世界撞上元天界，会与元天界相融合，从而形成一方更大的世界，让元天界得到更多的造化。

    

    这如同仙界一般。

    

    而他也会在新的世界形成以后，霸占整个世界。

    

    他已经将消息发给背后的大人物，再过不久，那大人物也会到来，她看到赫律绝所成就的一切，一定会很开心。

    

    “怎么办啊！”

    

    “姐姐，真的不出手吗？”

    

    “除了这把剑，再没有其他东西能够解除眼前的危情啊！”

    

    慕非烟将手握在剑柄上说道。

    

    孤辰清额头上流着汗珠说道：“再等等！”

    

    远处望着的诸多世界的仙人望着这一幕，比慕非烟与孤辰清这当事者更加紧张。

    

    萧律与墨倾池等人已经爆发出惊天的威能，但是这还不够。

    

    慕非烟出手虽然强大，但是其一击将会毁灭掉多个世界。

    

    “叶前辈呢！他是超越大罗的强者，为何还不出手？”

    

    “如果有他出手，眼前的一切麻烦也将会解决吧！”

    

    “前辈啊，请您出手吧！”

    

    终级大罗强者对着叶凡所在的小村跪伏，希望叶凡能够出手相助。

    

    他们现在唯一的希望，便是叶凡了。

    

    叶凡之前能够创造奇迹，现在怎么还不出来。

    

    难道他也想看到无数个世界的生灵毁灭，重造一个更大的世界吗？

    

    “诸位不要惊慌，叶前辈不出手自然是有原因的！”

    

    王腾此时飘然飞向虚空混沌中，摆了一个极其骚包的姿势后说道：   

    “我是叶前辈的弟子王腾，前辈教我数理化之道，眼前之局，前辈早已经料到！”

    

    “而且最好的解决方法，便是不出手，让这一个个世界飞向元天界，自然会有大道法则约束着他们！”

    

    他这话一说，众人进入疑惑状态，为什么最好的解决方法是不出手？

    

    前辈这真是胡来啊！   

    不出手的话，这一个个世界就撞上元天界了呀！   

    王腾见到众人困惑的样子，突然觉得他很装逼。

    

    别人都不知道叶前辈为何不出手，而他却知道，这种感觉是一种暗爽，简直难以用语言来形容。

    

    “王道友，前辈真的说过让我们不要出手吗？”

    

    慕非烟问向他道。

    

    她也很疑惑，在混沌之中，世界撞击在一起可是非常可怕的事情。

    

    

