    “小钢炮…”

    “嗯？”

    “以前，我在你眼中是什么样的一个人？”

    第二天一早，孙浩刚到东沟村拍摄现场，就拉住身穿大红棉袄的张紫衣如此问道。

    “耗子，你什么意思？”

    张紫衣转头看他，身体往后撤。

    “没什么意思，就是我想了解一下，本公子平时在你们女生心目中到底是个什么形象？”

    “哎呀妈呀…，耗子，你可吓死我了。”张紫衣右手拍了拍规模不太壮观的兄布，一副心有余悸的模样。

    “我还以为你要舍弃曾大美，转而追求我呢？”

    噗…

    孙浩想吐血。

    美女，你的脑洞咋就能开的这么大涅？

    不过吐槽归吐槽，该问的事还是要问，因为这关系到自己必须得整明白身体的前主到底留下了多少个坑？

    如今，三教九流都主动找上门来了。

    “耗子，你吧，说实话，在我们女生眼中，除了长相出众了点，其余的地方也就是非常普通的一个人。

    学习水平中游；为人处事一般；社会交际也就那样；与同学们相处还能过得去。

    诶，就是不知道曾大美到底看上了你哪一点，整天在宿舍把你夸的跟朵花似的。

    哦对了…，你这人倒是有个很大的毛病，那就是特别抠嗖，党浩和劉邺在96年咱们入学报道的时候请你一顿客，你到现在还都没有回请…，噗，哈哈…”

    话没讲完，张紫衣就大笑起来。

    不过，整的孙浩有点迷茫。

    如此普通的一个人，怎么会有勇气去北电追求赵燕子呢？

    要知道，由于琼瑶剧《还珠格格》在台岛的热播，赵燕子已经红遍了大江南北，当然，过些天会更红，因为这部电视剧马上就要登陆芒果卫视了。

    “喂，耗子，想啥呢？”

    见孙浩许久不说话，张紫衣就伸出手在他的眼前晃了晃。

    “有奖问答，玩不玩？”

    “呃…”

    “你若赢了，在中戏二食堂请客的次数就减少一顿！”

    “那若输了呢？”张紫衣抿了抿嘴，有点动心。

    欠这混蛋五顿饭的债务，的确有点沉重，能减免一顿是一顿。

    “输了就加一顿，童叟无欺，公平的很！”

    想要套话的孙浩，自然不会把底线露出来。

    “那你先问第一个问题吧？”

    虱子多了不咬人，张紫衣决定试一试。

    “我是哪里人？”

    “呃…，你吗？”张紫衣有点惊讶，这混蛋是不是故意在调戏我？

    明知道我和曾鹂住一个宿舍，而曾鹂则早就把他的情况摸得一清二楚…

    他竟然还敢问如此弱智的问题。

    “不知道是吧？

    不知道，那就中戏二食堂请客的次数再加一顿。”

    “滚，我说我不知道了吗？”张紫衣将小胸脯一顶，“你来自岛城，家住流亭机场附近。”

    “嗯…，那详细地址呢，不知道详细地址，可不算的哟！”

    “详细地址…，你刚才也没问详细地址呀？”

    见孙浩想耍赖，张紫衣立刻就急了，挥舞起小拳头，就要朝他的胸口招呼……

    有了这一个礼拜的锻炼，孙浩的身体素质显然有了长足进步，只是朝左边一躲，张紫衣就扑了一个空。

    而就在这时，拍摄现场便响起了张逸谋的声音。

    “好了，你们两个别打闹了，调整一下情绪，两分钟以后电影正式开拍。”

    “好的导演！”

    张紫衣甩了甩身后的麻花辫，便立刻退到一旁。

    “是，导演！”

    孙浩手脚麻利，脱下脚下的鞋就盘腿坐上了炕，而炕上则早就坐着一位瞎眼老太太了。

    剧组场记相当有时间观念，导演说是两分钟就是两分钟，时间一到，她就立刻打起了板。

    “Action！”

    “你认得这是我家碗吗？”

    张紫衣把一个人头大小的青花碗杵到孙浩眼前。

    仔细辨认一下，孙浩便摇了摇头。

    “不认得…，怎么可能，难道你没吃过公饭？”张紫衣忽然变得很伤心，泪水也在眼眶里打转。

    而这时，旁边的瞎眼老太太便叹了一口气，“这可真是瞎了招娣的一片心了。”

    ……

    “OK，过了，非常好。”

    坐在导演监视器后面的张逸谋，挥舞了一下手中的对讲机。

    “紫衣今天表现的非常好，特别是当听到骆长余根本没有吃过自己做的饭时的那种失落感，简直刻画得淋漓尽致。”

    “哦，是吗？

    谢谢导演，谢谢导演！”或许是因为这是拍戏以来的第一次【一条就过】，张紫衣显得尤为兴奋，舞蹈专业出身的她，直接在拍摄现场跳起了舞。

    不过，她才手舞足蹈了一会，却突然跑到孙浩面前微微鞠了一躬，“耗子，谢谢你，若不是你的有奖问答，恐怕我还不能如此精准的把握住情绪！”

    “呃…”

    孙浩有点懵。

    妹纸，如果我说这纯粹是巧合，你能信吗？

    不对，坐在一旁的张逸谋，看向孙浩的眼神却是更深邃了。

    虽然是摄影师出身，但现在已经成为国际名导的张逸谋，对于演员这个职业早就有了自己的看法。

    表演的最高境界是什么？

    两个字，自然！

    表演，不是能表现出强烈的戏剧张力就是顶级演员，更难的是需要你松弛的时候，还能做到收放自如，举重若轻。

    比如葛攸，他就有一种天然的松弛感，在圈内几乎无人能敌。

    还有姜闻，表面看着硬汉一枚，气势逼人，但他却拥有着绝佳的松弛感。在电影《芙蓉镇》里饰演秦书田，那场用跳华尔兹的动作，耍着扫帚去扫街的戏份，正所谓返璞归真，方为天成。

    当然，与上面二位相比，眼前的孙浩在松弛感上还是差了点，可孙浩却有一个优点是他们两位不具备的，那就是他能充分刺激与调动对手的演技…

    呵呵，这就尤为难得了！

    而这已经是第三次。

    只要张紫衣和孙浩演对手戏，总能一条就过。

    若是再算上鲍拾讲述的那次【我没穿裤衩】，孙浩的能力则更加惊艳，他能有办法让演员从另一种途径中产生与剧中要求相匹配的情绪。

    “导演，拍摄场景已布置完毕，要不咱们现在就开始？”秃瓢谢东见张逸谋一直呆呆的坐着，于就跑过来提醒道：

    “哦…，好！”

    “Action！”

    “招娣，送先生走，先生还要回去忙呢？”

    午饭过后，招娣的母亲下了逐客令。

    不过，两位年轻人却是站在门口说起了悄悄话。

    “你穿的这件红衣裳真好看！”

    ……

