    白雾的目光所向，正是徐仙凡。

    她闲庭信步般，一步步的往宫殿深处走去。

    这些骷髅士兵，全都无法靠近她。

    只要贴近她的一米范围内，这些骷髅就会消散，唯独手中的武器，掉落在地板。

    封林顺着白雾的目光，也看到远处的徐仙凡。

    他大概知道，这个阵法的组成。

    正如当初姜宇所说，高级别的阵法，都是真中有假，假中有真。

    刚才白雾说是这个阵法，不是幻阵。

    因为造成的伤害，都是真的。

    其实她只是不懂这个阵法。

    眼前的阵法，是幻阵和攻击阵法的结合。

    这些骷髅士兵，都是幻阵形成的。

    可士兵手拿的武器，全都是真的。

    “她竟然这么简单的进去了，她就是你说的徐仙凡吧？”

    白雾看了眼封林说道。

    “不错。”

    封林点点头，望着远处铺天盖地的骷髅士兵，“我们要怎么进去？”

    “没有办法，只能攻击这些骷髅士兵，一点点的往里面闯。”

    白雾解释道。

    “那我们不着急，你看这些人打的挺起劲。”

    封林望着远处的众多高手。

    面对这些骷髅士兵，丝毫不惧，因为骷髅士兵的战力，大概在淬炼。

    远处多数人都已经大成。

    他们两人跟在众人身后，也算坐享其成。

    终于来到一个白桥前。

    这座桥是纯白的石头打造，大概有五米宽。

    白桥的两侧，是冒着黑烟的深渊，谁也不知道里面有什么。

    在白桥上，有着非常多的骷髅士兵，几乎将桥面占满。

    “小心，在这个白桥，有断灵阵。”

    远处传来一个温华容的声音。

    经过提醒，远处的众多高手全都议论纷纷。

    “竟然有断灵阵！刚才对战的骷髅士兵至少淬炼级别！”

    “是啊！不能用炁，关键白桥一共就五米宽，这不是送死吗？”

    ……

    封林听着前方众人的议论，扫视四周。

    他低声自语：“徐仙凡不在这里，显然已经率先前往深处了。”

    就在封林说话之际。

    远处身穿黑袍的蚩惊鸿，突然张开炁劲形成的羽翼。

    嗖！

    她并没有在白桥上走动。

    而是从黑色的深渊上方，飞了过去。

    “不愧是九黎族。”

    白雾望着远处说道。

    这时，封林往后看了眼。

    发现又有一批人进来了。

    “哇！华夏果然地大物博，竟然还有这种地方。”

    一个金发青年，用着蹩脚的华夏语笑道。

    金发青年穿着夹克，两个手背上，全都是纹身。

    因为封林和白雾在人群的后面，他一眼就注意到白雾。

    “美丽的小姐，我是伊凡，来自天启圣殿。”

    伊凡站在白雾面前，非常绅士的弯腰，将手伸出来。

    “什么？天启圣殿？”

    前面的众人，全都回过头。

    “听说这个组织，和华夏的联盟差不多，几乎都是外族人。”

    “完全不一样，他们比联盟强多了！”

    “不错，联盟的种族都是华夏的，天启不一样，世界各地的外族高手，都往那里跑。”

    ……

    封林也听过这个组织。

    因为天启圣殿在认定上，和联盟类似，不属于邪恶势力。

    封林一般都和坏组织打交道，和天启圣殿，并没有接触过。

    其他不说，这个男人确实很强。

    已经是大成一阶。

    不过他显然是外族人，或者是混血。

    年纪绝对不止看的这么简单。

    伊凡一直保持这个动作，但白雾都没有看他。

    “呵呵！女士，你这样让我很尴尬啊。”

    伊凡笑着抬起头。

    “走，去前面看看。”

    白雾主动拉起封林的手，往前方走去，将伊凡晾在这里。

    “法科！”

    伊凡望着白雾的背影，眼神阴冷的暗骂一声，“跟上！”

    他身后的几个黑袍人，全都紧跟在他身后。

    封林来到前方，发现这里不少人还在商议，如何过去。

    如果白桥的长度不长，他们可以从两旁的黑雾跳过去。

    可眼前的白桥，看不到尽头，谁知道有多长？

    “发生什么事情了？诸位怎么不走了？”

    伊凡笑眯眯的走上来。

    “这里有断灵阵，你想走的话，你可以带头。”

    一个老者看向伊凡说道。

    这时，蚩令悄悄往封林靠近，拿出手机，在封林面前晃一下。

    封林心领神会，将自己的手机，从空间戒指里拿出来。

    发现蚩令给他发了微信，说用一下转移令牌。

    九黎族的羽翼，非常消耗炁劲。

    她现在的境界，只能持续十来秒。

    她怕飞不到对面，就掉下来了，所以提前要封林一个令牌。

    如果飞不过去，提前转移过来。

    如果飞了过去，就让封林转移过去。

    封林拿出一个双向转移的令牌，塞到蚩令的手中。

    刷！

    蚩令纵身一跃，往黑烟的上方跳去。

    这样能节省不少距离。

    “卧槽！这个人想死吗？她觉得她能跳过去？”

    一个老者惊讶的说道。

    不仅是他，几乎所有人都盯着蚩令。

    她的境界才淬炼。

    果不其然，远处的蚩令，身体开始急速下降。

    就当众人觉得她要死的时候。

    她突然张开双翼，飞了起来。

    “又是九黎族！”

    白雾惊讶的看了眼封林，刚才他给对方东西的时候，她看到了。

    显然两人互相认识。

    十几秒后，蚩令并没有回来，应该已经到达对岸。

    “美丽的小姐，我能带你过去，要试试吗？”

    伊凡又来到白雾面前。

    “不用，我会带她过去的。”

    封林看了眼伊凡，搂住白雾腰肢，“哥们，看不懂这代表什么吗？难道国内外文化差异，这么大？”

    虽然封林不打算娶白雾，不过两人也算朋友。

    白雾刚才已经表现的很明显了，他还厚着脸皮过来。

    封林当然要解围。

    “兄弟别生气，我只是在表达我的爱意，你应该相信你女朋友，她不会做越轨的事情。”

    伊凡笑着挑拨。

    “信不信老子废了你？”

    封林推了下伊凡，这小子竟然还敢倒打一耙。

    伊凡身后的几个黑袍人刚准备动手，就被伊凡拦下。

    他拍打几下封林刚才碰的地方，“兄弟，别动手啊，这是我的强项，你斗不过我的。”

    “你可能忘了，你脚下踩得，是华夏的土地。”

    封林神色渐冷，这个人确实有些张狂了。

    “在哪都一样，实力为尊，我在这儿杀了你，又能如何？”

    伊凡笑着咧嘴，至始至终，都没有把封林放在眼里。

