    翌日一早，顾重岩就不的收拾体面去杜姆集团报道。

    不过，去的并不是杜姆集团的总部，作为一个市值千亿美元的集团，杜姆集团的组织构成自然不是一般的大，除了总部之外，还有好几个分公司。

    像顾重岩这种只是来参加社会实践的高中实习生，根本没有进入总部的资格，只能就近选择一个分公司。

    好在顾重岩本来也不在意这一点，反正就算是去了总部，他一个实习生也没可能和毁灭博士打交道，去哪儿对他来说都是一样的无聊。

    和之前去中城圈金融公司差不多，第一天都会有个人带领他熟悉公司的业务，讲解那些枯燥的金融知识。

    顾重岩一边敷衍的听着眼前这个不知道是叫大卫还是戴蒙的讲解，一边感慨这个公司的整体颜值不是一般的高啊。

    不大的分公司里，俊男美女的数量达到至少三成，气质也不像普通的职员那么呆板严谨，要不是确定自己没有来错地方，说这里是那个娱乐公司、模特公司他都相信。

    难道这家企业，找人的时候是按颜值高低找的？

    顾重岩正胡思乱想地时候，一个钩子一样的声音瞬间吸引了他的注意。

    “喔嚯嚯，看我看到了什么，好一个帅气的小帅哥，看来今天是我的幸运日啊。”

    回过神来，顺着声音的方向看去，引入眼帘的就是一双泛着迷人光泽地大长腿。

    两条至少四十寸长的纤细长腿，一前一后交错着，深入一条黑色的齐臀包腿群中，像是幽暗的深谷一样，阻挡了探索者的目光。

    顺着深谷往上，是一袭贴身裁剪的黑色小西装，紧紧的贴合身体的曲线，半开的领口似露非露地袒露着一抹晃眼的白，像是草地上奔跑交替的两只兔子，一上一下，吸引瞩目。

    顾重岩眼前一亮，穿越以来，他还是第一次见到这种水准的女人。

    金发碧眼，烈焰红唇，高挑的身材凹凸有致，穿着一身禁欲的黑色小西装，尤其是白皙修长的天鹅颈上，一根黑色的颈带简约而不简单，越发衬托出她身上那股魅惑的气息。

    论容貌，穿越漫威宇宙后也就只有杰西卡·琼斯可以稍微与之相比，但论气质，对方显然不是眼前这人的对手。

    哒哒哒！

    高跟鞋踩出错落有致的声调，像是某种韵律的鼓点落在顾重岩的心头。

    只见金发女郎摇曳着那头闪亮的秀发，媚眼如丝，目光像是一对钩子撕扯着顾重岩。

    一路走到顾重岩面前，伸出修长的手指，点在顾重岩结实的胸膛上，触电一般微微下滑。

    鲜红似火的指甲上镶着几颗细小的碎钻，不仅没有影响整体地鲜红，反而越发衬托出红色的火热。

    看着停留在自己胸膛，像是火星一样撩动地指尖，顾重岩有些傻眼。

    历经三世，他还是第一次经历这种情况。

    这是勾引吧？这个女人，是在钓他没错吧？

    不是他自恋，而是这女人的眼神太露骨，说夸张一样，这炽热的目光简直三天没吃饭的人看到一桌满汉全席一样，恨不得把他生吞活剥。

    面对这种等级的女人的诱惑，说不动心那是假的，但顾重岩又觉得自己虽然穿越到了万恶的资本主义社会，但内心还是根正苗红的社会主义接班人，怎么能轻易吃下敌人的糖衣炮弹呢？

    还是说吃掉糖衣，扔掉炮弹？

    就在顾重岩犹豫着要不要做出点反应的时候，一旁带领他的不知道是叫大卫还是戴蒙的男人已经抢先一步做出了反应。

    只见他脚下一动，横插到顾重岩和金发女郎的中间，挡住对方炽热的目光，略带警告地说道。

    “莉莉丝，不要乱来，肖恩是来公司进行社会实践的高中生，不是你在夜店里玩弄的小男生而且，他是兰顿神父的养子。”

    听到‘兰顿神父’几个字，莉莉丝眼中炽热的目光瞬间冷了下来，可惜地看了顾重岩一眼。

    “可怜，我就知道上天不会如此眷顾我，好不容易来个小可爱，居然是教会家庭出身的，算了算了，我还是去酒吧找乐子吧。”

    说完，转身便走，没有丝毫的留恋。

    看着莉莉丝摇晃着高高翘起地浑圆，消失在走廊的角落，顾重岩才缓缓收回目光。

    “好了别看了，那不是你能征服的女人，你是来实习的，不是来泡妞的，走吧，还有一些业务我要跟你交代一下。”不知道叫大卫还是戴蒙的男人道。

    闻言，顾重岩只是笑笑，没有说话，目光却下意识向莉莉丝离去的方向瞟了一眼。

    并不是他起了色心，放不下那个充满诱惑的欲望女神，而是刚刚莉莉丝和眼前这个男人的反应明显不对。

    不论是他还是莉莉丝，在提起兰顿神父的时候，身体都有下意识的紧绷。

    尤其是不知道他身份的莉莉丝，在得知他是兰顿神父的养子时，眼中甚至闪过了一丝忌惮，这可不是什么正常现象。

    兰顿神父只是个普通的神父，虽说因为教会的缘故，在社会上有几分地位，但总体来说，还是个普通人，而且还是一个偏向正面形象的普通人。

    这样的一个普通人，为什么会引起两个人的忌惮，甚至让前一秒还对自己垂涎若渴的莉莉丝下一秒就变得避而远之。

    这种巨大的反差，绝不是一个浪荡女子不想招惹教会家庭，害怕麻烦的正常反应。

    那种忌惮中透着三分畏惧的反应，更像是遇到了天敌之后的应激反应，是一种涉及到生存层次的防御措施。

    而且，顾重岩能感觉到，与其说他们忌惮的是兰顿神父这个普通人，不如说他们忌惮的是教会神父这个身份，忌惮的是教会。

    这就有意思了，普通人为什么要忌惮教会呢，而且还是如此避之不及的态度。

    或者说，不是普通人？

    想到这里，顾重岩脸上露出一丝玩味的笑容。

    看来，哪怕不在杜姆集团总部，也没有和未来的毁灭博士打照面，他在杜姆集团的日子也不会太无聊了。

