    屋内，林天目光细细打量商秀珣，轻笑道，“商场主，四大寇作恶多端，却能一直逍遥法外。”

    “你可有除去四大寇的方法？”

    商秀珣声音中带着杀伐之意，冷冷道：“我飞马牧场大军进山扫荡，定能剿灭四大寇。”

    飞马牧场虽然在江湖上很低调，但一直秉承实力为尊，实际上是以个半军事化组织。

    再加上拥有数量众多战马，实力比一般的地方豪族都要强大。

    然而，林天却否决了她的方法，缓缓摇头道：“俗话说得好，逢林莫入。”

    “四大寇在山林中经营多日，一定熟悉附近的地形，布置了不少机关陷阱。”

    “若是商场主强行进山攻打，就算最后赢了，也会伤亡惨重。”

    林天还有一句话没有说出口，到时候，他的三千人马就要泡汤了。

    商秀珣眉头都快拧在一起，疑惑地看着林天：“既然不能进山剿灭贼寇，那我飞马牧场要坐以待毙不成？”

    “当然不是。”

    林天嘴角露出一丝高深莫测的笑容，“商场主以为，四大寇对飞马牧场中哪个人最感兴趣？”

    四大寇最感兴趣的人？

    商秀珣心中疑窦顿生，快速将飞马牧场内的人员过了一遍。

    突然，商秀珣眼神一动，发现林天的目光直盯着她。

    商秀珣指了指自己，后知后觉般，带有几分不敢肯定的语气：“是我？”

    “没有错，正是你。”

    林天低声道，“商家乃飞马牧场第一大姓，你更是飞马牧场权力最高的场主，素有美人场主之称。”

    “我若是四大寇，一定会将擒下你作为首要的目标。”

    商秀珣冷哼一声，双手抱着胸口：“哼，贼胆包天的家伙。”

    她看见正在淡定饮茶的林天，不由开口道：“江湖中都说你用兵如神，你肯定有办法。”

    明明是吹捧的话，但从她口中说出，却没有谄媚奉承的感觉。

    “我们不能进去。”林天余光扫了她一眼，淡淡道，“那就让四大寇出来。”

    “若是场主出现在飞马牧场之外，你说四大寇会不会动心？”

    “你是说？”商秀珣很快领悟林天的意思，“要我当诱饵？”

    “商场主果然聪慧，一点就通。”

    林天轻轻抿了口茶，笑道，“面对美人和财富，四大寇岂会放过这个机会？”

    “就看商场主有没有这个勇气，敢以身犯险了。”

    商秀珣没有丝毫犹豫，脸色坚决：“为了飞马牧场，这点危险算什么。”

    “好，”林天放下茶杯称赞道，“商场主不愧为女中豪杰。”

    ......

    黄昏，山村。

    众多贼寇悄悄埋伏在山上，四大寇并排而立，号称寸草不生的向霸天大笑道：

    “那飞马牧场的场主过来的时候，弟兄们下手可要轻一点，别吓到了美人。”

    他挺着个圆圆的大肚子，脖子被一层厚厚的肥肉遮住，脑袋似乎直接从肩膀上长出来，从远处就像个圆球。

    “老四，不要小瞧了飞马牧场，别阴沟里翻船。”

    说话的人乃排名第二的“焦土千里”毛燥，他身材高瘦，两撇八字须，备有一个尘拂。

    在毛燥的身边，一名额头上长了个大肉瘤的大汉低声道：

    “二哥，弟兄们这些天可憋坏了，待会可要好好发泄一番。”

    他正是号称“鸡犬不留”的房见鼎。

    “听说那位美人场主还是个雏，”房见鼎露出猥亵的神情，“到时候人人有份。”

    其余的贼寇立马发出一阵淫笑。

    而四寇的老大，一直没有说话的曹应龙，突然出声道：“都静下来！”

    “要是人没捉到，账算到你们头上。”

    曹应龙颧骨高高突起，双鬓已经染上一丝银色，不怎么喜欢说话，城府颇为深沉的样子。

    “来了，准备动手。”

    狭隘的小道上，飞马牧场的车队缓缓通过。

    大量贼寇立即抄起家伙跳了出去，将车队围了个水泄不通，四大寇站在最前面。

    “此山是我开，此树是我栽，要想过此路，留下买路财。”

    向霸天手握一对夺命钢环，眼睛眯成一条细线，闪着邪异的光芒。

    然而车队的反应让他颇觉奇怪，车队原地停了下来，为首的一男一女正有说有笑地聊天，仿佛没有看见他们。

    林天在马背上安然不动，用刚好能让所有人听清楚的声音问：“我素来喜欢美食，可眼下却对一种食物提不起兴趣。”

    商秀珣瞧了林天一会，发出清脆的笑声，“我想肯定是冬瓜。”

    “尤其是又矮又丑的冬瓜。”

    向霸天顿时反应过来，勃然大怒道：“臭婆娘，敢寻你向大爷的开心，我要让你生不如死。”

    说罢他矫健地绕过马车，纵跃腾空连跨数步，直取商秀珣的罩门。

    他手上的钢环边缘布满尖齿，上面全是凝固的血渍，乌黑无比，乃他杀人如麻的象征。

    “恼羞成怒了？”

    商秀珣轻笑一声，随后一柄长剑在空中划出弧线，精准地卡在钢环的中间。

    寒光闪过，两人立即交手十余招，彼此谁也奈何不了谁。

    见商秀珣一个人能应对向霸天，林天将目光放在另外三个大寇身上。

    “傻大个，谁给你的勇气，竟敢拦在我们面前？”

    第二大寇毛躁见林天气势普普通通，眼神轻蔑无比，他身边的房见鼎也笑出声，充满了不屑。

    可两人下一刻心生不解，听到了来自第一大寇曹应龙的警告。

    “老二，老三，不可大意。”

    曹应龙手持半人高的钢叉，正如临大敌，神色紧张地看着林天。

    “你还算有点见识。”

    林天淡淡的声音响起，目光打量着身材颇为壮硕的曹应龙。

    声音不大，却有一股奇异的力量，山林中所有的声音瞬间消失，连虫蚁行走的声音都没有了。

    见到如此可怕的场景，曹应龙心中隐约有了一个猜测，但他却不敢相信。

    “不可能，绝对不可能。”

    曹应龙在心中安慰自己，“一定是我的错觉。”

    可是下一秒，他眼睛瞪大，见到了让他头皮发麻的一幕。

    不知何时，毛躁已经倒下，鲜血染红了枯叶，连土泥都成暗红色。

    “老二！”

    而林天依旧坐在马背上，仿佛没有动过手的样子。

