    听着周围传来的议论声，幽斗整个人都不好了，如果被对方怎么曲解下去，自己就真的成人渣了。

    讲道理，在学校中能给他提供声望的地方还不少，韭菜还有得割，但是如果被雏乃这一波操作下来，以后别说获得声望了，他怕是直接要成渣男。

    “九条小姐，麻烦你把话说清楚一点好吧，我昨晚并没有对你做了什么出格的事情吧。

    相反，昨晚我还协助你们了吧，还有之前我们也决定过，事情解决以后，我们就两不相干了吧。”

    幽斗黑着脸色看着面前身穿制服的美少女，虽然不知道对方是有意还是无意的，不过粉毛切开，里面果然是黑的吗？

    “跟你约定的是我们队长，又不是我，所以我还可以继续过来找你啊。

    而且经过昨天的事情以后，我们已经是朋友了吧。”

    九条雏乃在幽斗身后说着，但是后者却完全没有搭理对方的想法，一直自顾自的推着脚踏车前进。

    之前的误会已经解开了，幽斗根本不想搭理九条雏乃等人。

    诚然，雏乃作为一个胸怀广阔的美少女确实相当的养眼，但是直觉告诉幽斗，跟对方成为朋友，绝壁会相当的麻烦。

    不过看到幽斗对自己爱答不理，并且一直往前走去，雏乃也是着急了，这次她的任务还没完成呢，如果真的让幽斗进入学校，那她就又得在门口蹲一天了。

    之前那个门卫老师，这次不管她如何花言巧语，都表示不能再让非本校人员进入，因为上次雏乃进入学校以后的行为，已经导致他吃了不少投诉。

    所以情急之下的雏乃也顾不了那么多了，看着不断前进幽斗，直接就从后将对方一把抱住，不让幽斗继续向前走去。

    一股柔软到极致的触感，直接从幽斗的背后袭来，让他都不由得一阵心神荡漾。

    而雏乃带球撞人的行为，除了感受最为明显的幽斗以外，自然也引起校门口大部分的注意。

    男性学生看着幽斗背后两团挤压变形的球体，面露羡慕嫉妒，表示为什么被拥抱的人不是自己。

    女性学生则都朝雏乃投去恶狠狠的目光，嫉妒对方明明有着这么稚嫩的脸蛋，但是却有着这么下流的身材……

    “九条小姐，你这样做我是真的很难办啊，这跟我们之前约定好的根本不一样。

    不是说好不打乱我平静的生活吗，但是你刚刚的那波操作，直接就能让我上今天的校园头条！”

    因为实在忍受不了周围各种奇奇怪怪的视线，幽斗只能将九条雏乃拉到一个角落，并且面色不善的如此说道。

    不得不说，勇三郎的计策相当的成功，他现在想揍的不是面前的九条雏乃，而是刚田勇三郎。

    想想也知道，这次九条雏乃会出现在这里，多半也是刚田勇三郎授意的。

    最大的可能就是又遇上了麻烦的案子，而且案子还不是人力能够解决的问题，所以才会再次盯上了幽斗。

    而勇三郎作为男人，自然也是相当的了解男人，如果他今天让其他的男性刑警，来寻求幽斗的帮助，对方多半是爱答不理或者直接被揍一顿。

    所以他才派了九条雏乃过来，比起他们其他的大老爷们，雏乃既身怀胸器，而又长着那样稚嫩的长相，多半男性对这样的美少女都会产生保护欲。

    而且就算比起关系，跟幽斗一起待过一天的雏乃，也远比他们跟幽斗的关系更好。

    以前勇三郎在雏乃入队以后，是每天想着怎么把对方踢出刑警行列的，因为刚这行都是伴随着相当的危险的，实在不适合九条雏乃这种小女孩。

    但是奈何雏乃家中财力雄厚，他根本奈何不了这个关系户，所以只能让她一直当见习的。

    而现在的九条雏乃，已经成了他们小组的杀手锏，不仅昨晚的表现折服了勇三郎等人，而且为了抱上幽斗这条大腿，雏乃也能发挥最大作用。

    如今的九条雏乃，自然已经摆脱了“见习刑警”的萌新身份，不仅直接转正，因为昨晚及时上报立功的关系，包括勇三郎在内的所有人，昨晚都升了一级。

    对此九条雏乃自然是最为高兴的，本来她的家庭背景就不支持她干这么危险的工作，她的父母对此也是极力反对。

    但是奈何少女的正义心爆棚，铁了心要当正义的伙伴铲除罪恶，而且这次她也通过自己的勇气获得了其他人的认可，所以自然相当的高兴。

    “那也没办法嘛，谁让你都不听我把话说完？”

    雏乃此时似乎也意识到，自己刚刚举止有些过分，所以此时吐了吐舌头，不好意思的说道。

    “你们能有什么好事找我？估计又是类似昨晚那种麻烦的事情呗。”

    九条雏乃的话还没说出口，幽斗就相当没有好气的说道，让少女十分的惊讶，对方为什么会知道的？难道阴阳师还有未卜先知的本领？

    看着面前的少女露出了一脸惊讶的表情，幽斗就更加确信，肯定是勇三郎让对方过来寻找自己的，因为这妞看着是真的不聪明，而并不是装的……

    同时也不得不说，勇三郎对男性的内心揣摩得相当深刻，面对九条雏乃这样童颜，幽斗虽然不至于中“美人计”，但是想要揍对方，确实也下不去手……

    “那么说说吧，这次又发生了什么事，虽然不一定会帮你们，但是如果条件特殊的话，我说不定也会出手帮你们一下。

    还有相信通过昨晚的战斗，你们也明白了，普通的武器，对那些东西根本不顶用，所以假如我心血来潮的想帮你们，也希望你们不要像昨晚一样，过来给我碍事。

    而且你们还要要保证，这绝对是最后一次，如果再食言的话，下次让你过来也没用，因为我可以直接去揍你们队长！”

    看着面前表情执着的少女，幽斗最终还是叹了口气说道。

    而雏乃也是一脸开心的跟幽斗解释起了案情的经过……

    而幽斗的表情，也从一开始的淡定，在听完雏乃的解释后，眉头不断的皱了起来。

    就如同雏乃所说的，这个案子确实不简单，至少单单从表面听起来，以现在一般的科学就无法解释，这也就不怪勇三郎会冒着得罪幽斗的风险，让雏乃过来寻求幽斗的协助了。

