    阮柒：“！！！！！”

    她怎么会把给玖玖的信息，发到爸爸的微信里去？！

    小姑娘吓的毛都炸了。她连忙退出阮爸爸的聊天窗口，回到微信主界面一看——

    席玖的聊天界面，就在阮爸爸的下面！

    至于为什么会发错信息……

    完全是因为阮柒在和西蒙打电话的时候，阮爸爸正巧给她发了一句‘宝贝闺女在干什么’。这条信息直接把席玖的聊天框压了下去，而阮柒不知道亲爹给自己发了微信，还以为主界面第一个对话框就是席玖的。

    所以，她看都没看备注名，就直接点了进去。

    ……悲剧就是这么造成的。

    小姑娘搞明白这一切，简直欲哭无泪。

    她把给玖玖的信息发到爸爸那里去了，而且还说‘爱你么么哒’。

    么么哒个大西瓜呀！

    小姑娘崩溃极了，而电话那头的阮爸爸见自家小女儿不回信息，就开始疯狂刷屏。

    【爸爸：女儿怎么了？】

    【爸爸：你怎么突然发这种信息？是出什么事了吗？】

    【爸爸：闺女你不会被人绑架了吧？】

    【爸爸：！！！闺女你别吓我！！！】

    【爸爸：闺女！闺女！如果你被绑架了，你就眨眨眼！】

    阮柒：“……”

    自家亲爹一如既往的戏精俯身。

    小姑娘心累的叹了一口气，如临大敌的盯着阮爸爸的对话框犹豫了半天，最后哆哆嗦嗦的敲下一行字。

    【是小七呀：爸爸，我那条信息是发给弯弯姐的，发错人啦！】

    弯弯姐，myq游戏战队的柳弯弯，阮家人都知道小姑娘跟她关系好。

    也因此，阮爸爸并没有怀疑自家闺女在撒谎。

    【爸爸：哦，发错了啊。[委屈.jpg]原来小七么么哒的不是我。】

    阮柒：“……”

    阮柒再一次为拥有一颗公举心的老父亲而叹气。

    她一边叹气，一边发了一个[亲亲.jpg]过去。

    【是小七呀：最喜欢爸爸啦！爸爸么么哒呀！[兔兔打滚撒娇.jpg]】

    阮爸爸收到来自自家小闺女的亲亲，整个人瞬间就精神了，并且一连发了八个[猛虎笔芯.jpg]。

    阮柒嘴角抽了抽，完全没办法把自家亲爹和猛虎联系起来。

    什么猛虎嘛？

    哪有没事儿就撒娇爱哭的四十几岁老猛虎？

    小姑娘在心里暗搓搓的吐槽自家亲爹，这时，手里的手机又震动了一下。

    【爸爸：闺女，下个月就是你生日，回家吗？】

    阮柒当然想回家，做梦都想回~

    她仔细算了一下时间，然后给阮爸爸发了一个[兔兔点头.jpg]。

    【是小七呀：爸爸，下个月我要办个生日会，邀请好多好多的粉丝来参加。等生日会结束后，我就带小狗子回去看你们~】

    阮爸爸看到这条信息，不用想就知道有多开心。

    【爸爸：好闺女，爸爸在家做好吃的等你！】

    【爸爸：我家小七都开生日会了，真厉害！】

    【爸爸：女儿么么哒~】

    阮柒又回了一个‘么么哒’。

    然后，父女俩就在‘你么么我、我么么你’之间循环了八百遍，才终于依依不舍的结束聊天。

    阮柒看着阮爸爸最后发来的那句‘小七真是贴心的小棉袄’，深深的叹了一口气。

    “白璃叔，我可能要变成八月份的小棉袄了。”

    系统里的白璃刚才目睹了阮家父女互相么么哒的全过程，现在整个人都不太好。

    听到阮柒这么说，他不走心的‘嗯？’了一声。

    “什么八月份的小棉袄？你要捂死你亲爹啊？”

    “……”小姑娘哭唧唧的抽噎一声。

    还在状态外的白璃看到她的反应，终于把注意力拉了回来。

    “你……”他的眉头拧了拧，脑海中忽然灵光一闪，猛地睁大眼，“阮小七，你不会是准备生日会之后回家，向家里人公布恋情吧？！”

    阮柒：“……”又小小的发出一声呜咽。

    白璃：“！！！！！”

    他猜对了！

    怪不得这丫头说要变成八月份的小棉袄了！

    对于女儿控的阮爸爸来说，自家闺女谈恋爱，可不就是比用大棉袄捂死他更令人崩溃吗？！

    “小丫头，你真决定了？不再考虑一下？”

    “……不了吧。”小姑娘可怜兮兮的对手指，“师父说的对，我马上就到法定结婚年龄，是该负起责任了。而且，一直隐瞒恋情，对玖玖和对爸爸他们来说，都是不公平的呀。”

    白璃：“你就不怕你爸一怒之下，把席家那小子打残了？”

    “……”小姑娘沉默了两秒，慢吞吞的道，“我爸爸打不过玖玖。”

    白璃：“……”

    他好像已经看到阮家翁婿初次见面就上演全武行的画面了。

    见惯了大世面的白老头默默的擦了下额头上的冷汗，又问：“那你生日会之后，是准备自己回家，还是带席家小子一起回去？”

    “肯定是自己回去呀。”阮小七睁圆眼睛，“跟家里人宣布恋情这种修罗场，怎么能让玖玖和我一起面对？当然是等我把事情都处理好，再带他回去见父母呀。”

    作为一个有责任感的未婚妻，小姑娘一直觉得自家男朋友是一朵需要呵护的娇花。

    像翁婿关系这种暴风骤雨般的世纪难题，怎么能让娇花去承受呢？

    当然要由她去解决啊！

    真正的勇士，敢于一个人直面惨烈的人生，也勇于解决家庭成员之间的矛盾。

    小姑娘十分悲壮的挺起胸膛，颇有那么一点要英勇赴死的味道。

    白璃：“……”

    看来阮爸爸的戏精因子，是遗传下来了。

    ……

    之后几天，阮柒再一次恢复了水深火热的拍戏生活。

    《刀锋》的拍摄进度非常喜人，大家都想这部剧能够在十一黄金档顺利播出，所以工作起来都格外卖力。

    在这种齐心协力、积极向上的剧组氛围中，阮柒的演技再一次有了新的提升。

    她终于在系统奖励的《演员精品进修课》中，悟出了一些更深层次的东西，并且将这些感悟运用到了实际的拍摄之中去。

    导演简国强发现了小姑娘在演技上的变化，又惊喜又激动。

    也因此，他对她的要求愈发严格起来，甚至到了苛刻的地步。

