    镖局的人管理都非常严，钱氏知道自己留在镖局也行。

    不过星浓对他们一家有大恩，他们知道这镖局的人隐约对星浓很尊敬，甚至对身边的松柏也很尊敬，星浓每次住的都是正院，他们猜测星浓是镖局背后东家的孩子，报恩当然要报正主, 便道：“我想跟姑娘回去，侍候姑娘，报答两位姑娘的大恩大德。”

    大概是来自当娘的直觉吧，钱氏隐隐觉得跟着星浓和星晴，她会找到自己的女儿。

    如此妇人的去向便留下了。

    而钱氏没有猜错，星浓这次冒充的身份，就是武安镖局东家的小女儿。

    到了福泰县，星晴先和钱氏一起回去，星浓需要做一下掩饰换回身份再回去。

    两人到达的时间, 沈南已经先一步回去提前通知了顾氏。

    正好明天是书院休沐的日子，村长今天会来接顾泽森和星晖回村，星晴便直接去了书院等星晖下课。

    她来到书院的时候，星晖和顾泽森和顾村长已经在等她。

    顾村长得到了沈南的提醒，所以三人也没有在外面提星浓为什么没回来，直接回村。

    星浓在武安镖局待了一晚上，第二天早上直接光明正大的从山上下山回到家里。

    村长已经叮嘱过村民，有人打探星浓下落，就说上山跟着唐老学阵法。

    梁丞相能想到的，楚天阔能想不到？

    他都提前安排好了。

    ～

    小院子里

    顾氏，沈若熙等人在淋菜，星晴和钱氏在灶房里做早饭，炊烟袅袅。

    “外婆，娘。”星浓就像平时从山上下来一样，喊了一声。

    她看了一眼院子里的玉米已经开始抽出玉米花丝，有些顶部已经出现雄花粉。

    再过大半个月便入冬了, 入冬之前绝对有嫩玉米吃。

    毕竟福泰县的气温比京城暖和了一些，这里的冬天下雪的日子很少, 暖冬年份不下雪也是有的。

    草莓的花序也露出出来了，就是不知道接下来一个月能不能成功开花结果。

    院子里种的菜也都长大了。

    野牛胖了一圈，山羊的个头也大了！还有家里的小鸡，小鸭都长大了！

    一派欣欣向荣的景象。

    正在吃草的野牛和山羊听见星浓的声音，偏头看了一眼，立马向她跑过去。

    野牛在星浓面前喷了一口气：哼，舍得回来了？

    山羊“咩咩咩”叫：要吃草莓！

    只有那些鸡鸭没理会星浓。

    星浓从山上下来的时候特意从造物灵珠空间里拿了一大篮子新鲜的各种蔬果出来。

    它丢了几根嫩玉米还有一些草莓给它们吃。

    沈若熙扔下水瓢，高兴的跑到星浓面前，抱住她，笑着道：“星浓长高了，也长肉了！很快比娘都高了！”

    顾氏上下打量星浓一眼，眼里泛着泪光，笑着点了点头：“长高了好！长胖了好！”

    没什么比看见孩子平平安安，快高长大更值得高兴的啦！

    这些日子虽然每天有信，但她依然不放心。

    星晴从灶房你看见星浓回来才总算松了一口气，“姐姐，早饭刚做好。”

    钱氏出来笑着喊了一声：“星浓姑娘。”

    她怎么也想不到武安镖局东家女儿住的是农家小院, 一家子还是孤儿寡母，也知道猜错了, 不过这样也好，她只想报恩，这样的环境她更自在。

    这时星晖和顾泽森两人挑着一担水走进来。

    星晖看见星浓赶紧放下水桶：“姐姐！”

    姐姐不在，他好多算术题都不会做！

    顾泽森摇摇晃晃的放下只剩下半桶水的水桶，眼里盈满高兴：“星浓妹妹回来了。”

    嗯，长高了！越来越漂亮了！

    “顾大哥。”

    星晖高兴的道：“姐姐，顾大哥一早过来帮我挑水。”

    星浓看了一眼顾泽森面前的那担子木桶，里面的水只剩下一半，而他袍子的下半截都湿透了，星浓想到顾泽森连一袋三十斤重的大米都拧不动，难为他还帮忙挑水。

    她道：“顾大哥你衣服湿了，现在天气凉，你快回家换一身吧！”

    顾泽森脸有点发烫，他本来想着星浓今天一早回来，所以特意一早过来，看见星晖去挑水，自然要帮忙，没想到，一担水如此重，差点挑不起！

    而且这挑水实在不是一件简单的事，他挑着一担水，连直线都走不了，摇摇晃晃的，便将桶里的水都洒了一半！

    “好的。”他尽量一脸云淡风轻的道。

    他发誓，他一定要将力气练出来。

    其实他一直在练，不然估计今天连半担水桶都挑不起。

    他以为自己锻炼了那么久，挑一担水完全不是问题，毕竟星晖看起来毫不费力。

    草率了！

    顾氏见顾泽森脸红，笑着道：“泽森，你回去告诉你爹娘星浓回来了，让他们不用担心。”

    “好！那我先回去啦！”顾泽森佯装淡定的笑着应下，内心泪流满面的转身回去了。

    早知道不挑水了，他只和星浓妹妹说了一句话！

    顾氏等顾泽森离开后，拉着星浓进屋里，询问一番。

    问星晴是不是真的做了郡主，为什么会做郡主。

    又问星浓昨晚为什么不能和星晴一起回来。

    星浓避重就轻的回答了一下，至于和亲一事就没有说，反正不会发生，免得顾氏徒增担心。

    这些问题她和星晴都统一过口径了。

    顾氏心思重，真没必要让她担心。

    顾氏知道事情没那么简单，郡主是那么容易当的吗？但是想到孩子能平安回来就好。

    “你小姨在京城过得好吧？她和你姨丈的感情好吗？你有没有看见太后？”

    星浓点了点头：“嗯，挺好的。看见了，太后也只是疼爱外孙的一个老人而已，没什么可怕的！”

    顾氏还是不放心，这次沈若兰和温瑞擎给星晴带了两百两回来，星晴又当了郡主，她不安心啊！

    她觉得有很大的阴谋！

    顾氏就是心思重，星浓见此拿出了皇上赏赐的如朕亲临的金牌，“外婆，皇上还赏赐了我一块如朕亲临的金牌。原来天阔师兄是太子，皇上......”

    顾氏：“.......”

    星浓解释了一下皇上为什么赏赐她金牌，还赐了爵位，大房子等等东西。

    半晌顾氏才消化了星浓的话，她看了一眼窗外，太阳已经升起了，不是做梦！

    太阳也没有从西边升起，星浓说的都是真的！

    好了，顾氏的担心，如清晨菜叶子上的露珠，在太阳出来后便彻底灰飞烟灭了！

    她站了起来：“喜事，天大的喜事，你们两姐妹回来了，我们要请村里的人吃席，村长这些日子带着村民帮你建作坊，大家都辛苦了！我们好好感谢他们！”

    要求太后以后敢欺负他们，她就让星浓拿出金牌！

    很快，村民一个个都来了，这一天小院从早到都是晚热热闹闹的。

    顾玉夏抽了个空，问星晴和星浓顾萍和周莹莹的情况。

    星浓道：“莹莹表姐嫁给了姚家的一位小公子做贵妾。表姑应该很快就回来了。”

    顾玉夏脸色一白：“糊涂！丢人！”

