    梦云缓缓起身，在房内走了起来，在床上躺了整整两日，身子都有些不舒服了。

    打开窗子，和煦的阳光洒在梦云吹弹可破的脸颊泛起红晕，让人忍不住想嘬一口。

    梦云看着院子内白泽不知在想些什么。

    庄园内，白泽立于刚修好的亭内，有着一丝翩翩公子的神韵，又有些一丝让人不敢靠近的杀伐之气。

    水下鱼儿成群，水潭内水波泛起圆圈逐渐向着水潭边散去。

    “断魂谷...断魂谷，不知断魂谷内有没有真正的亡灵。”

    “韩云，速来见我。”

    韩云如鬼魅一般的身影显现在[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]白泽身前。

    “公子。有何事吩咐？”

    “新郑城外断魂谷你派人去查探了没有？

    断魂谷此名倒是令人毛骨悚然，但可惜只是吓吓普通百姓而已，要是有伊阙，长平之地恐怖我还会亲自出手。”

    “公子你莫非知晓这断魂谷的由来？”

    韩云知晓公子自幼天资聪慧，自幼便博览群书。而且不知为何还熟知各国隐秘之事，使得韩云十分佩服。

    “此事与多年前的韩国打败郑国有关。韩灭郑后才走上里强盛之路，也才有了如今的七雄之一。昔日，韩国灭亡郑国，当时韩国君王韩哀侯曾允诺郑国投降者可免一死，但韩哀侯将五千降卒骗至新郑城外一山谷中全部杀死，后那山谷便被称为断魂谷。”

    “公子，才五千降卒而已。这韩人真是胆小如鼠。我虎贲营将士在边境每年手下匈奴亡魂都有数千人之多。

    更别说，多年以前，我虎贲军更随武安君征战六国之时，每日刀下都有人头落地，何曾怕过。这韩人区区五千人表示如此害怕。”韩云是一脸不屑，对这韩国将一小小五千人葬身之地取一个如此渗人的名称非常看不起。

    “这能比？我白家岂是这韩人能比？更别说曾祖父武安君，手下亡魂百万之数恒古唯有。

    韩云，你让他们注意点，毕竟夜幕在这韩国势力庞大，我不希望出现任何岔子。谁掉了链子，我不介意将他送到匈奴境内让他历练一下。

    别就知道会打仗砍人，总得会办办其他事。”白泽对这虎贲军也是挺心累的。

    虎贲军虽然算得上天下间最精锐的军队了，但是也仅限于打仗。对于打仗以外的其他事情却是很多很多都是一窍不通，虎贲军多数人都是斗大字不识几个。

    虽然虎贲军军规森严，但是也依旧改不了虎贲军将士的其他的毛病，可能也是在军队中待的久了，许多将士都比较暴躁。

    每次回咸阳，虎贲军总是能闹出些事，每次都是白泽父亲出面摆平。

    咸阳身为秦国王都，王公贵族众多。好在，白父与白母在秦国地位也是颇高，加之白家特殊的地位，所以在咸阳，所有人都愿意买白家一个面子。

    甚至大秦权倾朝野的相国吕不韦对白家也是恭敬有加。

    “韩云，你一会儿亲自去城外断魂谷看看。”

    “公子却是为何，这断魂谷难道真有问题？”

    “五千人的军士埋骨与断魂谷，才百年左右，可能会有亡灵出没，你去看看有没有那不祥的东西。

    假如有亡灵出没，正好过几日顺带解决了它们。”

    “是，公子，韩云马上就去断魂谷。”

    亡灵，乃是由大型埋骨之地形成，其只只会由于杀戮而产生，与白泽前世电影，小说中的鬼怪完全不同。亡灵是一群留恋天地的可怜之人，由于战争的杀戮而诞生，其并不会害人性命。

    亡灵最多会吓到普通人，对于白泽这类手中沾有鲜血的人来说，亡灵更加害怕他们。或是由于生前的战争产生了他们，变成亡灵之后的他们却是不会出现在军士眼前。

    原来白泽也是觉得亡灵之事子虚乌有。但是前世，见过韩非手中逆鳞后，白泽才觉得亡灵确有此事。

    白泽穿越后，查阅典籍以及白家的记载后发现，亡灵的确存在，但基本对人不会产生影响，最多也只是会吓到普通之人。

    韩非手中逆鳞剑剑灵便是由一不知何时何人的亡灵所化，但不知是何原因寄存与剑内，还有了非同寻常的实力，其亡灵十分特殊，白泽早就想见识一下，只是白泽觉得早日见到韩非不是时候，可能会导致事情发展向白泽不可预知的方向，但白泽相信以后迟早有一见的一天，而且时间已经不远了。

    天下间能形成亡灵的地点只会是战场，战场有许多埋骨之地，无数战死的士兵化为亡灵但会困于其陨落之地。但九成九的亡灵都会在时间下消逝。

    没有寄存之物的亡灵百年左右便会消逝。韩非的逆鳞剑便是亡灵寄存之物。

    在白家记载中，如今的长平，伊阙都着数量不等的亡灵，特别是长平一地，接近六十万人战死在长平，恒古未有。

    最可怕的是长平一地诞生的亡灵有了违背亡灵常理的变化。根据白家及虎贲营的记载，长平现有亡灵数十人，其中有强大实力的亡灵有五六个。

