    噗噗……

    随着密集的飞剑洞穿的声音响起，那最后一个六臂兵士也是浑身窟窿，身躯僵住，而后也就是消散，这些六臂兵士消散之后，都是化为了一颗颗黄豆，掉落在地面之上。

    “这……”而此时，那背剑男子也是一脸怔然看着。

    “直接都灭掉了？”这时，罡的声音也是有些不可置信地在响起，他也是没有想到，苏乾竟然一下子出招，飞剑纵横，蜂拥扫荡，顷刻之间，这六臂兵士们就全部被灭掉了。

    太快了！

    他还以为，就算不磨几个月，也至少要冲击几日时间吧，可是现在事实却硬生生摆在眼前，这十六个六臂兵士，竟然就是这般简单就被灭掉了。

    “怎么样，罡前辈，我这算是破阵了吗？”此时，苏乾看着这些六臂兵士被自己飞剑洞穿殆尽之后，又看了两眼，发现他们果然不再重生，也就是一招手，二十三把飞剑也是呼地成群飞回，围绕着苏乾周身转了一圈，他再心念一动，一招手收起来，除了寒霄剑还拿在手里之外，其他的都收进乾坤戒中。

    “十六六臂兵士已灭，自然是过了，没想到，你的御剑术也已经到达了如此地步！”罡的声音也是又响起：“我还以为你会磨一些时间才能破阵的……”他直接说着道：“那，既然如此，那进进入下一关！”

    “等等，罡前辈……”不过这时，苏乾却是出声说着道。

    “怎么了？”罡也是微疑惑语气。

    “我虽然破阵了，可是，我的御剑术却也许还有问题呢？师尊不是说，让对面这前辈来指点我御剑式的剑术么？”苏乾此时也是说着，说话同时，他看向对面那背剑男子：“前辈，您……”

    “你的御剑术已经超出了我能指点的范围……”不过，苏乾刚刚说到这里，那背剑男子已经摇了摇头，说着道：“罡大哥，我已无从指点。”他说着道。

    “如此么？”苏乾也是一怔然看着，虽然他感觉自己修炼得也算是炉火纯青了，可是还是想要听听看这师尊留下来的，所谓可以指点自己相关修行的傀儡的看法的，但没想到他直接就这么说。

    “嗯，既然无从指点，那就不用指点了，毕竟是主人的关门弟子……”此时罡闻言也是说着道：“本来还有不少傀儡阵法留下的，不过，现在看来，这些都别需要了！直接最后一关吧。”

    金刚琉璃塔的器灵罡又是说着。

    “最后一关？”苏乾闻言，也是心中一凛。

    之前这万箭齐发还有这些撒豆出来的六臂兵士，其实一个个傀儡实力都不弱！只是现在的苏乾相对来说比他们强大得多而已，师尊竟然有这么多的实力不凡的傀儡，这让苏乾真是吃惊，不过毕竟是水源道观的观主，这么一想，这样也就是符合正常逻辑了。

    闻心师尊只是不擅长炼药一道，或者他在傀儡一道上，造诣也是不低吧？当然，这个苏乾也还没有了解，他成为闻心真人的弟子毕竟时日还很短。

    而在苏乾这般想着的时候。

    嗡。

    苏乾的神觉感应到，这金刚琉璃塔中又是有阵法转动，催动了空间转换，当然苏乾也是任由为之，很快他所在的位置也又是变化了，出现在还是琉璃一般可以看见自己倒映的身影的巨大的琉璃广场之上。

    不过这次出现的地方，可比之前的，都要广阔得多，一眼看不过到头去。

    “嗯？这回又是什么傀儡大阵？”苏乾左右看了看，可是这琉璃广场上，空无一人……

    呼。

    当然，也就在这时，这金刚琉璃塔之中能量又是猛然汇聚，然后在苏乾的面前一个身影又是显现了出来，正是那个铠甲壮汉，罡，金刚琉璃塔的器灵。

    “罡前辈……”苏乾见到他的身影，也是连说着道：“这回，又是什么阵法？”他询问着。

    “最后一关，是帮助你重剑式的修炼！”此时罡也是开口说着道。

    “果然如此么？”苏乾也是早就猜测到了。

    此时，罡又是一挥手，呼呼呼，呼呼呼，在罡的身边又是出现一个个三头六臂的兵士，这些兵士跟之前那些差不多，不过浑身都是宛如琉璃制成，整个人玲珑剔透，甚至视线可以穿过他们的身躯！而且不像是之前，是六臂一个头，现在是六臂加三个头！

    数量也更加多！

    足足……苏乾扫视一眼数了数，竟然足足有六十四个那么多！分成两边，站在罡的两侧，一边三十二个！

    “这最后一关，帮助你磨炼自己的重剑式剑术！”刚此时又是开口说着道：“而你用的剑，乃是赤霄如意碧玄剑！此剑之威，太过恐怖，只有我亲自出手了，还有这些琉璃塔中一个个阵法的琉璃化身！”他说着道。

    “前辈您亲自出手？”苏乾闻言也是一愣。

    而在他这般之时，那罡说完，他整个人也就是猛然一吸，顿时整个金刚琉璃塔，包括苏乾脚下站立的琉璃地面下面都可以明显看到有能量在流动，而面前的罡则是吞吸四方琉璃塔送来的能量，他整个人也是刷刷刷变大变大变大又变大！很快就是变成了一个

    “重剑式，没有能够指点你的傀儡！只能由我们来做你的陪练……”罡此时也是又说着道：“当然，先由这些六臂琉璃神卫跟你交手，你什么时候能够灭掉他们，什么时候才说明，你有资格跟我交手……”

    罡又是说着。

    “如此么？”苏乾闻言，也是了然了，是，碧玄剑光重就重达十万八千六百七十三斤！师尊也说了，是先辈花了一百多年，各种材料，各种阵法，刻画其中，才炼制而成！哪里有能够扛得住的傀儡大阵？

    也不可能有能指点自己的傀儡，除非师尊亲自指点，不过师尊自己分不开身，不然也不需要这般了。

    但是这罡，还有这些六臂琉璃神卫，应该是依托这金刚琉璃塔的能量幻化出来的！这金刚琉璃塔，之前璃叔也说了，全名八宝九玄十境金刚琉璃塔，虽然苏乾不知道具体为什么这么取名，不过，他还是可以感觉到，这金刚琉璃塔应该也是一件很高阶的灵宝！比之碧玄剑肯定也是不遑多让，甚至还要更加高级。

    否则不可能让他们来当自己练习重剑式的陪练。

    “去！”而说完之后，感觉苏乾已经了解了，这已经变身巨人的罡，也是抬起来一只巨大的手，指着苏乾说了一声。

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    而闻言，那些在他周围的三头六臂琉璃神卫也就是一个个挥舞长刀，猛然朝着苏乾冲杀了过来，一个个速度比之之气的金色六臂兵士还要快得多！

    “嗯？哼，飞剑，出！”而见此，苏乾则没有施展出来碧玄剑，而是先试一试自己的飞剑之术。

    去！

    他双手捏御剑决，一指，飞剑也是宛如蝗虫猛然激射出去。

    铛铛铛……

    “什么？竟然完全刺不穿？”不过，随之，苏乾脸色也就是变了，因为这些琉璃神卫竟然坚硬无比，他的飞剑，都刺不穿！连他们的体表都刺不穿！

    “飞剑没用的，既然是专门用来让你练习重剑的，这些琉璃神卫，防御都超级高……”罡此时也是说着：“拿出碧玄剑吧……”他说着。

    呼呼呼……

    此时，这些琉璃神卫也是已经靠近了苏乾。

    “这些琉璃神卫，同样四分之一个时辰，就能够重生一次！你要灭掉这些琉璃神卫，至少要把碧玄剑施展到‘掌控’的地步……够你磨炼一段日子了。”罡见此，此时则是说着道。

    在他说话的世邦，这些六臂琉璃神卫，对着一个个斩杀。

    “御剑式之风卷雷云！”苏乾则又是施展出来众多飞剑环绕，形成圆圈形状的龙卷风似乎的雷光剑影阻挡，这六臂琉璃神卫也是被阻挡退开。

    当然，这时候，苏乾也是知道，这些琉璃神卫防御太强，飞剑没有用，还是得用碧玄剑了。

    “碧玄剑，出！”

    呼地一下，这时苏乾也是猛然从乾坤戒中拿出来了比他两个身躯还要长的碧玄重剑，轰，碧玄重剑一出现，苏乾猛然一个横扫，砰砰砰，就是将周身的琉璃神卫一个扫得被爆砸飞出去。

