    良久，赵雷鸣先回神，走到了李洋面前，诧异的问道：“李姑娘？你怎么在这里？”

    说完，他看了周围一眼，又说道：“你姑姑家在这阳城？”

    李洋笑着点头，“对，不过，我姑姑家不在市区，在郊区的孙家庄，我在市里的厂子里上班。”

    “你什么时候来的？”李洋好奇的问他。

    “昨天下午。”赵雷鸣说完看了李洋手里拿着的东西，诧异的问道：“你要去哪里？”

    “我今天休息，去发优惠券，现在要去我师父那看看，你住哪里？”李洋又问。

    “我昨晚住的小旅店，今天退了，想要先找个住处。”赵雷鸣尴尬的说道。

    “啊，你是这边没有熟人，直接自己出来的？打算在这边创业？”李洋诧异的问道。

    赵雷鸣一顿，虽然有些尴尬，还是点了点头，“嗯，我想自己做生意，就打算来这里看看。”

    李洋明白了，“那走吧，你先跟我去我师傅那看看，然后我带你去找住处，可以吧？”

    赵雷鸣听了，高兴，这太好了，有个人带着，他也会省事很多，赶紧点了点头，“行，那就谢谢你了！”转身，他跟上了李洋。

    两个人一边走一边说话，也互相了解了一些近况。

    赵雷鸣看着此时精神奕奕的李洋，笑着点头，“不错，你算是从那个家里走出来了吧？”

    “嗯，他们那样对我，村里也都知道了，我觉得在那里我这一辈子就只有被他们拿捏的份，还是出来天地宽一些，就果断的让我姑姑带着我出来了。”李洋点头。

    “是，一棉厂，挺好的，我听人说，棉纺女工都是好工资的工作。”赵雷鸣点头。

    “不，我的最终目的也不是一直这样上班，这只是暂时的，我在跟一个朋友试着做生意，如果能做的起来，我就要辞职了，毕竟是临时工，还是得自己有生意能靠的住一些。”李洋一边走，一边轻声说道。

    赵雷鸣扭头，怔怔的看着她，他的内心是震撼的，没想到这姑娘大难不死后，会有这样的变化和气魄。

    “挺好！”他又轻声说了一句。

    “你呢，你想做什么生意？”李洋问。

    “现在还不知道，在家里时打好的主意，来了后，看到这里的景象，又有些没注意了。我先把住处定下，再出来看看，有什么合适的生意吧，我手里也就是几百块钱的本钱。”赵雷鸣轻声道。

    不知道怎么的，他看到李洋，觉得无形中的就对她有着一丝信任。

    李洋点点头，“慢慢来，别急，家里千千事，也要一件一件来。”

    赵雷鸣听了，笑笑，点头。

    他们去了雷宁的拳馆时，李洋见匾额也挂上了，外面的墙上也粉刷过，画上了画，窗子也都安好了，挺快的，一个星期，都全弄好了。

    门也是被漆过的，是红色的门，还是挺好看的。

    李洋过去拉开门，回头对赵雷宁示意了一下，走进去。

    就见里边已经整个大变样了，西墙上的文化墙也画好了，其他的墙上也刷过白了，只是，那些画还没挂。

    有几个木工正在东墙那边做隔板，看的出来，那里是准备隔个小屋出来的。

    雷宁正在地上蹲着擦地，看来没就差地板没弄了。

    “师傅。”李洋叫了一声。

    雷宁已经听到开门声，站起来了，转过来看到是她，他笑了，放下手里的毛巾，走了过去，“洋洋，你怎么来了？今日休息？”

    “是啊，今天休息，我出来发优惠券，过来看看你。”李洋笑着说完，转着看了一圈，“师傅，你这速度还挺快的嘛，一个星期，就把外面都弄好了，你是不是可以贴招徒广告了？”李洋问。

    “不急，等我都收拾好，再招不迟。”雷宁说完，看了赵雷鸣一眼，问李洋，“谁啊，你厂子里的工友？”

    李洋摇头，“不是，是我们小沟子镇那边的，我的救命恩人，刚才路上正好碰到了，他说要找个住的地方，我打算一会陪着他去找。”

    “你好，我叫赵雷鸣。”赵雷鸣主动向雷宁伸出了手，自我介绍。

    雷宁也伸手，与他握了一下，“雷宁。”说完，他看了李洋一眼，“你的救命恩人？”

    “嗯，我被后妈逼急，跳了河，被他救了，幸好命大，遇到了赵同志，不然，此时，我就成了一缕幽魂了。”说完，李洋笑了起来。

    赵雷鸣诧异的看了李洋一眼，这姑娘，倒是明朗，这事也谈笑间能说出来，看来，她是真的放下过去了，他也佩服李洋的勇气。

    同时，赵雷鸣也感觉到了李洋与这个雷宁关系不一般，师傅，不知道是学什么的师傅。

    雷宁深深的看了李洋一眼，可怜的姑娘，这也算是大难不死了吗？只是，那究竟是遭遇了什么样的后妈，能把这样一个姑娘逼迫到去跳河自杀？

    “师傅，需要我帮忙吗？”李洋问。

    赵雷鸣摇头，“不用，我这也不急，我一个人慢慢收拾就可以，你好不容易休息，忙你的就好。”

    “师傅，那我就先跟赵同志去找住的地方去了。”李洋冲着雷宁摆了摆手，两个人往外走。

    “哎，等等，洋洋，赵同志想找什么样的住处？”雷宁想起一件事来，问道。

    李洋也不知道，看向了赵雷鸣。

    赵雷鸣说道：“随便，能有个住的地方就好。”

    “我同学家有个在阳大附近的小院子空着，说是想出租，你要去看看吗？他家去年搬在了楼房里，那边就空了出来。”雷宁问道。

    “咦，真的吗？那可以去看啊！”李洋一听在阳大附近，笑着点头。

    赵雷鸣见李洋这样说，知道位置应该不错，赶紧的点头，“行，那我们去看看。”

    “好，等我一下，我安顿他们一下，带你们去。”

    雷宁也是个热心人，过去跟木工师傅打了招呼后，就去后院推了自己的自行车过来，对李洋道：“洋洋，你来坐在前面，我先带你们去我同学家一趟，今天他应该也是在家的。”

    李洋看了赵雷鸣的大个子一眼，知道只能自己坐在前面了，因此乖乖的坐在了自行车的大梁上。

    待雷宁骑开后，赵雷鸣坐在了后面，雷宁就用劲瞪着往他同学家而去。

    赵雷鸣的心里有些感慨，也有些感动，没想到，运气这么好，会碰到李洋。

