
杜邵轩的话让犹豫的人都忍不住尝了一口龟苓膏。

很快所有人手中的碗都空了，再来索要第二碗的时候都被单一诺言辞拒绝了。

其实所有人都盛完以后只剩下了一碗，苍暮和周润凯两人都虎视眈眈的瞅着，就剩没直接上去抢了。

意犹未尽的杜邵帆，云森，飞下，飞双，皓白和泠杰眼中都冒出火花来了。

云林和飞天几人还算有定力，并没有表现的很明显。

单一诺却将那一碗递给了刚子道，“刚子哥哥，我看你最近有些上火的征兆，多吃一碗吧！”

刚子二话不说，憨笑着接下了小碗。

杜邵帆想要再吃一口，苦口婆的说了半天，刚子扭头不理，几口将碗里的龟苓膏全部吃完了。

单一诺站在门外，望着远处的天空若有所思。

祁玉走到她身边揽着她的肩膀说：“他会回来的。”

剩下的那碗龟苓膏应该是他的，说好的时间差不多到了，他却迟迟未归，她的确有些担心。

“一诺，这个龟苓膏真是太令人吃惊了。”杜邵轩走到门前道。

“轩哥哥，你如此信任一诺，一诺怎么能让你失望呢！作坊建好以后龟苓膏就正式开始加工，一个飞云庄的作坊可以供应二百里内的城镇售卖，再远就不行了。”单一诺道。

毕竟古代没有防腐剂，就算她跟紫心要了那么东西，也不知道要怎么用，还破坏了食物本身的品质。

而且在这个没有塑料的年代，包装也是问题，就近售卖是最好的选择。

“咱们为何不在各个城镇中也弄个作坊呢！”杜邵轩问。

“那样的话，需要飞云阁里的人前去制作，不然的话怕会被人偷学了去。”苍暮道。

单一诺犹豫了片刻分析道，“这个过程很好学，必须要选信得过的人前去做这件事。如果，让龟苓膏脱离飞云阁怕是很难保住，所以，我想用飞云阁的名号来卖龟苓膏。”

“让茗韵楼打头阵，茗韵楼有皇商的头衔，再加上飞云阁和一诺的名声，估计不敢有人打它的主意。”杜邵轩道。

“等的就是轩哥哥这句话。”

单一诺狡黠的笑着，活脱脱就像小狐狸，就连杜邵轩这只老狐狸都被她给算计了。

杜邵轩醒悟过来的时候，已经被这小狐狸给忽悠了。

苍暮告诉了他单一诺接任阁主时说的话，他估计，这个阁主会把他杜家皇商的那笔收入也纳入飞云阁之中。

想起小狐狸的精明模样，看来就是等着坑他呢！

偏偏他还是个对这个小狐狸没有任何抗体的，他好似看到他家大把大把的银票被她坑走的情景，心都开始疼了。

秋天的脚步很快，单一诺看天气渐渐变凉，和杜邵轩说了燕窝的事。

杜邵轩激动的问，“一诺，咱们明日就去望夫崖看看。”

“轩哥哥。”单一诺坚定的说道，“不是去看看，而是要带人过去收燕窝，捉燕子。”

“好。”杜邵轩一口答应。

夜半人静时分，单一诺一直担心的事还是发生了。

白天她就觉得祁玉很不正常，让苍暮给他诊了脉发现他有些风寒的征兆，半夜就发起了高热。

杜邵帆，刚子和燕子也都出现了症状。

她和苍暮两人因为一直在高温的地方，提前吃了苍暮配的药，祁玉等人虽然也吃了，只是药量没有他们的大。

忙的头昏脑涨的众人，都是因为疲劳过度倒下的。

如果猜的没错，相信苍暮也撑不了太久，而她因为有紫心还可以撑些时候。

其实祁玉之所以会比其他人严重，是因为他受了内伤，而且是被单一诺所伤……

此事只有苍暮知道，他们也没有打算要告诉别人，就连单一诺自己都不知道她在无意中重伤了祁玉。

当天下午，商议好以后，决定苍暮，祁玉，杜邵帆，刚子和燕子留下，他们几人都有了伤寒的症状，苍暮留下给他们诊治。

单一诺和杜邵轩带着所有人去了飞云庄，他们明天一早要从飞云庄带着人出发去望夫崖。

去望夫崖来回要两天，他们摘燕窝，捉燕子，最起码要三四天左右才能回。

苍暮怕再出事，让飞云阁的人来充当单一诺所需要的人手，这样多一重保护他也好放心。

他想亲自跟着去，但又怕高热不退一直迷迷糊糊的祁玉和杜邵帆会出问题。

单一诺他们到了飞云庄，薛淼就开始邀功了。

“我的进度是不是很快啊！所有的一切都是按照你的要求做的而且只用了别人时间的一半。”

薛淼跟在查看建好的作坊和厂房的单一诺屁股后面自说自话。

郑泽初只是默默跟着身后，一个字都没有说。

所有的厂房和作坊都查看完后，紧绷着脸的单一诺难以压制心底的喜悦。

她竖着大拇指赞扬道：“太棒了，以后也这么建。”

幸好她早就想好了以后要把龟苓膏另外开一个铺子，所以作坊设计的比较小。

心提到嗓子眼的薛淼长长的舒了一口气，伏在杜邵轩的耳边用最的小声道，“臭丫头还挺挑剔，要是她不满意，恐怕我就要拆了重建了。”

“一诺是很好相处的人，很可爱的。”杜邵轩道。

“她哪里好相处？简直野蛮至极。”薛淼想起和单一诺打那次的情景愤愤的说道，“空元门的门主都被她一掌拍趴下了，听说受了很重的内伤。”

杜邵轩微微一笑，他知道空元门的事，苍暮说单一诺并没有下狠手，是那沈锡在帮她立威故意将伤势说的很重的。

他也没有多做解释，嘴角上扬道：“是他触碰了一诺的底线。”

“所以我才怕她的啊！我现在可不敢惹她。”

杜邵轩安抚的拍了拍薛淼的肩膀道，“不要触碰她的底线，不然你会死的很惨。”

“不是很惨，是惨不忍睹。”单一诺淡淡的道。

薛淼目瞪口呆的看向单一诺，冲她撇了撇嘴但没有反驳，眼底闪过一丝异样的情绪，眼神柔和的看着一本正经的她。

目光扫过所有的作坊和厂房，单一诺看向杜邵轩道：“这就是我说的商业链，现在仅仅是刚起步。等各个飞云庄都建立起作坊的时候，咱们的商业帝国就建好了。”

曾经她说过，她要和杜邵轩一起建立起来一个商业链，学商业管理的她步入商贾行列的第一步就是建立自己的商业链。

“商业帝国？”薛淼疑惑道：“丫头，你是要独立国家，自封女帝吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671507"  chaptername="第257章">加入书签</a>
</div>
