    

    
东宫和从前的靖王府比起来，虽然不大，但齐宥没有纳妾，所以足够他们一家五口住。

    
皇后知道叶珍珍醉心医术，在他们一家子没有搬进宫之前，皇后就让人把东宫最后的碧霄殿从新收拾了一番，正殿里面放了数个架子，架子里的抽屉里放满了各种各样的药材，偏殿则改造成了炼药房，叶珍珍可以在里面制作药丸、炼丹。

    
总之，布置的比靖王府的药房还好。

    
六月二十这一日，皇帝派人送了数十朵紫嫣花来。

    
这还是叶珍珍今年头一回得到紫嫣花。

    
炼制培元丹，最不能缺的就是这紫嫣花，有了紫嫣花，培元丹的成丹几率要大很多，如果没有紫嫣花，数十副药材都未必能成功炼制出一颗培元丹来。

    
有些药材很珍贵，叶珍珍也不可能随意尝试。

    
只要有了紫嫣花，今年的培元丹也就有了。

    
接下来十来日，叶珍珍哪也没去，一直在碧霄殿中炼丹。

    
……

    
国师府里，最近这半个月，乌古里忙得脚不沾地，有时候连用膳的时间也没有，整个人都瘦了一圈。

    
自从得了那几个绝色佳人，赤风邪更加不过问朝政了，所有的事儿都丢给了乌古里来打理。

    
加之大都百废待兴，事儿很多。

    
赤风邪一直自命不凡，觉得自己就是这天下第一勇士，结果齐宥却狠狠打了他的脸，不仅武功比他高，在之前的大战中，圣狼国更是一败涂地。

    
闻名天下的狼骑兵，第一次体会到了失败的滋味儿。

    
赤风邪虽然没有告诉任何人，但是他强大的内心已经在这场大战中被击溃了。

    
问鼎天下？那不过是做梦罢了。

    
他现在什么都不想，就想放纵自己，好好享乐。

    
当然了，赤风邪也知道外头传言颇多，说他儿子不是亲生的，是王后红杏出墙，和别人生的孩子，那个人就是乌古里。

    
赤风邪刚知道的时候也很生气，甚至叫人把乌古里宣进了王庭，差点就提剑将乌古里一刀砍了。

    
可后来，乌古里居然全身而退。

    
不仅如此，赤风邪还当众警告众人，说王后生的儿子就是他亲生的，以后谁再敢多言半个字，格杀勿论。

    
他如今虽然什么事儿都不过问了，就知道享乐，但他的威信还在。

    
最近这段日子，王庭和大都都没有人再敢议论此事了。

    
“国师，已是深夜了，国师该歇歇了。”侍女走了进来，一边福身一边说道。

    
乌古里闻言挥了挥手，让那侍女出去了。

    
自从赤风邪彻底当甩手掌柜后，乌古里也是苦不堪言。

    
不过，他倒是招揽了几个门客，慢慢的，就可以把手头上的事分担出去了，也就不会像最近这么累了。

    
圣狼国的人，大多四肢发达头脑简单，用他们来处理朝政，实在不妥。

    
乌古里也没有那个时间去教了，他的几个门客，都是从大康王朝那边招揽来的读书人。

    
当然了，也有自告奋勇想做他门客的，比如罗勉。

    
罗勉从前是大康王朝那边的内阁首辅，处理政务自然是一把好手。

    
但乌古里并不信任他，所以拒绝了。

    
听说最近这段日子，齐新和罗勉他们过得极不如意。

    
当然了，乌古里并不想管。

    
熬到深夜，乌古里才将要处理完的事儿全部处理好了，第二日一大早，便进王庭复命。

    
结果等了一个时辰，都没有见到赤风邪。

    
赤风邪昨儿夜里和那些美人们闹得厉害，直到现在还睡着呢。

    
乌古里本想快些离开，王后齐玥却派人来宣他了。

    
乌古里不想去见齐玥，毕竟之前，外头传的沸沸扬扬，说孩子是他和齐玥生的。

    
越是这种时候，越该避嫌才对，齐玥却偏偏要见他。

    
可他若不去，在旁人眼里，就是心虚了。

    
索性坦坦荡荡去了。

    
乌古里到的时候，齐玥正抱着孩子在院子里晒太阳。

    
孩子快两个月了，长得十分可爱，皮肤白皙，头发乌黑，乍一看还以为是个小女孩呢。

    
伺候的霜叶十分有眼力劲儿，见乌古里进来了，立即带着几个侍女退下了。

    
“我有半个月没有见到大王了。”齐玥看着乌古里，淡淡的说道。

    
乌古里闻言紧紧皱眉，片刻之后才道：“你不是不想争宠了吗？”

    
这女人是怪他送了几个美人儿给大王，分了她的宠爱？

    
齐玥明白乌古里的意思，忍不住翻了翻白眼。

    
她是舍不得赤风邪吗？

    
这男人真蠢。

    
“我是说，大王半个月没有过来了，也没有见过孩子，你过来，仔细看看孩子就明白了。”齐玥一脸无语道。

    
乌古里闻言紧紧皱眉，片刻之后才凑过去看了孩子一眼，这一看，他心中便咯噔了一下。

    
孩子长得十分可爱，见了便让人喜欢，可……圣狼国的人皮肤粗糙，还有些黝黑，这孩子却长得特别白。

    
而他和齐玥，都是皮肤白皙的人，孩子随他们。

    
圣狼国的人，大多头发微微有点儿卷曲，虽然卷的不厉害，但还是能看出来一些的，这孩子的头发却很直。

    
而且……圣狼国的人，头发偏棕色，特别王室中人，更加明显，这孩子的头发却乌黑透亮。

    
“看出来了吧？”齐玥瞥了他一眼，沉声道：“之前在月子里，孩子太小，皱巴巴的，还有些看不出来，现在越来越明显了，等他长大一些，所有人都能看出他不是圣狼国的人。”

    
“你可以告诉大王，孩子像你更多，所以……”乌古里说着，压低声音道：“公主也像大康王朝的人多一些，几乎看不出她是圣狼国的人。”

    
齐玥闻言有些没好气道：“倘若之前没有那样的流言，我这么说大王当然会相信，至于现在？未必会信。”

    
“他会信的。”乌古里斩钉截铁道。

    
齐玥闻言盯着他看了片刻，才道：“之前大王扬言要杀你，后来你却全身而退，根本没有受此事影响，大王还更加信任你，所有的事儿都交给你全权处理了，这是为何？你是如何让他信你的？”

    
“这是我的事儿，不劳王后费心了。”乌古里说着，站起身来。

    
“你到底什么时候动手？”齐玥有些气急败坏道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->