    “吕落？你刚在看什么？”

    吕落连续发呆了2次，而且老是看向后面，让齐心竹感觉有些奇怪。

    “嗯，没什么。”

    吕落又看一眼身后，高级序列粒子这种东西并不算是常见。

    按照观察者以往的提示，这是A级以上序列才拥有的。

    比如齐心竹S级治愈者，A级镜花水月，都是非常强力，并且本身就很强大的序列。

    齐心竹的身份已经够特殊了，除了她，吕落还没有在其他人身上发现过高级序列粒子。

    所以这两次的高级序列粒子波动对于吕落来说，非常扎眼。

    虽然没有明着确认是针对他们而来的，可现在连续出现两次A级以上的波动，让吕落觉得，这次行动的风险性已经大大提高。

    “保持一定的警惕性吧，我感觉有些不对劲。”

    “嗯？”古方一也有些奇怪。

    “你发现了什么？”齐心竹则是直接问出来了。

    “嗯，我有感知类的序列，察觉到了一些东西。”

    “你的序列，不是D-14灵巧，还有B级的食尸吗？”

    面对齐心竹的灵魂质问，吕落陷入了沉默。

    【女菩萨问你话呢，我这么强，难道不配有名字吗？】

    “我大概觉醒了一个气息观察？D级的吧。”

    “你又觉醒了一个序列？这是第三个了吧。”

    “额，大概是吧。”

    看着齐心竹和古方一震惊的模样，吕落一时间不知道该说什么好，你们这么没见识，让我们很难交流下去哎。

    “反正小心点就是了，我感觉还算准。”

    “知道了。”

    有了吕落的提醒，三人的行动更加警惕了。

    初行山脉的异种很少，这里不像是城市区那样，有很多让异种躲藏的地方。

    就算是有异种，在远远看到吕落三人之后，它们也会选择躲避隐藏。

    “落哥！”

    “看见了。”

    吕落和古方一看向了同一个方向，在山崖的边缘处，有两只造型奇怪的动物种。

    它们本身的样子和兔子很像，通体雪白，有着一对长长的耳朵。

    不过更加奇特的地方，是它们的一对双尾，一只是红白，一只是红蓝。

    【多尾，1阶动物种，极为稀有的可食用异种，尾巴的颜色代表着能量进化方向。

    因为肉质鲜美，又具有一定的观赏性，常常遭到人类猎手的抓捕，杀害，数量极少。】

    “两只多尾！”

    “这个就是多尾？像兔子一样，好可爱！”

    齐心竹眼里的喜爱毫无作假，女人对于这样的动物很难拒绝，可她很快就感觉不对劲了。

    古方一已经举枪，而吕落则是慢慢地潜伏过去。

    她想拦住两人，可又不知道用什么理由，因为他们来墙外的目的，本身就是要猎杀异种的。

    她总不能告诉吕落和古方一，兔兔这么可爱，你们为什么要杀它这种话吧？

    “喂！它们应该是伴侣，吕落你能不能……”

    “嘘，不能。”

    多尾的警惕性很高，在吕落还没有足够靠近的时候，其中一只已经察觉到了吕落。

    “吱吱！”

    红蓝多尾的尾巴突然汇聚出两股能量，一冰一火，形成了两道能量箭矢向吕落飞来。

    而另一只多尾，已经转身准备逃跑。

    砰！

    古方一枪声一响，攻击吕落的多尾应声而倒。

    而吕落则是完全无视掉冰火箭矢的攻击，开启喷气直追逃跑的那只。

    噗呲噗呲！

    喷气加速，让吕落的速度变得极快，几乎是呼吸之间他便来到了多尾的身旁。

    五指狠抓，瞬间拧断了它的脖子。

    齐心竹看着两人，心里为多尾的死有些难过，又不知道该怎么说。

    “你们难道不觉得，多尾很可爱吗？”

    吕落拎着多尾的尾巴，直接用刀子割了下来。

    “是很可爱啊，它们的尾巴可是很有价值的炼金材料，值很多钱的。

    这4条尾巴怕是够开你3年工资了。”

    另一边的古方一也也做出了同样的动作，更离谱的是，他已经比吕落先一步开始剥皮了。

    “你们要干嘛？”齐心竹表情惊恐。

    吕落一脸的奇怪。

    “吃啊！我们要在墙外呆20天，包里的食物最多吃5天，你该不会觉得我靠着喝西北风能活下来吧？”

    齐心竹感觉自己好不容易调整好的心态，出了墙不到半天就被吕落搞崩了。

    “兔兔这么可爱，你们怎么可以吃它？”

    半小时后，齐心竹抿抿嘴。

    “吕落，兔头还有吗？”

    “闭嘴！”吕落有些愤怒。

    齐心竹太过分了，她太过分了。

    吕落心里很难受，这个女人刚才还说兔兔可爱，然后就含泪吃了三大碗。

    “没了，吃完了，你这个口是心非的女人，就属你吃得最多，我就喝了两口汤。”

    一旁的古方一，在两人吵架的时候，已经悄悄把仅剩的兔腿啃了，闷声发财。

    齐心竹也有些不好意思，不过多尾这种东西，味道确实太鲜美了，她在内环也没有吃过。

    抹了抹嘴，齐心竹扭头看天，刚才说话早已经忘到云霄之外。

    兔兔这么可爱，当然是要用来吃的啊！没毛病。

    “走吧，下面就是千湖区，那里不像山上，危险程度会几何式地提升。

    比起我们目的地的C04沼泽也不遑多让。”

    “明白。”

    水比陆地更加危险的原因有很多，人类在水中行动受阻，还有呼吸，视野之类的问题。

    但这些都不是绝对的因素，危险的真正原因，还是因为废土长期下雨。

    下雨就会导致混乱的暗能在水中聚集，这些暗能在水中汇聚之后，会迅速附着在生物的身上，让他们产生新的畸变。

    以废土世界下雨的频率，水中异种的暗能强度往往都会长得很大。

    大不一定代表阶位高，但体型大，一般来说都会代表着这个物种的实力。

    站在山崖间，三人向下看去。

    “大斜坡啊！”

    山崖下面是一小段悬崖，大概10几米的样子，再向下，就是大约40-50度角的斜坡。

    一直到山底都没有什么走道，这样的斜坡说危险也危险，说不危险，其实也没什么。

    吕落看到这里，心里马上有了快速下山的办法，不过这个办法需要征求两位同伴的同意。

    “古哥，让背不？”

    “额？让。”

    古方一还是很明白事理的，在墙外，吕落就是指挥和大脑，他只需要服从就行。

    “齐心竹，让抱不？”

    “啊？抱我？你要干嘛？”

    “我有一个办法快速下山，所以需要你配合我一下。”

    齐心竹这边就有些心理障碍了，不是不愿意，而是属于少女的矜持与害羞。

    为什么说她是少女？懂的都懂。

    齐心竹见吕落脸色平淡，眼神纯净，心里的那些娇羞也逐渐平复，于是便点了点头。

    “好。”

    【虽然你表情平静，但你的内心却充满愉悦，虚伪的四环人。】

    吕落背起古方一，然后拦腰横抱起齐心竹，嗯，没有抱古方一是因为公主抱一个男人挺奇怪的。

    而且上次齐心竹他已经背过了，齐心竹广阔的胸怀已经有所感受，所以还是抱妹子比较好。

    齐心竹双手锁住吕落的脖子，这个动作那天晚上他们也做过，不过这次两人是清醒的。

    可暧昧的气氛还没有凝聚，古方一的头，就从吕落背后伸了出来。

    “不走吗？你们还在等什么？太阳下山吗？”

    行吧！古哥真过分，吕落原本还想多感受一下左手间的柔软的。

    “要跳了！”

    话音未落，吕落突然进入蒸汽状态，双脚的蒸汽压力增加数倍，猛然一跃，背着两人高高跳起近10米。

    然后迅速的向山崖下滑翔而去，而两把大剑，就是他们的滑翔翼。

    噗呲噗呲噗呲！

    喷气装置不断地调整自身与地面的距离，吕落三人就像是一架滑翔机一样，飞向地面。

    狂风在三人的脸上吹打，齐心竹看着近在咫尺的吕落，将脑袋又朝他怀里靠了靠。

    下降的速度很快，可三人即将到达地面进入千湖区的时候，距离吕落三人最近的一个湖面骤变。

    一只长满鲶须巨口破水而出，直接张开大嘴，就要将三人吞掉。

    它的样子几乎无法具体形容，就是一个完全被暗能腐蚀的怪物。

    【未知动物种，虽然很丑，但确实是动物种，千湖区随时都有可能出现新的异种，请保持警惕。】

    看着丑陋的怪物，齐心竹顿时一惊，紧抓着吕落胸口的衣服。

    “吕落！”

    “我知道。”

    怀中抱妹，伤害翻倍。

    吕落抽出一把大剑，身体瞬间就失去了平衡。

    气合重新开启，吕落立即进入蒸汽二挡。

    气合斩。

    透明色的剑气穿过巨怪的身体，近10米高的巨怪被一剑切成两半。

    “二阶的，块头是很大，但实力很一般。”

    齐心竹落地之后，有些不好意思。

    感觉刚才被吕落抱起来之后，很多事情就脱离自己掌控了，所以有些紧张。

    现在站在地面上，她似乎才想起来自己也是一名2阶慕光者。

    异种尸体自然不能浪费，吕落开始吞噬，齐心竹收拾行李，古方一进行警戒。

    就在吕落吞噬到一半的时候，观察者再次给予了提示。

    【检测到高级序列波动，山崖方向，距离太远，无法得知其他信息！】

    吕落立刻停止了吞噬。

    如果前两次吕落只是疑惑，那这一次，吕落就是确认了。

    有一个持有高级序列的人，正在跟着他们。

    吕落面色不变，并且把尸体推进了湖里，他用只有齐心竹和古方一能听到的声音低声说道。

    “你们两个保持镇定，不要东张西望，后面有人在跟着我们。

    他的序列级别很高，隐藏能力极强，距离也极远。

    他的实力可能会很强，所以我们需要对这个人尽可能地保持警惕。”

    古方一神色微凛，继续保持着旋转的姿势扫视周围，没有说话，但他正在尝试用鹰眼找到对方。

    “没用的，对方的能力，级别肯定在鹰眼之上。”

    “知道了。”

    齐心竹一边整理有些散乱的物品和子弹，一边不动声色地问道：

    “那接下来怎么办？我们的异种猎杀行动还要继续吗？”

    “猎杀异种的行动暂时停止，这个人的危险性很大，如果我们在和异种战斗的过程中他突然出现，我们很有可能翻车。

    所以，就算这次的狩猎行动彻底失败或者放弃，也不能在这个地方冒险。”

    吕落前世卧底多年不翻车的原因是什么，就是因为谨慎，明知道后面有只老虎，你还跑出去捕猎，那不是送么？

    现在后面有一个十分危险的家伙，那么他们目前的首要目标，就是解决这个人。

    为了解决这个人，其他事情的优先级都可以放一放，无论是赚钱，还是猎杀异种。

    “那我们现在还要去C04沼泽么。”

    “C04沼泽还是要去的，我们接下来的行动也需要设定一个假定目标，只不过这个假定目的地是为了引出这个人。

    接下来的一段时间我们如果遇到异种，没有必定猎杀的必要，都可以越过。”

    “知道了。”两人齐声答应。

    山崖上李青书默默等待吕落三人的远去，在他们走远了之后，他才从山顶上漂浮下来，走到了吕落之前所在的池塘边。

    李青书稍微犹豫了一下，不想把自己弄脏的他，还是放弃了进入小湖的打算。

    “山顶上杀死了两只多尾，算是猎杀食物，收集材料。

    在这里杀死了一只未知动物种，是被动防御击杀，尸体应该是沉入水底了。

    不然的话，也可以检查一下异种尸体，看看有没有什么变异的情况。

    目前来说，这个吕落没有表现出特别异常的样子，再跟一段时间吧！”

    李青书重新归于暗影，他从来没有考虑过吕落可以发现自己的情况。

    作为蓝天药业最强大的情报人员之一，四环这种地方在他眼里也只不过是鱼塘而已。

    就算是5阶强者遇到他的序列，基本上也是毫无办法，阴影主宰的强大力量给予了他越级战斗的可能。

    真正能让他在乎和畏惧的，也就是乔星那种确实打不过的存在。

    走在千湖区域的吕落，很自然地再次收到了两条观察者提示。

    通过这些简单的信息，吕落已经对这个隐藏在暗处的敌人，做出了一些简单的判断和分析。

    他一边走，一边说，整个人的表情也若无其事。

    “你们两个还是保持原有的状态，不要有什么特殊的反应，我简单说我目前对这个人的一些情报分析。

    这个人的能力可能是进入某种隐藏状态，保持自己的隐蔽性。

    在解除隐藏状态的时候，他的能力会发动一次，而他进入隐藏状态的时候，他的能力还会发动第二次，这应该就是他的序列特性之一。

    其次，他跟在我们后面的意图虽然暂时不明，但我们可以进行一些简单的分析。

    他和我们保持很远的距离，但又一直跟着我们，肯定是有原因的。

    第一种情况，他的实力不够强大，我们的实力让他感觉到畏惧，所以才一直保持这种距离。

    这种情况的可能性有，但很小，因为持续使用序列之力是需要消耗体力或者能量的。

    如果体力不支，能量不足，肯定就会抽取自身的生命力。

    对方的序列级别很高，如果是低阶的超凡者，很难维持这样长时间开启序列能力的状态。

    所以我个人更倾向于第二种情况，这人是个很厉害的高手。

    他接近我们，应该是有什么特殊性的目的，这个目的，很可能是情报性质的。”

    说到这里，吕落的话突然停了下来，眼睛静静地望着前方。

    古方一紧了紧自己手里的枪，齐心竹也将手掌按住了她的剑。

    一只巨大的龙牦出现在三人的面前。

    【龙牦，4阶动物种，虽然是杂食，但更喜欢吃肉，身负大地之力，体魄异常强悍。

    龙牦属性：力量80，体质100，敏捷30。】

