    

    对方冠冕堂皇的话，令王风不屑一顾，他已不再是那个刚出入红尘的楞小子了，对于一些规则，多多少少也知道了一些。

    华夏修炼界分为大隐和小隐，正所谓大隐隐于世，小隐隐于野，有一些古武家族就立身于红尘中，像普通人一样生活，只要是普通人不去招惹他们，他们也不会随意扰乱社会，毕竟在这太平盛世，人人都想安稳的过日子，不过如果有普通人招惹到了他们，那他们也不会任人欺负。

    特殊部门是国家成立的一个部门，不但是要负责处理一些非正常事件，同时还要监管大隐家族与小隐家族，并且查寻一些散修，不让散修扰乱社会，但如果有普通人主动去招惹修者，那不管是家族还是散修，都可以自己处理那些主动招惹的普通人，所以这也是他不屑对方话的原因。

    “你这是想要以权压人嘛？”似笑非笑地看着对方几人，语气嘲讽地问道。

    闻言，张天顺脸色一沉，身边几人也是脸色微沉，对方的话，他们当然明白，不过刚才只是装傻，想要以身份来震慑对方，解决此事，却没想到被反将了一军。

    “哼！归根结底是你先向我张家人施暗手，所以我张家人才在不知情的情况下招惹到你，所以你这已经算是扰乱了社会，劝你还是快快离去，不然等待你的就是严厉的惩罚。”

    张天顺脸色变了变，脑海中闪过一道精光，想起了之前为张翼去除诡异能量之事，不由继续冠冕堂皇地说道。

    王风表情不变，依旧似笑非笑地看着对方几人，语气继续嘲讽地说道：“你张家人就是不要脸，喜欢颠倒黑白，不就是想以权压人嘛？直说就是，何必弄这些虚的呢。”

    他的话令张天顺脸色再次一变，怒火中烧地呵斥道：“你难道还想狡辩，我侄子张翼体内诡异能量不是你下的暗手？”

    “那你为何不问问为什么被我下暗手？”

    闻言，张天顺一时哑语，脸色阴晴不定，眼神与几名同伴交流了一番，彼此都暗暗点头，顿时，几人闪身将王风包围住，张天顺脸色阴冷地说道：“我们现在怀疑你严重扰乱了社会，跟我们回去调查一下。”

    “哈哈哈哈！终于忍不住想要动手了？”

    王风仰天大笑，眼神讽刺地扫了包围住自己的几人，猛然爆发浑身气势，顿时，身上的威势宛如野兽般令包围他的几人脸色大变，还没有所动作，瞬间便都被击飞。

    张天顺同样也被威势给震退几步，满脸的震惊，还没动手，单单就被威势就给震退，心中除了震惊还是震惊，想不明白对方实力为何会如此强悍，比上次遇见时还要恐怖。

    “一群废物也敢与我动手，不知天高地厚。”

    轻蔑地扫了满是震惊的几人一眼，王风语气嘲讽地继续羞辱几人，原因几人的行为已经让他感到了愤怒，如果不是看在他们是特殊部门之人的份上，恐怕早就下杀手了。

    “你……”

    张天顺气的浑身发抖，脸色铁青地指着王风，但却无法反驳，因为跟对方相比，他们的确是废物。

    被震退的几人听见这话同样是非常愤怒，只是没人敢反驳，都一脸阴沉地看着王风，心中怨恨到了极点。

    “你到底想怎么样才能放过我张家？”强行使自己恢复冷静，张天顺语气不在像之前那般阴冷，缓和了许多，看着王风问道。

    “哼！”

    王风没有回答对方的话，冷哼了一声，一掌印去，顿时张天顺还没反应过来就被击飞出几米远，“噗噗”刚落在一片草坪上就连吐了两口鲜血，脸色变得苍白，显然一击就将他击成了重伤。

    不远处的几人见况，脸色大变，连忙跑了过去扶起张天顺，纷纷看向王风，一脸地愤怒，他们加入特殊部门那么久，从来还没有人敢如此对待他们，但今日接二连三地遭到羞辱，令他们惊怒交加，但又无何奈何，第一次感到身为特殊部门之人也不是想干嘛就干嘛，还有这纪律规则管着自己。

    “想以权压人说动手就动手，不想动手就想讲合，当我是软柿子，爱怎么捏就怎么捏嘛？”

    浑身散发着怒意，眼眸冷冷地扫了满脸惊怒交加的几人，最后王风将目光落在神情萎靡的张天顺身上，继续说道：“想要保你张家也可以，给你们一天的时间，全部离开西京市，从此不要在出现，名下的产业由我派人来接管，这是给你们张家最后的机会，如果一天后在西京还见到张家人，那就别怪我了。”

    说完，冷冷地又扫了一眼几人，转身施展隐身术，消失在夜色之中，之所以不动张家，那是现在的他还没有自大到能与整个特殊部门对抗，虽然张家三番五次地挑衅自己，但也还没越过他的底线，所以给些惩罚也就足够了，没必要赶尽杀绝。

    看着王风干菜所站的地方，张天顺紧握着拳头，青筋暴起，苍白地脸色，愤怒到了极点，沉思了一会，缓缓松开紧握的拳头，神情仿佛苍老了几十岁般，跌跌撞撞地朝别墅中走去。

    一旁几人相对了一眼，纷纷摇头叹了一口，并没有跟着进入别墅，因为他们作为外人，此刻不好参与这种事。

    离开了张府后，王风走在马路上，脑海中正在想着要安排谁来接管张家的产业，忽然，脑海中闪过一个人，那就是赵启明。

    对方虽然在洛县发展不错，还成立了帮派，但毕竟这都是小打小闹，叫他来帮自己管理张家名下的所有产业，肯定比他心中在洛县要有发展。

    想到这里，从乾坤袋中掏出手机，顿时发现了有好多个未接电话，其中陈静的最多，其次便是赵峰的。

    先不理会这些未接电话，寻找到赵启明的电话号码拨打了过去，刚响起两声，便传来一道惊喜的声音说道：“哈哈哈！王风老弟，好久没联系了，我还说准备过两天给你打电话，没想到你就先打来了。”        

