    这一场阵容最终也是确定了下来，

    KG这边是上单刀妹打野皇子中单塞拉斯下路组合则是伊泽瑞尔+锤石，

    SKT这边是上单剑姬打野盲僧中单卡牌大师下路组合则是女枪+牛头。

    两边都没有选择打一级团，这种具备高风险的事情是SKT并不愿意去做的，而KG这边自然也是你不来我也不去找你麻烦。

    很快对线就开始了，

    从两边打野路线来看的话，kg战队这边更是倾向上中所以下路的这个双人组只需要和平发育为主。

    “我觉得这一场KG应该没有那么好容易下手了，六级之前阿呆的皇子只能是进行一下反蹲了，毕竟瞎子的前期gank能力是比皇子高出不少。”

    “主要还是看上路的对决吧，因为不管是剑姬还是刀妹这两个英雄都需要在对线打出一定的优势，要不然很难进行接下来的单带。”

    “所以这时候就很考验两边打野的洞察力，看下谁能够为己方上单带来优势。”

    “管哥，你来决定这个一血会是哪边先送出？”

    “总不可能又是李相...”

    就在管泽辕话都没说完的时候，结果中路就传来了一波击杀的提示，管泽辕人都傻了...

    我艹...我话还没说完呢，别搞啊...

    “我觉得你跟颜老板同台解说的话，一定很有意思。”弥勒不着痕迹地一黑就黑俩。

    游戏那头导播连忙切回中路发现又是看到莫森的塞拉斯残血逃出了防御塔的范围...

    【First Blood ！】

    莫森又再一次完成了对位单杀！

    这一下子全场观众都是目瞪口呆，这一幕怎么感觉才没看见多久啊...

    颜元就这么看着前面那个老外在那狂喊出来“莫森，永远滴神！”

    怎么又被单杀了啊，别搞我心态啊...

    这都生死局了还在梦游呢？

    这一刻颜元恨不得冲上去告诉李相赫，你快醒醒其实我跟恩静之间是清白的。

    这感觉李相赫整个人的心态都裂开了啊，

    看着导播给出来的单杀的镜头，

    一些观众纷纷叹息，神果然是老了啊。

    在官方的直播间里面这些观众都是跟疯了一样，疯狂地刷着弑神者这个梗...

    又一次莫森在世界赛的舞台上向所有人证明了，所谓神，只不过是因为他做到了其他人无法做到的事情方被称为神，但如同有其他人做到同样的事情那么他就不是神了！

    如果说用影流之主单杀还不够震撼，

    那再来个现场教学局够了没？

    此时此刻在KG队内的语音频道里面也是充满了欢声笑语，这波对位单杀真的就是太强了，李相赫这个卡牌的节奏就会断档...

    因为李相赫复活之后必然会利用传送上线，

    那么莫森因为对位单杀经验会领先他一截所以李相赫则是无法同步一起抵达六级，而莫森在抵达六级之后直接窃取卡牌大师的大招进行支援。

    这就是KG想要利用的时间差，等李相赫抵达六级之后说不定莫森已经完成了一次支援，那么卡牌大师六级的大招再飞下来就没有那么直接的效果了。

    接下来更加丧心病狂的是阿呆还让了一组F6给莫森，因为这样的话可以让莫森更早一步抵达六级，而这个细节则是SKT没有注意到的。

    回城之后，莫森想了一下最终掏出了一个杀人戒指。

    “你这就真的是不当人了？”阿呆看着这个杀人戒指忍不住笑了起来，

    “我这把要无敌了啊。”莫森的憨憨的笑容透露着一种强大的自信，对线已经完全没有压力了，那么接下来还不是随便自己乱杀一通？

    随后回到线上继续跟李相赫对线，看着这个杀人戒指，李相赫有种说不出的情绪...

    随后莫森的塞拉斯的确是更早一步抵达了六级，直接窃取掉卡牌大师的大招，然后赶往下路。

    李相赫在疯狂地提醒自己的队友但因为这一波是KG提前准备就谋划好的，莫森抵达六级的时候就已经下路就开启了主动进攻。

    SKT这边第一时间没有反应过来，寻思着这兵线你们要打那就打呗...

    结果刚打着上头，自家中单在疯狂提醒赶紧撤，然后头顶就出现了卡牌大师大招征兆，两人还愣了一下随后才是意识到这踏马是KG的塞拉斯窃取了别人的大招下来的。

    SKT的上路也是进行传送，但却是被陈俊直接用E技能给眩晕住打断了这次的传送...

    落地下来看见两个血量不多的下路组合，莫森都忍不住笑出声了，这也舒服了吧。

    都得给老子死！

    一番操作下来完全不给SKT下路双人组活命的机会直接拿下了双杀。

    Double Kill！

    “我的人头啊~~~”

    李东发出了羡慕妒忌的呐喊声，

    “工具人不需要人头。”

    李东：……

    “快快快，小龙。”

    随着下路双人组阵亡，KG这边也是继续按照原定计划进行拿下第一条风龙。

    这一幕让解说们开始有点惊喜，因为这隐约又将会是进入KG最熟悉的节奏...

    一旦有优势了我就开始想尽一切办法来跟你打架，通过打架的方式来争夺更多的野区资源！

    而下路获得了优势之后辅助李明开始解放了出来，他开始频繁跟打野游走入侵对面的野区，这会让盲僧有非常之大的压力。

    期间SKT也是靠上路打回来了一些经济，毕竟剑姬+盲僧还有卡牌大招直接越一个刀妹还是没有什么难度的。

    但随着莫森回家更新装备之后，凭借三个人头的经济领先他直接就开始越塔把李相赫的卡牌大师给操作了一次，这个就让SKT这边颇为无奈。

    这中路已经没办法玩了，这个塞拉斯有点小猛。

    而紧随阿呆也是趁着这个机会对峡谷先锋动手，很顺利地拿下来。

    “放中路？。”里面想了一下道：“如果放边线的话卡牌就能去带了。”

    “嗯，直接中，下一条小龙找机会杀起来，我感觉现在我猛的像个战神。”莫森这把似乎玩得更开心，可能是玩到了自己想要玩的英雄，

    看着杀人戒指的层数还差四层就满了开始琢磨着要不要化身成读书人？

    PS：大家也别熬夜，我都不知道能写多少，睡醒再看也一样。