
　　取走无相骨后，凌云也不敢在这久留，避免被其他武者发现。

　　倒不是他畏惧其他武者，只是不想招惹不必要的麻烦。

　　那次禁器，凌云反倒不急着收回。

　　他眼里闪过一抹笑意。

　　除了无相骨，这整座白骨山，在凌云看来都价值不凡。

　　正好，可以用这次禁器当鱼饵，让其他武者在这，进一步削弱白骨山的力量。

　　而且凌云相信，其他武者是无法抵达山顶的。

　　最终这些武者只能退走。

　　就连他，如果不是有其他武者牵制，也不敢跑到山顶来。

　　倒不是说其他武者联合起来的实力比不上他。

　　而是凌云断定，其他武者不可能一直那么齐心协力。

　　由此可见，这白骨山本身也是一件大杀器。

　　凌云很快悄无声息的离开白骨山。

　　没人知道他来过。

　　随后发生的事，也正如凌云所料。

　　抵达山顶后，其他武者的伤亡进一步加大。

　　有武者产生畏惧之心，开始往山下逃奔。

　　这一逃，引发更多武者逃命。

　　李慕白等人被气的七窍生烟。

　　他们付出这么大代价，终于杀的山顶。

　　眼见成功在即，居然发生这种事。

　　眨眼功夫，六十名武者又死了五人，逃了三十八人。

　　仅凭他们剩下十七人，根本扛不住山顶攻击。

　　“走！”

　　李慕白等人只能愤恨离开。

　　他们一行人离开白骨山，继续前行。

　　半个时辰，他们来到一片湖泊前。

　　“天水湖！”

　　司空双儿脱口而出。

　　眼前这湖泊，乍一看竟与秘境外的天水湖一模一样。

　　很多其他武者都惊疑不定，不明白这是怎么回事。

　　“这是真正的天水湖。”

　　李慕白明显知道的更多，脸色隐隐兴奋道。

　　他们飞到天水湖上方，朝湖泊深处飞去。

　　没过多久，他们停了下来。

　　前方，他们遇到了之前逃跑的那些武者。

　　这些逃跑的武者，此刻都停在一座古老大殿门外。

　　古老大殿大半都在湖泊下，只有最顶层露在湖泊上。

　　李慕白等人眼睛猛亮。

　　这古老大殿一看便非同小可，里面必定蕴藏不凡机缘。

　　同时他们又觉得奇怪，为何这些武者不进入大殿，而是都停在门外。

　　这种疑惑，也只是一闪而过。

　　因为下一瞬，他们就明白原因。

　　这古老大殿顶层，原来已有两人在里面。

　　同一时刻。

　　凌云其实一直隐藏在暗中。

　　这一路上，他非常轻松。

　　他只需跟着李慕白等人，途中的凶兽便自有李慕白等人解决。

　　他连手都不用出。

　　而此刻，他也看到了古殿里的人。

　　他第一眼，看到的坐在古殿顶层门口的一个青年。

　　“杨奇！”

　　这时，有武者惊呼道。

　　这古殿门口的青年，赫然是杨奇。

　　得知这青年是杨奇后，其他人脸色更凝重。

　　谁都知道，杨奇是太叔康的亲传弟子。

　　如今杨奇在这，那大殿顶层深处，那个背对着他们的老农，身份已不言而喻。

　　“太叔康，你居然比我们更先进入七宝秘境！”

　　李慕白脸色很不好看。

　　他智慧不凡。

　　看到太叔康这架势，分明已进入七宝秘境有一点时间。

　　他立即便猜到，事情并不简单。

　　明明他是最先进入七宝秘境的人。

　　而且乘坐白骨幽灵舟时，他并未看到太叔康。

　　按道理说，太叔康应该没进入七宝秘境才对！

　　可现在，太叔康不仅进来了，还明显领先他们很多时间。

　　李慕白立即便猜到，他们这些人，很可能已被太叔康算计。

　　再仔细一看，太叔康正坐在一尊雕像前。

　　这雕像是一个女子。

　　人们不知她来历，但看她的雕像在这七宝秘境内，都将她当做某位古老强者。

　　而最引人注目的是，这雕像是呈打坐状。

　　她双手掌心朝上，放在双腿上。

　　而她的右手掌心里，赫然有一颗眼球大小，通体乳白的珠子。

　　“那乳白珠子的气息好纯净。”

　　“我感受到一种超脱之气，难道这是一件超脱之物？”

　　人们既震惊，又激动。

　　超脱之物，价值等同禁器，也可称之为禁物。

　　先前在白骨山时，一件次禁器就让他们恨不得拼命。

　　现在出现一件真正的禁物，他们哪里还控制得住自己的情绪。

　　凌云没去看这乳白珠子。

　　他的视线，死死锁定这女子雕像。

　　叶锦鲤！

　　这女子雕像的容貌，凌云实在太熟悉了。

　　那分明就是叶锦鲤。

　　叶锦鲤的雕像，竟会出现在元初古界，还在这七宝秘境内。

　　这无疑大大超出凌云的预料。

　　从荒古大陆开始，凌云便一直在寻找母亲叶锦鲤的线索和下落。

　　没想到现在，这线索竟延伸到了元初古界。

　　而得到的线索越多，凌云就发现叶锦鲤越神秘。

　　“这是地元灵珠！”

　　一道激动声音，忽然在大殿外响起。

　　说话的，是御刀阁双刀之一的“绝刀”。

　　“什么，地元灵珠？”

　　“我曾在一古籍中见过对此物的描述，据说服用之后，可以让人顿悟。”

　　其他人也都激动起来。

　　顿悟！

　　这是无数武者都可遇而不可求的机缘。

　　而这地元灵珠，只要服用就能让人顿悟，它的价值不言而喻。

　　“我们要阻止太叔康。”

　　“太叔康，正在破解那神秘雕像外的禁制，他是想得到地元灵珠。”

　　众人很快反应过来。

　　神秘女子雕像外，此刻正笼罩着一层半透明的白色结界。

　　太叔康的手掌，正抵在这白色结界上。

　　而白色结界也正在剧烈颤动。

　　很显然，太叔康是在破解这禁制！

　　一旦白色结界破碎，那这地元灵珠就会成为太叔康之物。

　　太叔康本来就很强。

　　再让他得到地元灵珠这种东西，那他必将变得更可怕。

　　此刻，凌云也被人群的激动呼声惊醒。

　　可当他的视线，落在那乳白珠子上的时候，他的瞳孔却是蓦地一缩。

　　“地元魔珠！”

　　这哪里是什么地元灵珠，分明是地元魔珠。

　　地元灵珠和地元魔珠，功效极为相似，都可以让人顿悟。

　　然而，地元魔珠在让人顿悟的时候，会将人的意识拖入深渊，让人堕落成魔。

　　再仔细观察叶锦鲤的雕像和禁制，分明是在镇压这地元魔珠！

　　可惜这真相，只有凌云能识破。

　　其他人包括太叔康，都将地元魔珠当成地元灵珠，正有为之疯狂的迹象。

　　凌云还察觉到，叶锦鲤的禁制，与整个秘境空间都隐隐有着联系。

　　那么此前李慕白等人攻击血河和白骨山，无疑是在削弱秘境空间的力量。

　　这也等于，他们削弱了叶锦鲤禁制的威力。

　　李慕白的感知力也不弱。

　　他似乎也意识到凌云想到的这点，脸色蓦地一变。

　　“太叔康！”

　　他表情极为难看，“原来你早就进入了七宝秘境，而且在利用我们攻击削弱七宝秘境，帮你削弱这禁制的力量。”

　　听到这话，其他人神情也再次大变。

　　他们这么多人，居然都被太叔康算计了？

　　“我的确要感谢你们。”

　　太叔康没回头，语气淡淡的说道。

　　这句话，进一步激怒其他人。

　　“太叔康，你休想得逞！”

　　御刀阁双刀率先出手。

　　两道刀光齐齐斩向太叔康。

　　他们曾被太叔康击败，自然不指望自己能击败太叔康。

　　但他们此刻丝毫不惧。

　　因为他们身后，还有这众多其他高手。

　　他们这么多精锐高手在，不信对付不了太叔康一人！

　　太叔康眼神淡漠。

　　眼前这一切，都在他预料之中。

　　御刀阁双刀来袭，他仍盘坐在那，动都没动。

　　铛！铛！

　　下一刻，两道刀光斩在太叔康后背。

　　太叔康身上，出现一道光影。

　　这光影与太叔康长得一样。

　　而那两道刀光，竟被这道光影给挡住。

　　“这是？”

　　大殿外众精锐武者瞳孔微缩。

　　“是太叔康的独门秘术，元罡化身！”

　　李慕白沉着脸道。

　　太叔康是绝对的武道奇才。

　　这元罡化身，便是太叔康自己创造的。

　　可以用元罡凝聚化身，拥有极为强大的威能。

　　没等李慕白等人多想。

　　太叔康的元罡化身，在挡住双刀的攻击后，豁然转身。

　　然后，元罡化身打出两拳。

　　轰！轰！

　　御刀阁双刀，齐齐被拳劲轰飞。

　　“他的实力更强了！”

　　李慕白目光凝聚，愈发沉重，“他比我们更先进入七宝秘境，必定已在这得到不小机缘。”

　　“大家快出手，围杀他。”

　　御刀阁双刀恼怒道。

　　他们也感受到，太叔康的力量比之前更强。

　　几天前，他们还和太叔康战斗过，勉强还能抵挡一二，并最终持续了十分钟。

　　但刚才他们连太叔康一招都挡不住。

　　真要战斗起来，他们很可能五分钟内就会落败。

　　接下来，就连李慕白都没迟疑，与其他人一起围攻太叔康。

　　太叔康背对着他们，继续破解禁制。

　　只有他的元罡化身在抵挡李慕白等高手。

　　纵然太叔康强悍，但李慕白一方人数众多。

　　没过多久，太叔康的元罡化身身上，便出现了裂痕。

　　按照这趋势，这元罡化身顶多还能抵挡一分钟。

　　然而，太叔康的表情却更淡漠。

　　咔嚓！

　　清脆的声音响起。

　　他身前的神秘雕像禁制，已开始破碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2239章 地元灵珠免费阅读。https://xs.23sk.com 