    王谦又应付了一圈！

    麦克斯：“王谦教授，有时间一定来我们学院转转，讲讲课，我们学院永远欢迎你！”

    ……

    马龙：“我明天就回巴黎了，如果以后来欧洲，一定要来巴黎音乐学院，我会为你安排好一切。”

    ……

    “我们曼哈顿学院欢迎王谦教授来我们学院交流演出……”

    ……

    “我们伊斯曼学院也同样永远欢迎王谦教授来交流学习……”

    ……

    在一声声最后的邀请声音当中。

    王谦再次应付差事地各种客套了一下，接着就告辞离开了。

    累！

    比下午讲课还累。

    果然，应酬这事儿，永远都是最累的。

    王谦前世在另一个世界没有出身没有资本能在演艺圈混的风生水起，靠的就是这应酬的本事，以及勤奋学习的实干精神，脏活累活儿都干，哪里缺人就去顶上，所以什么都会一些。

    相比于演艺圈的应酬，在这里应付这些音乐艺术家们，显然要简单纯粹多了，大家没有那么多弯弯绕绕，本身的目的也很简单。

    离开宴会厅。

    苏菲本来想跟着王谦过来说两句，但是被马龙一把拉住了，没让她过来，苏菲只能略带委屈地看着王谦的背影。

    不过，王谦还是回头对苏菲微微一笑，挥了挥手，这才转身离开。

    苏菲嘴角溢出一丝笑意，好受多了。

    秦雪荣和秦雪鸿两人一左一右地陪着王谦。

    秦雪荣轻声说道：“姜煜和慕容正在跟胜男茹可她们在一起，我邀请她们等会儿一起来酒店见见。她们大老远的过来听你讲课，你都没和她们聊两句。前面一直都没有时间和机会，干脆来酒店一起聊聊。”

    王谦点头：“这是当然，我刚才还想说，邀请她们去洛杉矶，我请客吃饭呢。胜男和茹可，景若，冬梅她们都是我的朋友。”

    秦雪鸿看了看王谦，笑而不语。

    泰勒在前面带路，依旧担任王谦的司机，听了王谦的话，眼中也闪过一丝无奈。

    戴安娜带着摄像机走了过来，拿着话筒对着王谦说道：“王谦教授，我们现在需要进行最后一个总结小采访，可以吗？”

    王谦点点头，看向学院的停车场，说道：“当然可以，还是一样，从我上车这段时间，是你的采访时间。”

    戴安娜马上进入工作状态，拿着话筒问道：“王谦教授，你已经答应了柯蒂斯学院的任教邀请。据我所知，这份职位，对你没有任何强制性的教学任务，完全就是一个名誉性的挂职。请问，你以后会来柯蒂斯学院继续讲课吗？”

    王谦不急不缓地跟着泰勒走向停车场，回答道：“看时间和状态，不能完全确定。所以，这也是我不想答应其他学院的邀请的原因，因为我真的没有时间去上课。答应柯蒂斯，是因为他们一再很有诚意的邀请，也同意我不去讲课，我完全找不到拒绝的理由了，所以就答应下来。”

    戴安娜点点头，马上问道：“那么，王谦教授。刚才我看到您和来自纽约的两位富豪接触，我听别人说，这两位纽约富豪想向你高价购买你的华夏书法作品，出价高达五百万美元，这是真的吗？”

    问出这个问题，戴安娜和诸多看直播的观众们都是眼神紧紧盯着王谦，期待着答案。

    虽然，刚才王谦和肖恩雷德的交谈，摄像机没拍的很清晰，而且只拍摄到画面，没收录到声音。

    但是，当时那么多人都听到了，戴安娜很轻松地就收集到了其中具有爆炸性的新闻要素。

    然后，她马上就来到王谦这里问了出来，想从王谦这个当事人嘴里知道真实性。

    王谦面对镜头，坦然承认道：“肖恩先生和雷德先生的确想向我购买一幅华夏的书法作品，但是我拒绝了，具体价格，我就不透露了。文学书法和音乐艺术一样，对我来说也只是我的兴趣爱好，我不会出售我的作品去换钱。”

    “不管是文学书法，还是音乐作品，都是一样，我可以授权给大家去演奏，让更多的人听到我的音乐，但是我不会出售我的音乐作品。文学书法作品也是一样，我在华夏赠送给我的几位粉丝和朋友几幅作品，但是我绝对不会拿来卖钱。”

    戴安娜心中震动，对王谦有了更多更深刻的了解，马上又问道：“据说，肖恩和雷德先生还想投资你的公司，估值已经给到了五十亿美元，这是真的吗？”

    王谦笑了笑，这些媒体还真的是什么都想挖出来，随意回答道：“他们的确想投资我的公司，但是具体估值和投资多少，我就不说了。我的公司大家都知道，就是华夏的千千静听平台，这家音乐平台的建立初衷就是方便我自己发布作品的，并不是为了赚钱。我的音乐和文学作品，在上面都能看到。”

    “所以，我不会接受任何资本，那样会违背我的初衷。”

    好家伙！

    戴安娜以及节目组的人，还有诸多看直播的观众们都被震动的不轻。

    王谦天才歌手的身份，他们可以接受，只是略有震惊。

    王谦大艺术家的身份，他们也能接受，只是很是震撼！

    而王谦同时还有富豪的身份，并且还是自己创业白手起家的富豪，这让很多人都表示不能接受了……

    你凭什么能在这么多领域内同时都能获得巨大的成功？

    你凭什么能让我们所有人都感觉自己是个废物？

    戴安娜看向王谦的眼神甚至都多出了一丝崇拜，声音略带激动地说道：“那么，你还会继续参加好声音比赛吗？我看到很多人都建议你马上退赛，你已经拥有如此高的艺术天赋，完全不用通过好声音的比赛来展示自己，所有人都已经认识你了。”

    “还有人说，你有如此高的音乐才华和实力，来参加好声音比赛对其他选手们都很公平……”

    这些都是北美社交平台上的一些建议王谦退赛的声音。

    当然，节目组的人肯定是一百个不希望王谦退赛。

    哪怕是志在夺冠的北美以及欧洲几个赛区，都不希望王谦退赛，王谦现在几乎是节目的流量担当，收视率的保证，也是收益的保证。

    即便王谦夺冠概率最大，威胁他们夺冠了，他们也不希望王谦退赛！

    因为，资本的眼光看的更加长远。

    就算今年因为王谦的实力太强，他们的赛区没能夺冠，让他们的收入远不如预期，拿不到总收益的一半，只能和其他人去分剩下的一半。

    但是……

    还有明年呢，后年呢？

    今年只是第一届世界赛，举办的越成功，对后续第二三季的加成也越高，到时候他们争夺后面的冠军就可以了，收益也不会比今年低多少，有第一年的良好口碑，后面还能多维持几年的高收入呢！

    王谦，毕竟只有他一个人而已，他们可不相信明后年华夏还能出第二个第三个王谦这种有实力来世界赛上夺冠的选手！

    他们自然没必要为了第一年的收益就杀鸡取卵，将整个节目组的长期计划都放弃了。

    所以！

    戴安娜这个采访，也是节目组对王谦的一次试探。

    看看王谦现在对世界赛节目组的态度！

    毕竟，在他们看来，参加这种选秀节目的选手们，一开始的出发点都是奔着出名然后出道去的。

    如果已经功成名就了，他们可能就会中途退赛，不愿意接受节目组的摆布，然后直接出道，这也是很多选手节目中途爆出选手退赛的重要原因，退赛的选手必然都是高人气选手，不愿意被节目组安排淘汰，被其摆布命运，所以干脆自己退赛，还能借机炒作一波。

    没有哪个选手寂寂无名的时候会直接退赛，除非是被淘汰。

    以现在王谦在华夏的超高人气，以及刚刚在欧美取得的轰动性人气，现在原地出道，都是绝对的超高起点，如果再顺利推出一张高水准质量的专辑，有可能直接威胁克里斯汀在欧美流行歌坛的地位。

    毕竟，王谦一来北美发布的第一首歌，就直接打破了克里斯汀的单曲单日下载记录，谁都不敢说以后王谦究竟能做到哪一步！

    节目组的许多人看着直播画面，都略带紧张。

    只见王谦没有看向镜头，很轻松地走着，笑着回答道：“我当然不会退出比赛，我都一路从华夏杀到世界赛了，那么我肯定不会半途而废，不管结果如何，我都会走到最后。”

    王谦的回答，让节目组的许多人都松了口气。

    戴安娜脸上的紧张神色也瞬间少了许多，心中也松了口气，她刚才想到以后可能在节目组见不到王谦了，莫名的还是有些紧张和害怕。

    还好！

    王谦不会马上退赛，至少还要参加一个多月的比赛演出。

    戴安娜继续问道：“现在网络上你的夺冠声音最大，很多人都认为，你在这届选手当中是实力最强的，音乐才华比克里斯汀还要强大，这对其他选手很不公平，你怎么看？”

    王谦笑了笑，说道：“那我只能对其他选手们说声抱歉了，你们多多努力加油吧！希望你们能给我一些压力！”

    看着王谦那淡定自信的微笑，以及随意的回答。

    所有观看节目的观众都能看出王谦那种发自骨子灵魂深处的绝对自信。

    戴安娜看的眼神都瞬间失去了焦距，让她刹那间失神了，楞了两秒，然后急忙清醒过来，慌忙问道：“最后一个问，王谦教授。这也是一开始你来柯蒂斯最有争议的问题，你认为你现在是世界钢琴之王了吗？”

    王谦停下脚步，看向镜头，看向戴安娜，反问道：“你觉得呢？”

    戴安娜楞了一下，没有回答，但是心中却是已经有了肯定的答案。

    她在现场听了王谦的演奏，比她之前听过的所有钢琴家的演奏都要动听许多，哪怕是几位世界十大钢琴演奏家，都不如王谦！

    所以，戴安娜的心中认为王谦就是世界钢琴之王！

    王谦已经转身离开了。

    戴安娜和节目组没有再继续跟上去，小采访已经结束了，几人目送王谦走到柯蒂斯的保姆车前。

    早就已经跑到这里等候的安妮急忙恭敬地将车门给王谦拉开，王谦很坦然地上了车，接着秦雪荣和秦雪鸿跟上。

    泰勒和安妮等王谦三人上了车，才关上车门，接着迅速跑到前排，然后开车前往酒店。

    节目组的摄像机一直对准拉开的车子，知道车子消失，摄像机才关闭。

    这档临时性的直播节目，正式到此结束。

    戴安娜松了口气，整个人也很是疲惫，可是看着王谦消失的地方，心中依旧不能平静！

    而王谦上了车，也松了口气，这趟柯蒂斯学院之旅，应该算是正式结束了。

    秦雪荣再次给王谦揉起了肩膀。

    开车的泰勒说道：“你们明天回去的机票已经订好了，明天吃过早餐去机场刚好。”

    王谦轻声说道：“谢谢……”

    泰勒笑道：“不用谢，现在你是我们学院的教授了。以后我们也要叫你王教授了，能为王教授服务，是我们的荣幸。而且，学院每年会给你报销很大一笔差旅费。”

    王谦对此很无所谓：“我用不着你们学院来报销差旅费，我不去讲课，还拿工资，就已经很过不去了。”

    安妮说道：“王教授你两年来我们学院讲一节课就足够了，哪怕我毕业了，我也会回来听你讲课。”

    安妮从后视镜看着王谦，语气之中也满是尊重，还有一丝崇拜！

    如果可以，她也想像那位朱丽叶一样，当王谦的个人学生，跟着王谦学习音乐。

    可是，她知道她是不可能的。

    最起码的，她不可能跟着王谦去华夏，也学不好汉语。

    所以，这就不可能！

    但是，如果王谦能再来柯蒂斯讲课，那不管多久，不管安妮那时候身在哪里，她都会来学院听课。

    泰勒说道：“今天你这节课，学院很多学生和老师都没能来现场听课，位置根本不够。他们都非常遗憾，大家都希望你以后能再来讲课！”

    王谦：“那我只能说抱歉了，以后看时间，应该还会再来。”

    车子很快就来到学院大门。

    这里依旧是满满当当的媒体。

    这些媒体人们实在是敬业，现在已经是晚上了，但是基本上都没有离开，还是数百人围在这里。

    泰勒已经有了应对经验，根本不停车，直接强行慢慢地开了出去。

    任由外面诸多媒体记者们如何大声的喊话和拍照，车子都绝对不会停下。

    王谦和秦雪荣秦雪鸿乘坐的后排也拉下了窗帘，遮挡的严严实实，不给他们拍照的机会。

    所以，车子虽然行走缓慢，但是却顺利地来到了酒店门口，一路上不停的被媒体记者们骚扰。

    来到酒店门口，又是一大堆记蜂拥而上。

    还好，酒店保安也提前做好了准备，将酒店门口围了起来，不让记者们堵住车子。

    “王谦教授，你不上一节课，一年就拿着上百万美元的薪水，你和柯蒂斯学院是不是有内幕交易？是不是在吞噬捐赠者的资金？”

    “王谦教授，据说你一幅书法能卖五百万美元，这是真的吗？是不是炒作？”

    “王谦教授，有传闻说，你会就此退赛，离开好声音国际赛舞台，这是真的吗？你什么时候宣布退赛？”

    “王谦教授，伯克利学院的柯明斯教授说，他给你开出两百万美元的年薪，邀请你去任教，被你拒绝了，这是真的吗？”

    “王谦教授……”

    ……

    车门一打开！

    王谦还没下车。

    记者们就已经开始大声呐喊问出自己的问题来了。

    王谦毫不理会周围的记者们，在秦雪荣和秦雪鸿，以及保安的保护下，直接进入酒店大门，然后安静了许多，走向电梯。

    后面密密麻麻的记者们被酒店保安拦在了大门口。

    进入电梯，然后迅速回到自己的房间！

    王谦直接瘫坐在沙发上，整个人都一动不想动。

    秦雪荣仿佛细心的母亲照顾宝宝一样，拿着毛巾过来给王谦擦擦脸，又泡了一杯茶。

    秦雪鸿看心情复杂，妹妹从小可是一点苦都没吃过，对父母都没有这么伺候过，现在这么伺候王谦。

    可是，她却是一点都没有生气，反而有些羡慕！

    如果可以，她也愿意为王谦这么做。

    可惜……

    秦雪鸿接过妹妹秦雪荣递过来的茶水，轻轻抿了一口，说道：“你们明天回洛杉矶，我就不和你们回去了。我到纽约去住两天……”

    秦雪鸿没有去看王谦，看着秦雪荣说的。

    实际上，她决定过几天等王谦的演出开始了，就会去洛杉矶现场看王谦的演出。

    既然都来到北美了！

    那么，她就索性在这里看王谦的现场演出，一场都不错过。

    不过，她决定不和王谦秦雪荣两人说，自己悄悄地坐在观众席上看就可以了。

    秦雪荣：“姐，和我们一起去洛杉矶呗，那边也有地方住。”

    秦雪鸿摇摇头：“算了，我想在这边安静一下。”

    秦雪荣没有多劝：“好吧……”

    王谦看着姐妹两说话，没有参与，只是喝着热茶，好好休息放松一下自己。

    敲门声响了起来。

    秦雪荣起身去开门。

    然后一群人走了进来。

    姜煜和慕容月，带着刘胜男，陈晓雯，茹可，萧冬梅，俞景若，李青瑶等人走了进来！

    同样，门口还有苏菲和千羽真珠，中森美雪的身影，不过三人没有进来，只是在门口一起对着王谦挥了挥手，打了一声招呼就离开去旁边自己的房间了，没有来凑热闹，反正她们后面和王谦见面的机会还有很多。

    王谦的房间内一下子变得惊艳起来，在场的所有人可都是绝对难得一见的气质容貌双全的女神级大美女！

    秦雪荣，秦雪鸿两姐妹都有自己独特的大家闺秀的气质，以及姜煜和慕容月两人身上同样的音乐艺术气质，却又不同的风格！

    还有刘胜男那种洒脱的内秀。

    陈晓雯娴静而带有躁动的气息。

    茹可那同样大家闺秀却带有属于摇滚人的个性。

    萧冬梅如一支冬梅一样，和周围其他人显得格格不入，站在那里有些孤芳自赏。

    俞景若依旧如仙女一样，不过在王谦面前没有那么清冷，而是有一丝邻家气息。

    李青瑶则是将自己的存在感降低了许多，站在俞景若身后，似乎有些怕被王谦看到。

    虽然，这里李青瑶的咖位也不低，在娱乐圈的咖位上可以说是只次于王谦和刘胜男了，和现在的茹可、陈晓雯两人相当，可是她反而有一丝自卑，看着王谦也有一些尴尬。

    李青瑶知道，现场这里可没有一个简单的人！

    这么多人聚集在一起，而且还都是在各自的领域内有所成就的女子，一下子都没有说话，房间内变得安静下来。

    秦雪荣这位女主人也没有应对过这样的局面，这么多气质容貌都不输给自己的美女聚集在一起，让她也有一丝压力，不自觉地靠近王谦站了一下。

    还是王谦开口微笑着说道：“大家都坐吧，别站着了。你们能这么远跑过来支持我，我很高兴。雪荣，给大家都倒杯水……”

    秦雪荣马上起身：“好的，我给你们倒杯茶。”

    秦雪鸿也起身帮忙。

    气氛一下子热闹起来。

