马休巴德终究还是死了，莱恩制造出的灵能漩涡吞没了他的灵魂，他再也不可能复活了。手机端hps:.
　　所有被他的魔法艺术唤醒的灵魂都将重新归于死亡每一个幽灵，僵尸，骷髅与食尸鬼都将战栗不止，他们复活的尸体都将崩溃瓦解化为尘烟秋絮。
　　这是一场不折不扣的苦战，莱恩身受重伤，他使用复仇女神拄着地面，大口地喘着气，他的脑海有些混乱。
　　马休巴德，确实很强大，他的天资优秀，受到的培养也是最好的培养，而阿克汉更是将黑色圣杯骑士们的力量回流到他的身上，以极快的速度培养出了一位这样的圣域强者。
　　如果不是最后莱恩突发奇想，这场战斗也许还要打很久，而胜负依然不可知。
　　血，是么？莱恩看着倒在地上的尸体，一语不发。
　　他的血中蕴含的力量他自己最清楚，注视着自己的伤口，莱恩连连摇头。
　　这是非常时期的非常手段，不可以经常用，将自己的血当成武器或者涂抹在武器上那是混沌干的事，还是对血神恐虐的致敬，这种事偶尔干一次两次也就算了，如果老是这样他迟早有一天会变成恐虐神选。
　　再或者如果整天想用自己的血搞事或者把血当成圣物崇拜，那是圣血天使，也不是灰骑士，莱恩一向不喜欢那群家伙神秘兮兮的新兵仪式，即使有必要。
　　黑色狂怒警告。
　　远处，绿骑士、伯希蒙德公爵和弗朗索瓦公爵率领着剩下的军队横扫着一切，那些剩下的人类军队早已变成了乌合之众，莱恩注意到骑士王理查疯狂地冲锋厮杀，他年老的身影冲在最前，使用的是最凶狠的战术，理查每一击都是以命换命的打法。
　　他想寻死。
　　莱恩理解了理查的想法，他笑了笑，因为牵动了伤口，这笑容显得特别狰狞，显然这位年老的骑士王不能如愿了，因为有绿骑士、弗朗索瓦和伯希蒙德三个人冲锋在前，那些乌合之众哪里能够抵挡。
　　而且卡拉德这个家伙还很不识相地拱卫在理查的身边保护他，有这样的一个圣域强者守护，理查哪里可能遇到危险，年老的骑士王脸色明显很难看，又无法出言训斥，只能憋屈地用尽自己的所有力量杀敌。
　　“哈哈哈哈~”莱恩放声大笑。
　　“你还笑？该死，你受了这么重的伤！”女术士拄着法杖快步靠近，特蕾莎一身黑色的皮衣勾勒出她傲人的身材，一双大长腿先后晃动，小步快跑到莱恩身边：“没事吧？”
　　“放心，他死不了的！”维罗妮卡一身火红色的皮衣，相比起着急的女术士，女巫明显没有那么紧张，她带着点讥讽地说道：“就这种程度，想要莱恩的命还差得远了。”
　　虽然嘴上这么说，维罗妮卡的眼中却都是关心，女巫一点也不在乎地撕开了自己的长裙，价值十几个金克朗的长裙就这样被撕坏，用来给莱恩包扎伤口。
　　“没什么事，休息几天就好了。”莱恩浑身浴血，看起来很狼狈，他用复仇女神拄着地面，大战结束，莱恩见到自己的两个女廷臣过来，还口花花了一句：“不信？晚上你们都过来，我要让你们见识一下我的……”
　　“闭嘴！莱恩，塔尔的牙啊！你到这时候了还满脑子想什么呢！”特蕾莎有些责怪地说道，女术士显然对莱恩这样的表现不太高兴，而维罗妮卡则是轻轻地在莱恩的肩膀上拍了一下，她正想说些什么，从远方传来了一个尖锐的叫声：“哦！不！不！！！”
　　伯莱昂公爵提奥多里克的嫡孙女，菲奥娜提着裙子从远处小跑而来，她越过正在交战的人群，由于她一身华贵的布列塔尼亚女性贵族服饰，正在战斗中的骑士们也自动避开了她。
　　“马休巴德……不！不！”菲奥娜双手提着自己的裙子，小跑到了冠军对决场地之内，她马上发现了马休巴德的尸体，还有被莱恩扔在地上的头颅。
　　她的脸蛋变得惨白无比，菲奥娜不可置信地一步一步慢慢靠近，她跪在地上：“马休巴德？不，你不能就这样死了，你不能就这样死了！我们的婚礼呢？你答应过我的婚礼呢！！！”
　　说到最后，菲奥娜的语气和表情都已经疯狂起来，她抓住了马休巴德无头尸体的胸膛，用力地摇动。
　　美丽的女贵族此刻声泪俱下，但是她的男友已经永远无法回答她的话了。
　　“这个女人？”维罗妮卡下意识地对菲奥娜抱着十足的警惕，她握紧手中的云蒂尼之杖，对准了菲奥娜，一个标准的火球术正在凝聚，火元素气团在空气中燃烧，发出炽热的温度。
　　莱恩却放声大笑，他伸手示意维罗妮卡不要这么紧张，湖中仙女的神选冠军笑道：“不要这样，亲爱的，你以为我是什么？我不需要帮助。”
　　维罗妮卡这才点头退后，女巫对莱恩有信心，而且是没由来地有信心，也确实，眼前的这个女贵族尽管不过二十五六岁，但是实力不怎么样，从她的身上，已经是传奇巅峰的维罗妮卡亦或者是传奇高阶的特蕾莎都没感到压力。
　　“你是什么？”这时，菲奥娜打断了莱恩的话，这个女孩从马休巴德的尸体上抬起头：“你是个杀人凶手！莱恩-马卡多！你杀了我的未婚夫，你毁了我的婚姻！”
　　“你说是，那就是吧。”莱恩对于菲奥娜的指控根本就不在乎，相反，他就像看着一个长不大的小女孩一样看着菲奥娜。
　　此时此刻，眼前的这个女孩还能对他做什么？
　　这场冠军对决之后，莱恩之势已经如同奔腾的海浪，整个骑士王国已经无人可挡。
　　将目光放到马休巴德的尸体上，莱恩低叹一口气，这是个可敬的对手，和马休巴德的决斗让他对自己的战斗技巧和战斗经验有了更深的领悟。
　　“是啊，你赢了，你彻底赢了，这个王国，已经没有人可以阻止你了。”菲奥娜用着怨毒的语气说道：“现在，你什么都有了，你是公爵了，你取得大义的名分，你这个杀人凶手，你赢得了一切，你终于得到你想要的了，你满意了么？你高兴了么？”
　　“没了，我的什么都没了，你夺走了我的一切，你让我失去了未婚夫，你知不知道我们马上就要结婚了？！”菲奥娜站起来，歇斯底里地朝着莱恩咆哮道：“亲手毁掉我的幸福，你高兴么？”
　　菲奥娜的质问引起了特蕾莎和维罗妮卡的不快，两个女巫实在是无法想象，眼前的这个女贵族到底是以什么角度说出这样的话？
　　她难道就没有看到整个王国因为马休巴德的这场动乱而造成的巨大损失么？数以万计的人们倒下，数以千计的骑士战死，这个国家为了抵抗马休巴德流了太多的血，她难道就不知道么？
　　“她不会在乎的。”莱恩摇了摇头，还是示意维罗妮卡和特蕾莎不要轻举妄动：“她能够看到的只有她自己，精致的利己主义者都是如此。”
　　言毕，莱恩将目光转向菲奥娜，他脸上带着平淡的笑容：“亲爱的菲奥娜小姐，你觉得这样很有趣？你觉得你这样说了我就会有负罪感？你觉得你这样说了我会同情你？”
　　“你想多了，我差点笑出声好么？”莱恩颇为冷漠地说道：“马休巴德的死罪有应得，我代表整个王国和女士对他进行了正义的审判，他和他的野心一起下了地狱，就这么简单！”
　　女孩的脸色僵住了，她的脸蛋因为情绪的剧烈波动从通红几乎变成了酱紫色：“你这个……你这个……没人性的渣滓！败类！畜生！”
　　词汇量不足的大贵族女孩很快骂不出更多的东西了。
　　“说完了么？”莱恩眯着眼睛，他低叹一声：“如果说完了，慈悲女神教会的疗养院里面单人病房的位置足够，足够你度过你的下半生了。”
　　说完，莱恩朝着远处招手，示意在远处警戒的两个王国骑士过来，将菲奥娜带走。
　　莱恩从来都没有同情过马休巴德，他的心中也从来都不会对一个叛徒和一个自甘堕落为吸血鬼的曾经人类产生同情。
　　他对马休巴德不过是一种认可，认可他的立场和目标，认可他为自己的对手，双方在冠军对决中有着一些最起码的尊重，因为尊重对手就等于尊重自己，马休巴德配得上最基本的尊重，他的一生是复仇的一生，他的执念和坚持就连莱恩都为之动容，为了复仇，他愿意付出自己的一切，即使放弃人类的身份，即使殒命于库罗纳之前也在所不惜。
　　因此莱恩给予马休巴德尊重，他的尊重方式就是展现自己的所有力量，将这头毒蛇彻底从凡世和亚空间抹杀！
　　“不用了。”菲奥娜的嘴唇中流出了黑色的血：“他死了，我……也不想活下去了……你们都讨厌我……只有马休巴德是真心对我好……只有他……”
　　这个女孩趴在了马休巴德的尸体上，就像想要汲取最后一点温暖一样，渐渐地不再动了。
　　莱恩和特蕾莎、维罗妮卡都感到默然，穆席隆公爵看着殉情的菲奥娜，这个大贵族女孩曾经带给他很多麻烦，而且令人厌恶，她自私、她傲慢、她不可理喻。
　　但是在面对马休巴德之死，她这个精致的利己主义者却选择了殉情。
　　人类的感情总是这样不可捉摸，莱恩如是想到，爱是一种最无私的东西，但是产生爱的条件却又是最自私的。
　　天空碧蓝一片，天穹之下烽火不休，此时那些乌合之众已经全部投降，骑士们正在打扫战场，马休巴德之乱结束了，他带给骑士王国的混乱和痛苦也迎来了终结。
　　布列塔尼亚的历史，翻开了新的一页。
　　…………我是历史进程的分割线…………
　　当天晚上，莱恩等人被安顿在了库罗纳的王宫之内休整。
　　湖中仙女的神选冠军受创颇重，最严重的伤势是肺叶被洞穿、肋骨断了好几根，肩膀两度被刺穿，他因此被安排养伤，湖神女巫莫吉安娜为他涂抹了伤药和系好了绷带，然后手里拿着一碗粥一口一口地喂他，强迫莱恩将两碗粥喝完了才罢休。
　　莫吉安娜显然还有很多事要做，湖神女巫喂完了粥就起身离开了，留下了维罗妮卡坐在床铺旁边和莱恩说话。
　　“这房间真豪华~”维罗妮卡搬了一把靠背长椅坐在床头，她饶有兴趣地说道：“啊，要是我巫师塔的房间有这么豪华就好了。”
　　“噗，你想多了。”莱恩闻言发笑不止，他靠在柔软的枕头上，连连摇头：“这可是上千年的积累。”
　　房间之内的设施极为豪华，甚至可以说是穷奢极欲，据说这个房间曾经是专供兰杜因使用的房间，不过后人显然曲解了骑士道真正的内涵，一味地追求豪华和享受。
　　嘉兰女巫晚上穿着一条爱丽舍天使娇梦蝴蝶樱兰礼裙，低胸的长裙开衩很高，她还在脖子上系了一条白色的蝴蝶结丝带，仙气十足，一双修长笔直的美腿上裹着浅白色的超薄丝袜，踩着一双宝蓝色的绊带高跟鞋，莱恩可以隐隐看到长筒丝袜的白色蕾丝袜口，他忍不住多看了两眼。
　　“喜欢么？”维罗妮卡当然发现了莱恩的眼神，女巫笑眯眯地靠近。
　　“当然喜欢，你穿什么我都喜欢……”莱恩的眼神逐渐变了。
　　“那你想……”
　　“咚咚咚~”就在这时，房间门响了，弗朗索瓦的声音从门口传来：“莱恩？你在么？我们可以进来么？”
　　两个人赶紧分开，莱恩喊道：“请进。”
　　弗朗索瓦和伯希蒙德两位公爵先后走进房间，维罗妮卡赶紧站起来和老丈人还有红龙公爵问好，弗朗索瓦简单地朝女巫点了点头，而伯希蒙德直接开门见山：“莱恩，现在有个问题，需要你做出选择。”
　　“什么问题？”莱恩知道两位公爵出现肯定是大事。
　　“理查陛下说他已经做好了退位的准备。”弗朗索瓦接过话头，老丈人轻抚着自己的山羊胡，儒雅地笑道：“他托我们问你是否也做好了准备，如果你想好了，趁着大部分公爵都在，登基大典可以准备了。”
　　维罗妮卡听得眼睛发亮，自己的男人，终于要成为国王了么？
　　谁知道莱恩低着头沉思了一会儿，猛然摇头：“不，我现在还不能成为国王，至少两三年之内不能，请转告理查，容我拒绝现在就登基！”
　　新任穆席隆公爵的脸色开始阴沉起来。
　　“为王的条件还没有完成呢！”
　　战锤神座

