    她第一反应就是不可能。以前她爸爸让她管傅屹行叫哥哥，她都不肯叫，追他这几年也是喊他大名。直接从名字跳到老公，跨度也太大了吧。

    傅屹行看出了她的震惊，眉眼低垂，周身锐意尽消，无可奈何地说：“我能理解你，毕竟你忘了这几年发生的事，想法一时转变不过来也情有可原，算了。”

    孟宛兮这人出名的吃软不吃硬，这人要是逼她喊老公，她是无论如何不会叫的，但他现在这么体贴，反而让她感到愧疚。

    再说了，她什么时候见过傅屹行露出这种表情啊，他那么优秀，想要的就没有得不到的。

    对他的痴迷，让她瞬间和他共情，她手忙脚乱地道：“我试试吧。”

    傅屹行定定地看着她，不放过她脸上一丝一毫的变化。

    孟宛兮的脸，以肉眼可见的速度慢慢地红起来。她刚和傅屹行对视一眼，就马上把目光挪开，四处乱瞄。嫣红的嘴唇张了张，憋半天，才小声又结巴地说：“老，老……”

    傅屹行慢慢挺直腰板，一眨不眨。

    “老公，公……”说完，孟宛兮就跟被漏气的气球似的，浑身都瘪了，捂着脸，把脑袋埋在了桌子上。

    傅屹行意外地看了她两秒，然后忍俊不禁：“怎么我还成你长辈了。”

    孟宛兮懊恼的声音，闷闷地传来：“你别说了。”没看她都想找个地缝钻进去了吗。

    “老公”这两个字，对她来说太陌生也太羞耻了，就算是幻想和傅屹行在一起的时候，她都没在心里喊过。

    她这可爱的样子，取悦了傅屹行。他毫不怀疑，要是他再逼下去，孟宛兮会扭头就跑，刚好门铃声响起，他起身，道：“应该是饭来了，我去拿。”

    说完，抬腿离开，留孟宛兮在餐厅冷静。

    听着他渐远的脚步声，孟宛兮跟个小蜗牛似的，终于从她的壳里面探出头来。

    “呼……”她松了一口气，脸颊的红晕却久久都没消退。

    傅屹行回来的时候，她已经没在装鸵鸟了，坐在桌边，乖乖巧巧的，他忍不住多看了两眼。

    “我去厨房拿碗筷！”不等傅屹行开口，孟宛兮迅速往厨房跑去。

    她连开了几个柜门，找到了摆放在其中的干净碗筷，拿到了餐桌上，放好。

    “我刚刚扫了一眼，橱柜里面的碗筷盘子，怎么不是木的就是不锈钢的啊。”她自然地问了一句。

    傅屹行低头一样样摆放着菜盘，回答道：“之前装修的时候，觉得这两种材质有质感，就选了这种。”

    “是吗？”孟宛兮自言自语，“可我觉得瓷的和玻璃的更好看耶，我超爱收集各种各样的玻璃杯。”

    傅屹行端着菜盘的手，微微顿了一下，长长的睫毛掩住眼底的晦涩。

    孟宛兮也没纠结餐具的问题，她的注意力被桌子上的菜吸引了过去：“哇，排骨、茄子还有炒面，都是我爱吃的呀。”

    “嗯，多吃点。”

    “可是我记得你不爱吃茄子，也不爱吃面食的呀，”傅屹行不是北城人，最开始来北城的时候，吃不惯这边的东西，但是他伪装得很好，孟宛兮也是观察了好久才确定的。此刻她抻长了脖子，往食盒里看去，里面是空的，于是她问，“你没给自己点个米饭什么的吗？”

    “我和你吃一样的就行。”傅屹行淡淡地说。

    “那怎么能行呢！”孟宛兮不认同地道，“下次还是别叫外送了，自己在家，想吃什么做点什么不好吗。”

    傅屹行捏着筷子，沉默了片刻，才道：“好。”

    他从小对吃的要求就不高，妈妈去的早，爸爸工作忙，他随便吃点什么，能填饱肚子就行了。

    到了孟宛兮家中后，为了不给他们添麻烦，他从来都不会在吃的上面提要求。没想到，还是被她给观察出了他的口味，高考结束后，还自告奋勇给他做饭。

    她一个十指不沾阳春水的富家小姐，从小到大都没进过厨房，却为了他对着菜谱一遍遍实验。一开始不熟练，被刀具伤到手，被油溅到都是很常见的事情。

    她做的饭，虽然不是最好吃的，却是傅屹行这辈子吃过的，最温暖的饭。

    可惜，在他们结婚后，她再也没下过厨房，好像也忘记了他的喜好。

    如今听她念叨起他喜欢吃什么，不喜欢吃什么，傅屹行心里微酸。

    两人沉默地吃着饭，孟宛兮时不时看他一眼。她总觉得，傅屹行有心事，可是又不知道该从哪问起。

    一顿饭吃完，傅屹行把碗筷收进了厨房洗碗机，又把垃圾收拾好扔掉。

    孟宛兮没事做，就礼貌地问傅屹行：“我可以参观一下吗？”

    他扭头看向她，无奈地说：“兮兮，这里也是你的家，你想去哪就去哪。”

    “啊……”孟宛兮摸了摸鼻尖，囧囧地说，“我忘了。”她一对上傅屹行这张脸，就觉得她在他家做客，乱动东西会被他骂的。

    既然傅屹行都发话了，孟宛兮就在房子里转了起来。她还是有点拘束，只看，不动家中的摆设。

    房子的装修风格偏西式，色调柔软，鲜少有尖锐突出的棱角。

    客厅，厨房，书房，健身房，衣帽间，画室……一圈逛下来，孟宛兮确定，整套房子里，就只有一间卧室。

    按理说不是该装修出几间客房的吗，万一他们两个闹矛盾了，还能分开住。只有一间卧室，太少了呀。

    孟宛兮去书房找到了傅屹行，问出了心中的疑虑。

    傅屹行坐在红木办公桌后，肩宽背挺，胳膊搭在椅子扶手上，气度出众。

    他沉默了一秒钟，问：“你确定要知道？”

    孟宛兮心里没底地点点头，然后，就见傅屹行一本正经地道：“你说不想和我分开住，特意只留了一间卧室。”

    她的眼睛不可置信地瞪大，再一次问自己：我这么热情奔放的吗？

    想到她对傅屹行痴迷的程度，好像，也不是没可能？

    傅屹行在心里默默地数着，一，二，三……很好，孟宛兮的脸又红了。

    他换了一个坐姿，手肘支在扶手上，手指弯曲，骨节撑着脸，偏头端详着她。脸红红的样子，真的好可爱啊。

    孟宛兮觉得他们的谈话进行不下去了。其实到现在，她都还处于懵逼的状态中。为了确认他们真的结婚了，她生硬地转移话题：“你把结婚证再给我看看。”

    傅屹行站起来，走向了书房里的保险箱，输入密码开箱，从里面拿出了仅有的两个小红本本。

    孟宛兮哭笑不得：“结婚证也不是什么贵重东西，你还怕人偷啊，竟然放在保险箱里。”

    傅屹行走了过来，将红本本放在她面前，郑重地说：“嗯，怕人偷。”

    “真被偷走了，再补办不就行了，结婚关系又不会被破坏。”孟宛兮说这话的时候没抬头，也就没看到傅屹行那意味深长的目光。

    她把结婚证翻开，下意识想给它们照个相，就在口袋里摸了两下，自然是什么都没摸到。

    “对了，我手机放在哪儿了？”今天早上她在枕头下面也没找到，明明以前手机都不离身的。

    傅屹行面不改色：“你手机丢了，新的手机下午让人给你送过来。”

    “好哦。”孟宛兮合上结婚证，问道，“这个可以先放在我那吗？”

    意外的是，傅屹行马上说：“不行。”

    孟宛兮：“？”

    他抿了下唇，道：“你用的时候，我再帮你从保险箱里面拿。”

    这回孟宛兮是真的呆了。她忘记的那五年，傅屹行到底是经历了什么啊，都变得这么喜欢自己了？结婚证都不肯放在保险箱以外的地方！

    震惊后，就是得意。嘿嘿，我的魅力可真大，傅屹行现在没我都不行了。

    既然他这么宝贝结婚证，孟宛兮就顺着他说：“行，那先交给你保管吧。”

    傅屹行定定地看了她一会儿，给她看得毛毛的，她便问道：“怎么了，我脸上有东西？”

    “没有，”傅屹行感慨道，“就是觉得你真好说话。”

    “瞧你这话说的，我对你什么时候不好说话过啦？”孟宛兮扁扁嘴，娇嗔了一句。

    傅屹行无声地想，是啊，以前你对我，的确是有求必应。我们怎么就走到今天这一步了呢。

    没有手机，孟宛兮想知道现在的事，都要询问傅屹行。

    她在书房的沙发上坐下，问他，自己毕业后在哪工作，得知她如今竟然是个全职画家的时候，孟宛兮又又又被震惊了。

    “我？画家？”她指着自己的鼻子，觉得世界都玄幻了。

    她是学过几年的画画，大学的时候也画了点小漫画没错，但是从来都没想过自己会成为画家啊！

    “嗯，你不是看到家里的画室了吗。现在你主要是接一些画廊的委托，一幅画卖一千上下。”

    “哇塞，我的画竟然这么值钱。”孟家在北城也算是个小豪门，孟宛兮的卡里从小就没缺过钱，但是那和她自己赚钱的感觉是不一样的。

    她觉得自己画的一般，充其量是个半业余，一张竟然能卖一千块。

    “我要去看看我画的画！”

    “走吧，我带你去。”

    作者有话要说： 恭喜傅总刚开文就得到了一个昵称：傅狗

    傅狗：家里只有一张床，晚上就能抱着老婆困觉了[戴墨镜]

