
　　轰隆隆！

　　时空长河纵横激荡，扬起滔天时光浪潮。

　　“怎么可能？！”

　　元绝身子一抖，险些自那法宝之上跌落下来，手脚不住的颤抖。

　　顾少伤何许人也？

　　诸天新晋巨头，武道之主。

　　被主神殿堂通缉了无数年，主神一击都没杀死的巨无霸！

　　其未成混元之前便击杀了道尊风孝忠，证道之后，更是自时空中几度出手，先出手镇杀了阴司天子酆都大帝，之后又将证道混元的灵山世尊镇压于混沌海之中！

　　要知道，无论酆都大帝还是那灵山世尊，都是名传诸天的无上存在。

　　却全都栽在他的手里！

　　那两位离他遥远无边，但道尊风孝忠，却是他熟悉之人。

　　那风孝忠绝世之才，一指就能点死自己，却同样陨落在当时修为还不如他的武祖手下。

　　相传，他还与那高高在上，俯瞰无尽混沌海的天庭之主，大道化生的大天尊交过手！

　　“.......你说谁？”

　　大罗自然不会出现幻听，但是此刻，元绝却怀疑自己出现了幻听。

　　诸天万界之中，名为顾少伤的生灵或许不止一个。

　　但是女儿为大罗，女婿也是大罗的，难道还有第二个顾少伤？

　　“咦？”

　　元绝的反应之大，让孟奇眼皮一跳，忍不住心头嘀咕：自家这老丈人名头居然这般大？让一尊大罗级数的存在都闻之色变？

　　他自己刚踏破大千，成就大罗之数，对于浩瀚混沌海一知半解。

　　但便是再一知半解，他也不会以为是个人都能将一尊大罗吓成这般模样。

　　也就是说，自家这老丈人，比自己想的还恐怖？

　　那自家那老丈母.........

　　“你，你那道侣的父亲，是谁？”

　　元绝心头震怖，嘴唇蠕动几次，硬是不敢吐出那个名字。

　　但他知晓，混元威能无边无涯，自己之前叫出他的名字，怕是已经被他感知到了。

　　想起那人的恐怖，元绝心头便止不住颤抖。

　　孟奇见他反应颇大，心中更是好奇不已，便再度开口道：

　　“我道侣的父亲，名叫顾.......”

　　“不要说了！”

　　眼看孟奇又要叫出那个名字，元绝忍不住大叫一声制止。

　　无论孟奇所提的是不是那个人，他都不想再听到那个名字了。

　　每每听到这名字，他便有一种命悬一线的危机感，汗毛都炸起来了。

　　“........”

　　孟奇无语，前一秒还在跟自己装前辈，下一秒吓成这般模样。

　　不过，他反而更好奇了。

　　自家那老丈人居然有这般大的名头吗？

　　沉吟片刻之后，孟奇开口：“道兄，不知我那道侣的父亲，可是有不妥之处？”

　　唰！

　　元绝只觉如坐针毡，一下跳下法宝，连连作揖：“道，道兄折煞我了，小道修为浅薄，修为浅薄，之前卖弄却是贻笑大方了，这便告辞，这便告辞.......”

　　此人可能是被主神殿通缉的顾少伤的女婿，但那与我有什么相干？

　　莫说他修为不逊色自己，便是不如自己，自己也是绝不可能出手的。

　　什么样的奖励，都不可能让他去得罪这样一尊无上巨头。

　　心中想着，嘴里说着，也不等孟奇反应回话。

　　更不提招孟奇入主神殿堂的话。

　　元绝火烧屁股一般，夺路而逃，速度之快，超越了自己的巅峰，顷刻间便横跨好几个大界。

　　“.........”

　　元绝这一连串的动作快到绝巅，让孟奇瞠目结舌，无比震惊。

　　一时间竟是没反应过来，待他反应过来，元绝早已横渡无垠时空长河，距离他不知多么遥远了。

　　“这也行.......”

　　孟奇喃喃自语，这画风不对劲啊。

　　堂堂一尊大罗，居然毫无风度的落荒而逃了........

　　“却不知，疯二哥，齐师兄与芷微何时能够超脱........”

　　许久许久之后，孟奇收敛思绪，准备离开此处时空：

　　“算了......我还是去寻小桑吧。”

　　他虽然不知晓小桑身在何处，但心头总是有些感应的，耗费些时间，也不是找不到。

　　就在这时，他的心头猛然一跳。

　　就看到那无尽涵盖无尽无穷，一切光怪陆离，时空岁月的长河之上，陡然一震，数之不尽的时空如水滴般抛飞而起。

　　无穷无尽的光影泛起，于时光交汇着，组成了一道莫可名状的巨大手指。

　　大陆？

　　天地？

　　宇宙？

　　那手指大的超乎孟奇的想象，横跨不知几千几万大宇宙，伟岸的不可思议。

　　“这........”

　　孟奇汗毛炸起，猛然后退，狂飙而逃。

　　这手指简直横跨光阴岁月，覆压万界寰宇，威能无可比拟，若是一指点来，自己怕是当场就跪了。

　　虽然不知是敌是友，但还是风紧扯呼吧。

　　轰隆隆！

　　但下一刻，孟奇便勃然色变。

　　因为，那无尽无限的时空长河轰鸣震动起来，随即，四根同样大不可量的手指在四方升起，截断了时空长河的流动。

　　“这是什么人？！”

　　小孟震惊无比的停下脚步，握住刀剑的双手紧紧绷起。

　　但犹豫片刻之后，还是没有出手。

　　因为，无法攻击，无法出手。

　　人在何处，敌人是谁，什么境界，他完全不知，出手，怕是在找死！

　　是以，孟奇强自按耐了自己出手的冲动。

　　眼睁睁的看着那一道涵盖无尽时空的手掌，将他连同无量量时空长河之外，奔跑了不知多久的元绝一同，握在了掌心之中。

　　事实上，他的选择是明智的。

　　因为他已然远远的听到了元绝凄厉的嚎叫之音：“武，武祖！你以大欺小.......”

　　“那又如何？”

　　一道漠然浩荡到了极限的神音在无尽时空之中炸响。

　　孟奇眼前一黑，只觉好似天塌了一般，被这声音真的魂飞天外。

　　“这老东西是故意的........”

　　昏厥过去的刹那，孟奇咬牙切齿，哪里还不知晓，这只手掌，就是自家那老丈人的。

　　..........

　　郁郁葱葱的山林之间，一道青石铺就的大道贯穿南北，贯穿一道道山岳，跨越一道道河流，直通无尽遥远的古城。

　　青石铺就的大道之上，不时的有异兽拉乘的大商队来往，人潮鼎沸。

　　数条大道交汇之地，有一客栈坐落在山林之下，来往客商皆于此处落脚，稍作休憩。23sK.com

　　客栈三楼雅座，一袭黑衣的顾少伤懒洋洋的靠在窗台之上，俯瞰大道之上的人流。

　　一条大如牛犊的黑狗卧在他的脚下，不时的东张西望。

　　“倒也有趣.......”

　　不知几时，顾少伤探手于虚空中轻轻一抓，随即收回。

　　轻轻摊开，两个三寸大小的小人站在他的掌心。

　　呼~

　　顾少伤手掌一倾泻，将孟奇与元绝抛在地上。

　　“武，武祖.......”

　　元绝面如土色，心跳如擂鼓一般，几乎站立不住。

　　“武祖.......小道不曾得罪苏道友，还请您高抬贵手。”

　　元绝咬着牙，鼓起勇气开口。

　　他自问没有得罪苏孟，也没有得罪顾少伤，虽然出身主神殿，却也不能因为这个就打杀他吧？

　　“祂到此时也不出手，是想要做什么........”

　　顾少伤未曾理会两人，心中转过念头。

　　自他晋升大罗之时“源”出过一次手之后，时至如今，“源”似乎都没有特意针对他，只是在主神殿堂之中下达了通缉，自身不曾出手。

　　但顾少伤可不会忘记，“源”出手是何等果决。

　　若非他化身寄存于太清大世界之中，那一次便几乎死了。

　　祂越是不出手，越是无存在感，便越说明其将来一旦出手，会更加恐怖，越加的不可抵挡。

　　他之前闻听二人唤他名讳，出手也带着一丝试探，然而，“源”分明知晓自己的存在，却还是不出手。

　　倒是让他颇为遗憾。

　　显然，这元绝压根不放在“源”的眼中。

　　这时孟奇讪笑着起身：“原来是您老人家？小桑不在吗？”

　　“不枉费蹉跎两个纪元.......”

　　顾少伤淡淡的看了一眼孟奇。

　　一世之尊世界，乃是太易之前，诸位大能开辟出的一方试验前路的大界。

　　其内许多道路皆是大罗之上才能走的。

　　比如做减求空，便是诸多混元大能对于“太”之境界的探求，于一世世界之中预演了一次而已。

　　可惜，一世之尊世界中可以成功，大道之下，行之却是失败了。

　　天道可蒙蔽，大道却不可，所以，准提道人陨落于上古。

　　之后，这一界也被诸多大能放弃了，类似的试验大界，诸天万界之中多如繁星，数不胜数。

　　但一世之尊世界，也是极为特殊的。

　　能在其中成道者，便是于大罗之中都算特殊，孟奇一步玄数，几乎相当于他第一次突破大罗之时，更是其中顶尖了。

　　顾少伤倒也没有什么不满意。

　　“多亏您老栽培.......”

　　孟奇发自内心。

　　当年若非顾少伤出手，他承接了诸果之因，想要超脱，就难之又难了。

　　“不必谢我，你无承接诸果之因，便也失去了成为元始门人的机会，我传你大法，也不过是补偿而已。”

　　顾少伤不以为意，他本就没有做什么。

　　元绝咬牙站在那里，之前一次开口便倾泻了他所有勇气，此时却是万难再开口了。

　　孟奇摇摇头，不再多言，静等顾少伤开口。

　　他将自己拉到此处，总不是没有原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1433章 时空母河之上的手掌免费阅读。https://xs.23sk.com 