    “你最好顺着我，我也是有脾气的，我年轻气盛时的脾气你可没见识过，我也不想让你见识。”他的斯文眼镜下是狠戾的目光。

    他说着话的时候，叶佳期就喊着“救命”，双手试图去抓住能抓的东西。

    她不会从的。

    他给的条件很诱人，婚姻，金钱，地位，但她还是不从。

    她不要这些。

    “救命，救我……”

    “没人会救你的，你把手松开，要是伤到哪里，我会心疼。我告诉你，我大儿子不会过来，他把你交给我了，你最好死心，不然会被伤得很重。我和他比，除了年纪没法比之外，似乎，你跟着我比跟着他要好百倍、千倍。”

    “卓振东，我今天就是一头撞在这里，我也不会跟你的！”

    “呵。”男人冷笑，“你不会撞，你还有个嗷嗷待哺的女儿。”

    叶佳期一惊，忽然就彻底软了下来。

    一颗心就像是瞬间沉入湖底，再也浮不上来，脸上瞬间有一层苍白的神色。

    她不得不承认，打蛇打七寸，小柚子就是她的七寸。

    卓振东是个老狐狸，只用了一句话就让她溃不成军。

    她一头撞在这儿容易，可小柚子呢……小柚子才十个多月……小柚子才刚刚会叫妈妈……

    小柚子灿烂的笑容浮现在她的眼前，小家伙向她伸出软绵绵的小手，咯咯笑，露出小白牙。

    叶佳期彻底被击败，彻底。

    她连喊“救命”的力气都不再有，双手从门上松开。

    她没有办法反抗。

    她的眼底浮起茫然的神色，一点一点，苍白如纸，一张脸，也失去了血色。

    “你放心，你那个女儿，我会当亲生女儿对待，让她住豪宅，给她买漂亮的衣服，让她过上小公主的生活。当然，你以后也得给我生个孩子，我保你们母女衣食无忧，一人之下万人之上。”卓振东见她不再反抗，在她的耳边低语，手开始解她的纽扣。

    叶佳期的眼中是绝望的神色。

    这一刻，她全身的力气都被抽走……她就像是一只小木偶，一动不动，任由卓振东摆布。

    也不知道是红酒的后劲大，还是包间里的用了特殊的精油，她的身体渐渐软了下来，骨子里都泛着酥酥麻麻的电流。

    这个包间，充满了情欲的气息。

    原来，这儿就是卓远航布下的一个局，一个让她进来就逃不出去的局。

    他在用她换取家产、名利、公司、继承权……

    她只是他们父子俩玩弄于鼓掌之间的玩物，一个连棋子都不如的可怜虫。

    所以，在加拿大的时候，又何必陪着她走一路枫叶红火的街道……

    在纽约的七夕节，又何必陪她过一个难忘的生日……

    在唐人街，又何必跟她要一只同心结……

    何必呢，卓总……

    叶佳期的眼底浮起绝望的光泽，空气里的精油气息一点一点流窜到她的鼻端，她已经放弃反抗。

    耳边，似乎能听到窗外淅淅沥沥的雨水声，一场秋雨一场寒。

    这一场寒潮，侵入骨髓。

