    第131章奇葩的梦

    众人纷纷尴尬地低下头，假装自己正在认真工作，并没有好奇偷看。

    只是心里都在不约而同地腹诽：果然是个记仇的胖丫头！太喜欢告状了！

    不就是看了一眼嘛？

    又不会少块肉。

    居然还专门跟爸爸告状！

    太小心眼儿了！

    姜芷莹不理他们，等姜世勋给了电话费，就乖巧地跟着姜世勋出去了。

    到了外头，离得远些了，姜世勋就忍不住问了：“珠珠，你昨晚真的做噩梦了？”

    姜芷莹一脸懵逼地看着他：“好像是吧。”

    “好像？”姜世勋突然有点儿同情冯宝芝了，“那你早上怎么不说？现在才跟你大舅告状？”

    “我早上睡醒后就忘了呀。”姜芷莹理所当然地说道，“回来的时候才突然想起来。”

    姜世勋愣了一下，回想起先前姜芷莹突然闹着要给唐兴华打电话，他才恍然大悟：“你之前闹着要打电话，就是因为想起来做了噩梦？”

    姜芷莹点了点头：“不知道怎么回事，突然就想起来了，梦里冯宝芝好坏呀，她欺负表哥表姐，还欺负小叔叔，还……”

    说到这里，她故意停顿了一下，眼神复杂地看着姜世勋。

    姜世勋看着她那眼神，突然就有种很不好的预感。犹豫了一瞬，他还是问道：“她还怎么了？”

    姜芷莹嘴巴一撅，突然就变得泪汪汪的：“她还抢了爸爸，爸爸都不要我和妈妈了，只要冯宝芝跟她妈妈，爸爸太坏了！”

    这话她没敢当着唐玉兰的面说，毕竟唐玉兰还怀着孩子呢。

    万一让她误会姜世勋跟薛冰清有一腿，岂不是弄巧成拙？

    现在只有她和姜世勋，倒是可以趁机说说，给姜世勋打个预防针。

    她始终觉得书里姜世勋不要老婆女儿太不正常了，肯定是冯宝芝做了什么！

    末世里有些精神系的异能者，就能够蛊惑人心，让人变得不正常，甚至六亲不认。

    冯宝芝说不定就是这种。

    姜世勋要是有了警惕，冯宝芝想对他下手就没那么容易了。

    姜芷莹看着姜世勋震惊的样子，得意地在心里冷哼了一声。

    她在末世里待了那么多年，从记事起就懂得人情世故，什么骚操作没见过？

    跟她斗？冯宝芝还嫩了点儿。

    姜世勋确实震惊坏了。

    他觉得姜芷莹这梦也太奇葩了！

    这丫头整天都在胡思乱想些什么呢！

    他怎么可能为了冯宝芝不要老婆孩子？冯宝芝跟他又没关系。还有薛冰清又是怎么回事？

    这丫头还真敢胡说八道！

    幸亏阿兰不在这儿，没听到这些，不然他岂不是跳进黄河都洗不干净了？

    “不许胡说！”姜世勋严肃地板起脸，“爸爸怎么可能不要你和妈妈，要冯宝芝跟她妈？她们跟爸爸又没关系。”

    “我梦到的呀。”姜芷莹委屈巴巴地看着姜世勋，“爸爸你以后要是不理她们，我就相信爸爸！”

    姜世勋无奈极了：“行行行，爸爸以后都不理她们了，行了吧？以后你可不准在你妈妈面前胡说！”

    姜芷莹机智地眨了眨眼：“只要爸爸你不理她们，我就不说。”

    姜世勋：“……”

    你还威胁起你老子来了！

    刚刚开启金手指的冯宝芝：“？？？”

    ?  ?求一波票票呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

