    “卧槽……”

    林亦被眼前的一幕惊呆。

    还可以这样？

    好一句君子动口不动手，这就是传说中的言出法随吗？

    林亦心跳加速。

    有一种打开新世界大门的感觉。

    “……”

    陈晋北忍不住扶额，院长的性格他也知道，只是这么搞偷袭……真的好吗？

    何况对方还是青萍书院的院长。

    君集书院的何为君皱了皱眉头，低声道：“粗鄙！”

    “无耻老贼！”

    贺万城胯下一凉，脸色涨的通红，本来这种神通可以规避，但架不住郑知秋突然偷袭。

    他慌忙提上裤子，才气暴涌，怒视郑知秋道：“堂堂书院院长，竟然做出这等粗鄙之事，圣人学问都读到狗肚子里去了？”

    “今天就让你见识下我青萍书院的手段！”

    贺万城的袖袍中，飞出一支泛着金光的笔，才气为墨，虚空勾画。

    一头青色大蛟被勾勒出现，随后黑气覆盖。

    当黑气散掉之后，一头青色大蛟从虚空中游了出来，介于虚幻与真实之间，蛇信吞吐，嘶嘶的扑向郑知秋。

    “小青？”

    林亦下意识地说出口，这青色大蛟加上水墨画风格，让他瞬间代入。

    “什么小青？”

    陈晋北带着林亦跟苏怀志撤离，同时解说道：“这是青萍书院的文道画术，以笔点化，我们平洲书院擅长文术，凝字伤人！”

    “当然，本质其实一样，都是以才气施展，一个是看画功高低，一个是看领悟的文章真意程度！”

    “另外，画术也属于文术中的一种，文术包罗万象，一时半会我也说不完……”

    林亦微微点头，心神一动，问道：“那朱立仁之前勾画出的老虎，也是文道画术？”

    陈晋北点头道：“对，朱立仁主修画术！”

    林亦看向远处眼神慌乱的朱立仁，嘀咕道：“那他可能再也没办法拿起笔了……”

    就在这时。

    郑知秋儒袍中也飞出一支金光笔，讥讽道：“我能让你裤子掉下，说明圣人也认可，难道你想说圣人也粗鄙？”

    “你今日抢我学生，还有脸说我无耻？”

    “镇！”

    郑知秋一笔勾勒出一个金色‘镇’字，字迹化开，形成一张大网，直接罩向那头青蛟。

    浩荡磅礴的才气碰撞，在街道上激荡起猛烈的劲风。

    那青蛟在巨网中挣扎，随后吐出绿雾，瞬间便将大网腐蚀掉一个缺口。

    再次扑向郑知秋。

    贺万城冷笑道：“雕虫小技，前些年我云游万妖国，与一头青蛟论道，我将其本体形态与本命神通掌握，付诸笔端，又岂是你一个字能镇得住的！”

    “你好厉害啊！这头青蛟还是头母的吧！”

    郑知秋忍不住恶心一下贺万城。

    林亦：“……”

    这郑知秋是怎么当上平洲书院院长的？

    节操呢？

    贺万城眼珠子都快瞪了出来，胸口剧烈起伏：“你……你简直是君子之耻！”

    “你连蛇都不放过，谁才是君子之耻？”

    郑知秋不断地用言语刺激贺万城，随后袖袍中飞出一幅画卷：“我这些年也不是没有收获，不就是画术吗？我也有！”

    话音落下。

    郑知秋体内磅礴才气灌输进去，画卷绽放粉红光华。

    随后一条光洁雪白的玉腿，率先从画卷中探了出来，伴随着红枫飘落，一个身材高挑的，衣着暴露的粉衣女郎，从画卷中走了出来。

    她体态妖娆，媚意天生，身姿轻盈，带着魅惑的笑容扑向贺万城。

    贺万城脸色涨的通红，气的直哆嗦：“无耻老贼，竟然收集这种墨宝……老夫羞与你为伍！”

    下一刻。

    粉衣女子直接扑进了贺万城的怀中，双手勾住他的脖颈。

    顿时贺万城眼神迷离，一股困意袭来。

    “谁稀罕与你为伍似的……”

    郑知秋白了眼贺万城，手中金笔绽放光华，一笔勾勒出一个字：“破！”

    破字化成一柄巨斧，直接将那头青蛟劈散，才气回归天地之间。

    青蛟被震散，贺万城也立马回过神来，整张脸都黑成炭，恼羞成怒道：“郑知秋，你……你有辱斯文！”

    想骂骂不出口，贺万城感觉肺都要气炸。

    “哦！”

    郑知秋淡淡地应了句，从袖袍中拿出了一本书籍：“我这还有本美女图……”

    贺万城下意识地后退两步，涨红着脸道：“你欺我正在渡君子之劫，拿美女图对付我，卑鄙！”

    贺万城身形腾空，低头俯视郑知秋道：“在这里凡人太多，你我上天一战！”

    “好，我多让几个美女陪你玩玩，满足你！”

    咻！

    郑知秋手中拿着那本厚厚的美女图册，直接追了上去，他的话差点让贺万城掉下来！

    ……

    林亦看到这一幕，又开始疑惑起来，扭头看向陈晋北：“陈夫子，君子之劫是什么？为什么美女图能让贺院长忌惮？”

    陈晋北若有所思，道：“四品君子入三品大儒，要渡一次心劫，传闻贺院长对女子没有任何兴趣，估计他的心劫就是让他对女子失去抵抗力……”

    “那院长说他连蛇都不放过……是真的？”

    林亦没想到还有这种心劫，看向贺万城的眼神都变了。

    “咳咳~”

    陈晋北忍不住剧烈咳嗽了起来，脸色微微发烫。

    应该是真的！

    此刻。

    两位君子境的强者，在半空中打得火热起来，时不时粉色光华炸开，红花飘落，才气波动剧烈。

    林亦跟陈晋北还有苏怀志等人，看的津津有味，毕竟这种场面太罕见了。

    “够了！”

    就在这时，君集书院何为君开口，目视半空中的两道身影，沉声道：“此地禁止腾空！”

    咻！

    咻！

    郑知秋跟贺万城还没反应过来，直接从半空中掉了下来。

    林亦心神动容，这何为君的实力，看起来比郑知秋和贺万城都要强太多。

    那么……他要是坚持庇护朱立仁，也没人能够奈何得了他们。

    情况不妙！

    “你们二人都是书院之主，为了争夺一个弟子，打成这样，成何体统？”

    何为君沉声道，俨然一副老大哥的样子。

    “哼！”

    “哼！”

    郑知秋跟贺万城彼此冷哼，谁也不服谁。

    “贺万城抢我弟子，我据理力争，以德服人，没什么问题吧？”郑知秋正色道。

    “什么叫抢你弟子，林亦头上写了他是平洲书院弟子吗？”贺万城依旧丝毫不让。

    “你们都别争了，林亦我君集书院要了！”

    冷不丁的，何为君直接阐明意见。

    郑知秋与贺万城猛地扭头看向何为君，怒目而视。

