    5月12日，凌晨，川蜀地动！

    当夜，方平并未察觉到异常。

    直到天亮去了学校，才从同学们的议论中知道了消息。

    因为有宗师提前预警，群众撤离及时，并未造成普通群众大量伤亡，只有少数一些人舍不得离家，受到了波及。

    尽管人员伤亡不多，可财产损失惨重。

    ……

    方平听到人员伤亡不多，而且波及范围也没前世那么广泛，心里再次松了口气。

    看来，两个世界果然是不同的。

    虽然有很多相似之处，可更多的还是似是而非，不能照搬另一个世界。

    不出意外，这次地动和以前一样。

    当记者赶到事发地点的时候，已经有宗师强者在当地坐镇，救援留守百姓。

    军队奔赴灾区，开始清理垮塌的建筑，准备灾后重建工作。

    有宗师坐镇救援，有军队出面救灾，民心安定。

    哪怕受灾区域，受损严重，遭灾的群众也都很乐观，对灾后重建工作报以极大的热忱。

    地动发生之后，全国各地，也有一些流言蜚语传出。

    类似于“恶魔降世”的言论，并不少见。

    不过对于这些流言蜚语，政府采取了严厉的打击措施，除了在部分地区造成了一些影响，并未引起民心动荡。

    习惯了和平生活，日子越过越好的普通百姓，大部分人对于这些言论都嗤之以鼻。

    尽管大多数人都没觉得有什么异常，包括地动的事因为救援及时，外地议论的人也不多。

    可方平，却是隐隐察觉到了一些不同。

    地动发生后，阳城的气氛好像比之前紧张了不少。

    大街小巷，可以经常看到警察巡逻，频率比之前高很多。

    武者不多的阳城，方平甚至在学校门口遇到了一个陌生武者。

    直到5月15号，南江总督和川蜀交流结束，回归南江，这种紧张的气氛才渐渐散去。

    ……

    方平再次和王金洋取得联系，是在5月17号。

    电话是王金洋主动打过来的，之前一直联系不到老王，方平后来发了条短信，就没有再打电话。

    电话中的王金洋，语气有些疲惫。

    接通电话，王金洋简单解释了几句：“这几天一直在外面做任务，手机不方便携带……”

    说了一下没接到电话的原因，王金洋就问道：“你短信中说想修炼战法？”

    观湖苑。

    方平避开了正在满心欢喜装扮房间的方圆，走到窗台边应道：“嗯，王哥不是一直说实战为主吗？

    所以我想修炼战法，可无人指点……”

    王金洋微微蹙眉道：“战法当然要修炼！

    可当务之急，你还是要以培养气血，蕴养骨骼肉体强度为主。

    非武者，我不建议你现在修炼战法，以免耽误你突破武者的时间。

    等成为武者之后，进入武大，再修炼战法也不迟……”

    方平一听这话，就知道他应该还不知道自己的体检结果。

    想了想，方平回道：“王哥，之前体检的时候，我气血检测已经到了149卡。

    前两天，我完成了骨骼初步淬炼，气血已经突破150卡了。

    暂时我还没准备好突破武者，现在气血提升速度，骨骼蕴养进度都慢了下来，所以我想想尝试修炼一下战法……”

    “什么？”

    向来语气波澜不惊的王金洋，这时候也惊到了。

    原本王金洋其实是有些不耐烦的，最近他事情太多，张清南至今未归，让他忧心忡忡。

    社长也陷入了地窟，武道社这边现在他虽然还没接任社长，可已经暂代社长一职，处理武道社事宜。

    方平的短信，其实他之前就看到了。

    可比起别的事，方平的事是小事，而且这家伙有些好高骛远，现在就考虑修炼战法。

    所以直到今天，其他的事情处理的差不多了，他才给方平回了电话。

    耐着性子说了几句，原本是想打消方平的念头。

    可一听他已经完成初步淬骨，王金洋愣住了，接着就有些难以置信道：“你说你完成了骨骼淬炼？”

    现在距离他见到方平才多久！

     4月初，他第一次遇到了方平，车站的时候，方平气血不超过120卡。

    哪怕后来误服丹药，也就在120卡左右。

    到现在，才过去一个多月而已。

    一个多月，方平告诉自己，他完成了气血极限的突破，完成了骨骼的初步淬炼，已经开始准备修炼战法……

    王金洋自认自己也是见过大世面的人！

    天才，他不是没见过，他自己就是。

    刚进入武大的时候，他气血也不高，120卡左右，和方平误服丹药后差不多。

    可从120卡，到150卡，王金洋哪怕有资源有机遇，也花了三个月时间！

    就这速度，也让无数人震惊，望尘莫及。

    他突破到一品境，花的时间不短，大一上学期即将结束，王金洋才突破到了一品。

    真正突飞猛进，还在一品之后，一品破二品，二品破三品，王金洋都创造了南江武大最短破关记录。

    非武者气血蕴养，其实是功夫活。

    急不得，快不得，和淬骨不同。

    淬骨，只要你资源足够，气血够强大，淬骨速度可以提升上去。

    而气血提升，因为身体局限，哪怕资源足够，也要慢慢来，以免伤身。

    现在方平告诉他，他已经完成了气血蕴养……

    方平听到他语气中带着惊讶，心里有些得意，连忙笑道：“也才刚完成，还多亏了王哥，要不是你送我修炼功法，以及上次的丹药……”

    王金洋打断道：“这些话就不用提了，这么说，你真的完成了气血极限突破和初步淬骨？”

    “嗯。”

    “气血达到150卡，淬骨完成，现在的你就可以找机会突破武者了。

    当然，第一次完成非人的蜕变，风险不小。

    你要是能等，那就等进入武大之后再突破。

    你要是想现在成为武者，也不是不行，对我们这些人而言，风险是有，但是没想象的那么大。

    反正你胆子大，不怕死，自己突破也未必不可……”

    方平脸色发黑，你这话啥意思？

    什么叫我胆子大不怕死？

    王金洋也不管他怎么想，很快又道：“不过你现在打起了战法的主意，没说突破武者，我想你应该是看到了我在书上说的话。

     150卡是普通人的极限，却不是我们追求的极限！

    非武者阶段，气血蕴养的越高，对以后越有帮助。

    我为什么能迅速完成四肢骨的淬炼，其实就是因为基础气血高！

    我在非武者期间，为了提升气血，提高身体强度，完成了二次淬骨……”

    “二次淬骨？”

    “对，全身骨骼的二次淬骨，一般非武者只能进行一次，就已经无法继续。

    我完成第二次淬骨，还是全身淬骨。

    所以四肢骨的淬炼速度比别人快，加上我气血比他们雄厚，突破也更快。

    不止四肢骨，包括三品境的躯干骨淬炼，我进度也比别人快。”

    “二次淬骨有什么条件吗？我觉得现在淬骨速度已经极慢……”

    “吃丹药！淬骨丹！”

    王金洋说着又道：“淬骨丹，可以让你淬骨速度加快。

    另外，你要是手上还有钱的话，可以购买一些强身液，用强身液泡澡，可以提升你身体强度。

    淬骨丹、强身液、气血丹，分别用来淬骨、强身、补气血。

    这样齐头并进，你在150卡以上的提升，速度会加快。

    等各项标准都达到了，你自然而然地会进行二次淬骨……”

    方平急忙问道：“强身液在哪购买？还有，王哥，二次淬骨，气血大概在多少？”

    “强身液在阳城一般买不到，因为用到这东西的人不多。”

    强身液虽然可以提升肉体强度，可一般非武者，他们不是肉体强度跟不上，而是气血跟不上！

    一般的日常锻炼，就足以承受他们的气血提升了。

    真正会用上的，一般都是那种为求蕴养更高气血的人，这种人气血提升到了极限，肉体强度也达到了极限。

    这时候，只能通过强身液来提升肉体强度，适应更高的气血。

    王金洋说完想了想道：“这样吧，我从学校这边兑换一些，给你寄过去，不过要付账，这个也不便宜。

    我最近修炼要花钱，花的比较厉害……”

    老王说这话有些讪讪，上次他觉得承了方平的人情，换成别的时间，这玩意送就送了。

    可现在，他是真没钱了。

    前不久才突破到三品，刚进入三品，购买一些丹药，资源消耗一空。

    出了一趟任务，拿到的奖励也不少，可他自己要修炼不说，现在还得留着些资源备用。

    张清南至今未归，武大虽然和过去的门派不同，没有专属于某个人的老师。

    可亲疏有别，张清南是王金洋修炼的启蒙导师，他的《淬炼法》、桩功、战法都是张清南教的。

    别人不说，张清南这边他必须得照顾好。

    所以此刻，谈起钱来，王金洋尽管有些不好意思，还是和方平说个明白才好。

    方平则是没那么多想法，他和王金洋之间本就源于一次交易，王金洋后期一直不断指点他如何修炼，其实已经出乎他预料了。

    听到这话，方平马上道：“那就麻烦王哥了，就是不知道满足我的修炼，购买强身液大概需要多少钱？”

    “这个不算太贵，毕竟用到的人少，我从学校这边兑换更便宜一些。

    我先给你买三瓶，你给50万吧。”

    “好，回头我就给你打过去。”方平也不含糊，其实他气血提升不是问题。

    一直困扰方平的就是肉体强度和骨骼强度，骨骼还可以用气血加速淬炼。

    可肉身强度，只能靠气血慢慢蕴养，靠锻炼慢慢提升。

    说着，方平又想到了刚刚的话题，再次问道：“王哥，那气血达到多少才会开始二次淬骨？”

    “180卡，当然，这只是我的经验，其他人我不清楚。

    修炼的事不是一成不变的，因人而异。

    你到了那时候，自然就知道了。”

    王金洋没多说，最后说道：“关于战法的修炼，不是三言两语能说的清的。

    这样吧，我回头给你寄一些战法修炼的视频，包括武大的导师教导视频，以及我个人的一些见解……”

    说罢，王金洋提醒道：“其他像《淬炼法》、桩功不算秘密，可这些战法修炼视频，记住别乱传！

    何为战法？

    说明白点，就是搏杀之术！

    气血高，境界高，未必具备破坏力。

    可战法修炼到一定地步，绝对会具备强大的破坏力，这是不外传的。

    你现在气血、淬骨都到了一定地步，考入武大已经是必然，所以我才破例提前教授你……”

    “我知道的，王哥，你放心，我绝不会外传！”

    “嗯，那就这样吧……”

    王金洋也没去问，方平气血为什么提升这么快。

    个人有个人的机缘，他王金洋一年三品，在外人眼中也是妖孽。

    方平气血提升快，可能得了别的好处，又或者真的是天才，这些事没必要询问的清楚。

    王金洋没打听方平的秘密，方平也不去询问他的秘密。

    比如王金洋这次执行了什么任务？

    又或者这家伙在非武者阶段，气血到底达到了什么地步，最少，180卡是肯定的！

    而上次谭振平说，他们初入武者阶段，气血也就在一百七八十卡。

    换言之，王金洋在非武者阶段，气血就不比他们成为武者低。

    方平其实很难想象，没有系统帮助，王金洋如何在短短时间内让气血达到180卡以上！

    气血越往上越难提升，这点方平深有体会。

     5月3号，方平气血达到了152卡。

    在系统开挂的情况下，现在过去半个月了，方平气血也才刚刚达到160卡。

    现在的方平，经过半个月，气血和精神力都有了显著提升：

    财富：4650000

    气血：160卡

     精神：179赫

     对这个数据，方平还是很满意的，可一对比王金洋，谁开挂，还真不好说。