    “什么！”

    萧叶表情豁然大变。

    这么多年过去，风虚道非但没有放弃追杀于他，还有这样的安排？

    发动其他神国的天才生灵一起搜寻于他，这等手段真是歹毒。

    幸亏这些年，他一直是单独行动。

    “你，这是在威胁我吗？”萧叶表情冰冷了下来。

    “威胁谈不上，谁让你得罪了风虚道，恰好我又碰到了你，这样的优势不加以利用，岂不是太对不起自己了？”

    赫连周依旧笑吟吟道。

    此言一出，顿时空间动荡了起来，一股滔天神威冲天而起。

    也不见萧叶如何作势，他的神体之中，六百颗原点齐齐亮了起来，并且迅速朝外扩张，在重塑乾坤，恐怖无比的空间束缚力，宛如潮水一般，朝着赫连周淹没而来，欲要将其禁锢。

    而赫连周见此倒是很镇定，她的神体之上再次笼罩冰晶，连空间都受到了影响，结出无数细小的冰晶，组成一个冰晶的世界，直接撑开了萧叶的原点束缚。

    “咯咯！”

    “萧叶，你脾气倒是火爆，只是大家在参选者名单之上，都能排入数百名，实力都很接近了。”

    “你想要战败我，可没有那么简单，而我射出这根神箭，只需要一个动作就行了。”

    同时，赫连周发出了银铃般的娇笑声，她葱葱玉指轻拂手中的精巧箭矢，蓄势待发。

    其背后再次凝聚出冰神神邸，逸散出大道的气息，和萧叶遥遥对峙。

    萧叶闻言微微动容。

    的确。

    参选者名单上的实力排名，都是很粗略的统计，准确度并不算太高。

    比如排在第九百名的，未必就比排一百名的差，况且能排入数百名左右的，实力本来就相差不大了，比拼的是神通、血统，以及对血统中蕴含大道的感悟。

    不正面厮杀，谁敢谁自己最强？

    也就风虚道等十二位道神境天才超然在上，俯视万灵而已。

    “那你又怎知我不能在射出神箭前，就将你轰杀？”

    萧叶脚步一跨，施展混度成寸，仅仅一步就直临赫连周面前，同时抬起右臂拍来。

    嗡隆！

    只见萧叶的掌心之中，有大道痕迹在交织，化作一根头发丝般的线条。

    这是剥夺大道的具象化，化作大道之丝，随同他这一掌扑击而来，将沿途的空间纷纷震裂。

    赫连周毫不退却，只见她玉臂一震，同样有大道痕迹在闪烁，缠绕着一根头发丝的冰晶线条，迎击萧叶这一掌。

    噗！

    并无惊天动地的响声爆发而出，但以两者为中心，方圆千万公里内的空间，却突兀的碎裂了开去。

    这是大道的碰撞，超越了神道三境生灵的认知和理解。

    但最终的结果，赫连周虽然处于弱势，被震得退后了数步，浑身神血翻滚，但还是架住了萧叶这一击。

    “萧叶，你以为就只有你，可以将血统中大道，参悟到这等步吗？”

    “给你机会，你不愿意珍惜，那就别怪我了！”

    赫连周在刻薄嘲讽，同时就要将手中的精巧箭矢送入高空中。

    可就在此刻，她美目骤然收缩。

    嗡！

    只见萧叶再度提掌拍来。

    但缭绕右掌上的大道之丝，却是增长到三根，直接压溃了她催动的大道。

    同时，萧叶那涌动的天神力骤然消失，被一种新生力量所取代。

    这种力量，区别于神力，要可怕太多，融入了大道的气息，可以毁灭万界，朝着她笼罩而来。

    “这……这是道神力？”

    “你竟然转化出这么强的道神力了！”

    赫连周尖叫了起来。

    天神力转化为道神力，本来就是一条坎坷难行之路，是一个浩大且复杂的过程。

    即便是她，如今也仅仅将万分之一的天神力转化了，非常稀少，仅仅能守护神格，还不够用以攻伐。

    但萧叶此刻转化出的道神力，竟然达到了她的数十倍左右，直接对她进行攻伐，她岂能不震惊？

    在赫连周的惊恐目光中，她覆盖神体的冰晶簌簌剥落，神体的神光迅速暗淡了下去，像是被剥夺了神性，那根精巧的箭矢还没有被催动，就脱手飞出。

    砰！

    下一刻，赫连周的神体，像是变成了枯木，遍布裂缝，紧接着整个人横飞了出去，狠狠砸在百丈之外，一动不动。

    至于其眉心处的神格，也是像是风干了一般，变成了粉末。

    实力强劲的赫连周，就这样陨落了。

    “剥夺大道，果然够霸道的！”萧叶望着赫连周那干枯的神体，啧啧惊叹。

    这些年，他靠着真我道眸，对于古神五种大道中的剥夺大道领悟，可谓是突飞猛进，远超其他神国天才。

    光是对天神力的转化，就达到了五百分之一的地步了。

    赫连周敢威胁他，简直是找死，既然为敌，他自然不会怜香惜玉。

    “可惜剥夺道神力，还是太少了，只能够我发动一招的。”

    萧叶摇了摇头，颇为惋惜。

    上前检查赫连周的尸体，将其随身携带的神宝掠夺一空后，又毁掉了那根银色精巧箭矢后，这才折返了回去。

    嗖！

    不久后，萧叶的身影，出现在千万公里之外，置身于那片长满血红色，有数十丈长杂草的神秘地界前。

    “道神香，我来了！”

    萧叶打量四周，发现并无其他天才生灵后，隐匿气息，毅然冲了进去。

    ……

    与此同时，在荒恶之界一座黑暗的古洞之中，正有一尊天才生灵，踩下好几尊残次先天生灵，从中踏空走出。

    他神体模糊，举手投足都有着超越神道三境的波动，有混沌大道之音在扩散，正是真盘神国的风虚道。

    “奇怪！”

    “为了搜寻萧叶，我拿出了一百根真盘神箭，想要发动其他神国的天才生灵一起寻找，为何现在竟然有一根被毁掉了？”

    “到底发生了什么？”

    风虚道模糊的神体中，爆射出一双炽烈的眸光。

    赫连周并非出自真盘，对方陨落，他无从知晓，但那一百根真盘神箭，都是由他炼化而出的，一旦被催动，或者是被毁掉，都会和他气机交感，让他获知。

    这一点，是萧叶未曾料到的。

    “算了，不如沿着这个方向，继续寻找萧叶，顺便一探究竟。”

    风虚道迟疑了片刻，踏空而起，不急不缓朝前飞去。

    {第二更到！}

