    “所以.....伊凡输了？”

    大厅内，随后听闻事件赶过来的是一个长着粗犷络腮胡的青铜族人，望着还未收拾的现场，他摸着自己性感的下巴，饶有兴趣的望着白狐问道。

    白狐恭敬的回道：“是......”

    “呵......咱们青铜学院还有这种隐藏黑马，我居然都不知道？”这个青铜族的大汉咧嘴一笑，似乎显得挺高兴....

    和很多青铜族一样，对那些臭屁高傲的星空精灵，一向是持鄙视态度的，尤其是现在蔓延在星空精灵内部的那高傲的风气，莫名的优越感，让当初同为精灵文明旗下大族的青铜一族心中极为不爽.....

    “有没有说名字？”

    “说了的.....”白狐低头：“叫冯豆豆.....应该是地方土著的名字......”

    “冯豆豆.....土著.....有点意思.......”青铜大汉笑道：“看来终于轮到咱们发一次财了！”

    对于博乐一行来说，黑马是最赚钱的材料，上一届联谊，隔壁的博彩大盘签了黑马妖星，一大群高层利用妖星这个盘口不知赚了多少，可没把同行羡慕的。

    这一次终于风水轮流转了？

    “你刚才说.....最后的时候，输的很莫名其妙？”青铜大汉走到了之前冯豆豆与伊凡交手的地方，仔细观察着周围残留的能量痕迹.....

    新开的博彩大厅，很多硬件没跟上，并没有安置能捕捉能量的高清监控设备，导致无法获取这场战斗的回放视频。

    但作为一个武斗系的高手，通过痕迹，他也能判断得七七八八......

    “最后一次交锋，那个土著的初始位置是在这里对吧？”青铜大汉指了指脚下道。

    “是的，勐库大人......”白狐尊敬回道：“两人在最后一次交手的时候彼此拉开了有两丈的距离，但最后一次交手.......”

    最后一次交手，所有人都没看清楚是怎么回事的时候，那土著精灵的剑就已经搭在了伊凡脖子上了.....

    当时交战的伊凡没反应过来，自己更加没反应过来，完全不明白，对方是怎么突然一下就做到那种程度的，明明打到那个时候，伊凡先生已经占了上风了.....

    那叫勐库的青铜大汉闻言蹲了下来，仔细看了一下地面，随即咧嘴笑道：“不简单呀，这次学院恐怕捡到了一匹比妖星还要厉害的黑马！”

    这话让白狐顿时一愣！

    “大人......您.....说真的？”

    妖星呀，上次联谊最大的黑马，让无数大盘亏到姥姥家的一个土著人物，差点一黑到底的大黑马！！

    毕竟当时谁都没想到，一个土著出身的少年，差点干翻了所有热门！

    刚才那个把甜点盘子都舔干净的家伙，有这么厉害？

    “至少比十年前的妖星厉害！”勐库眯着眼望着地面的痕迹，大厅的地面是用高密度的白晶做的，有很强的留存能量作用，通过痕迹，他几乎能看到当时脚印深浅的具体力道，比普通的土地更容易看清情况.....

    “可.....当年妖星对付伊凡先生只用了一招！”白狐忍不住道。

    当初那一场她也负责在记录盘口，记忆很清晰，当时那次自家盘口亏了起码数百万兆的钱.....

    “今天难道不是？”勐库笑眯眯的站了起来：“你刚才不也说了，最后一合，伊凡都不明白自己是怎么输的......”

    “可在之前......”白狐皱眉道：“他们还是有来有回的......”

    “那是身上有束缚.......”勐库淡淡道：“她身上带着青铜学院武斗系的重力装置！”

    “哈？”白狐闻言顿时呆住了......

    青铜学院的武斗系虽然也有气修分系，但无论你走什么路线，青铜学院都会让你把身体基础打好，所以几乎每个武斗系学院在修炼时都是带着精巧的重力装置的。

    那是大匠师精心设计，可以根据你个人体质最大限度限制你基础属性的装置！

    “您.....您是说......她是带着装置和伊凡先生打的？”白狐一脸的不可置信.....

    “听起来是有些扯......但痕迹是不会骗人的......”勐库看着地面幽幽道：“最后一次交手，那土著产生的能量反应是之前的三倍，也就是说之前她被限制了七成的属性.....这也能解释为什么那精灵小子不知道自己是怎么输的了，原本就跟不上的速度，突然增了三倍，他能看清自己怎么输的才有鬼了....”

    白狐：“.......”

    “真是后生可畏呀！”勐库摸着下巴，有些感慨起来.....

    伊凡那臭屁小子他是见过的，作为大家族出身的嫡系子弟，他实力绝对不差，无论基础还是技巧都磨炼得很好，同辈之中绝对是佼佼者的存在。

    可这样一个人输在了一个土著硬件基础上，说出去恐怕都没几个人信.....

    “可.....”白狐显然也有些不可置信：“那孩子是一个新生呀.......”

    “所以我才说青铜学院捡到宝了呀！”勐库眯着眼道：“一个刚入学的新生，基础属性是毕业了的伊凡三倍，伊凡可是十二级的战士，说实话，按理说除非是从远古之地里练出来的皇族，要不然不应该有这种压制力才对......”

    白狐闻言再次吸了口气，那个把盘子舔得比狗还干净的家伙，那么厉害？

    “这是匹顶级黑马......”勐库严肃道：“必须密切关注，说不定是能掀翻皇族热门的存在，你等会就去趟青铜学院，找到对方，说我们愿意合作，最好立刻就把合同签了.....哎算了，还是我亲自去吧......”

    说着也不等白狐回话，身形一闪，直接就消失在了大厅里，留下白狐在风中凌乱.....

    ------------------------------

    勐库一路风尘仆仆的到了青铜学院北门，毫不犹豫的就直接窜了进去。

    守门的护卫看着外人进入却眼皮都没抬一下，一副装没看到的样子.....

    勐库是武斗系副院长博德大人的亲弟弟，虽然不是校内员工，却也是青铜学院毕业的大佬人物之一，现今又负责诺莫瑞根地区最大的博彩盘，稍微有点眼力的没几个不认识对方....

    只是不知道对方一副这么着急上火的样子是要干什么.....

    勐库一路蹿到了校园内部，正打算直接去找自己老哥查一下那个冯豆豆的时候，突然迎面撞来了一个熟悉的面孔。

    “哟，勐库大叔，您老怎么有空来这里？”

    勐库看了眼对方，眼中微不可察的闪过一丝不耐，但还是停下身形，行礼笑道：“五皇子殿下......”

