
果然，下一刻，就听到容倾的声音低，“耳朵聋了？”

特么你才聋了，你全家都聋了！

夭夭咬牙，忍了。

抬眸微笑，“臣女没聋。”

“听到了还不过来，”顿了顿，容倾琉璃眸底染上寒霜，黑沉沉的，“是故意忤逆本王？！”

屋内气氛忽然诡异。

兴许是害怕容王发怒，所有人都不动声色地往后退了退。

夭夭屏住呼吸，佯装羞涩地摸了摸脸。

她微垂着脑袋，娇羞道：“实在是每次见到王爷都神魂颠倒，手足无措，反应总是会迟钝一些，还请王爷见谅。”

“油腔滑调。”容倾凉凉道。

低而缓的声音落入耳中，夭夭回：“王爷说的是。”

安能摧眉折腰事权贵？

为了活命，当然能。

她一直能屈能伸，识趣地很。

不然也不会在主神手下生还，被迫在一个又一个世界穿梭。

思及此，夭夭眸光微暗。

她乖乖大步向前，勾起嘴角笑，“王爷，您想吃哪个菜？臣女替你夹。”

“你吃。”容王闷声命令。

才两个字……什么意思？

让我吃？

说好的伺候呢？

变/态的心，她是没法揣测了。

“王爷，是这样的，小女才疏学浅，目不识丁，不是很懂王爷的意思。”夭夭抬起头，笑得恍若春风，“能否请王爷……”讲个明白。

“吃饭都不会？”容倾明显很嫌弃，“养你有何用。”

我叉叉叉，要你养了吗！是你不放人的！

夭夭气得差点能吐他一脸泡泡。

忍了忍，忍下心头怒火。

继续笑，嘴角都快笑僵了。

“请王爷海涵，原谅臣女脑袋不清楚时的胡言乱语。”夭夭启唇，声音更轻更柔，话说得愈发委婉。

“吃你的菜。”

唔……堂堂摄政王竟然屈尊给她夹菜了？！

这简直就是殊荣啊，按理说这得是多少人求不来的好事。

可是，看着碗里那油腻腻的红烧肉，她真的很想拒绝。

容倾表情淡淡，“怎么，不喜欢？”

“怎么可能……”夭夭十分夸张地表示感激，“喜欢，简直不要太喜欢。”

闭着眼睛咬了一口，胃里翻滚得厉害。

她起来后还未曾饮水，大鱼大肉吃得确实想吐。

只是，当她睁开眼，对上男人妖孽似的侧颜——

她忽然不敢吐了。

“如何？”容倾感觉到她的视线，问道。

眼睛里依旧无波无澜，更无杀意。

夭夭放下心来，笑着说，“甜而不腻，入口即化，口齿生香，我长这么大就没吃过这么好吃的肉。”

闭眼吹，还是比较容易的，就是还是有点恶心，“臣女多谢王爷赏赐。”

“嗯。”容倾收回视线。

他夹起盘子里的肉块。

菲薄的唇色淡淡，微启。

动作慢条斯理，极尽优雅。

夭夭看着，莫名觉得赏心悦目。

不对啊，宿体这具身体早就被折磨得要死不活了。

现在全靠她的意志力撑着。

她的脸色、唇色也是死一样的惨白。

红斑配鞭痕，丑不堪言。

她也没用鲛人的魅惑之术啊。

容倾这人竟然没觉得恶心怪异，还能吃得下饭？

难道……

夭夭抬起下颚，默默想，难道他美丑不分——？

下一刻，周身忽然凉飕飕的。

“甜而不腻，入口生香，你说的这些，本王都没有感觉到。”

凉凉的声音，冷冷的语调，沉沉砸在耳边。

【作者题外话】：宝宝们除夕快乐新年快乐呀~

作者菌会努力码字的，宝宝们多多投票票支持下好不好呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978385"  chaptername="第397章  摄政王的小心肝07">加入书签</a>
</div>
