    “自然是要住在韶光阁了，最好能离夏小姐近一点，这样才好就近了解交流。”许老连忙点头，“不过老夫已是有九成九的把握敢说，瑾瑜不过是过来做最后确认的罢了。”

    “如此肯定？”

    “对，夏小姐的毒术，几乎可以说是完全传承于我们百花谷的毒术一脉，如此又怎么可能不是我们百花谷的人呢？而且据老夫所知，当世能教导出夏小姐这般精深毒术的人，怕是只有副谷主了。”许老捋了捋胡子，脸上既有笑意，同样也有感慨。

    毕竟，毒仙孔忆梦并没有将自己的身份告诉亲传弟子，这可不是什么小问题。

    听到许老如此肯定，武泽辰知道夏洛潼的师父应该就是自己的师娘孔忆梦无疑了，如若不然许老定是不会说出这样一番话来。

    但此时再次听到此事的时候，武泽辰却没有了前些日子的那种抵触情绪，甚至有些希望夏洛潼就是百花谷流落在外的弟子了，这样的转变让他有些意外。

    不过他想了想，或许是因为确认了夏洛潼对夏家的态度，以及这段时间的相处，才会让他在对待此事的态度上才会有此改变吧。

    如此给了自己一个答案，武泽辰的心情忽然轻松了许多，好似之前一直纠结的问题突然间消失了一般，有种开朗的感觉。

    书房之中，武泽辰与许老在商议着慕瑾瑜到来的事情，而远处的厢房里，夏洛潼并不知道那百花谷的代谷主即将到来之事，正与竹萱有一搭没一搭地闲聊着。

    “这衣裙可真好看，主子您还没有这样的款式呢，奴婢也没见您穿过，真是期待明日您穿起来的模样，定是极美的。”竹萱小心翼翼地将明日要穿戴的物件收拾好，脸上满是期待之色。

    “确实是好看的紧，不过平日里却是不适合穿了，瞧着上头的绣饰，好像是亲王妃品级的吧？我要穿了在王爷面前晃，指不定又要惹他不快，也就明日省亲穿上一次。”夏洛潼琢磨片刻道。

    “应该不会吧？这可是王爷特地做给您的呢，既是如此应当就不会阻止您平日里穿戴吧？”竹萱有些不确定道，“况且，奴婢瞧着，王爷近些日子好似对您好了许多，看着您的时候也和以前不一样了，不再那么冰冷吓人了。”

    夏洛潼听了却是摆了摆手，满脸的不认可：“可算了吧，也就是不再朝我释放杀气了而已，好什么呀！我跟他不过是互惠互利的关系罢了，要不是我能帮到他，他才不会给我好脸色呢！”

    “是这样吗？可奴婢总觉得并非如此……”竹萱总觉得王爷看着自家主子的眼神变了，虽然说不上具体变得如何，但确实是再没了以往的那种冷意。

    “就是这样的，竹萱，你是不是忘了我的身份？我可是夏志河的女儿，临到成亲当天才被推出来替换了自己的妹妹嫁入王府，给安亲王脸上蒙羞之人，他怎么可能对我好？”

    夏洛潼一边说着，一边见竹萱脸上仍有犹豫之色，便继续道：“再说了，他可是有心上人的，你是不是连柳映雪这人都给忘了？若不是因为我，他和心上人又怎么会被拆散？”

    竹萱听了恍然，是了，她差点就忘了这些事了，看来还是自己想太多了吧！

    “说起来，奴婢这几日在王府里都听到了关于那柳小姐和咱们王爷的传闻呢。”竹萱想起这两日听到的传闻，随口告诉了夏洛潼，“没想到如今竟是连王府里都传您棒打鸳鸯，拆散了他们二人，若不是因为您，王爷定是会迎娶柳小姐的。”

    在夏洛潼无时无刻的教导和熏陶下，竹萱已经成功被她洗脑，甚至可以笑对这些传闻且内心毫无波澜了，至于自家主子会不会难过伤心这件事，压根不存在的好吗……

    “还真能来事儿！看来我占着这个安亲王妃的位子，还真是让柳映雪很焦虑啊！这传闻一天都没断过，还真是持之以恒，甚至怕我听不到，还传到了王府里。”夏洛潼嗤笑道，“不过你打哪儿听到的？我在王府里怎么没听下人说起过？”

    “都是院外传的，韶光阁里头倒是没人议论此事。”竹萱时常会出韶光阁办事，所以才会接触到这些传闻。

    “院外啊……”

    夏洛潼了然，那冷面王爷说起过，如今的安亲王府只有这处韶光阁在他的掌控之中，其他地方他并不大理会，如今仍是王侧太妃在打理。

    想到那居于西院的老安亲王的侧妃，如今的王侧太妃，夏洛潼眸光微闪……

    次日，十一月初五，虽说还未下雪，但京城的天气越发冷了。

    今日是礼部尚书府夏家嫡长女夏洛潼加入安亲王府，成为安亲王妃整整两个月后首次回娘家省亲的日子，也是这位临到嫁人才突然冒出来的嫡长女，首次出现在京城众人眼中的日子。

    对于这位所谓的安亲王妃，在京城众人眼中简直就是个笑话，此前十七年从未听说过此人，直到嫁人的那天才突然出现，嫁人的当天更是给了安亲王府好大一个响亮的耳光，让战功赫赫的安亲王颜面尽失。

    据坊间传闻，这位不知打哪儿冒出来的夏家嫡长女，此前一直养在乡下，仪态姿容粗鄙不堪，正是因此才会被夏家给藏了起来。

    且这夏家嫡长女嫁入王府成为安亲王妃后，更是如同人间蒸发了一般再不见其人，不仅成亲第二日没有进宫敬茶，还没有三朝回门，如此更是坐实了外界的传闻，安亲王羞于将这丑妇带出门！

    关于这位新晋安亲王妃的传闻，持续了两个月都没有消散，京中众人对她的好奇也一直没有衰减，于是当夏府公开举办省亲宴并发出请帖的时候，许多收到请帖的人家都接受了邀请，揣着好奇心准备来看看热闹。

    相比起准备参加宴席的宾客们的期待，这位安亲王妃本人则是没有半点压力和紧张感，甚至还有点困……

