    “哟，想不到兄弟你还有这等艳福呢，真是让哥们我羡慕不来啊。”

    村里不少人都看见了田燕对杨刚的亲近之意，纷纷笑着调侃。

    谁不知道这田燕是周围几个村里出了名的美艳寡妇？

    不少单身汉想求还求不到呢。

    可杨刚，也不知道走了什么运，硬是把这等婀娜多姿的美女抓到了手。

    “秀玉啊，你怎么在这？找你半天了，咱们快回去吧。”杨刚被田燕缠的头疼，干脆一把拽过的旁边看戏的刘秀玉。

    修长有力的胳膊搭在了刘秀玉纤瘦的肩膀上，杨刚笑得邪肆。

    是朋友就帮个忙，总不能看着他在水深火热里挣扎吧？

    说实话，杨刚心里也打鼓。

    毕竟自己胳膊下揽着的，可是只母老虎。

    “死鬼，还在外面沾花惹草的？看回去怎么收拾你。”但令杨刚没想到的是，刘秀玉一改常态，颇为温柔体贴。

    娇嗔的那一句死鬼，差点让人魂儿都没了。

    浑身酥麻，心间泛痒。

    田燕看着这一幕，皱紧了眉头。

    杨刚什么时候和刘秀玉走到一起了？她怎么一点消息都不知道。

    随后，杨刚干脆就坡下驴。

    与刘秀玉吃饱喝足一起回去了。

    刚才刘秀玉这话说的也没错，他们本来就住在同一个屋檐下。

    反正只要不被那寡妇缠着就好。

    就这么又过了一天，很快就到了答应去接程云的日子。

    杨刚起了个大早，直奔王安通家。

    “通子，你送我跟一个朋友一块去镇里吧，反正今天你也要上货。”

    这两天的收益不错，村民们陆续把自家种的庄稼都分批装在了王安通的车上。

    在杨刚这里，卖价和收益都是全透明的。

    不存在欺骗和吃回扣。

    反正他也不从这里挣一分钱。

    “行。”王安通收拾好了东西，与杨刚径直开着货车去了程云家门口。

    不一会儿，杨刚就到了。

    而这辆大货车的出现引来不少人围观，他们纷纷看着，不知道这是哪家的暴发户。

    怎么不声不响的就买了一辆大货车？

    上面拉着成吨的菜，这是要往哪儿去啊。

    咚咚咚。

    杨刚没理会这些人的目光，上前直接敲响了程云的家门。

    “来了杨哥，我这就收拾好了。”屋里的程云正在穿衣裳。

    她总想挑件最好看的衣服，好穿上给杨刚看。

    可没想到挑来挑去居然耽误了时间。

    现在杨刚都到家门口了，她却连衣服还没穿好呢。

    “不着急。”朝着院里回了一句，杨刚就坐回了车上。

    幸好这货车可以载四人，否则他们三人还要挤一起。

    “我说杨大哥，你这桃花可真不少啊，没有心动的吗？”王安通一听，就知道杨刚口中的朋友是个姑娘了。

    妈耶，这才来了几天，杨刚居然把隔壁村子都吃透了？

    “你小子早上吃撑着了？”杨刚嘴角一抽，挑着剑眉问道。

    平常看着王安通是个老实的，怎么现在也学会打趣人了？

    “没有没有，但实话实说，我觉得大哥你是饱汉不知饿汉饥。”王安通被杨刚的眼神吓得一激灵，连忙摆着手给自己解释。

    但他说的是实话。

    这年头，多少男人找不着老婆啊。

    偏偏杨刚身边美女如云，都快开成桃花树了。

    杨刚微抿薄唇，没说话。

    眼前，却渐渐浮现出自己记忆深处那张明艳动人的脸颊。

    当杨刚的思绪陷入了记忆牢笼时，侧边传来一阵敲窗声。

    扭头一看，程云正雀跃地站在车门下。

    “杨大哥，咱们可以出发了。”说话时，程云眉目含羞，有些不安地搅动着手指。

    她今天特地穿了一身显身材的包臀连衣裙，白色花丝搭内衬，确实素净好看。

    “上来吧。”说完，杨刚朝她伸出了一只手。

    货车太高，程云一个人没法上来。

    更何况她还穿着一件裙子，行动更是不方便。

    察觉到这一丝尴尬后，程云红唇轻咬。

    费了好大的力气才坐上后座。

    “系好安全带啊，咱们马上出发。”王安通看着两人的互动嘿嘿一笑，立刻挂档踩油门。

    但心中总泛着嘀咕。

    这姑娘一看就是喜欢杨大哥，怎么偏偏杨刚对人家这么冷淡？

    唉，妾有情，郎无意呀。

    这世上注定要多一个伤心人了。

    蓝颜祸水，依他看，说的就是杨刚。

    这一路上兴许是有王安通在，程云并没找到机会与杨刚说话。

    但却听他们说了些什么店铺卖东西的事。

    程云很快就弄明白了，原来这群人在镇里租了间店铺，专门卖菜？

    但好像遇到了什么问题。

    还没等程云多听，他们一行人就到了医院门口。

    “你去店里看着吧，我跟她在这就行。”杨刚说完，就与程云进了医院。

    按她说的，程母应该在外科普通病房。

    “杨哥，你们店里是不是遇到了些麻烦？我好像可以帮忙。”两人穿梭在医院走廊里，程云羞涩的开口说道。

    那双清澈水润的眼中闪烁着自信的光芒。

    她学的特长就是商贸这个领域，早年间在镇里打工是做的会计和财务。

    后来那些公司的水太浑，在城里她没有立足之地，也交不起房租。

    无奈之下，才回了村里当老师。

    “那好啊，正愁找不到人呢。”杨刚一听就应了下来，燃眉之急倒也有了解决办法。

    说着，杨刚随她到了一个杂乱的小屋里。

    看上去不像是普通病房。

    倒像是临时腾出来的杂物间。

    这病房紧靠储物间和器材室，潮湿不已，甚至泛着刺鼻的霉味，与消毒水味道混杂在一起。

    “我母亲就在里面了，交不够钱，只能住在这样的小杂间里。”

    程云失落的低下头，心里不安。

    她挣的钱，每个月勉强够给母亲交医药费，实在没有多余的了。

    “没事，你可以先在我这里预支两个月的工资。”杨刚说完就径直推门进去了。

    程云站在门口，眼中闪烁着泪花。

    她实在是无以为报，除了以身相许。

    进屋后，杨刚眉头微皱。

    躺在床上的妇人尽管面色苍白虚弱不堪，但难掩雍容风姿。

    杨刚看着有点眼熟。

