    太岁棺王，体形如此庞大，通有一窍，吞吐日月，吸纳天地精华，天知道它体内封印着的是什么样的奇珍异物？至少肯定比之前所有人剖尸得到的宝物要珍贵得多。

    林潇正在握着仙心，吞噬其中的灵魂能量，远远看到前方大战，暂时无法抽身。

    风刃，火焰，毒龙，冰箭……只是一瞬间，也不知道有多少人出手，一群百万级数强者扑来，其它人根本插不上手，这太岁棺王再强大，也不能扛得住如此恐怖攻击。

    数不清有多少记的攻击，尽数轰中这滚过来的太岁棺王，只听得“卟”地一声，太岁棺王的肉身几乎被打烂了，爆出了万千肉酱。

    “不好，里面的宝物只怕要遭受到波及。”出手后，才有人惊觉不好，众人一起出手，这威力何等巨大，简直可以推平一座山峰，这下子虽然把太岁棺王一击粉碎，就怕连里面的异宝也一起粉碎了。

    后面盘儿也往前面冲去，想看看这太岁棺王粉碎之后，里面出现的是什么。

    “快退——”突然有人狂叫一声。

    太岁棺王粉碎，里同黑光一闪，竟然爆出一只断掌。

    断掌通体乌黑如同铁铸，猛地一扑，便抓中了一名白袍人的脸孔。

    “咯嚓”一声，如同捏碎一个鸡蛋，这拥有一百多万战力的白袍人脑袋就这么粉碎了。

    “神尸？”另有人厉叫起来，声音微微颤抖。正是十八领袖中排名在第一位的秃顶老者，他的声音。微微颤抖起来。

    其它人听得这叫声，全都心头狠狠一颤。

    神尸？难道说这节乌黑色的断掌，真的是神灵的手掌不成？如果真的是神的手掌，得之炼化，其不等于拥有了神的力量？

    所有人无不震惊莫名，几乎同一刻，无数双的手伸了出来，拼了命的想要抓到这只断掌。

    现在。再也没有人顾什么十八领袖，大长老，白袍众又或六域域主的身份了，只要有资格的人，全都全力拼抢。

    “砰——”一个白袍人张嘴狂喷鲜血，重重摔了出去，身体都被打碎了。但是，他不是被那断掌攻击到的，而是被其它人下手击中，原因只是他刚刚差一点抓到了断掌，便遭到了攻击。

    十八领袖，也不能冷静。一起出手争抢。

    “你们都得到了至宝，不要再争抢了，这只断掌，我要了——”十八领袖中的秃头老者，发出了宏大声响。双眼圆瞪，背部长出虚幻的黄金鳞片。疾飞出去，往两边打去，自己却往中心冲去，要抓住这节飞起来的断掌。

    但是现在，所有人都想抢到这神的断掌，再也没有人顾及他的身份，更何况和他争抢的众人之中，赫然就有其它领袖。

    这断掌，很有可能是传说中神的手掌，来历大得吓人，简直是无上至宝，哪个不想得到？

    古沙法一顿手中龙头拐杖，一道道银光释放，形成了一条银色小龙，朝着断掌挥去，只要被银色小龙沾住，就可以将其夺下。

    伏羲塔主，打出了始祖红雀拳，一团烈焰熊熊，形成了红雀始祖，破空疾震，发出了刺耳声响。

    十八领袖之中最老的伊万，抖动刚刚得到的蓝鳞披风，便要将四周众人震开，独得断掌。

    一个个的强者出手，全都是超越百万级数的存在，恐怖力量掀起了能量风暴，断掌只是短短瞬间，连杀三名白袍人，紧跟着却被几十名强者一起出手，恐怖力量在虚空撞击，一起压制断掌。

    连着大爆炸，断掌再强，也经受不住，呼地一声，被打得爆成了一团乌光，竟然疾射出去。

    “轰——”一个闪避稍迟，断掌一擦而过，这人脑袋粉碎开来。

    四面八方，顿时有成群的人涌上，所有人都只有一个目标，那就是将断掌抢到手中。

    “轰轰轰轰”连着十八声炸雷般的巨响，一记接一记恐怖的杀招轰在断掌之上，想要将其截停。

    断掌被打得爆出更强烈的乌光，最后竟然化为了一道眩目乌光，一路疾飞，连着洞穿击杀七八人，最后竟然撞在了远远逃到了另一边的章幽胸膛上。

    章幽刚刚剖得一块小型的太岁尸体，从中竟然挖得几枚灵魂能量果实，正在悄悄的融合提升自己的实力，令自己的第三只上品幻具兽，不断的进化，不想无妄之灾，躲得远远的竟然也有一物飞来，正砸中他的胸膛。

    断掌虽然神异强大之极，但被一群恐怖强者连着轰击，甚至爆成了乌光，行动的力量也是衰竭，连着洞穿击杀七八人后，力量更弱，最终撞到章幽胸膛上，已经不能将他身体洞穿。

    不过章幽依旧经受不住，被这一击重创，张嘴喷出一股鲜血。

    这口鲜血，正好便喷在了这几乎被打成了一团有形无质的乌光之上。

    奇异的事发生了，乌光吸纳了章幽的鲜血，竟然倏地一声就冲到了他的体内，同一刻他发出一声惨叫，章幽的右臂不自禁的抬了起来，里面响起了“咯嚓嚓”的恐怖巨响。

    后面众人，都失声惊呼，万万没料到众人拼命争抢，竟然便宜了这实力弱小的小鬼，立刻便有拥有百万力量的强者出手，要一击将章幽击杀，重新夺取其中的断掌。

    章幽惨叫，只感觉右臂里几乎一切都被摧毁了，一条右手完全粉碎，那化为乌光的断掌竟然从右臂里冒了出来，接继在了他粉碎的右手之处。

    黑光爆涨，断掌接在了章幽的断臂之上，变成了他身体的一部份，本能反应，一把抓出，这乌黑如黑铁般的手掌突然膨胀，化为了一只黑暗大手，如同从地狱里爬出来的魔王伸出来的死亡之手，只一下便将出手一名百万级数强者抓住。

    “轰”地一声，一道黑光冲射而出，当场在这百万级数强者胸膛炸开，瞬间就将其炸了一个粉身碎骨，鲜血乱溅。

    这一击威力大得可怕，四面八方，很多人都吃了一惊，另有数名百万级数强者正欲联手攻击，突然一条银龙轰地一声重重插在地上，硬将这三名强者挡住。

    “全都住手！”一声怒啸，震得众人气血翻涌，放出银龙的正是十八领袖中的古沙法，他全身精气沸腾，身体竟变得半透明一般，众人看到了他背脊里的那条龙骨在闪烁金光，如同要完全活过来，一道道的黄金龙气正从他的毛孔里往外渗透。

    “全都住手，这只断掌与他有缘，这是他的莫大机缘，谁都不可出手抢夺，你们难道忘了我们进入黑暗光柱为的是什么吗？我们是为了寻找人类最后的转机，而不是来这里自相残杀的，异宝动人心，但却要明白，杀灭黑暗兽，才是我们最终的唯一目的，现在黑暗兽威胁我们整个人类，整个人类都面临灭绝，难道我们反倒要在这里自相残杀不成？”

    古沙法的话如同洪钟大吕，很多人听在耳中，冷汗淋淋而下，刚刚几乎所有人都如同疯魔了一般。

    “不错，能否得到异宝奇珍，各凭机缘，绝不可凭着力量强行硬夺他人宝物，杀人夺物，更为不容，大家都冷静下来，想一想我是为了什么而进入这黑暗光柱的。”十八领袖之中，只有两个女性，其中满头白发的安得月也沉声说着，她面容古朴，显然完全冷静了下来。

    众人看了她一眼，想到了她得到的那黑暗风车，众人所得之宝中，只怕就以她得到的黑暗风车，古沙法得到的那条大龙脊梁以及这节断掌最珍贵神异。

    “我们才刚刚进入黑暗光柱，现在不过在边缘地带，里面也许还有更好的宝物，所以没有得到至宝的大家也不要焦急。”年龄最老的伊万一句话说完，众人彻底的安静了下来。

    他说的不错，这里不过是黑暗光柱的边缘地带，就涌现这么多的宝物，里面有更好的至宝，也未可知。

    “当然，已经夺得至宝的人也不能贪心连着抢夺，也要给其它人机会。”一位全身紫铠，上面绘着一座被剑护卫着城池的男子沉声说着，一边说一边看了看十八领袖。

    他是轩辕城主，运气不佳，没得到什么好处，有些郁闷，他的话，显然是针对十八领袖。

    众人之中，显然十八领袖收获最丰，其中安得月和古沙法得到的都是无上的至宝。

    那黑暗风车，可以放出黑暗之风，可以吹裂一切，古沙法得到的大龙脊椎，虽然没有展示龙威，但众人都能清晰感受得到刚刚他一动怒那释放出来的恐怖威压，深不可测。

    其它领袖，虽不如安得月和古沙法，也都得到了莫大好处。

    “这是自然。”古沙法点点头，道：“这巢穴尽途，定有更大好处，我们去看看吧。”

    上万人散落四周，这个时候，前方已经有人发觉了异宝，一边的肉藤之中，裂开了一个缺口，但是更深处的肉藤之中，竟然包裹着更多的太岁尸体。

    每一具太岁尸体都和太岁棺王一般大，一数下去，足足有八具之多，加上之前的太岁棺王，竟然有九具一模一样的太岁棺王。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

