    如果真的有秦风所言那般效果，这个东西的价值，几乎无法估量。

    “嗖嗖嗖……”

    来不及多想，在秦风的提示下，咒天魔王将那一块紫色玉佩拿在手上。

    旋即，便开始运转功法，催动自己的灵魂力量。

    很快，结果就已经出现了。

    与秦风判断的那般，完全没有差别！

    这一块紫色玉佩，对于咒天魔王这种灵魂之身，同样有着淬炼的效果。

    最关键的是，它对咒天魔王的提升效果，甚至还要比秦风，更加完美数倍。

    “绝世宝物！真的是绝世宝物啊！”

    “之前，我将那邪恶力量吞噬之后，还没有完全炼化为己用！”

    “可是，在这一块紫色玉佩帮助下，居然在这么短时间内，就彻底炼化吸收！”

    “我相信，如果把这一块紫色玉佩给我，长期拿着修炼的话，必定能很快提升实力。”

    “哪怕恢复到全盛时期，也绝对用不了多长时间！”

    有了如此可怖的一样宝物，秦风与咒天魔王二人，自然是不可能浪费掉。

    当然！

    如此快速的提升方式，虽然进步神速，但同样是有一些弊端。

    一旦突破得太快，那就很容易造成，自己的根基不牢固。

    好在，秦风与咒天魔王二人，意志都非常坚定。

    并没有因为，有宝物在旁，就一直不加节制的疯狂修炼。

    而是，每突破一点，便会暂时停下来，慢慢的巩固自己的灵魂力量。

    ……

    日子，就这样悄然无影，慢慢的渡过。

    真龙门自从上一次，灭了青虚天门之后，自然是再也无人敢冒犯。

    随着日子一天天过去，真龙门的整体实力，也是在飞快的进步成长！

    如今，在整个弥元之域里面，也算是站稳了脚跟！

    特别是，因为真龙门背后，有炼丹盟、神炼府支撑，导致不少势力，都愿意与真龙门交好。

    在得到了青虚天门，大量的修炼资源后，真龙门中的门人，实力提升也是非常快速，水涨船高。

    特别是，猛虎这种天赋妖孽的天才，更是进展神速，几乎无法想象！

    如此！

    就这样，慢慢的过去了三个月时间。

    这一天。

    一股无比可怖的气势。

    突然之间，从真龙门驻地里面，凶猛的爆发了出来。

    这一股可怖的气势，只让人觉得，心惊胆战，灵魂都忍不住颤抖起来。

    “这动静？”

    这个时候，真龙门里面，幽木尊者等几名，修为达到了知命境的大能，皆是露出了不可思议的表情。

    感受着这一股可怖的气势，那蕴含的无尽神威，哪怕是让他们内心，都掀起了一阵波澜。

    同时，他们脸上，又纷纷露出了一丝笑容。

    “看样子，秦风这个家伙，修为又增加了不少啊！”

    感受着虚空之中，这一股强大的气息波动，幽木尊者不由得感慨了一声。

    “是啊！本以为这个家伙，灵魂力量已经足够强大，很难再提升。”

    “却没想到，如此短的时间里，居然又增加了一大截啊！”

    “我倒是小看了他。”

    烈焰尊者点了点头，同样是惊叹道。

