    第1801章太阴剑与太阳剑！   

    九大帝兵的器灵都显现而出，冲着那高高在上，执掌苍生的金乌天帝破口大骂，毫不留情。

    

    这场面看得龙帝热血沸腾，同时又热泪盈眶。

    

    我大人族并不是孤苦无依的，也是有靠山。

    

    可以预见，一旦九大帝兵跟金乌天帝打起来，必然是山河崩碎，宇宙破灭的结果。

    

    帝兵虽然不如真正活着的大帝，但九件加在一起，量变会引发质变，如果真的交手，谁胜谁负还真的很难说。

    

    诸天万族这会儿都是惶恐不安，他们都没有想到，人族居然还隐藏有如此深的底蕴。

    

    这当初要是真的把人族灭了，惹出这些帝兵，他们根本就挡不住。

    

    帝威如海，波澜诡恶！   

    金乌天帝沉默了许久，而后一道声音响彻寰宇：“下不为例。”

    

    话音落下，阴沉的天空就恢复如初，像是什么事情都没有发生过一样。

    

    无数强者见到这一幕哗然，强势无比的金乌天帝居然主动低头？

    ！   

    龙帝紧握的双手也是松了下来，还好，最后关头保住了性命。

    

    轰！轰！   

    事情还没有结束，天地的尽头，有两股恐怖的力量爆发。

    

    两道巨大光柱冲霄而上，搅动风云。

    

    光柱内，沉浮着两把剑。

    

    一把炽烈、一把清灵。

    

    这同样是两把帝兵，剑身颤动，破开虚空，分别出现在李玄阳跟李玄舞面前。

    

    龙帝瞳孔微缩：“太阳圣皇的太阳剑、太阴圣皇的太阴剑！”

    

    太阳剑器灵出现在李玄阳面前，是个中年男子的模样，看了李玄阳几眼，满意的点头：“根基雄浑，底蕴强大，跟我走吧。”

    

    李玄阳血液翻滚，见到太阳剑后，他就像是见到亲人一样，无比的亲切，但同样又有些疑惑：“去哪里？”

    

    太阳器灵沉声道：“一个安全的地方，在你没有突破帝君之前都不要出来了。

    这是为了你好，也是为了人族好。”

    

    这一次人族差点被灭，就是因为李玄阳的缘故。

    

    太阳神体，本质上也是火焰，这与金乌一族的修炼体系可以说是同源。

    

    在这样的情况下，李玄阳的成长可以说是一点阻碍都没有，或许某一天就忽然成帝了。

    

    这，才是金乌天帝不惜以小欺大的缘故。

    

    “我...”李玄阳犹豫了，忍不住看向龙帝。

    

    龙帝略微思索后就点头：“去吧，你离开也能让金乌天帝安心，不至于再亲自出手。”

    

    大帝不是培养出来的，是打出来的。

    

    李玄阳要是被接走了，说难听点就是被豢养起来，说不上是好是坏。

    

    同样的，在李玄舞面前，太阴剑的器灵出现，是个长相温婉但气质又清冷的女子。

    

    她摸了摸李玄舞的脑袋：“终于又再次见到太阴圣体了，跟我走吧。”

    

    李玄舞也是向龙帝投去询问的目光，见到他点头之后，虽然心中很是不舍，却也知道事情的轻重缓急，点点头：“好。”

    

    随后，两兄妹就被带走了。

    

    但，事情并没有结束！   

    极远之处，一股锋芒之气爆发，席卷天上地下，那片区域雷云滚滚。

    

    劫云之下， 一道倩影凌空而立，目光坚定。

    

    龙帝穷极目光，见到那倩影后动容：“是她，怎么这么快就要历劫了？”

    

    那道倩影不是别人，正是明皇唯一的女儿青青！   

    她肉身早已经没了，本体寄托在一株植物上。

    

    那次见到她，还请求龙帝在将来的某一天可以出手帮助她渡劫。

    

    不过很快龙帝就明白了过来，青青为什么会选择在这个时候历劫。

    

    这是个巨难得的机会，九件帝兵还在，特别是明皇的帝兵镇宇剑。

    

    在见到自己主人的女儿后，能够不帮助吗？

    

    并且，最重要的一点，如果是在别的时刻，金乌天帝发现明皇直系血亲还存活着，会放过她吗？

    

    答案显而易见。

    

    眼下，帝兵们都还在，这么好的机会要是不把握那就是太愚蠢了。

    

    果不其然，九件帝兵在感知到青青的存在后，都第一时间出现在其身边，把她团团围住。

    

    这个时候，哪怕是金乌天帝也是沉默。

    

    轰隆！   

    粗大的雷霆坠落，将青青砸得皮开肉绽，第一时间就显露出了本体...一株高大的苍树。

    

    她没有进行防御，而是任由那些雷电击打在身上，要以这种残酷的方式把这原本就不属于自己的身体给摧毁掉。

    

    龙帝张嘴一吸，八方灵气瞬间被吞噬一空。

    

    这个地方因为先前的大战，灵气之浓郁难以想象。

    

    这一口下去，他就恢复了一小半修为，并且伤势也愈合了不少。

    

    战斗还没有结束，境内还有一个大家伙：冥虹！   

    在见识到了九件帝兵之威后，冥虹早已经没有了再战之心，内心被恐惧所填满，此刻只想着有多远走多远。

    

    然则，龙帝拦住了他。

    

    冥虹又惊又怒：“你还想做什么，莫非还真的打算与我冥族为敌？”

    

    回应他的，是一记无敌铁拳。

    

    季落从背后杀来，顿时冥虹就腹背受敌。

    

    他的战力与季落是在伯仲之间，但随着龙帝的加入，平衡被打破。

    

    神魔战体状态之下，他可以动用原始神族跟始魔族的天赋。

    

    焚血跟三头六臂的威力增强了将近十倍！   

    于是，越战斗，龙帝的伤势恢复得越快。

    

    反观冥虹，在被前后夹击之下，没过多久就伤痕累累，一副皮包骨头的样子。

    

    轰！   

    最终，龙帝一拳将其轰碎，连元神都没有逃脱掉。

    

    季落上前抱拳：“阁下是？

    ？”

    

    龙帝嘴唇微动，传音道：“前辈，是我。”

    

    “龙十？

    ！”

    季落当场就震惊了：“你怎么会变成这个样子？”

    

    龙帝笑道：“您忘记了我有薪火灯吗？”

    

    季落恍然，先前一激动都忘记了这件事。

    

    “现在这里危机算是解除了，虽然那两兄妹离开，但帝兵的出现对于各族来说也是一个巨大威慑力，想来在短时间内人族都会迎来一个平稳期。”

    

    龙帝赞同季落的话。

    

    以前各族都以为人族的帝兵早就没了，但谁知道还留有一部分隐藏在世界各地。

    

    这次的忽然爆发，不少种族恐怕直接就被吓傻了。

    

    “但是...”季落话音一转，表达了自己的担忧。

    

    

