    “唉...”

    尤涅夫微不可查地叹了口气。

    而当他低下头时，却惊恐地看到操作台的战舰网络上，东边一艘艘战舰的信号正在快速消失。

    “什么！？”

    “有未知的敌人在东边吗！？”

    战舰的消失速度很快，可以说是一秒数个。

    从东边的角落开始，正往中间蔓延。

    就在尤涅夫调转战舰视角，想要观察东边时，位于舰群中部的某些战舰的信号也突然消失！

    “这到底是什么！！？”

    尤涅夫赶忙打开主舰的环绕视野功能，打开以后，战舰四面八方的景象他都可以轻松看到——就好像他飞在战舰上空一样。

    而这时，西边又有几艘战舰突然消失，而那几艘和主舰的距离并不远。

    尤涅夫飞速转过头，目光直直盯着西面。

    原本那里还有几艘战舰，现在空荡荡的。

    “什么！！！？”

    见此一幕，尤涅夫真的惊了。

    战舰失去信号可以有多种情况。

    最常见的就是受到什么干扰或攻击，导致信号传输出了问题。

    在方才那一艘艘战舰失去信号时，他猜想是有未知的敌人出现，优先攻击他们的通信系统。

    那样的结果是通信系统虽然坏了，但舰船以及舰上大部分人员应该还是健在的。

    可现在。

    方才还在主舰旁边的那几艘巨大的舰船就这么无声无息地消失了！

    若不是看见操作平台上的信号消失，尤涅夫甚至都不知道右侧的战舰受到了袭击！

    “到底...到底是什么...”

    他面色苍白地低着头，看着操作平台上的战舰信号一个个消失，他却什么都做不了。

    霎时间，尤涅夫感到万分无助。

    这时，智脑小黄忽然说道：“舰长，是否允许我将现场信息发送回母星？”

    这一句话提醒了尤涅夫，他迅速从惊慌中回过神来，着急地喊道：“发发发！”

    “快发！！”

    他根本不知道什么时候会轮到主舰。

    喊完这句话，尤涅夫又急忙地在通讯频道里喊道：“全体舰船听令！”

    “都给我全速前进！！”

    他寻思着，移动的舰船或许会减缓他们舰队战舰消失的速度。

    然而现实却狠狠地打脸了。

    尽管各艘战舰的马力开到了最大，但那舰船界面上的舰船消失速度却根本没变。

    而且还是左一处消失右一处消失，无从推测轨迹。

    短短一分钟内，他们的舰队已消失了将近一半的舰船。

    “全舰听令！”

    见此情况，尤涅夫咬着牙，再次下了个决定。

    “最大马力启动环绕火花！”

    环绕火花是舰船的一种自损式攻击。

    启动后，舰船那隐藏在船体下的火焰喷射器会露出来并且开始喷射。

    这武器一般只在敌人登舰打败他们的超级战士后才会启动，可以打敌人一个措手不及。

    最大的问题就是这武器会对舰体造成伤害，而且也非常耗能。

    ‘不过若是能揪出敌人，倒也值了。’

    尤涅夫凝神望向四周。

    很快，所有舰船的表面都喷出了火焰，远远看着，像是舰船批了一层火焰外衣一般。

    可惜。

    即使所有战舰都覆盖上了一层火焰，那未知的敌人依然没有停下行动。

    甚至在那战舰的信号显示画面上，舰船的消失速度根本没有哪怕一丝减缓。

    “唉。”

    尤涅夫再次叹了一口气。

    “接下来只能期望母星了，希望他们能......”

    话音未落，这艘千米长的超级马太号也如之前消失的战舰一般，突然消失在这片黑暗的空间中。

    ......

    “好了，全部收好了。”

    在将这片区域中的所有黑点全都收入袋子后，沐挽月嘿嘿一笑。

    摇着袋子，悠悠哉哉地走到宫白雪身旁，将这件名为[乾坤收纳]的星空道具还给她。

    宫白雪放下手中的茶，接过袋子站起身，向着众人道：“我去去就来。”

    说话时同时进行了武装。

    随后，她伸出右手在身前一挥，一个翡翠大门便在她面前出现并打开，大门里里富丽堂皇，看起来是某个非常正式的地方。

    在她抬步跨过门槛后，翡翠大门也自动关上并迅速消失。

    “她居然还有这种能力？”

    苏阳挑眉，面露惊奇。

    这种随手一挥就开出一个可以通往想去地方的门的技能，他也好想有一个啊。

    许是看出了苏阳的想法，唐妩悦对他翻了翻白眼，道：“她那能力还不如你的瞬间移动。”

    “哦？”

    “她这开门的距离也是精神战力的十分之一，和你的瞬移一样，但这个在战斗中根本不实用。”

    “相同的精神战力，瞬移和这个门的距离是一样的，但是瞬移马上就到了，开这个门起码还要一秒。”

    “嗯...或许其他人也能进入她的门？”苏阳猜测道。

    唐妩悦眨了眨美眸，旋即轻轻摇头：“这我就不清楚了。”

    不一会儿，翡翠大门重新出现，宫白雪从那头又走了回来。

    “好了，全都解决了。”

    宫白雪快步走回原位上，待坐下后，她才长长出了一口气。

    “那些我已经全部转交给他们了，接下来交给他们就好。”

    “短时间内，应该也是不会再有来自外星的威胁了。”

    永恒舰队带来的威胁她时刻都记着。

    现在这么容易就解决了，她还感觉有些梦幻。

    ‘这舰队明明很弱啊，为什么前一世会给蓝星造成那么大的伤害呢？’

    ‘哦，因为那时候的前世，炼狱难度的守卫诸天失败了，守卫商店里没有星空道具。’

    明明是很简单的逻辑，宫白雪却迟迟未能想通。

    仅仅是两件星空道具就能轻松解决的事，为什么前世会过得那么难呢？

    是星空道具太强？

    还是什么其他的？

    宫白雪没沉思多久就被苏阳打断了。

    “现在永恒舰队的也解决了，那你打开守卫商店吧，我看看要啥星空道具。”

    “好。”

    她打开守卫商店，并一路往下滑到末端。

    末端这些商品全是星空道具。

    苏阳一番挑选后，最终让宫白雪将最下面剩余的三个全部买了下来。

    “这样一来，你的五大祈愿就凑齐了吧。”

    他看着宫白雪笑着。

    “嗯！”

    宫白雪抿着嘴巴，心中感动。

    星空道具全都不是个人用的。

    苏阳买下的这些，说到底还是为了蓝星。

    “谢谢。”她情不自禁地出口道谢。

    “呵呵。”

    他轻轻一笑，道：“细说起来，我买星空道具也没用。”

    “真想感谢的话，你就快点把宇宙强大有能生物总结好吧。”

    “好！”

    宫白雪用力点头。

    ...

