    阮乔揉搓他冰凉消瘦的手指，皱眉问：“怎么又这样看我？！”

    这一次，祁湛不敢再说什么轻佻的话。

    他但笑不语，咳嗽两声，不说话。

    阮乔一边暖着他的五指，一边叮嘱他。

    “身体是你自己的，一定要好好的养着，平时佣人给你炖补的东西，就算是再不喜欢，也要吃一些。”

    “养身体这件事，本来就不是一天就能好的，病去如抽丝，知道吗？时间长了，慢慢就好了，总要有个恢复期。”

    祁湛安静听着她说，看她柔唇开开合合，只觉得内心无比的暖。

    想听她这么一直说下去。

    阮乔又是心疼，又是忧虑。

    “你这个样子，我怎么能放心啊。还有……上次外公说的，中医药师给你开的中药方子，你都喝了没？”

    “别这样看我……看你这眼神，我就知道，你肯定是没喝！不然不会这么心虚了！”

    祁湛剑眉挑起来，哑声嫌弃道。

    “小乔……那药很苦的，你都不知道有多难喝，什么补药，跟毒药差不多了……”

    阮乔气结，拍了他的手背教训道。

    “良药苦口你不知道？那是外公特意找国内药师给你抓的，再苦也要喝！”

    祁湛自暴自弃的朝枕头里一歪，闷声闷气说。

    “太苦，喝不下去。”

    阮乔冷笑，骂他：“你怎么跟小孩一样？刀里来火里去你都不怕，堂堂祁家少主……居然怕吃药？！可真出息了！”

    祁湛听到这样的训，呼吸沉下两分，目光都幽暗了。

    时间倒转。

    仿佛又回到了从前，只有两个人在一起时。

    那时候，阮乔没少这样嗔怒的训他，骂他。

    每次祁湛都笑嘻嘻的，吊儿郎当的听听便罢了。

    认怂的很，一句不敢反驳。

    也就只有阮乔骂他，祁湛是老老实实听着的。

    阮乔瞪他：“你今天怎么回事，一直这么看我。”

    祁湛移开视线，撇嘴：“反正，不想喝。”

    “你……”

    她咬牙，眯了眼睛。

    虽是训他，却还是给他暖好了一只手，又抓起另一只手，继续揉搓。

    祁湛的大手好像一直都是凉的。

    从阮乔认识他开始。

    如今身体不好，一双手更像是冰一样。

    “除非……”

    祁湛扭过头来，撑着身体靠坐起来。

    阮乔：“嗯？”

    祁湛哑声笑：“除非你喂我喝，小乔喂我喝的，别说是中药……就算是砒霜，都是甜的。”

    他说的一本正经，嘴角笑容却是一贯的戏谑轻佻。

    让人分不清楚，他是在逗阮乔开玩笑，还是认真的。

    阮乔怔了怔，没好气的说：“看来你还是不够难受，嘴硬的还能出说这些话！。”

    她含混的，准备绕过这个话题。

    祁湛却反手握紧她。

    他清瘦挺拔的身体，朝她靠了靠。

    半敞的睡衣处，苍白锁骨跟随着平坦的胸膛起伏。

    “小乔，我没有开玩笑，我说真的……”

    祁湛听见自己哑的不成调的声音，有些做作。

    阮乔闻到了祁湛身上淡淡的药气，是消毒水的气味。

