    碧游宫外，除多宝道人、金灵圣母以及龟灵、无当圣母外，碧霄、菡芝仙、彩云仙子三个关系要好的姐妹也闻讯从金鳌岛赶了过来。

    听完乌云仙有些偏颇的解释，龟灵圣母不忿道：“只是两教弟子之间相互切磋罢了，何至于下此狠手？如今三位师弟受了伤，却反倒被师尊罚打混元锤，何其无辜！”

    “师兄，此事需得向师尊说道说道，再怎么说几位师弟也是咱们本教中人，同气连枝，师尊怎能胳膊肘往外拐...”

    多宝皱了皱眉，没有附和龟灵圣母的话，而是看向乌云仙，问道：“师弟，你说的三个阐教弟子除了玉鼎之外还有谁？”

    乌云仙目光闪烁，含糊其辞道：“定光师弟说除了玉鼎，还有一个射暗箭偷袭他的，另外一个也是个极厉害的。”

    乌云仙心里明知虬首仙他们是欺负玉鼎一门老幼受的伤，但他不敢这么说。

    倘若说出来，这脸也就没地方放了。

    听到乌云仙真假参半的话，碧霄细眉蹙起。

    “我截教弟子何曾得罪过他们，竟还敢用暗箭伤人，真当我截教好欺负么？”

    一身绿色衣裙的碧霄哼了一声，又看向跪在地上默不作声的三个师弟，“若换作我和两位姐姐在，必不会像你们一般输人又输阵！”

    在碧霄心里，阐教过来挑衅的三个弟子多是元始天尊坐下那些‘不成器’的，没有证得大罗道果的二代弟子。

    除了玉鼎，另外两个便是证得大罗道果的燃灯和南极仙翁来了，她们三姐妹也不怕！

    几人吵吵闹闹，争议不休时，水火童子引着玉鼎、陈沐等人从殿里走了出来。

    一众目光齐刷刷的聚集在玉鼎身上，众人心思各异。

    至于玉鼎身后的陈沐杨戬和杨婵三人，截教门人并未在意。

    左右不过是一个少年，一个孩童，一个小姑娘罢了，能有什么本事。

    目光绕过玉鼎，金灵圣母疑惑道：“不是三个吗？怎么就玉鼎一个出来了？”

    阐教那些二代弟子，金灵圣母也都认得，此时却是没看见除了玉鼎外，另外两个二代弟子的身影。

    龟灵圣母欲要上前质问，水火童子却率先开了口：“金灵师叔，掌教老爷让你带玉鼎师叔和阐教的几位弟子去七色宝池疗伤。”

    说完，水火童子又看向多宝道人：“多宝师叔，虬首仙、灵牙仙、定光仙三位师叔不听掌教老爷训诫，私自出门，又无故打伤玉鼎师叔，其罪过不小，当领混元一锤，以作惩戒。”

    “此事就由师叔代为监管执行。”

    多宝心中有诸多疑问想要开口询问，却被心直口快的碧霄抢了先。

    “师尊怎能如此不公？三位师弟的伤难道就不是伤吗？不过是一场切磋而已，他们阐教下此狠手，怎么反倒要让我截教门人受罚？”

    水火童子稚嫩的小脸迈了过来，有些古怪的看向碧霄。

    “碧霄师叔，这些是你从哪里听来的？”

    碧霄闻言看向乌云仙。

    水火童子无语道：“乌云师叔，此事也有你的过错，掌教老爷说了，今日过后，你的混元锤就暂且交由我来保管，待百年后，再交还与你。”

    无视乌云仙如遭雷击的模样，水火童子又将虬首三仙如何欺负玉鼎一门老少的事情据实讲了出来。

    最后，水火童子不忘通天吩咐，再次强调道：“紧闭洞门，静诵黄庭叁两卷；身投西土，封神榜上有名人。三位师叔的过错除了打伤玉鼎师叔外，亦有不遵从此二句警言之过。还望诸位师叔引以为戒。”

    “这...”

    碧霄满脸震惊，虬首仙他们打的竟不是三个阐教的二代弟子，而是玉鼎和他的童子徒弟？

    其它门人均下意识转头看向跪在一处，脑袋都快要垂到地上的几个‘行凶者’。

    碧霄霎时尴尬的张口结舌，羞愤之余，忍不住瞪向乌云仙。

    这师弟说话避重就轻，只说他人过错，却叫她闹了如此大的笑话。

    三个打一个，外加两个后生晚辈，本就够不要脸了，结果貌似伤的比受害者还重，这已经不单单是不要脸，而是丢脸丢到家了！

    一旁，多宝道人松了口气。

    还好碧霄开口比他快，不然......

    玉鼎与多宝、金灵等人打了招呼，跟在后面的陈沐和杨戬同样不失礼数的给各位师叔见礼。

    瞧着面前举止得体，可可爱爱、乖乖巧巧的金衣小童，无当圣母都忍不住替虬首仙等人感到羞耻。

    多宝道人心思细腻，却是想到了更多的东西。

    杨戬的道行虽然不低，但比虬首仙等人还是差了许多，陈沐就更不用说了。

    思来想去，多宝道人得出了一个结论。

    这位阐教的玉鼎真人有些本事！

    在多宝眼里，伤了虬首三仙的只会是玉鼎。

    碧游宫外，多宝道人不想做打伤同门的恶人，于是将目光转向了乌云仙。

    “师弟，这混元锤我不善操使，恐控制不住力道，就交由你来执行吧。”

    在众人目光下，乌云仙眼皮颤动，最终还是接过了混元锤。

    这可能是他未来百年里，最后一次使用混元锤了。

    看着满脸惊惧，不停摇头比划的三个师弟，乌云仙露出一个勉强的笑容，宽慰道：“别怕，就一锤，咬咬牙也就过去了。”

    混元锤有千钧之力，便是再不用力，掣出去后的威力也不容小觑。

    鸦雀无声的道场上，先后有三声闷雷之音响起。

    被禁言咒禁了嘴窍的虬首仙最先被砸飞出去。

    随后又有两道身影像皮球一般飞出！

    碧游宫外，趴在地上四肢抽动的三人俱皆口鼻溢血，耳中嗡鸣不止。

    玉鼎真人见状心中快意之余，却也觉得身上又痛了起来。

    跟着金灵圣母来到碧游宫最适合修养的七色宝池后，玉鼎真人方才有空对着杨戬和陈沐训话。

    训诫的话似雨打芭蕉，声音大雨点小，虽然表面多是怪责他们到处乱跑，来到了截教这种吃人不吐骨头的地方，但更多的是隐藏在深处的浓浓舐护之情。

    当听到杨戬解释开山斧在棕罗山，不得已才来到这里时，玉鼎真人适时的转移了话头。

    溢散着先天气的七色宝池旁，玉鼎真人仔细聆听着童儿徒弟你一言我一语的讲述出山之后所经历的种种......

