    无香副将见劝不住，也便不再多留。

    军营里到底不太方便外人一直在的，哪怕东姝对他们将军有救命之恩。

    可是，如今军中情况不稳，大军还要前行，很多事情，真的不方便。

    不过对于救命之恩，无香副将还是表示了一下。

    “救命之恩，无以回报，将军如今繁忙，顾不上，只能托我过来与姑娘说一声。”无香副将一边说，一边将一枚玉佩递给了东姝。

    “这是将军的贴身玉佩，他日若是姑娘有事相救，可以持玉佩来见王爷，王爷定会全力以赴。”无香副将解释了一下，自己为什么会拿出一枚玉佩。

    玉佩的等级很高，120级，而且属性极佳。

    游戏里的这些装备，最高不过七属性。

    而这枚玉佩，就是七属性的，而且还是闪着金灿灿的光芒的。

    游戏里，品阶最高的装备，就是金装。

    玉佩很极品，而且还可以拿这个来让王爷帮忙，看来这次收获还是不错的。

    “虽然说，提钱俗气，又有些侮辱了姑娘，不过此行辛苦，姑娘也是费心费神，这些东西是将军和我的一点小心意。”见东姝收下了玉佩，无香副将又将另外一个小包递给了东姝。

    东姝也没客气，大大方方的接下来了。

    里面装着50枚金币，外加六瓶80级的药品，还有一点食物和一件披风。

    “多谢。”东姝表示，看在50枚金币的份上，这一声感谢还是要说的。

    “不不不，该说谢谢的是我们。”无香副将哪里敢接这一声谢字。

    如果不是东姝在关键之时，从天而降，他和王爷如今早就已经凉透了。

    “就此别过，有缘再见。”东姝痛快的收下了东西，然后便直接打马离去。

    无香副将目送着东姝离开。

    任务完成，东姝急着赶回青门。

    所以，也没多做停留。

    一路骑马去了尘域到青门的传送口，把马还回去，又付了6枚金币的租赁钱，接着直接传送回了青门。

    从到处都是石头，还算是山清水秀之地，又重新回到大漠黄沙之地。

    东姝表示……

    嘴疼。

    又是张嘴便可以吃沙的日子了。

    只是任务也并不着急，自己可以慢慢来嘛。

    这一路，可以采点药材。

    黄沙之路并不好走，东姝自己慢慢挪动，一路上走走停停的采药。

    同时还看了一下官方论坛。

    这个主要还是因为，自己之前和人战斗之时，被玩家发现了。

    其实这个倒是没有影响，NPC之间有争斗其实是正常的，也是主系统允许的。

    毕竟，NPC也是有日常任务的，并不仅仅只是为玩家服务而已。

    东姝如今就是过去瞧瞧，反响怎么样。

    看着论坛里，帖子都被炒热了，东姝笑了笑。

    点开一看，还拍了小视频。

    倒是把自己的身姿拍的还挺好看的。

    底下的评论，东姝大概扫了一圈。

    倒是并没有多少人在猜测，这个NPC是不是真人之类的。

    大家都还是在讨论着，NPC的厉害之处。

    东姝是在下午的时候，赶回了主街。

    先回了一趟酒庄，只是一进入酒庄，还没来得及回屋一键清理呢，便看到了眼熟的人出现了。

    当时明月。

    东姝先看到的，并不是他这个人，而是头上的字符。

    乌云。

    简单的两个字，在酒庄里特别明显，东姝一进来就看到这样血红的两个大字。

    然后便注意到，这字符下的人。

    当时明月，四个熟悉的字眼进入眼帘，东姝心下笑了笑。

    倒是没想过，自己出门一趟，回来便碰上狗东西自己送上门来了。

    这会儿，他正在跟自己小队的成员，坐在窗边的位置喝酒。

    “这也太贵了吧。”

    “就是啊，这要30枚金币一壶，还喝不了多少。”

    “没办法，加属性的东西就是很贵的，对面的饭庄，海鲜饭可以加10点体力，还要30枚金币，相比而言，酒算是便宜的。”

    “但是酒没有饱腹感啊，还不如吃饭。”

    ……

    当时明月小队的成员，这会儿正在讨论着酒水的问题。

    东姝淡淡的看了一眼，便收了回来。

    先回了房间，清理了一下自己。

    然后换了一身衣服。

    NPC也是有自己的衣服的。

    除了外衫，其它的都不需要脱下来换的。

    而是一键换衣，像是换装游戏的那种，一键就可以搞定。

    兰苑这个NPC，主系统给的衣服权限是最多不超过六件。

    而且颜色都很相似，只是细节之处不太一样。

    这个也是为了区分NPC，不想NPC们穿的过于花里胡哨。

    换了衣服，东姝带着自己采的一背包的杜仲还有防风，准备去找花女七月。

    商人的野心，还是需要先去刷的。

    原本，自己也是有这个意向的。

    如今倒是正好。

    结果，刚进入前院的酒庄，就被人拦了下来。

    “请问，是否有幸，与美人一醉方休？”说话的，是个男性玩家，身后背着一把大长剑，这应该是个苍山职业。

    而对方的名字是：未知安否。

    这个名字，原主的记忆里并不陌生。

    当时明月小队成员之一。

    如今看着这个人，再从原主记忆里找寻一番。

    在当时明月与原主搭讪之前，还真是让小队成员过来试探过了原主。

    大概是想看看，自己是真人NPC，还是智能的吧。

    只是当时原主并没有想那么多，再加上当时明月也真的是下了血本来撩的。

    所以，最后这些细节，都被一一忽略。

    哪怕是被背叛之时，也未曾想起。

    可是到了东姝这里，一点小细节，都需要抠出来。

    先不说自己这里的任务，都是30级之后的。

    便是自己的任务，不限等级。

    可是对方这个轻浮的语调，听着就让人不太喜欢。

    原主可能善于隐忍，觉得自己身为NPC，有些事情能忍就忍了。

    到了东姝这里……

    忍？

    不好意思，忍一时风平浪静是真的。

    但是，退一步越想越气，也是真的。

    东姝并不准备，自己事后越想越气，如今只能，忍也不忍，直接扎心了。

    不过自己动手，多没意思啊。

    东姝看着眼前这个颇带着一点不羁的男玩家，微微一笑，接着点击了主系统的一个功能。

    【举报，举报理由：调戏女性NPC，言辞露骨，举止轻浮，疑有约P之意。】

    东姝可是一字一句，特别正经的填写了举报理由的。