    “她怎么会知道鸿蒙生死印的事！？”千叶梵天低吼道，竟是有些情绪失控。

    因为这是他，乃至整个梵帝神界最大的秘密！

    低吼出声后，他才猛然警觉，手臂一挥，布下了一个庞大的隔音结界。

    鸿蒙生死印，在上古时代属生命创世神黎娑，是仅次于始祖剑和邪婴轮的第三至宝，若能得它认主，便可拥有无尽寿元！

    也就是永生！

    它虽非最强至宝，但毫无疑问，“永生”二字，是所有生灵，哪怕真神真魔的极致追求！

    若七大至宝都摆在眼前，可任选其一，那么，被选择最多的却不是始祖剑和邪婴轮，而一定是生死印！

    上古记载中，生命创世神黎娑陨落后，鸿蒙生死印便落入魔族之手，之后便再无音讯，在现世更是从未出现过。

    而实则，它却是在十万年前，便被梵帝神界所得。

    只是，经历了邪婴之难，最惧黑暗之力的鸿蒙生死印和天毒珠一样，其灵早已消亡，只剩下一个死的鸿蒙生死印。

    是的，能给予生灵永生之力的鸿蒙生死印却死了，却听上去有些微妙，但事实却的确如此。

    但，“永生”二字的诱惑之下，梵帝神界又岂会因它的死而放弃。这些年间，历届梵天神帝都在不遗余力的找寻、尝试让鸿蒙生死印活过来的方法。

    而自上上代梵天神帝寻到鸿蒙生死印后，其存在便成了梵帝神界最大的秘密，只有历届神帝和梵神知晓，连梵王都没有知道的资格。

    若是鸿蒙生死印存在于梵帝神界的消息传出，毫无疑问，无数双贪婪的眼睛将会盯来，哪怕是东域第一王界，哪怕明知鸿蒙生死印是死的，哪怕梵帝神界从未出现过“永生”之人，也绝对熄灭不了生灵对“永生”二字的疯狂。

    如今的梵帝神界刚失三梵神，又顶着背依魔帝的云澈的压迫……此事若是泄露，南溟神界会百万之一万的马上发难！

    不，或许还轮不到南溟神界，劫天魔帝都会主动找上门来！

    永生之器，足以连魔帝的贪婪都彻底激发。

    这也是为什么，在听到千叶影儿的话后千叶梵天会有如此反应。

    “夏倾月那几年一直在镇压内乱，从未离开过月神界，她不可能是凭己之力知晓。”千叶影儿沉声道：“唯有可能是月无涯！”

    千叶梵天目光变得幽暗。

    “我早就有所察觉，他在很久之前便知晓当年月无垢之事是我所为，但表面上从未表露，但暗地里，却是下了不少阴手。”千叶影儿道：“不过，父王倒也不必太过担心，月神界就算察觉到些许端倪，也只限于猜测，若敢声张此事，我倒是有无数种方法反引鸿蒙生死印其实在月神界！”

    “再说，月神界还没有与我们撕破脸的资格。”

    “以前是如此，但今时不同。”千叶梵天眉头越收越紧：“若是云澈将此事告知劫天魔帝……后果难料。”

    “不，他不敢。”千叶影儿轻哼一声：“若劫天魔帝就此得到鸿蒙生死印，也自是讨得她更多的欢心，若是找不到，那可就是欺骗，还可能会引来落空后的恼怒……父王觉得云澈在确认之前，敢冒这个险吗？”

    “正因如此，云澈和夏倾月此来，很可能就是试探确认此事！”被触及最大的秘密，纵是千叶梵天，眼瞳里也开始带上焦躁：“净化魔气只是幌子，要见你解决恩怨同样是幌子，这次只字未提，下一次……”

    他深吸一口气，忽然转过身去：“影儿，吩咐下去，这两日我需静思，任何人不得来扰！”

    …………

    宇宙空间，同一艘玄舟，此时所去，正是月神界。

    “任务完成！”云澈舒展了一下身体：“倾月，这下你该告诉我你的目的了吧？”

    “到月神界之后，我会完整告诉你。这件事，也唯你才能完成。”夏倾月道。

    “嗯……”云澈想了想，道：“先不说你究竟要做什么，今天这一趟，应该只是个分散梵天神帝注意力的幌子吧？”

    “是。”

    “恕我直言，”云澈看了夏倾月一眼：“这种幌子能欺得过别人，却基本不可能欺过千叶梵天，否则他这第一神帝也白当了……话说回来，你应该不会不明白这点吧？”

    “要的就是欺不过他。”夏倾月幽声道：“他现在的心思，一定被引到‘另一个地方’了。”

    “另一个地方？”云澈不解：“哪个地方？”

    “我知晓他的一个秘密，而他应该也知道了我知晓这个秘密。我们这次‘拜访’，是你主动提出，他本就心存疑惑，而我又忽然同行……虽只字未提，但他一定会往那个方向想。”夏倾月目绽月芒：“一定会！”

    “哦？”云澈挑了挑眉头：“为什么这么确信？”

    “因为那是一个千叶梵天最怕被人知道的秘密，也自然对此敏感之极，一旦碰触到此念，便再无法挣脱。却不知……幌子才是真正的目的。”

    如果此时云澈碰触到夏倾月的眸光，或许会第一次对她生出“可怕”之念。

    “梵帝神界还有这样的秘密？”云澈想了想道：“是什么秘密，我能知道吗？”

    “不能！”

    “切，我就知道。”云澈撇了撇嘴。

    “现在知道对你没半点好处。”夏倾月道：“若是哪天，你的实力能成长到足以让梵帝神界忌惮你，那么，不用你问，我也会完完整整告诉你。你知道那个秘密后要怎么做，也完全随你。”

    “好！”云澈手指一伸：“一言为定！”

    月神界与梵帝神界相隔并不遥远，短短几个时辰后，月神界已在视线之中。

    神帝归界，本是大事，但夏倾月却是提早收起玄舟，并刻意隐了气息，带着云澈直入神月城，瞒过了所有人。

    显然，她并无意让人知道云澈已到来月神界。

    “貌似你并不想让人知道我在这里。我还以为你会大张旗鼓的带我入月神界。”云澈颇有些幽怨的道。

    “你在月神界的名声可不太好！”夏倾月淡淡道：“不想招惹麻烦，就安安静静的待在这里，哪里都不许去。”

    说话间，她带着云澈进入神帝寝宫的结界。

    这是夏倾月的寝宫，却又是一个特殊的小世界。进入之时，迎面轻风徐徐，耳边隐有水声潺潺，地面倾洒着不知从何而来的柔和月光，如忽然置身如画般的月光幻境。

    而柔和的月光之中，映出三道窈窕纤柔的少女倩影。

    她们迎面走来，步态轻盈，衣裙颜色各不相同，但都动人之极。肌肤雪白，娇嫩晶莹，顺着月光看去，她们的身影婀娜修长，曲线凸凹有致，虽气质各有不同，但容颜皆是如诗如画般的极美。

    “婢女恭迎主人、云公子。”

    她们倾身而拜，对于云澈的到来并不惊讶，显然倾月早有传音。

    这三个女孩，中间那个黄裳女子云澈识得，记得是叫瑾月，其他两人则是第一次见到。她们并肩一起，看的云澈一时都有目眩之感……哪怕有夏倾月在侧，她们依然是一道惊艳绝伦的风景，足以让任何男子为之心漪遐思。

    “你们退下吧。”夏倾月道：“若这几日若无我的吩咐，任何人不得来见。”

    “是。”瑾月、瑶月、怜月乖巧应声，然后轻步离开，只余香风渺渺。

    “月神界真是个好地方。”云澈笑眯眯的道：“不过还好你的贴身侍者都是女子，如果是男的……我非给你全部赶跑不可！！”

    “我既为月神之帝，不要说男侍，纵纳万千男妃亦无不可。”夏倾月美眸悠悠淡淡的斜他一眼。

    “男妃？”云澈顿时咬牙：“你要真敢有，有多少我杀多少！”

    “是么？”夏倾月似笑非笑：“且不说男妃，你若能把我刚才的那三个婢女赶走，我便如你之愿，如何？”

    “对了，不要怪我没有提醒你。”不等云澈回答，夏倾月继续说道：“她们三人，瑾月和怜月是我的专属月神使，修为皆为五级神主。而瑶月看上去最为柔弱好欺，却是我的辅佐月神，与我同为月神界十二月神之一，且在所有月神中的实力，仅次于我与黄金月神。”

    “~！@#￥%……”云澈刚要出口的话被一锤子砸回肚子里。

    “你若是没管好手脚招惹触犯到她们，她们稍有失手，你百条命都不够死。”

    “……”云澈重重的吞了一口口水。能当神帝的婢女，当然不可能是简单人物。

    但那三个看上去娇娇柔柔，还没只兔子威胁大的小姑娘，也不简单的太过头了吧！

    “没有足够的实力，便不要轻下妄言。你现在觉得，若我要纳男妃，你阻止的了吗？”

    “阻止不了也要阻止！”云澈恨恨的道，然后脸色一正：“不过我相信你肯定不会。”

    夏倾月唇瓣很轻的动了动：“你以为，谁都如你这般好色如命吗？”

    “呃……”云澈一时语塞。

    夏倾月不再揶揄他，缓缓向前几步，立于月芒之中，一阵轻风拂来，她的黑发紫裳随风飘舞，无意间勾勒出曼妙到惊人的曲线，让云澈的目光为之凝结。

    似是察觉到了后方忽然静止的视线，夏倾月玉手负于背后，宽渺的莹紫纱袖自然落在过于凸凹撩心的臀腰上，也阻隔了云澈的目光：“我现在便告诉你接下来要做什么。”

    “你第一次为千叶梵天净化魔气时，有数次要趁机给他下毒的冲动，且说不会被他察觉。我当时有所不解，后来知晓你身怀天毒珠，方才明白。那么……”夏倾月目光微微凄迷，似雾似寒：“我要你下一次为他净化魔气时，如你先前所想的那样，趁着玄气入体，将天毒珠之毒释入他的体内！”

    云澈皱了皱眉，道：“现在的混沌气息下，天毒珠的毒力恢复极其缓慢，以天毒珠如今的恢复程度，我就算把全部毒力都释放，也不可能毒死他。”

    “我上次也只是在玄气入体这种极好时机下自然而生的遐想，连冲动都不算。不仅如此……那个时候，就算真的能毒死他，我也只会有冲动，但一定不会付诸行动。”

    夏倾月缓缓说道：“我要的不是你毒死你，你也的确不能毒死他。我要的，是千叶梵天的绝境，而非死境！”

    绝境，会让对方带着希冀挣扎，而死境……换来的是亡命反扑和不死不休。

    后者，绝非云澈和月神界所能承受。

    

