    夜空中。

    这片区域战圈，已是出现极其混乱的局面。

    面对那些恐怖的尸怪，绝大多数种族武者都不敢缠斗。

    各个施展浑身手段，只要有机会脱逃，几乎便是毫不犹豫地奔向那座城池庇护所。

    因为这个时候，从四面八方涌来的尸怪大军，越来越多。

    一旦被包围，别说是逃跑，恐怕瞬间就得被撕成碎片！

    “力量程度，约莫圣域六重，皮肤强度的防御，却堪比护体灵气罩。”

    一番交手之后，林昊以人类武修的实力作为对比，大致分析出尸怪的整体战力。

    轰——！

    旋即他眼神陡然凌厉，手中火鳞龙枪爆发出一圈圈赤红火光。

    枪尖之上，蕴含着一股强劲的震动之力，猛然刺出，尽数倾泻至那具尸怪的躯体之上。

    “砰！”

    霎时，伴随一声沉响，那尸怪的身体明显震颤了一下。

    旋即它那强如精铁的干瘪皮肤，瞬间布满裂纹，当场直接炸裂开来！

    “走！”

    目光环扫，望着远处围拢过来的尸怪大军，林昊不再有丝毫停滞。

    他身形掠出，与陈晋一起朝着城池庇护所，迅速飞去。

    然而，随着距离越来越近，林昊惊奇发现，他飞行的高度，竟是不由自主的开始下降。

    不仅是他，就连陈晋，以及那些种族武者，也都出现此等情形。

    “难道是那阵法光幕的缘故？”

    林昊眼神微凝，望着前方笼罩整座城池的阵法光幕，能够明显感应到，其中散发着某种奇特的力场。

    这种力场，仿佛蕴含极强的重压，当即将抵达城池时，他们全都承受不住的被压迫落地。

    一时间，众多种族武者惊讶之际，只能铆足劲的双腿狂奔。

    城门前方的大地，顿时扬起一条长长的灰尘。

    落地之后，林昊直接施展游龙步，移形换影般地迅速前行。

    陈晋的身法武学，显然也是极高，一个闪跃蹬地，便有数丈距离。

    所幸的是，后方追杀过来的那批尸怪大军，也在这种奇特力量的镇压下，纷纷降至地面。

    而且，阵法光幕弥漫出来的能量波动，似乎对尸怪有着克制性的功效。

    却见它们奔行一段距离之后，皆是极其畏惧地停了下来，不敢再继续前进。

    不过，尸怪却并无撤退的打算，它们阴冷的眼神，充斥着极度的杀戮之意，对着城池不断嘶吼。

    “这座庇护所，果然有效。”

    林昊回头望了一眼，不由得暗松一口气，脚步也是稍显放缓了些许。

    否则的话，要在这么多尸怪的追杀中，狂奔一整夜，谁都支撑不了。

    旋即，林昊抬眸，打量着前这座城池。

    规模并不大，灰色的城墙，弥漫着一种古老而沧桑的味道。

    其内的建筑，多处破败不堪。

    看那损毁的痕迹，并非自然坍塌，反而是战斗时造成的迹象。

    显然，往届的种族天资榜，在此停驻的那些参赛者，发生过一些纠纷。

    毕竟大家皆是来自不同种族，加之竞争者的关系，双方一句话不上头，定然引起厮杀。

    城门敞开，众多种族武者们马不停蹄的相继掠入。

    奔掠中的林昊和陈晋，也是在进入城内的时候，都掠上城墙，目光盯着城外那些尸怪的动静。

    放眼望去，密密麻麻的尸怪群，如同一大片黑潮，围堵了整座城池。

    那尖锐的嘶吼声，不断从四面八方传出，令人心悸！

    看其状况，在天亮没有来临之前，他们这一晚是别想离开了。

    至于那些所谓的机缘寻宝，相信有点头脑的参赛者，皆是没有那个念想。

    毕竟种族天资榜，自举办以来，次数难以计算。

    万古天域的各种机缘，恐怕早就被挖掘精尽，欲要从中再寻找到什么宝贝，犹如大海捞针。

    故而，如今的众多参赛者们，唯一目标，便是争霸排名战，从而获得进入通天塔的资格。

    “应该不会有什么意外，随便找个地方，将就住一晚吧。”

    望着城外蠢蠢欲动，却无法靠近的尸怪潮，林昊收回目光，不再关注外面情况。

    “嗯。”

    陈晋淡然点头。

    旋即，他们二人掠至城下，在街道随意找了一间石屋。

    逃过一劫的参赛者们，紧绷的心情，这时也都慢慢松懈下来，各自戒备地寻找栖息地。

    核心地带的排名战场地，在没有抵达之前，大家的心思其实都一样，不愿招惹是非。

    破旧的石屋内，蛛网密布。

    厚厚的灰尘，一脚踩下去，便能留下一个清晰的脚印。

    林昊取出一枚夜明珠，放于墙角之上。

    温润的白色光芒，顿时照亮整个屋内。

    旋即，林昊拿出一套高级桌椅，以及各种食材。

    此等行为，俨然是打算享受一番。

    “你的储物戒，真是什么东西都装。”

    见状，陈晋微微诧异。

    本以为到了林昊这种层次的高级武者，随身物品，一般情况下都是有关修炼的东西。

    没想到，却还带有这种毫无紧要的世俗界玩意。

    “漫漫长夜，等也是干等，倒不如放松一下。”

    林昊淡然一笑，旋即生火起炉，开始调制起汤汁，显然欲要弄个打火锅。

    方便又好吃。

    看到林昊这般娴熟的动作，陈晋眼神古怪。

    若非知道前者的武修底细，此等配备食材的技艺，已然堪比饭馆的高级厨师了。

    片刻后。

    浓汤翻滚，扑鼻的香味，开始弥漫在空气中。

    “搞定，尝下如何。”

    林昊卷起袖子，淡然一笑。

    “那我就，不客气了。”

    陈晋嘴角泛起一丝淡笑，靠着桌边，直接坐了下来。

    随着近期相处下来，他对于林昊，已是没有以前在远古战场时的那种敌意。

    似乎逐渐认可了这个亦敌亦友的家伙。

    旋即，陈晋夹起一块牛筋兽的肉片，尝试着沾了下林昊调制的料汁，然后放入嘴中。

    “好吃！”

    随着咬嚼，他眼前一亮，顿时忍不住赞叹道。

    魔族的烹饪方式，虽也独特，但初次品尝火锅，他倒是觉得别有一番风味。

    尤其是林昊调制出来的酱料，口味极为上头。

