    第55章 灵鹫宫

    “你要做什么？要是动我，做鬼也不会放过你的！”

    这一次，李莫愁是真的有些恐惧了！

    “呵呵！你杀人无数，要是下去，那些冤死的人，第一个不会放过你！”云中鹤丝毫不惧的说道。

    她李莫愁是杀了很多人，可也不能沦落至此！

    可是现在，她已经重伤，没可能再出手了！

    眼看就要落在云中鹤的手里！

    噗嗤！

    就在此时，强大的剑气破空而来！

    剑气出现的时候，这云中鹤已经感觉，可是却无论如何也躲不开！

    这剑气，如影随形，不是他能躲避的！

    一声清脆，直接击穿心口，血洒苍穹！

    眼睛不甘的看去，一道白衣站在那里，这是他人间看到的最后色彩！

    “居然是你！”

    李莫愁没想到，救自己的人，居然会是此人。

    “这么长没见，怎么这么拉了？怎么说也是赤练仙子啊！”

    古陵淡然的说道！

    “哼！你为什么救我？有什么目的？”

    见此，李莫愁冷哼一声！觉得古陵肯定有图谋！

    “这就误会我了！救你只是不想你这样死去，你虽然不是好人，杀人无数，可也不该被这样的恶贼染指而死！”

    见此，古陵只是淡定的说道！

    这话一点都不假，都是真的！

    “要不是中了埋伏，他们也是我的对手？”

    说完之后，李莫愁就离开了！

    对此古陵也没多说什么。

    ……

    “听说了吗？星宿老仙带着一群人，让了灵鹫宫了！”

    “有这样的事情？那丁春秋一手毒辣的功夫，可谓是深不可测啊！”

    “是啊！也不知道，灵鹫宫怎么就招惹了丁春秋，会遇上这样的事情！”

    “还听说，那天山童姥修炼出了问题，这可是机会！”

    “不但有丁春秋，还有三十六洞，七十二岛！他们都被生死符控制，这样的机会，也不会错过！”

    一群游侠，在此直接谈论江湖上的事情。

    “灵鹫宫？天山童姥？八荒六合唯我独尊功！”

    听到这里，古陵来了兴趣！

    只为了天山童姥的八荒六合唯为独尊功，就值得古陵走一遭！

    此时的天山，杀伐声喝起。

    早就已经混作了一团！

    一路走来，古陵见到不少的女弟子尸体！

    都是灵鹫宫的人！

    灵鹫宫和移花宫一样，只收女弟子！

    可是现在，这些如花的女子，都已经是冰冷的尸体了。

    “童姥在哪里？生死符的解药在哪里？你是天山童姥的贴身婢女，这一点应该是知道的吧！”

    此时，一行人，正在围困两个女弟子！

    她们都是童姥的贴身婢女，知道的自然是最多的！

    “生死符没有解药，你们就不要痴心妄想了！”

    眼前的女弟子，誓死不从！

    “要是这样话，就不要愿我们辣手摧花了！兄弟，杀了她！”

    一行人，纷纷出手，刀剑就要凌迟而下。

    轰！

    强大的内力爆发，恐怖的气息直接席卷，众人都被掀飞出去。

    古陵出手了！

    “你小子什么人？难道要趟这浑水？”

    看到是古陵出手，其余人，纷纷震怒！

    “现在离开，还来的及！不然的话，死！”

    简单一句话，无比的霸道！

    “靠！失心疯了吧！区区鼠辈，也敢大言不惭，那就死吧！”

    一人直接杀来！

    “公子小心！”两个女弟子直接提醒道。

    虽然不知道眼前气质不凡的人是谁，可起码是救了自己！

    嗖！

    一阳指！

    眼前这男子，走了几步，眼孔一缩，直接倒下，死不瞑目！

    “谁还想死，我可以成全他们！”

    见此，古陵淡然的说道！

    “此子只有一人，我们一起出手，难道还不能杀他不成？”

    “说的不错，我们怎么说也是三十六洞的人，岂能被毛孩子吓住，以后还怎么立足！”

    有人振臂一呼，纷纷就像是打了鸡血一样，直接杀伐而来！

    不过还是有聪明人，默默退至众人身后，想要浑水摸鱼！

    “我们来帮你！”

    灵鹫宫的女弟子，见此当即出手。

    倒是很不错！起码不是忘恩负义的人！

    只是她们本就有伤，自然不是这些人的对手，几招之后，纷纷败退。

    六脉神剑！

    随即，无数的剑气直接横扫而出。

    万箭齐发，大片的人不断地倒下，直接就一命呜呼了。

    以古陵现在的内力，能够不间断的使用六脉神剑很久。

    眼前的人，就像是草芥，不断的被收割！

    “好强大的实力！怎么会如此的强？”

    “真的太震撼了！这公子的实力简直到了登峰造极的地步！”

    此时，两个女弟子看见这一幕，都震惊不已！

    不曾想到古陵的手段，居然如此的高超！

    眨眼之间，就已经诛杀了很多人。

    现场已经是血流成河。

    都被眼前的一幕会震撼到了。

    “不要杀我！我没出手啊！”

    之前退后的弟子，看着古陵的身影就像是见鬼一样。

    噗嗤！

    没有废话，一剑封喉！

    他是没出手，可是之前叫嚣了，一样是死！

    何况，此人暗中还准备出暗器，瞒不过古陵的眼睛，所以他必死无疑！

    可怜的他，连自己是怎么死的都不知道。

    “多谢公子相救，大恩大德，没齿难忘！”

    两个女弟子当即直接前来感激！

    毕竟，要不是古陵出手，他们真的已经死了！

    “丁春秋可是已经到了里面？童姥也在里面吗？”古陵眺望灵鹫宫，当即问道！

    “童姥修炼出了问题，躲在隐藏的地方恢复，丁春秋实力很高，可能已经找到！”

    两个女弟子没有怀疑，当即直接说道。

    轰！

    就在此时，恐怖的内力惊爆！

    灵鹫宫的一处地方，爆发战斗，如此规模，只能是童姥和丁春秋！

    果然就如猜测的那样，其余人可能找不到，可丁春秋一定能找到，毕竟同出逍遥派，习惯还是很清楚的！

    “还请公子出手救下姥姥！”

    当即，二女直接乞求。

    “事不宜迟！走吧！”

    一拂袖，三人一起前往！

    ……

    “噗嗤！”

    一对掌，天山童姥直接吐血倒飞出去，伤势严重！

    她本就在三十年的关卡上，修为没多少，加上丁春秋的实力之高，她根本就不是对手！

    “这就是天山六阳掌？果然不凡！”

    前面，丁老怪也冷笑的说道！

    只是可惜，没能发挥全部的力量，这天山童姥他吃定了！

    (本章完)

