    晚上的时候，宋征背着手飘然走出客栈，结果一转身发现一双儿女鬼头鬼脑的跟在后面，不由一笑：“你们回去，为父有事情要办。”

    宋小圣一撇嘴：“什么事？爹是想进皇宫去看看吧，我们也想去玩。”

    宋征无奈，怎么跟两个小家伙解释，这不是去玩耍。他还没开口，宋小天就抢先说道：“就是个皇宫嘛，我们保证不惹事。”

    “行吧，”宋征勉强答应：“跟上来。”

    永安真皇的皇宫防御森严，禁卫军高手坐镇四方，每晚巡逻的命魂战士多达千人，可是宋征三人仍旧轻轻松松的走了进去，甚至没有回避那些巡逻的卫队。那些命魂战士却不知为何，对他们视而不见。

    他们凌空一望，往一座还亮着灯火的宫殿而去。

    宫殿外四方各有一位古神层次的命魂战士镇守，三百名禁卫军士兵在外围警戒。宋征带着一双儿女绕过了他们往里面一瞧，颇为意外的看到了一个人：权鹤仪。

    这么多年过去，权鹤仪的样貌没有什么大的变化，只是神情越发显得清冷了。她淡然看着前方的永安真皇向东倾，这一位倒是颇显苍老。

    “陛下连夜把我找来，可是寝食不安了？”权鹤仪言辞之间对真皇毫无尊敬。

    向东倾对她却是和颜悦色：“看来鹤仪你对朕还是有误会啊，朕已经解释了很多次，茂永公大人的事情，真的和朕没有关系。”

    权鹤仪淡淡道：“君让臣死臣不敢不死，我没有什么怨言。”

    向东倾揉了揉眉心：“罢了，咱们不说这事了。这么多年，朕多次请你出山，只要你愿意，朕马上重建皇城司，朕保证你的权势会在宇文太浩之上。”

    权鹤仪冷笑道：“你如此做，不怕皇后生气吗？”

    向东倾动情道：“你应该知道，朕娶她、立她为皇后，都是迫不得已。只要你答应朕入宫，朕马上废了她，册封你为皇后！”

    权鹤仪冷哼：“我受不起。陛下这么急切，是因为听说决皇者重临世间吧？你害怕了！当年他可以废了你的皇兄，现在他就可以废了你！”

    向东倾仍旧不动怒，而且还呵呵呵的笑了：“现在不是八十年前。宋征这个时候回来绝对是个错误，朕可以告诉你朕一点也不担心他，十二皇城早就有了对付他的办法。朕担心的是你。”

    他走下来，到了权鹤仪的身边：“你突破仙圣层次的秘密已经瞒不住了，有人知道了——他们不放心你，恐怕很快就会对你下手！你不接受朕的好意，朕就没有办法阻拦他们。”

    权鹤仪抬眼看着他：“陛下这是在威胁我？”

    向东倾的耐心似乎终于被耗尽了：“随便你怎么想吧，反正你总是以最大的恶意来揣度朕。你不是想要为茂永公报仇吗，只有活着的人才能报仇，要是死了……万事皆休。”

    他站起身来除外走去：“你自己好好想一想。”

    权鹤仪喊住他：“你说十二皇城已经有对付宋先生的办法，到底是什么？”

    向东流说道：“朕不能告诉你，朕能说的是，宋征在雄虎城斩杀了十二皇城的一众仙圣，可是为什么到现在十二皇城都毫无反应？按照常理来说，十二皇城已经惊惧不已，但是到现在他们都没有任何反应，这说明什么？说明大家并不惊慌，因为比起八十年前他们有底气了。”

    权鹤仪皱起了眉头：到底是什么，让十二皇城有恃无恐？

    宫殿外面，宋征看着向东倾离去，宋小圣嘿嘿笑道：“父亲大人，有没有惶恐的感觉？人家已经有办法对付你了。要不要让孩儿出手帮你解决？孩儿冲过去一通大杀，保证十二皇城血流成河变成人间地狱……哎呀！”

    宋征轻敲了一下他的脑袋：“别闹。”

    他抬手虚空一抓，将权鹤仪从大殿之中摄拿出来。权鹤仪本来大惊失色，但转瞬就露出了喜色：“先生，是您吗？”

    宋征将她拉到了身前：“别说话，跟我出去。”

    “是。”

    宋征带着三个人，仍旧是一路闲庭信步出了皇宫，路上他问道：“你父亲是怎么死的？”权鹤仪扑通跪下来：“求先生为我父亲主持正义！”

    宋征抬手，一股浑厚的灵元隔空将她托起来：“你先起来说话，我与茂永公有旧，这件事情我不会不管。”

    权鹤仪咬牙道：“四十年前，我父终于达到了仙圣巅峰，若无超脱之法必备世界所排斥。当时飘渺城已经将诸位圣尊赶走，我父亲本来想求助于诸位圣尊，但是飘渺城忽然传来消息，说他们有了一种新的法门，远胜之前的超脱之法。

    不过这个方法乃是新创，需要仙圣巅峰揣摩改进，我父恰逢其会，他们便邀请父亲前去，一同完善改进这套方法。”

    “可是在前往飘渺城等了上，父亲途经无盐山的时候，忽然有所发现便入山查看，随后再也没有出来。”

    她咬牙道：“我立刻赶去无盐山，可是只发现了大战的痕迹，任何线索都不曾找到。接下来整整十年，我利用皇城司的权力一直在调查这件事情，一些蛛丝马迹表明，父亲的死和飘渺城、和十二皇城脱不开干系！”

    “也正是因为我的调查，皇城司受到了十二皇城的抵制，权力不断被削减，甚至人员也无法补充。”

    “而当年，正是向东倾下旨，命我父前去飘渺城。他的借口是要我父参与这个计划，就能够为永安城得到第二门超脱仙圣的法门！”

    “若不是他下旨我父亲未必真的会去飘渺城。”

    宋征点了点头，这件事情过去了四十年，想要查清楚也不容易。

    他按下这件事情，对权鹤仪说道：“我欲整合十二皇城，需要一个放心的人来执掌，你可愿意承担起这个重任？”

    权鹤仪在此跪下：“只要先生为我父亲报仇，您让我干什么都可以。”

    宋征颔首：“那就从永安城开始吧。”

    大概半个时辰之后，皇宫内终于发现权鹤仪不见了，向东倾勃然大怒，连夜搜查全城。

    禁卫军负责全城的防务，很快就搜查到了宋征他们住的客栈，大半夜将所有的客人吵醒，当然是怨声载道。

    如狼似虎的禁卫军们冲到了宋征门前，苏明伦傲然而立，喝道：“不得打扰！”

    “滚开！有反抗者格杀勿论！”

    苏明伦一声冷笑正待出手，门却开了，宋征走出来带着权鹤仪。禁卫军们大喜：“果然藏在这里！”

    宋征对权鹤仪说道：“你想要查清楚你父亲是怎么死的，这么多年过去了，很多物证估计都已经被销毁了。不过呢，我曾经当过秘谍大头子，我有些经验可以分享给你，那就是总有人还记得当年的事情。

    你不确定这些人是谁，那就全都抓起来，一个个严刑拷打，总能撬开他们的嘴。”

    柳成菲也出来了，听到宋征所说暗中撇嘴，果然还是那个龙仪卫指挥使。

    禁卫军们勃然大怒：“好嚣张的匪类，一起上，拿下他大功一件！”

    “蠢。”宋征评价：“难怪只是普通士兵。”

    他吩咐苏明伦：“赶出去，让向东倾来见我。”

    “是，老爷。”

    苏明伦只是真神层次，不过对付这些普通的禁卫军士兵绰绰有余，一阵鸡飞狗跳，他把所有的禁卫军都从客栈里丢了出去。清理干净之后，他正要关上客栈的门，忽然看到黑暗的长街上走来一个人。

    那人在出现的那一刹那，在苏明伦的眼中身形就变得无比高大，如同一座不可攀登的山岳一般，将苏明伦完全笼罩在他的阴影之下。

    禁卫军们大喜：“王大人，权鹤仪就在里面！”

    禁卫军统领、仙圣层次的强者王射日。

    在他庞大的阴影笼罩下，苏明伦全身冷汗，如同虚脱一般，心中顿时骇然：这便是仙圣的实力吗？

    从楼上伸出来一只手，只是一抓就将王射日的脖子捏在了手里，然后轻轻一扭，咔嚓一声王射日的脑袋软绵绵的歪到了一边去。

    他那庞大如同山岳的阴影，乃是用命魂混合灵能浇筑而成，也随着他的死亡迅速飘散，苏明伦压力一轻，慌忙跪下道：“多谢老爷救命。”

    街道上禁卫军们傻眼看着王射日的尸体扑通一声倒下去，宋征的声音传遍永安城：“让向东倾来见我。”

