    枥木县，凤早小学。

    教室的墙壁上挂满了孩子们手写的书法作品，只有简单的“希望”两个字，在接近中间部分的一张作品上，赫然写着雾岛拓的名字。

    “小拓的字写的很好啊。”五代和神崎老师在墙壁前驻足。

    “嗯，看到这些字后，就感觉好像真的看到了希望一样。”

    “哈，老师你这等于没说啊。依我看呢，真的就是给人一种希望的感觉。”

    “你小子皮痒了是吧……不过，没事吧，因为还要继续和零号战斗。”

    “已经没问题了，警视厅今晚就能完成探测零号位置的装置了，明天一定会击败他的……”

    ……

    江东区，12：40pm.

    一条专门驾驶着警车，前往气象厅取探测雷达需要的资料，突然收到了在本部的笹山的紧急通讯。

    “一条警官，你在江东区吧！有报告称在辰巳五丁目的未确认生命体监控拍到了疑似b1号的身影，正在被另一个不明的生命体追逐。”

    “知道了，我现在过去。”

    “但是等等，不需要通知东野先生或五代先生吗？”

    “不，现在还不需要……”

    ……

    “哗哗——”

    大雨已经无法让人辨认天色了，似乎无论早晨还是下午，这座城市都笼罩在一个景象里，除了昼夜。

    东野龙介从关东医离开时已经是下午一点了，虽然心中还是布满阴翳，但总觉得充实了许多。

    连绵暴雨的噪音盖过了天地间其他的声音，街上空无一人。

    无数丝线连成的雨幕中，一辆BTCS机车疾速穿过。

    在一个十字路口前，东野龙介停下机车，望着远处被雨帘遮蔽显得模糊的红灯，不禁轻轻叹息。

    大雨，总是在唤起他的记忆……

    圣诞节那晚，在他们打败狮子古朗基之后，达古巴出现了。那是他们第一次面对究极体的达古巴。

    然后，灾难开始了。

    在之后的接近一月的时间里，达古巴接连制造了五次杀戮事件，然后看着他们在如同地狱的惨烈现场挣扎。

    东野龙介明白，达古巴的做法目的就是想要逼迫自己或五代使用出究极的力量，而杀戮只是他为了达成这个目的采取的手段罢了。

    但正是因为知道这一点，才更会令他感受到痛苦。

    红灯在朦胧的光晕中变成绿灯，东野正准备起步时，脑海中突然闪过一个画面——破旧的烂尾楼里，积了雨水的地面被溅起水花。

    白色套装的玫瑰女第一次显现出狼狈的样子，倒在水洼中，浑身沾染了污泥，身体的一部分已经异化成植物藤蔓似的的怪人特征。而在她对面的身影，是一个长着浓密鬃毛的家伙……

    狮子古朗基！

    清醒过来的瞬间，东野龙介的内心被震惊占据，那个家伙还没死！

    接着，他紧锁起眉头在回忆中探索。发生在圣诞节那晚的战斗似乎并没有什么异常，乡原的上半身体都被新型断裂弹炸成碎片，除了杀死莱奥后没能第一时间查看基德鲁腰带……

    是因为达古巴出现的太快了，而且接连的战斗几乎让东野龙介无力思考。

    良久后他只能无奈的摇了摇头。到了现在，无论怎么想，也没办法理解狮子古朗基究竟是怎么活下去的。

    而他终于明白腰带的神经蔓延到脑部后，首先带来的改变是什么了——是类似预知的量子能力。

    又一轮红灯过后，他启动机车改变了方向，迅速向另一处驶去。

    ……

    江东区，辰巳五丁目，1:32pm.

    一条的警车在一栋破旧的楼房前停下，他迅速下车，检查随身的装备，蟒蛇左轮配备了最新的强化断裂弹。

    （因为最初的神经断裂弹是左轮枪弹，强化断裂弹是在这个基础上增强威力，但还是左轮使用。新型断裂弹威力最大，毕竟需要专门配备超高压步枪使用，但也因此不能作为常规装备使用。）

    雨水很快将他全身都淋湿了。

    确认地点无误后，一条果断转身进入了楼房……

    昏暗潮湿的楼道内。

    玫瑰女失去了以往高贵的姿态，头发有些散乱，嘴角边挂着血丝。

    在她面前，死而复生的狮子古朗基拦住了去路，并向玫瑰展露獠牙。

    “很感谢你告诉我在北美的遗迹地点，接下来配合我另一件事就可以了……”莱奥的头部显露出乡原的面孔，带着那副令人作呕的笑脸。

    “把你的腰带交给我！”

    “哼！”玫瑰女冷笑一声，突然抬起右手化作粗大枝干般的触手虬曲错结，快速延伸着袭向狮子。

    然而这种攻击在狮子古朗基的利爪面前却显得不堪一击，瞬间就被撕碎。

    玫瑰女顿时身形摇晃，脸色变得更苍白了，目光冰冷的看着莱奥。

    吞噬了将军的腰带，狮子古朗基的实力已经真正达到了究极之下最强。

    轻易瓦解玫瑰女的攻势后，莱奥在风化老旧的墙壁上擦拭着利爪，伴随着刺耳的声音缓缓走来，“不配合的话，我就只好自己来取了。”

    “砰！”

    一道金色的细线突兀射来，被狮子古朗基及时的抬起利爪挡开。

    白金色的初生空我出现在了玫瑰女身后，手持着升华天马弩。

    莱奥有些诧异道：“又是你？看来我们的缘分还真是不浅。”

    东野龙介垂下手臂，将升华天马弩转化为升华泰坦巨剑，透红的复眼在昏暗的环境中好像散发着光芒。

    “虽然不知道你是怎么活下来的，不过，”他一步步的经过玫瑰女身旁，横起剑尖指向狮子古朗基。

    “不会再让你活下去了！”

    “咚——”

    巨剑与利爪剧烈撞击在一起，迸射出刺目的火花。

    “轰隆！”白色空我与狮子古朗基在角力中轻松撞塌了墙壁，刹那间消失在茫茫雨幕中。

    看着墙壁上的空洞，玫瑰女略微愣神，随后面色变得有些复杂。

    突然，她感知到楼下传出的动静，这说明还有别人闯进了这里。

    表情数次变化后，玫瑰女终于转身离开了这里……

    “滴答……滴答……”

    从墙壁渗入的水滴落在地面上，逐渐汇集成满地的积水。

    一条薰已经努力做到小心翼翼了，但在没过脚面的水中前进，无论怎样都不可能做到完全安静。

    他在一间堆满杂物的地方找到了一张羊皮卷，画满了特殊的象形符号，那些符号瞬间就让一条联想到了古朗基身上的诡异纹身。

    “嗒嗒嗒……”

    逐渐响起的杂乱脚步声打断了一条的思绪，他迅速藏身到角落里。

    直到那脚步声走进了这间杂物室时，一条举着枪从背后出现了，出现在他面前的是此时有些凄惨的玫瑰女。

    转过身看到一条时，玫瑰女的脸上不由得浮现出一丝莫名的笑意。

    “果然……是你啊。”

    ……

