    第199章打击很大

    小电不提还好，提到谢清隽之后，龚蕾蕾的心突然一慌，脸色也变得有些苍白。

    “喂，不是吧你，真的生气了？我开个玩笑而已啊！”小电看到龚蕾蕾面色这么难看，心里也没底了，平时开玩笑也没见她反应这么大啊！

    龚蕾蕾摸了摸刚刚漏跳几拍的心脏：“不知道为什么，我有一种不好的预感，谢清隽这次可能真的遇到很大的麻烦了。”

    小电在头顶绕来绕去：“不会吧，他也不是第一次穿了，人又聪明，没道理会在末世直接送命叭~”

    龚蕾蕾没有说话，虽然但是，她的心里始终有些不踏实。

    将末世的种种再次回忆了一遍，不管是以前还是穿越之后，她始终不知道那个陌生的谢清隽最后怎么样了。

    会不会她后来没他的消息，其实就是因为他已经挂了？？？

    呸呸呸，不会的。

    龚蕾蕾在心里胡思乱想的琢磨了一会，越琢磨越烦心，上次明明听说谢清隽来他们紫金基地了。

    可是后面，似乎就什么都没听见了。

    正想着，这边古代谢清隽已经洗好碗筷，收拾好厨房出来了。

    看了龚蕾蕾一眼，没说什么就回房去了。

    龚蕾蕾：“……”总觉得这个谢清隽似乎很看不上她一样，莫名心中就有些烦躁。

    “哼，我们去后山吧。”龚蕾蕾不甚高兴的去了后山。

    听到她离开的声音，屋内正在修炼的谢清隽睁开眼睛，很快又缓缓闭上了，伴随着的是一声轻轻的叹息。

    ……

    再说末世这边，谢清隽想了一夜，还是没有想明白。

    第二天，得知言秦出门之后，谢清隽再次偷偷溜了进去。

    大白天的，言秦应该不会带着丧尸龚蕾蕾到处跑吧，她肯定在这个屋里。

    可是，找了三遍，犄角旮旯都看了，凡是能藏人的地方都看过了，愣是没找到。

    难不成真的带出去了？谢清隽摇摇头，紫金基地这么多眼睛，他不敢冒这个险。

    所以，这里一定有暗室。

    敲敲打打半个小时，毛都没发现，谢清隽有些郁闷，突然想到之前丧尸龚蕾蕾睡觉的那个床。

    走进去敲敲打打，果然是空的，谢清隽心中一喜，果然。

    看着这个两米的四方大床，床四周的雕工很是精美，没有半点异常。

    谢清隽盯着看了许久，突然被床头雕刻的蜻蜓上停住了。

    这只眼睛很逼真，逼真到感觉它仿佛就是一只睁着的眼睛，轻轻按了上去，咔嚓一声，床一分为二，突然往两边开始收缩。

    谢清隽神色有些复杂，看着眼前躺着的女人，正是丧尸龚蕾蕾。

    她还穿着昨晚那身白裙子，漆黑的长发静静的垂落在白裙之上，她突然睁开了眼睛，直直的跟谢清隽来了个对视。

    谢清隽没有说话，丧尸龚蕾蕾更不会说话。

    有那么一个瞬间，谢清隽甚至觉得这个龚蕾蕾就是他说认识的蕾蕾了。

    可是，这种感觉只持续了两秒钟，很快，丧尸龚蕾蕾的眼睛再次变成灰白的呆滞。

    谢清隽毫不客气的走上前去，一把揭开了她的袖子，上面的胎记跟蕾蕾的一模一样。

    这，不是巧合。

    “你能说话嘛？”谢清隽语气有些急切。

    “能。”突如其来的回答，完全出乎谢清隽的意料，很快他意识到这不是丧尸龚蕾蕾的声音。

    “言秦！！！”谢清隽转过身，一身黑衣的言秦似笑非笑的看着他，不知道已经来了多久了。

    “怎么，很意外？”言秦的声音充满讽刺，知道这一刻谢清隽终于明白过来了，这就是一个圈套。

    言秦专门设置了一个圈套，而他没有任何意外的钻了进去。

    “哼，你以为你昨晚溜进来就可以没有一点痕迹吗？昨晚的事不会再有第二次了。”言秦今早发现外人痕迹的时候，心中很是不满。

    谢清隽冷冷一笑，发现就发现了，他也很想找言秦“聊聊”。

    “你把龚蕾蕾变成丧尸了？”

    言秦气笑了：“我把蕾蕾变成丧尸？她是为了救你才变成丧尸的，怎么，忘了？”

    谢清隽：“……”

    龚蕾蕾是为了就他才变成丧尸的？可能吗？

    “既然你忘了，那我不妨帮你回忆回忆~”言秦此刻仿佛一个邪恶的东西，坏笑着开始讲述起他嘴巴里龚蕾蕾和谢清隽的故事。

    半个小时之后，谢清隽听完故事，没有被为难一分，就这么独自走了出去。

    他受到的冲击太大太大了，这一切都完全出乎他的意料，虽然不知真假，但是他回去之后彻底倒下了。

    ……

    谢清隽和龚蕾蕾没想到不过是一起午了个休，怎么就又穿越了？

    醒来之后，两人看着交握在一起的手，都有些懵。

    “难道，只要咱们牵手睡着，就会穿越？”龚蕾蕾明明在后山挖草药，突然脑壳一昏，睁开眼睛的时候，就回来了。

    反观谢清隽，似乎有些呆呆傻傻的，好半天没说一句话，而是神情复杂的看着龚蕾蕾。

    眼睛里有喜悦有震惊，更有一种莫名的悲伤？

    龚蕾蕾也懵了：“你没事吧？是不是末世太吓人了？”说完还给谢清隽顺了顺背。

    谢清隽一把将龚蕾蕾抱入怀中，虽然没有说话，但是感觉他很累的样子。

    龚蕾蕾也没再开口，静静的反手抱住谢清隽，两颗心靠的越来越近，互相依偎互相取暖。

    就这么过了几分钟，谢清隽终于回过神来。

    “好了，我没事了。”谢清隽声音还有些嘶哑，之前冲击太大，他面对龚蕾蕾的时候，竟然不知道该如何开口。

    “没事，等你想说的时候再说，咱们不急于一时。”龚蕾蕾讲完自己的经历，看到谢清隽面有难色，没有强求。

    只要知道谢清隽在末世没丢了脑袋，龚蕾蕾就已经很放心了。

    至于他这么为难，虽然不解，但是龚蕾蕾没有追问，因为她知道肯定与自己有关。

    如果不是跟自己有关，谢清隽看自己的眼神不会这么怪异。

    她虽然很想知道，但是她相信下次等她自己穿回去的时候，一定可以搞清楚的。

    此时此刻，又何必为难他呢。

    谢清隽笑的很勉强：“对不起，事情比较复杂，我自己还没理顺。”

    (本章完)

