    有钱不赚王八蛋。

    这不是叶念的人生格言，但是他觉得这句话说得非常有道理，所以人家白送一百万给自己，自己为什么不要呢？

    毕竟这可不是自己使用魔医门本领挣的钱，无愧于心啊！

    他眼巴巴地看着纳兰云若，道：“美女，我就知道你是一个好人，你这又到养老院去做善事，又给医院捐钱建科技楼，像你这样的人，活该发财。”

    他搓着手，问：“那一百万……”

    “我不给了。”

    “噗！”

    叶念差点就吐血了，这是几个意思？

    拿自己开玩笑呢？

    纳兰云若这时候递给叶念一张名片，道：“这是我的名片，你以后有什么需要帮忙的尽管找我，算我欠你一个人情。”

    “不是，我觉得你要是给我一百万的话……”

    “青宁，我们走吧。”

    纳兰云若却是压根不听叶念的话，直接向外走，青宁对叶念耸耸肩，那样子就像是在说这就是我家总裁的风格，我也没办法。

    不过青宁紧接着说：“对了，我姓宋，叫宋青宁，别直接叫我的名字，我们还没熟到那种程度。”

    叶念：“……”

    再看看名片，云上国际集团总裁——纳兰云若。

    这让叶念想到了桃林里的纳兰奇老头，同样的姓氏，同样的行事作风，动不动就给人塞钱，这莫不是爷孙两人吧？

    想想，似乎又觉得这太过巧合了。

    接着，叶念陪着陈香一起去做检查，检查结果出来之后，一切如叶念所料，陈香子宫肌瘤基本都已经消失不见了。

    陈香欢喜不已。

    从医院走出来，陈香还忍不住搂着叶念的手臂，笑嘻嘻地说：“小叶，太谢谢你了，你的医术可这不是一般的厉害啊！”

    叶念笑道：“那是当然的，我可是神医。”

    “对，你是神医，行了吧？”

    要是换了在往日，陈香肯定是忍不住要调侃叶念几句，说他太自大了。

    但是现在困扰许久的病好了，她心情就别提有多好了，然后对叶念说：“小叶，晚上想吃什么尽管说，今天姐高兴，就算你要吃满汉全席，姐也尽量给你做到。”

    叶念笑道：“我想吃香香姐。”

    “啐，又不正经了。”

    陈香脸上微红，然后说：“现在我们先去找驾校报名，然后买一只大龙虾回去，姐给你做海鲜大餐，怎么样？”

    “好啊！”

    叶念答应一声，和陈香找到了一家比较有名的叫“春田”的驾校，而且神奇的是这驾校的竟然都是女教练，进入驾校店面，叶念甚至见到了不少教练都是美女。

    现在驾校都这么大气了吗？

    看来自己是考早了，不然到这样的地方来考驾照，那是一种享受啊。

    报名之后，叶念就说：“香香姐，考驾照练车是很磨人的一个过程，要不以后你来练车，我都来陪你吧？”

    “你那是要陪我吗？你是要来看美女教练的吧？”

    “没有，绝对没有。”

    叶念连忙否认，现在的女人都这么精明吗？自己的想法都被她看穿了？

    叶念和陈香再到药店买齐了需要的药材，到海鲜市场买了不少海鲜，这才一起回到了河沟村。

    陈香回家做饭。

    叶念回到诊所的时候，二牛叔等人还在忙，叶念也在一旁帮忙起来，没多久，陈香就又和王青花一起将饭菜送过来了。

    而这个时候，二牛叔等人都会兴奋起来，那样子就像是打了鸡血一样。

    吃饭的时候，陈香又另外给叶念开小灶，给他特意准备了一饭盒肥美的大龙虾肉，两人坐在一起闲聊。

    饭后，陈香和王青花去收拾碗筷了。

    李二牛抽着旱烟，蹲在叶念身边笑嘻嘻地说：“小叶医生，你喜欢陈香啊？”

    咳咳~~

    叶念剧烈咳嗽起来，怎么问得这么直接呢？

    李二牛笑道：“其实陈香是个不错的女人，就她对吴大娘的那份孝心来说，这样的女人娶回家绝对不会吃亏。”

    叶念苦笑道：“我和香香姐认识的时间不长，暂时没想法，倒是二牛叔你，我听说你独自一人养大了女儿，你就没想再娶一个婆娘啊？”

    “想啊，怎么不想？”

    李二牛再用力抽了一口，目光盯在了的王青花身上。

    “喜欢青花姐？”叶念问。

    “谁不喜欢呢？”

    李二牛啧啧地说：“你看这王寡妇，腚大好生养，再看这身材，孩子铁定饿不着，这样的婆娘娶回家，我宁可累断腰。”

    “……”

    叶念哭笑不得，这是村里众多老光棍的想法吧？

    而后大家各自回家，叶念也如往常一样将陈香送回家去，不过他将陈香送到她家拐角就停了下来，“香香姐，我就送你到这里了，你自己回去吧。”

    “怎么？不敢跟我回家啊？”陈香笑道。

    “我是怕见到吴大娘。”

    叶念如实说：“不知道为什么，我见到吴大娘总是觉得她想要撮合我和你一样。”

    “那你不想被撮合啊？”陈香一脸失望地说：“你是嫌弃姐，觉得姐老了吧？”

    “不是啊，香香姐，我……”

    叶念想要解释，下一秒，陈香突然靠了上来，在叶念的唇上亲了一口，红着脸道：“小叶，谢谢你。”

    “香香姐，你这是？”

    叶念两眼放精光，自己被偷吻了？

    陈香这是要主动投怀送抱？那自己是不是应该来个热烈一点的回应呢？

    可紧接着，陈香竟然就转身跑回屋去了。

    “什么意思？只点火不熄火啊？”

    叶念都想掐死自己了，在这种情况下自己竟然愣住了，没有赶紧抓住陈香，白白流失了多好的机会啊？

    再回到诊所，叶念还是在门边发现了金豆子，虽然这金豆子也不大，也就是一克左右，可就现在三四百块的金价，自己岂不是每天不工作，一个月都有上万块的收入？

    城市套路深，我要回农村这话是真的啊？

    自己在卫生院工作的时候就被坑，可来到农村，得到魔医门传承，认识陈香那样的俏寡妇，每天晚上捡金子……

    人生，就此要开挂了啊！

    当下叶念就喜滋滋地到后院去修炼《古武破体术》。

    而且现在这修炼是越来越上头，速度也越来越快了，只可惜，这前后几百次的修炼加起来，自己似乎也没有修炼出真气，没有要踏入修仙门槛的意思啊！

    难道，需要丹药辅助？

    看来修炼丹道这事需要提上日程了。

