    “不到两年的时间乌骨人两次南下，大楚国北方饿殍遍野。乌骨人这一次北上带着的粮草还是从京城里硬抢来的。如果他们在这里多停留今天，他们的粮食就不够他们吃到燕山府了。乌骨人很快就要逃了。”肖严说道。

    “现在就派人通知泼风刀廖超，动员所有的百姓把沿途的粮食都藏起来。遇见乌骨人的大队人马就躲，遇见小股人马就上！零打碎敲的拖住他们。我们就在后面追赶，跟那些没有饭吃，走不动路的乌骨士兵打。”长寿说道。

    射也马让手下的士兵自己做出选择带财物还是带人。

    所有的乌骨士兵毫不意外的都选择带着财物上路。

    在大楚国无比高贵的张氏皇族在这些乌骨士兵眼里就是奴隶一样的存在。而且还是那种干不了多少活却不少吃的奴隶。

    就是那些皇族的女人在他们眼睛里跟勾栏里的女人也没有什么区别。

    带着财物回去更省心和省力。有了钱，一切都会有的。

    看见乌骨士兵趁着夜色疯狂的往自己的战马上装财物，所有的战俘知道乌骨人要趁着月黑风高的时候逃跑了。

    他们都看见了乌骨人的作战不利。如果乌骨人跑了，那么他们就得救了。

    只有像安定郡王张令话这样的一些老狐狸尽可能的在车阵中隐藏身形。他们生怕乌骨人临走之前来一次最后的疯狂把他们这些人都杀了。

    虽然士兵们不再带着女人上路了。可是几十个像射也马这样的乌骨将领仗着马多，还有亲兵保护都带着自己中意的女人上路。

    这个时候年轻和长的漂亮反而成为了一件祸事。

    射也马并没有下屠杀令。他心里想的是不久之后他们还会卷土重来的。

    到那个时候，这片土地和土地上的所有人口就会重新归乌骨人所有。

    两三个时辰所有的皇族成员惊恐的看着乌骨士兵把拉牛车的牛宰杀作为路上的干粮。

    牛的一声声惨叫声响了半夜。

    乌骨人的北逃并不慌乱。按照千人队，百人队，十人队的编制整个部队出发时井井有条。

    摆脱了由牛车组成的车队的拖累，整个队伍绕开长寿在道路上修建的营垒在荒地上向北行进。

    流民军并没有拼命阻拦而是封成几股分别由小蝶和郑三坨韩四马六几个人率领在后面不紧不慢的跟着。

    而长寿却带着几千人迅速的来到乌骨人原来防守的车阵。

    射也马押送的战俘除去沿途死去的一千多人剩下的现在都在这里。

    “清点物品。让队伍里的工匠看看，尽可能的把损坏的木车修好。”长寿命令道。

    虽然乌骨人疯狂的往自己战马上装财物，可还是有大批财物无法带走留了下来。

    现在遍地都是碎瓷片和布匹绢帛。

    可是最让流民军士兵痛惜的是遍地的血迹和牛头牛蹄子还有内脏。

    他们都是农民出身最见不得这样的场面。

    “这些天杀的乌骨人！他们把牛都杀了！”一个流民军士兵哭着说道。

    曾纪厚在场地中间在账册上记录着流民军士兵陆续上交的物品。

    不一会功夫，布匹丝绸绢帛和散落在地上被捡起来的银锭珠宝首饰就堆成一座小山。

    五千多由张氏皇族组成的战俘聚拢在一旁惊魂未定的看着。

    长寿看着这些人命令道：“运粮食来，架锅升火造饭！”

    几个流民军士兵答应着去准备了。不一会功夫几十口大锅从流民军的营垒运来。流民军士兵开始造饭。

    战俘的人群中开始骚动。他们这些人已经很长时间没有真正吃过一次饭了。

    安定郡王张令话突然觉得袖子一紧。他抬头看见一个与他年龄相仿的人正看着他。

    张令话仔细辨认半天才看出来眼前这个胡子头发都粘在一起，满身污秽的人是高阳郡王张仪楷。

    “看来这些人并不是朝廷真正的官军。他们现在居然想把乌骨人从京城里劫掠的财物据为己有。我们两个应该上去劝阻他们！这些东西可都是从皇宫里和从我们这些人家里抢来的。”张仪楷说道。

    张令话惊恐的看着张仪楷。这个老家伙不会是糊涂了吧？他刚刚被从乌骨人手里解救出来就想在这些军汉面前摆王爷的架子？

    张令话挣脱张仪楷的拉扯向人群中退去。

    看见张令话畏缩不前的样子，张仪楷面露鄙夷。

    他整理了一下已经由白变成黑色的长袍昂首阔步走到场地中央大声说道：“我是高阳郡王张仪楷！这里哪一位是主事的人？”

    长寿冷漠的看着张仪楷淡淡的答道：“就是我。河北都总管长寿。王爷有什么事吗？”

    长寿的名字张仪楷和在场的很多皇族都听说过。都知道他并不是朝廷正常任命的官员而更像是招安。

    否则论资排辈怎么会有这么年轻的都总管？

    张仪楷背着双手摆足了皇亲国戚的架子。

    “把我们这些人解救出来，尔等算是立了大功了。可是朝廷封赏自有制度！这些东西都是乌骨人从皇宫里和我们这些人家里抢来的，是要物归原主的！”张仪楷加重语气说道。

    “这些东西是你们的，为什么你不跟抢你们的乌骨人说？为了救你们，我们死的人有几百，伤的人上千！几万人跋涉几百里。他们用什么抚恤？”长寿冷冷的问道。

    “他们都是大楚国子民。为国效忠捐躯不是应该的吗？”张仪楷答道。

    “大楚国是张氏皇族的天下。一百多年来你们养尊处优，就是这些你们眼里的草民供养你们。国家有难的时候也是他们挺身而出。按说不是你们这些皇族最应该挺身而出为国赴死吗？”长寿质问道。

    躲在人群里的张令话听到这里不知道为什么突然打了一个哆嗦。

    “我们皇族千金之躯坐不垂堂，怎么可能像莽汉一样上阵厮杀？”张仪楷强辩道。

    在乌骨人面前，他低眉顺眼像一条狗一样。现在在大楚国的草民面前他又摆出了王爷的气派。

    “我看王爷英姿勃发，面对乌骨人一定能势如破竹！”长寿说道。

    他转头对精猴说道：“你不是要带人去追击乌骨人吗？正好带着王爷一起去！”

    精猴早就看着张仪楷不顺眼了。他听见长寿这么说马上心领神会。

    “好嘞！王爷，带着我们一起去上阵杀敌吧。有你老人家在，大楚国就有救了！”精猴说着上来拖着张仪楷就走。

    整天就知道嬉戏游乐的张仪楷怎么会是江洋大盗出身的精猴的对手？

    “放开我！放开我！”张仪楷一边喊着一边被拖远了。

    几千名张氏皇族都目瞪口呆的看着这一幕。在乌骨人面前弯下刚刚又直起来的腰不由得又弯下去了。

    现在没有人再敢摆皇族的架子了。

    长寿扫视众人淡淡的问道：“还有谁？还有谁想为国效忠？”

    几千人都畏缩的在长寿面前低下了头。

