    

    张遥才不管他能不能听懂呢，现在他找到了技能书的线索，那么他就有追查下去的理由了。

    只不过他们在这里挖了这么久都没有找到，张遥又如何能够找到呢？

    但是现在好歹有了一些线索，也算是他在这里有一点收获了吧。

    接下来，他要做的事，也只是对这些人进行简单的询问。

    “我问你，你们的老大是谁啊？”张遥问。

    “我们的老大……老大就是老大喽？”

    “……”张遥很想给他来一下，让他好好体验一下地狱的感觉。

    这个家伙居然不配合，那没有办法，他已经没有什么价值，张遥扬起手中的木棍，然后用力狠狠的砸在了他的后脑勺上。

    “这回好了。”

    接下来要处理的事就是回去就那个大叔了，希望他没有被大岩蛇给砸死，张遥开始往回走，然后他看到了大叔安然无恙地站在原地，看来，危险已经过去了。

    “你没事吧？”张遥问。

    “我没事……只是有点吓到了。”大叔幽幽的说。

    “你这么脆弱啊？真不知道你以前是怎么活下来的。”

    “我以前……我也不知道。”

    “那你之前是干什么的呢？”

    大叔想了一下，回答道：“我以前是一个问题儿童，或者说现在还是，总是反对现状，问一些不该问的问题，经常给别人找麻烦，我经常怀疑自己。

    经常由于一些观念，自我欺骗，天真无知，或者一些害怕，而做出一些不恰当的选择，这些东西都让我深深地怀疑自己，我从没有真正的了解自己，怀疑的心理，把我过去的创伤和错误，投射到了我的未来，让我变得畏畏缩缩，不敢勇往直前。

    然后一直使用原来的道路，还得到了暂时的安全感，这样的生活，我一直持续到现在，但是现在我想要做出改变，有的人走这条路，有的人走那条路，我希望能找到一条属于我自己的路。

    有时候，有些人就会，左右为难，这种情况一般发生在必须在两个可能中选择一个的时候，但是他的问题就在于，无论你选择哪一个，你都会觉得自己失去了一些东西。

    就是这一山望着那山高，这是耽误生命的最有效的方法，没有益处又让人沮丧，他让我一直停滞不前，让我无法寻求真理，让我无法实现梦想，但是我现在明白了自己的意向，我想要找到有效的方法来解决，无论过去是什么样的，都会朝前方看，我是我自己懦弱人生的受害者，但是现在，我想给自己一些勇气，实现我的梦想。”

    张遥没有想到他竟然有这样的感触，这种情况下也不好再出言嘲讽他了。

    “我们走吧。”张遥说。

    只要走出这里，他就不用再跟这个额奇怪的大叔一路同行了，因为他，臭臭花跑了，大岩蛇也跑了，张遥只能让自己平心静气，不去计较这些，毕竟这些都是带不走的，最重要的是那些技能书，那些才是张遥的最终目的。

    “能够给人学习的技能书，那该有多变态啊。”设想一下，如果张遥学会了十万伏特……

    “张遥，出击，使用十万伏特！”或者说“张遥，使用水枪！”

    画面太美不敢看啊！

    只是，不管怎么样，只要能够变得更强就好了，对于现在的张遥来说，实力才是一切。

    毕竟他的目的还是提高自己的实力，然后回到现实世界，想办法救出小艾。

    “大叔，我们走吧！既然鬼斯已经被解决了，我们得先去小精灵康复中心，去回复一下。”张遥说。

    “那，好吧，只要不再迷路，我就能走出去，绝对不会认错路了。”

    大叔这么说着，看来是想展示一下自己的价值，只不过，张遥现在靠自己也能走出去，根本用不着他的帮忙，因为张遥只要飞得高一些就能看到远处的森林边缘地带，那里之前其实是什么都没有的，但是现在，已经能够看到边界了。

    “看来是没有了鬼斯的幻术，我们也能成功的逃离了。”

    说完，张遥加快了速度，而大叔在后面拼命的追赶，一边跑一边喊：“你慢一点啊！我跟不上了，哎呦累死我了，我看不清楚路啊！”

    张遥才懒得管他呢，只要他死不了就行，本身自己的速度也不是很快，只要慢慢飞行，就能够出去，而大叔也跟得上。

    在天完全黑了下来以后，过了好久，他们才终于走出了森林。

    宠物小精灵的康复中心其实距离这座森林并不是很远，张遥和大叔一起来到了这里。

    也许是因为天已经黑了。宠物小精灵康复中心里面并没有人。只有护士小姐在那里。

    张遥将自己的两个精灵球交给了她，让他帮忙恢复。

    他看着窗外地夜色，这么一大片森林，按理说里面的宠物小精灵应该非常的多，但是现在似乎看不到任何小精灵的影子，来到这里的宠物小精灵训练家也很少，这到底是什么原因呢，张遥的内心充满了疑惑，他将自己的疑惑告诉了护士小姐。

    然后护士小姐告诉了他原因，原来是在这里的附近，住着一大群大针蜂。

    他们袭击过路的路人，还有普通的行人训练家，他们似乎在保护着这片森林，保护着自己的家园，让他不受外人的侵扰。

    “大针蜂？”

    张遥回想了一下似乎这是一种非常巨大的昆虫系神奇宝贝。

    似乎之前在动画片里，小智被他攻击的很惨。

    大针蜂这种神奇宝贝，虽然属性比较低，但是成长起来非常的快，而且是昆虫系神奇宝贝。

    他的技能应该跟毒有关系，而且速度非常快，大针蜂的特性是更容易击中目标的要害，还有另一个特性是随着体力的减少，他的技能招式威力会上升。

    但是张遥觉得，自己如果跟大针蜂对战的话，因为波波是飞行系的神奇宝贝，是非常克制昆虫系的，所以自己是有优势的。

    只不过现在他的对手，可能是非常的多，如果数量非常多的话，那么他们的威力也会增强，那就非常恐怖了。

    张遥才不会傻到，认为自己能够对抗这么多带毒的昆虫。

    如果不小心被他们伤到的话，张遥认为，自己可没有小智那样的超强恢复力和生命力。

    所以他还是老老实实的呆在这里吧，接下来的目标，是顺利的找到火箭队正在找的技能书，只要完成这个目标，其他的都无所谓啦。

    想到这里，张遥感觉自己有些累了，今天就到这里吧，该休息了。

    就在这时，她似乎感觉到了书的召唤。

    “又来？我这里刚有点线索，你就给我来这一套？”

    张遥觉得很不高兴，但是没办法，书给他的时间太少，既然没有找到技能书，他只能回去了。

    “看来这个世界又是一无所获啊。”

    张遥就这么睡着了。

    但是当他再次醒来的时候，眼前的景色都发生了变化，这里明显已经不是宠物小精灵的世界了。

    他睡在一个兽皮帐篷里面，四周都是灰褐色的毛皮。

    他缓了好一会儿，然后才全身，掀开帘子走到外面，当他看到周围的景色的时候完全被震惊了，四周全都是高大无比的树木，各种各样的花朵，还有杂草，而且那些树和草从来都没有见过，完全叫不出他们的名字。

    这到底是哪里呀，他想了想。

    似乎记忆中并没有这个地方，这是在悬崖底下吗。

    他低头看了一下自己身上的衣服，结果震惊了，衣服破破烂烂的完全就像是乞丐。

    周围有人类活动的痕迹，但是看不到任何人，他认真观察着，然后看到了燃烧着的篝火。

    他在往里面走去，然后看到了更多的活动痕迹，地面上有很多骨头，不知道是什么什么的骨头，还有好多同样的帐篷，一些人围在帐篷的旁边，他们穿着兽皮衣服，还有树叶。

    我这是来到了原始时代吗，这是什么鬼地方。

    但是张遥发现那些人长得特别奇怪，并且不是正常的人类，有的长着猫耳朵，还有长翅膀的，头发也是各种颜色。

    我这是到底到了一个什么样的地方啊。

    张遥的脑子疯狂地运转起来，心里暗暗叫苦，他在想着自己是不是遇到了食人族。

    但是很快张遥被那些人带进了一个帐篷。

    在帐篷里面，他看到了做梦也想不到人，小艾。

    “小艾，怎么是你！”张遥惊喜的问，但是因为声音太大，小艾被他的声音震散了，然后梦就真的醒了。

    “呼，原来是个梦啊。”张遥摸了摸额头上的汗珠，深深地舒了一口气。

    这个奇怪的梦到底是什么意思啊，我为什么会做出这样的梦？

    就算是因为思念小艾，也不会做这种奇奇怪怪的梦吧。

    张遥从床上怕了起来，走到了窗台前，掀起窗帘看了一眼，突然发现，窗外居然闪闪发光，似乎有什么东西在外面。

    “是什么呢？”张遥无法现在立刻出去，但是他有办法，“出来吧，鬼斯！”

    鬼斯应声而出，然后穿过玻璃，直接出去了。

    “去查看一下，那到底是什么？”

    鬼斯听从命令，出去了，过了一会儿，很快就回来了，张遥没有问它，因为他看到了它身后跟着的一群大针蜂。

    “这么多！原来真的是大针蜂啊！那些一闪一闪的，原来是大针蜂的眼睛的反光吗？”

    “好恐怖的数量，可恶，鬼斯，快点回来！”

    张遥拿出精灵球，直接将鬼斯受了回来，毕竟昆虫系的技能对于属于幽灵系的宠物小精灵来说，效果还是很厉害的。

    如果因为这个让鬼斯收到伤害，那张遥这个主人当得可就是太失败了。

    “看来这就是那些传说中的大针蜂了，它们到底是怎么回事？在干什么啊？为什么打大半夜的不休息，反而聚在一起？”张遥心中有很多个问号，但是现在都没有办法的到解答。

    事出无常必有妖，这么反常的事，肯定有什么东西是不正常的，张遥很想调查一下，毕竟他在这里找到了一点关于技能书的线索，也许这些大针蜂，跟这些技能书有什么联系呢？

    想到这里，张遥更不能放着不管了，他必须前去，想办法赶走这些讨人厌的大针蜂。

    对付昆虫系的宠物小精灵，那就得用火系或者是飞行系，张遥是没有火系的宠物的，但是他有飞行系的波波啊。

    “虽然只是一直没有进化的波波，但是对付被克制的大针蜂，应该能行吧？”张遥心里也不太确定，但是他还是想去试一试，就算不去打败他们，只是将他们赶走，那也行啊。

    但是当他准备出手的时候，这一次，他又遇到了火箭队，他们穿着放火的衣服，背着喷火器，开始了对大针蜂的驱赶工作。

    “看来没错了，这些大针蜂就是在保护者技能书，看来火箭队也发现了这里，他们想要赶走它们，想把技能书据为己有啊。”

    这能行吗？不可能！

    这种情况下，不管你是火箭队还是什么，张遥都不会轻易的放过眼前这个机会，把技能书拱手让人的。

    这可是关于小艾的安全问题的啊！

    张遥推开了窗户，直接飞了出去，冲向了那些正在喷火的火箭队。

    火箭队人数不少，这次张遥直接冲出来，正面作战的话，很难是这些人的对手，但是他也并不是非要正面对敌，其实只要将他们手里的喷火器破坏掉，自然就有一大群敌人对招呼他们的。

    “来吧！让我看看你们的实力啊，大针蜂！”

    张遥从空中一掠而过，将火箭队手里的喷火器打落在地上，然后又接连攻击，让波波和鬼斯配合自己，打乱了火箭队的供给节奏。

    “这样，就很难再对这些大针蜂造成什么威胁了吧……”张遥看着自己的节奏，还有被破坏掉的地上的喷火器，自言自语道。

    “接下来，就看你们的表演了，去吧，大针蜂们，为了你们的家园去报仇吧！这些人需要被你们惩罚！”

    张遥看着火箭队慌忙逃跑，而那些大针蜂紧追不舍的画面，露出了满意的笑容，这样，他就能渔翁得利了。        

