    江筱这会儿就很庆幸孟昔年也过来了，而且他也听到了崔盟督的这句话，所以立即就接过了电话。

    “外公，我是昔年。”

    听到了孟昔年的声音，崔盟督的确是安心多了。但他还是赶紧问道：“昔年，你跟我说实话，你们都没事吧？”

    有事，当然有事，江筱吃的那些苦，难道不是事？

    虽然已经过去了，但苦也是结结实实吃了的。不过，这个时候也没有非得说出来让老人家在千里之外担心不安。

    “真的没事，我们现在已经到了江家，但是大舅所说的东西我们还得想办法去找，那件东西......”

    孟昔年开始跟崔盟督汇报起来，说着说着就渐是公事公办的语气了，江筱一听就觉得应该没自己什么事了，她悄悄给孟昔年做了个手势，出去了。

    到了外面院子里，江筱吐了一口气。

    她想到了崔盟督所说的几个孩子的事情，可能他们真的是与她有一点儿心电感应吧，那个时候她也是真的危险，江筱自己后来在想想那种情形时也多少有点儿后怕。

    万一真的连寻踪符图都对她失去了作用，孟昔年他们最后可能真可以找到她，但这个时间说不定很长。要是她真的船翻了，沉进了海里怎么办？那绝对是死得透透的。

    如果说登爷并没有被暗星的人抓了，或是也逃出海，正好被他遇上，那个时候的她落到了登爷手里，那也是够呛的。

    所以，确实是危险，是有性命危险的。

    小宝说很难过，想哭，难过得都要吃不下饭了，说明是真的感觉得到这种危险。她现在想念孩子了，也很想回去看看他们怎么样。

    江筱坐在亭子里望着天空，脑子里乱七八糟地想了不少。

    除了想孩子，她还在想着羊皮画上的那几个线索，接下去的那几个，她也不知道还不知道能不能找到，找到地方，东西又还在不在。

    如果说登爷手里拥有的就是真的针对她，可以剥离她的神笔和空间的，那就是说，她又有敌人了，而且是很具体的敌人。

    现在她也很重视崔真言所说的那个仪器，而且也得知道，那个是不是可以再造出来的，登爷手里还有没有。

    登爷是否被暗星的人抓了，暗星的人要抓他干什么。

    整理了一下这种思绪之后，江筱看到孟昔年已经打完电话从厅里出来了。

    见江筱站在这里，他走了过来，在她身边坐下了，“在想什么？”

    “我晚上偷偷过去看看孩子？”江筱偏着头看着他问道。

    “担心他们了？”

    “嗯。”

    “那晚上你过去看看，我就不去了，两个人同时出现，我怕那几个小机灵鬼会有所感觉。”

    “好，我会很小心不让他们发现的。”

    “我已经跟外公说了，大舅这边会由亦熙和老丁还有成城派的人护送回京，我跟你去找那件东西。”

    “我跟你去吗？”

    “对。我们会先排查一下那个包裹会寄到哪里去，然后按地址找去。”

    “那我们要不要分头行动？”

