    “也许这是我此生最刻骨的记忆，某年的1月15日，如果你经过亚特国科顿街区的那片野地，就会发现地上摆放着一件艺术品。”嘶哑的声音从门缝里穿透过来，刺激着甲鲲的耳膜。

    “那是一具被齐腰分离的女人，她面朝上，双臂上举，双腿笔直伸展，如果您懂一点亚特文化您将很快判断出，这是一个被钉在十字架上的形状。她芳名叫桃瑞丝，因为喜欢穿着黑色衣服，所以他们管她叫做黑丽花。”

    声音停顿了下，似乎在寻找合适的措辞，也许在找什么，雪茄或者酒？

    “这是一位不幸家庭成长起来的女人，嗯，不，是女孩。她的收入很快就支撑不起那颗青春驿动的心，于是她的交游开始复杂，甚至可以称得上放荡不羁。而彼时的我却如此沉迷于这种人间游戏，始于爱，也终于爱，当然，用你们认为不太常规的方式。“

    “她是在结束生命后才被开始加工的，可见，对她我依然充满了仁慈。不过，在之前作为小小的报复，也被我忍不住修理了一番，如果有第二次，我绝不会去破坏外表看来是多么优美的艺术品，实在是遗憾，那件艺术本该更美的！“他邪魅的展颜一笑，甲鲲有点干呕，这是一个什么鬼，如此狠毒凶残。

    身处不满七八平方米的狭窄空间，如今已是小房间的形状，而门已被他劈开几条裂口，透过裂缝能望见对面屋里的这个老鬼。他头戴礼帽，身着燕尾服，坐在办公桌后的沙发里。慢慢向后仰去，又沉于黑暗中，只剩一双幽蓝色的眼眸漂浮在那里，可能快入夜了。

    这是老吸血鬼给他讲述的第二个故事，他们之间在努力维持某种平衡。

    甲鲲知道每当卡尔焚叙述一个故事，他所处的房间就会发生相应变化，接着他就会身临其境，极度恐怖。

    这是什么地方啊？晚上不敢闭眼，一闭眼就会出现可怕的东西。更不敢睡觉，万一卡尔焚闯进来？他离开师父后，是没有自信能敌得过对方的，虽然体内还留着一部分师父的能量。

    但卡尔焚却表示无意杀他，并且每天还会向甲鲲坦白一件他做过的事情，以此换取甲鲲不打破这道门闯过去拼命。

    “您不打破这个平衡，”他应允，“我不会对您动手。”

    甲鲲苦思冥想，除了老鬼在试图转化他，是否还有什么阴谋。

    上百次地诅咒这个鬼地方和老鬼卡尔焚，师父到哪里去了？真被卡尔焚困住了么？同时，卡尔焚还让他死了找师父来搭救的心，因为后者也被他禁锢起来。

    “你最好相信这点，甲鲲先生！”卡尔焚得意地说，那个小慧当然也是精魅装的。

    “精魅怎么可能知道我师父的事情？”

    面对甲鲲的问题，卡尔焚乐了，“唉，智商堪忧！”他继续解释，那是因为玉诗音，她在墓室的过道里短暂迷惑住他们后，就迅速附身了哀陀它，自然就得知了他的一些情况。

    “否则也不会让你们这么顺利地闯进来，真不知道你们龙国人用什么思考的？”他夸张地耸耸肩，“两个蠢东西！”

    “哦，对了，您那位精明师父在那个孔道里就已经被玉诗音附体迷惑了，这完全是您没有守住道口，让您师父遭罪的就是您自己，因此您师父执意要进入救他的师母也是情有可原的，是他的徒弟和自己的傲慢最终害了你们。哈哈！”卡尔焚的笑声灌满了两个大小房间。

    那玉诗音又为啥要警告我？甲鲲愤恨的想。

    但此刻他面临更可怖的事，空气突然变得清香，所处房间已变成那片野地，一大片绿油草丛的长满白小花的地方，脚下赫然是一具上下身体已被分开的桃瑞丝！

    “她身上流淌着的污血早已被我清干，你看，她多么洁净，几乎是我理想中的女友了。”卡尔焚似乎很喜欢看到别人痛苦和惊慌，继续盯着他这里阴沉地怪笑。

    “这就是你的小小报复？老鬼！”甲鲲终于敢望向地上的这个可怜女孩，她已经面目全非，脸部红肿，尤其是那张被刀子划开的嘴，割裂到耳。

    再也不能看第二次，自觉血液凝固，呼吸急促。

    “都是爱！“

    卡尔焚自语，眼神透过裂缝看向她的脸。

    “什么？“甲鲲感觉血液冲向大脑。

    “因为爱！“卡尔焚语气冰冷而坚定。

    “放屁！“甲鲲对他猛啐一口。

    “如果爱要证明，你现在就看到了，这也是我献给她的，呵呵，哈哈！“一排鳄鱼的尖利牙齿在阴笑声中发着瘆人的惨白，嘴两边的豁口开裂到近耳根，“这就是我的证明，让我灵魂更自由。“卡尔焚指向自己的嘴，空气开始凝固。

    “原来是自己剪的，变态狂！”甲鲲另一只手不觉伸向斧柄，紧紧握住，被汗浸的斧柄变得有些滑腻。

    “我喜欢她，曾经的美妙躯体让我沉醉甚至癫狂，犹如这支雪茄带给我，那是我所有幸福。”他晃晃手里的雪茄，并在黑暗里点上，“自从喜欢上她的一切，那时候的我，生活如此乏味可陈，她犹如枯木前亮起的一根火柴，引燃了我可怜的一丁点做人欲望，为了这仅存的希望之光，我发誓和她相伴终身！”

    他深吸口烟，差点呛到，咳嗽一阵，他连声说着抱歉，甲鲲说，“你现在该忏悔而不仅仅是抱歉！”

    卡尔焚并没有理会，声音里仿佛沉淀百年幽怨，“显然，我的爱如此纯净，容不得任何杂质，一想到她去攀附其他男人，愤怒便会不可抑制。但这并不是我结束她生命的原因，当然，也许不是原因之一。“

    他停下，再次点上快被潮湿空气湮灭的雪茄，那副惨白瘦削的脸在火柴光里时隐时现。

    “哦，甲先生，需要来一支么？虽然这是影雪茄，其实味道并不差。”卡尔焚的话并没有引起任何反应。

    甲鲲突然觉得斧子很沉，于是小心避过脚下的恐怖尸体，将他挪到了床上。

    “唉！你不明白，她是多年来第二个能让我动心的女人。你们人类也就只剩这个了，能让我保持欣赏的东西。”他深深叹了口气，然后继续，“可惜青春太短，美貌并不持久，而这不就是你们人类最遗憾的事么？”

    “有一次，哦，那应该是最后一次跟我说话了，那天晚上，她被一辆高级马车送回家，从窗户里能看到是一个男人送回了她，他们之间的临别亲吻让我非常嫉妒。当然我还是保持着微笑接她，为她醒酒，为她铺床。晚上，她靠在我怀里说，自己更希望永远留在这22岁之前，如果能一直保持这种容貌和年龄该有多美好！”

    “于是，为了她的这个理想，我苦思良久，终于痛下决心，用刀放逐掉生命后，我看到青春与美貌已永远定格在她的22岁。芳躯不再挣扎的那刻，她似乎在微笑，完全可能，那是生命终于得以解脱的释然。为了让她的笑变得更自由灿烂，就加工了下那张嘴。”他用手在自己嘴和耳根部比划出一道长长的U型弧线。

    “想必她现在已拥有了世上最幸福的笑脸，什么？您说这恐怖？NO，这是艺术对美的再加工。您看由此还震动了亚特国甚至波及到世界。当时再没有比这更轰动的案子，仅仅是在某条人命上额外这么加工一刀。”

    “你看，你们人类是多么沉迷于独特性的玩意啊！你知道同年，在同一个国域共被谋杀多少人？什么？你不知道？那就对了。我让她出了名，前无古人的名望，你不知道她生前多么渴望出名，当然喽，她可能并不希望以这样方式，更想不到需要以死为代价。”

    卡尔焚舒了口气，抽口雪茄，他舒服地品咂着其中滋味。

    “第一次做这么富有诗意和美感的事带来的，就是让我从此献出灵魂，这也是一条让你们人类为自己赎罪的路。“刺耳声音在雪茄香味和腐朽混合的空气里游荡。

    “我们需要赎什么狗屁罪，你这个变态杀人狂！“甲鲲很无力地评价，他在对眼前一切慢慢麻木，只有这样才能让自己遏制住惊惶。

    卡尔焚似没听见，他继续说，“我不喜欢那具男人的身体，充斥着腐酸的肮脏总令人窒息。自从我离开后，可怜的人至死也没明白他自己当初为啥变得这么富有勇气。“

    “从爱到清洁她，是从浅层次的享受到高层次的快乐，也是肉体浅薄的浮欢到精神上深刻的洞彻之旅，此中种种并不是你们常人所能领悟的，可惜，啧啧，你还太年轻，幼稚，冲动迷惑住了您的双眸。“卡尔焚玩味地注视着他，令人反胃。

    老鬼继续着阔论，“而其中的痛苦也是如此深沉刻骨，一切都是我应得之物。真羡慕你们人类爱的浅尝辄止，那样只需领受一点浮于表面的痛苦，如河面之浮萍，根本承受不住什么。“

    雪茄烟头的光斑闪耀，一团白雾从礼帽下奔腾而出。“好了，今天就到这里吧，希望你我都得以安眠。“

    老鬼消失了。

    自从被困在这个奇特的空间里，甲鲲只能对房门像现实世界里那样劈砍，直到门被砍出一道道裂缝，其他的地方就不行，无论怎么用力。

    第一天，还能看到白天的日和光，周围无心欣赏的美景，悬崖对面的群山峰峦，松柏在风中摇曳，还有松香扑鼻，但就是跨不出这道石头围栏。围栏看似无形，身体却出不去，能看到自己的手因无形力量阻拦而变形扭曲。

    连用斧头砸过去也会感觉手腕被瞬间弹回的震痛，虽然能清楚地看到外面的世界。

    昨天还能看到的天空和山野，不知什么时候变成只有一扇窄窗的小房间，从被他劈坏的房门裂缝可以看到，对面的空间已变为一间办公室。

    早上醒来的第一件事，就对小房间的各个角落进行搜索和探寻，自然毫无结果。

    于是房门再次被他劈砍和发泄。

    甲鲲一度认为这是精魅施展的障眼术，但为什么门能劈烂似乎还能打开？

    现在还不到时候，如果硬闯，他能量似乎已消弭一半，实在没任何把握斗得过这个老鬼。和卡尔焚的对峙，确切点说就是被困，让他这几天毫无睡意，内心激荡，思绪烦乱，意识总处于模糊与半清醒。

    不知道师父在哪，也不知道自己该做什么选择。

    人生第一次这么难以抉择。

