    因为这次，极阳商会的柳如云带领一群人，前去给秦羽施压，试图让他放过徐家。

    而同为东极的两大商会，双方的身份关系颇有些敏感，两方虽然为竞争对手，但是表面上，还是要维持着象征性的和平。

    要不然的话，一旦有一方公开，正面对抗另外一方的话，那将会带来很严重的后果。

    所以，武墨如果要是代表东阳商会，前去支援秦羽的话，一定会被极阳商会抓到把柄，到时候事情就有些麻烦了。

    所以武墨才耐心的等待，当他听到事情结束之后，就连忙在第一时间赶往了秦家。

    并且，他向总部汇报了这次的情况，拿出了大量的药草和材料，以示歉意，毕竟之前没有帮助到秦家。

    “秦老弟来了。”

    看到秦羽前来，武墨连忙起身相迎。

    他此刻非常害怕，生怕秦羽因为这件事情生气，从而中断了与他们东阳商会的合作。

    “武舵主客气了。”

    没有想到，秦羽的神色如常，并没有看出来丝毫的不满甚至是怒意。

    看到秦羽这样，武墨的心中稍微安心一些，他沉声道：“这次的事情，我也是深表遗憾，在刚得知消息的时候，我就准备前来援助秦家的，就算是血杀盟的人，我想也会给我们东阳商会一个面子的。”

    “但是谁曾想，极阳商会的柳如云也来凑热闹，我们两大商会的顶峰龙头，曾经订下过约定，生意场的事情各凭手段，但是表面上还是要维持着所谓的和平。”

    “这样一来的话，我就没办法出手了，而且那个柳如云，他还是极阳商会帝都总部总负责人柳宗泽的弟弟，我要是出手，他必然会将这次的事情闹大，到时候我也不好收场。”

    武墨一脸歉意的看着秦羽，显然他也对没有帮助到秦家，感到有些不好意思。

    秦羽的脸色还是如常，他淡淡道：“武舵主还是说的那里的话，你的心意我知道了，但是东西我不能留，还望武舵主带回去吧。”

    经过武墨这么一说，两大商会的事情他便了解，到底是怎么一回事，当然也不会刻意去为难武墨。

    武墨连忙道：“秦兄弟这是说的那里的话，东西既然回过来了，哪还有带回去的份，这些物资，就当作是我东阳商会的补偿吧，刚好这次你们秦家不也正好需要这些东西吗？”

    秦羽沉吟了一下，也就不再推辞，答应将东西收了下来。

    看到秦羽收下东西，武墨悬着的心才终于松了一口气。

    他还生怕秦羽因为这件事翻脸，双方好不容易建立起来的合作关系，就这样崩坏，这是武墨最不愿意看到的。

    “日后秦兄弟要是有什么事情，尽管吩咐武某，只要我自己能够做到的，绝对眉头都不会眨一下。”

    听到武墨的话，反倒是提醒了秦羽，他忽然想起来，自己现在不是正需要九叶金枝参，目前还没有任何头绪。

    东阳商会家大业大，他们消息自然比较灵通，现在武墨正好在自己面前，何不直接向他询问。

    秦羽对武墨说道：“对了武舵主，现在还真的有件事情，想要向你询问一下。”

    “是什么事？”

    武墨连忙回答，他没有想到，秦羽居然还真的有事情要询问自己。

    “武舵主可知道，你们商会中可有九叶金枝参？”

    秦羽低声询问，同时他注意着武墨的表情。

    “什么？！”武墨脸色微微一变，“秦小兄弟你要九叶金枝参做什么？”

    这可是极为罕见的五阶灵药啊，这种级别的药草，就算是他们帝都的总部，都没有这种药草。

    武墨老脸微微一红，他带着一丝歉意道：“说来真是惭愧，我们商会中还真的没有这种药草，就算是帝都的总部亦或者极阳商会，恐怕都没有这种药草。”

    秦羽脸上露出一丝失望之色，“这次暴乱，家族中的族老中了一种剧毒，十分急需这种药草救治。”

    “原来是这样！”

    武墨脸上露出了然的神色，他思索道：“要是你能够等待的话，我可以现在就联系总部，让他们派人去通知极东那边，极东地大物博资源十分丰富，那边应该有这种药草。”

    秦羽追问道：“从极东来往，一趟需要多长时间？”

    武墨简略想了一下，说道：“从极东到玄罡帝国，往返最少需要一个多半月的时间，这已经是最快的速度了。”

    闻言，秦羽目光闪烁不定，听武墨的意思双方的距离确实很远。

    以自己现在的修为，全力来往的话，恐怕至少也需要半个月的时间。

    到时候，恐怕战老已经坚持不住了，自己虽然用玄幽灵焰，为他排了毒，但是只要源头的毒没有解决，它还会迅速的向外扩散。

    “对了，我差点忘了这个！”

    这时候，武墨像是忽然想到了什么，他连忙说道：“不知道秦小兄弟，知不知道御丹阁？”

    “御丹阁？”

    秦羽轻声咀嚼，御丹阁的大名，他还是听说过的。

    因为御丹阁，乃是玄罡帝国的第一丹道组织，其中拥有着大量的丹师，无数的丹师都慕名而去。

    可以说，在整个玄罡帝国的丹师界中，御丹阁有着举足轻重的地位。

    就算是丹元会这样的丹道组织，和御丹阁相比起来，也只能算是二流势力。

    由此可见，御丹阁的势力，有多么的强大。

    秦羽询问，“不知道御丹阁，和九叶金枝参有什么关系？”

    武墨这时候淡淡一笑，“秦小兄弟，这你就有所不知了，御丹阁最近举行了一个大型丹会，所有帝国中的年轻一代丹师都会去参加，而胜出者，能够获得丰厚的奖励。”

    秦羽目光一凛，“你是说，这次的奖励之中，就有九叶金枝参？”

    武墨点头，“不错，这次为了吸引有天赋的丹道天才，御丹阁也是花了血本，拿出来许多惊人的药草和丹药，来作为奖励。”

    “其中光五阶的药草，就有九叶金枝参，三色玉玄草，石岩草三种，更不用说还有许多高品阶的丹药了。”

