    “阿勇哥，你恢复得还不错嘛。”玉黎调侃道。

    “躺了这么多天，也该活动活动了，”尤勇的表情难得一见的认真了起来，“为了阿殇，我们必须抓住他。”

    玉黎表情也变得认真了起来，“没错。”

    此时的玉黎和尤勇已经来到了世界购物广场大厅的最中央。

    毒蘑菇正乔装打扮的坐在购物广场的二楼。

    不过毒蘑菇并没有发现玉黎和尤勇，他还是在想着自己的计划。

    “嗯嗯……”

    尤勇清了清嗓子，拿起了一个大喇叭。

    “那个叫做毒蘑菇的人听着，你已经被我们包围了，现在就立刻马上出来投降，否则的话我们将派出武装直升机对你进行轰炸！”

    这一嗓子让整个世界广场的人震惊了。

    “靠，吓我一跳，那人是神经病吗？”

    “那个傻子是谁呀？”

    “瞎嚷嚷什么，作秀吗，还是在拍视频？”

    更多的人下意识的远离了尤勇和玉黎。

    二楼的毒蘑菇自然也听到了这个声音，但是他没有第一时间冲过来看热闹，而是在暗处观察。

    “如果你不及时履行义务，我们不排除出动特种部队对你进行围剿！”尤勇继续大声喊道。

    玉黎看向尤勇，“什，什么义务？”

    “我也不知道啊，”尤勇一脸无辜样，“我只是吓唬他罢了。”

    二楼上的毒蘑菇终于看到了拿着喇叭大喊大叫的人是谁。

    “怎么可能，他们两个？”毒蘑菇内心的震惊之情如同钟声一样久久回荡，“他们两个不是中毒了吗，怎么会在这里？

    那个女的也就算了，那个男的是在我面前晕过去的，应该百分之百中毒了才对……”

    毒蘑菇对自己的能力很自信，所以他不敢相信中了毒的人还会出现在他的面前。

    在眼前的情况就是如此。

    毒蘑菇深呼吸了几口气，想道：“先不要着急，冷静下来。

    他们都是世界安全局的人，能出现在这里肯定是因为有任务，

    他们既然明确的叫出了我的名字，所以他们的任务目标一定是我，

    他们是怎么找到我的，为什么非要在人群众多的世界广场明目张胆地喊出了我的名字，就好像早就知道我在这里一样。

    难道，早就被跟踪了？”

    毒蘑菇皱起眉头，“很有可能，几天前我就发现身边世界安全局的人突然都不见了，

    我还在想，难道是世界安全局遇到其他问题了吗，现在看来并不是这样，世界安全局中一直有人负责跟踪我，

    难道是那个女生？”

    毒蘑菇看向玉黎，“通过时间来计算，那个女生也一定中毒了才对，可是她现在为什么又站在了这里？

    难道说他的能力是免疫中毒吗？

    可是她也就算了，那个男生又是怎么回事，

    男生是在我面前中毒晕倒的，我敢肯定有毒孢子对他起作用，可他现在为什么又生龙活虎的站在了我的面前？”

    毒蘑菇摇了摇头，“不，这不是重点，现在的重点是我应该如何逃离这里。

    我之所以选择在世界广场实施行动，是因为我要通过更大的事件引世界安全局的人出来，

    虽然引来了两个，但我不能贸然进攻。”

    如果来的是世界安全局中普通的工作人员或是其他游戏异能者，那么毒蘑菇还会按照自己的计划行动。

    毒蘑菇之所以暂时放弃计划，是因为玉黎的存在。

    虽然毒蘑菇不知道玉黎的能力是什么，但是他能判断出来有毒孢子似乎对玉黎是没有效的。

    如果和他们起冲突，毒蘑菇敢肯定自己很有可能会被抓起来。

    “好在那个男生在用喇叭装腔作势，这就说明他们只知道我在世界广场，却根本没有掌握我的准确位置。

    否则，他们也不需要用这种行为来刺激我了。”毒蘑菇心里很有自信的想道。

    然而他想错了，尤勇的真正目的是通过这个行为给世界安全局到后勤人员发送信号。

    尤勇的这个行为代表自己马上就要行动了，为了减小普通民众的伤亡，世界安全局会在尤勇行动前尽可能的用自己的能力疏散世界广场中的民众。

    “既然他们不知道我的准确位置，我还是偷偷溜走比较好……”

    毒蘑菇刚要起身，就立刻不敢动了。

    因为他发现玉黎的眼睛扫过了这里。

    “那个女生看向了这里，但是眼神马上又飘开了，她是故意的吗，还是说只是巧合而已？”

    就玉黎这一眼，已经不敢让毒蘑菇轻举妄动了。

    毒蘑菇在心里做好了最坏的打算，假如自己的位置已经暴露，那么就算能够偷偷离开逃离世界广场，也早晚会被抓到。

    毒蘑菇之所以选择了世界广场作为行动的地点，一个很大的原因就是，这里有大量的人质。

    “毒蘑菇你听着，刚刚收到消息，武装直升机正在进行保养，无法出动，

    但是这并不代表你可以逍遥法外，我会向上级请求，派装甲车过来，装甲车很快就会来的，在来之前，就是你最后的机会，赶快出来投降！”

    尤勇越说越扯，玉黎都觉得有些尴尬了。

    玉黎悄悄地环顾四周，周围的人已经明显减少了。

    世界安全局的后勤部门开始发挥了作用。

    玉黎能发现世界广场的人数减少，毒蘑菇自然也能发现。

    “人少了？怎么回事？”毒蘑菇皱起眉头，“难道是世界安全局搞的鬼，不行，不能再拖下去了，再拖下去的话我肯定会被抓住的，与其这样，还不如拼一拼！”

    毒蘑菇不能再顾虑玉黎的能力了，就算玉黎本身能够免疫中毒，毒蘑菇也敢肯定她不敢用普通人作为代价来抓自己。

    “就算你自身能免疫中毒，又或者帮助同伴解毒，但你不能救这个广场中的所有人吧。”毒蘑菇心想道，走到了二楼的边缘。

    “我们又见面了，世界安全局的小狗们！”

