    “你是怎么做到的。”西尔维奥·瑞玛尔很想知道西蒙是怎么和阴影之虫搞好关系的。

    “多给祭品就行了。”西蒙实话说道。

    “真的？”

    “当然了，这个没必要骗你。”西蒙笑道，既然贝鲁布·亚克已死，此战中最大的威胁被消除了，这一战，肯定是他们赢了。

    西蒙将阴暗深渊解除。

    西蒙的目光落向老伊基的方向，眉头一皱，他们还没杀死对手。

    “欧文，去帮忙，尽快解决掉对方。”

    “是。”

    欧文立马是赶过去，至于其他战场，目前也没有结束。

    “瑞玛尔先生，还得麻烦你搭把手。”西蒙笑道。

    西尔维奥·瑞玛尔看了一眼战场，默然点头，然后冲了出去。

    “保罗，你也过去，尽快结束战斗。”

    “好。”保罗提着自己的战斧，大步流星的加入战场。

    西蒙一屁股坐在地上，他可是消耗的差不多了，赶紧使用灵魂本源补充精神力，同时吃下魔药，稳住自己的伤势。

    有三个大骑士级战力加入战场后，局势自然是一面倒，不到十分钟，就结束了战斗。

    因为西蒙之前有要求，尽量抓活的，所以自欧文他们加入战场后，对手基本都被活捉了。

    老伊基提着昏死过去的大骑士长级走了过来，将他扔在西蒙脚下。

    “按照你要求，活捉了。”

    “多谢了。”

    “这家伙我们两人足以搞定，我可没让他出手帮我。”老伊基说道，他担心西蒙会扣他的雇佣费用。

    西蒙笑道：”我只是想快点结束战斗，没别的意思，钱我会照付的。”

    老伊基这才满意的点头，然后四处看了看：“贝鲁布·亚克被你干掉了？”

    “死了，尸骨无存。”西蒙说道。

    “厉害！”老伊基赞叹道。

    西蒙摇摇头：”厉害什么，我们三个加上瑞玛尔先生联手对付他，都差点翻车了。“

    “我去，贝鲁布·亚克这么强的吗？”老伊基被吓了一跳。

    “强的可怕。”走过来的西尔维奥·瑞玛尔很严肃的道。

    “如果没有阴影之虫，他一个人可以干掉我们四个。”

    老伊基的脸色凝重起来：“不是说他的能力没了？实力大降吗？”

    “应该是福音教会的手段，毕竟是曾经的第一大教会，肯定有着我们不知道的强大手段。”

    “一个死人，还提他干嘛？”西蒙笑道。

    “对对对，他再强现在还不是挂了。”老伊基表情瞬间轻松了起来。

    大家都笑了起来。

    “西蒙，我可是被起源魔能污染了，你说你有办法治疗的。”西尔维奥·瑞玛尔说道。

    “放心，不会有事的。”西蒙笑道。

    “不是吧，西蒙你能拔除起源魔能？”老伊基有些意外的道。

    “我是魔医啊，能拔除魔能有什么奇怪的。”

    “但那可是起源魔能啊。”

    “那还不是魔能。”

    “你小子不说实话。”

    “我确实有特殊手段能拔除魔能。”西蒙最后无奈的道。

    “你小子会的东西可真不少。”老伊基感叹道。

    “不是我会的东西多，是我背后的人脉大。”西蒙指了指自己身后笑道。

    老伊基三人都陷入沉默，从这些天的接触中，他们三人基本确定西蒙背后一个庞大且神秘的组织。

    老伊基对西蒙了解的比西尔维奥·瑞玛尔两人要多，他知道西蒙是石匠组织的人，但是他现在所推测的西蒙背后的实力和石匠会并不是一个势力。

    这就特别有意思了。

    “老伊基，瑞玛尔先生，谢尔盖先生，怎么样，要不要加入我们。”西蒙笑着发出邀请。

    “西蒙，我这人自由散漫惯了。”西尔维奥·瑞玛尔立马是准备婉拒。

    西蒙打断了他的话：“瑞玛尔先生，不用着急拒绝。”

    他其实最想招揽的就是西尔维奥·瑞玛尔，两人在阴暗深渊秘术中的配合可以说是如虎添翼，如果有他的加入，日后对付类似于贝鲁布·亚克就更有把握了。

    西尔维奥·瑞玛尔点了点头，没再说话。

    “西蒙，我先把人押走。”欧文说道。

    西蒙点点头，欧文和保罗一同将福音教会的骑士级全部带走。

    “其实欧文，不是我雇佣来的，他隶属于我的麾下。”西蒙说道。

    三人眉头都一挑。

    “他可是高位大骑士长级，隶属于你麾下？”老伊基轻笑起来。

    然后又觉得有点瞧不起西蒙，跟着补充了一句：“西蒙，我可没有看不起你的意思。

    “我知道，确实有点不可思议是吧。我连大骑士长都不是，居然有大骑士长级的下属。”西蒙轻笑起来。

    西蒙脸色立马一肃：”不过我说的确实是事实，而且像大骑士长级别的，我手下有四个。如果把保罗算上的话就有五个。”

    “什么？”三人表情如同吃了苍蝇一般错愕。

    “很难以置信？”

    “西蒙，你这玩笑可就开大了。”老伊基严肃道。

    “我没必要和你们开玩笑。”西蒙郑重道。

    严格说西蒙骑士并没有开玩笑，他的地下培育场中有两个古拉多，再加上亚奇韩家族的王牌魔人，那就不是四个大骑士长级嘛。

    他也没说这大骑士长级是不是可控，所以他所说的也不算假话。

    “把你的下属叫出来，让我瞧瞧。”老伊基道。

    西蒙淡淡一笑：“此战胜利了，他们没有出场的必要。”

    老伊基狐疑的看着他，西蒙表情的很自然：“你们需要的无非是资源和秘术，我们都有，远远超乎你的想象。不用急着回答我，考虑一下。”

    西蒙转身走向别墅。

    三人看着西蒙的背影，都有些懵，老伊基道：“他说的是真的吗？我怎么感觉他在吹牛。”

    “是不是真的我不知道，但是绝对不简单是肯定的。”

    “你打算加入？”老伊基挑眉道。

    西尔维奥·瑞玛尔淡淡道：“没有，我一人自由自在的挺好的。你呢。”

    “我也是。”老伊基耸耸肩。

    “不过，即使不加入，搞好关系是肯定的，这小子可是阔的很。”

    刚走进别墅的西蒙，突然听到了警报声，立马是从别墅中冲了出来，眉头一皱，这是结界方位设置的警报，有人打破结界进来了？

