    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1026章

    洛清渊一惊，往下翻去。

    “黎国大祭司历代都是黎国至高无上的存在，就连皇族也要礼让三分。”

    “我一直以为是因为人们信奉大祭司，敬仰大祭司。”

    “但是我发现，他们的无条件服从和敬仰，只是源于黎国圣水。”

    “当我成为大祭司之后，我每个月都要服用四象丸，师父说那是增强功力的药丸，历代史书记载也是如此。”

    “那是我第一次遇到一个反抗我的人，他不服从我的命令，可他很痛苦，痛不欲生。”

    “我很奇怪，亲自为他诊脉医治，却找不到任何的问题。”

    “我为他医治了半年，我终于发现了问题所在。”

    “只要他生出反抗之心，便会痛不欲生，他是个意志力很强的人，越是反抗，却越是痛苦。”

    “可我不曾控制过他。”

    “为此，我悄悄的找了一些人尝试，尝试下达一些他们抗拒完成的命令，果然，尝试反抗我命令的人，都会痛不欲生。”

    “我不知道是哪里出了问题，我意识到黎国百姓的臣服和敬仰，只是源于一种药物的控制。”

    “我找了很久，我怀疑是黎国圣水的问题，因为那是所有百姓自出生便会饮用洗礼的泉水。”

    “我在圣水泉中找到了一颗种子，来到了蛮族，尝试将其放在泉水之中，此处泉水流通整个兽山。”

    “三个月后，兽山百兽皆饮用过泉水。”

    “然后我发现，它们最初将我当做猎物，现在却有些畏惧我。”

    “果然，黎国圣水，不仅能令百姓臣服，也会令万兽臣服。”

    看到这里的时候，洛清渊背脊发凉。

    这个症状，跟傅尘寰不是一模一样吗？

    “然而致命的是，这个事情不止我发现了，黎族皇室也有人发现了。”

    “一旦他们借此物达到不可告人的目的，那将会给天下带来灾祸。”

    “这等邪物，不该出现，因此我没有让我的徒弟再服用四象丸。”

    “我只留下两颗四象丸，其余的尽数销毁，但我不知黎国宫中是否还有剩余。”

    “今日我开始研制解毒丸了，这世上每一个生命都该是自由的，不该一生下来就被控制，我希望有朝一日能找到解除控制的药。”

    师父在这个地方待了几年，研制解药。

    但是全都失败了。

    “今日我拿到日月镜，推算了一次未来天下的局势，结果却是天下战火，永无休止，黎国圣水和四象丸，终究会成为天下大乱的争端。”

    “我希望能用我微薄之力，改写结局。”

    “所幸老天眷顾，推算四十九次，终于找到了一次改写天命的转机。”

    看到这里时，洛清渊的心都提到了嗓子眼。

    再拿起一本手记翻开。

    上面的内容让她脸色一变。

    “阿娆，如果你能来到这儿，看到师父留下的东西，那你就能找到师父藏着的日月镜。”

    “其实这日月镜，就是你手里天命罗盘的一部分。因太多人觊觎黎国镇国之宝，所以我将日月镜拆了下来，假装是黎国镇国之宝，并且丢失了。”

    “只是师父也不知道该指引你做些什么，你只需顺心而为。”

    “毕竟你能到这儿，就意味着天命已经改变。”

    “相信天命罗盘和日月镜能派上用场。”

    洛清渊看完之后震惊万分。

    她好像明白了什么，却又仍旧是糊里糊涂的。

    所以她就是那四十九次推算中，唯一一次转机吗？

    那她的死，她的重生，她以洛清渊的身份来到这儿。

    这一切，都是师父算好了的。

    心情沉重的放下了那些手记。

    密室里有一个火盆，洛清渊便将那些机密全部扔了进去，点火烧个干净。

    大火燃尽之后，忽然间墙面裂开，飞出一个木盒。

    ☆ [rg ]无弹窗☆

