    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺离开草堂后，直接回到房间，将房门紧锁。

    由于小灵儿伤势没有稳定，只能先留在五师姐的科研室修养。

    房间内。

    林缺掏出手机，拨通了李星云的电话。

    “喂！”

    电话一头李星云声音，听声音应该刚睡醒。

    “我要搞事情，哪里能雇佣御灵者？”

    林缺开门见山的说道。

    听到要搞事情，李星云一个激灵从床铺上爬了起来，左右环顾了一下没人，这才松了口气。

    “大哥，你想害死我呀！”

    “我还在巡夜司军营呢！”

    尼玛！

    你想搞事情还给我一个巡夜司军官打电话，你真不怕我抓你啊！

    林缺：“小灵儿出事了，是云氏动的手！”

    电话一头，李星云沉默了一会开口说道：“血杀网，全球地下世界的一个杀手网站！”

    “只要你出得起价钱，会有杀手接活的！”

    “不过费用比较高，起步价十个亿！”

    林缺：“价钱不是问题，我只想知道可靠吗？”

    自己可是拥有九十亿的男人！

    钱，对现在的他而言只是一个数字！

    李星云：“放心吧，这血杀网背后的组织就是全球几大商会联盟，只不过他们不承认罢了！”

    “信誉度还是可靠的。”

    “我……”

    嘟嘟嘟！

    还没等李星云把话说完，林缺将电话给挂断了。

    李星云：！！！

    妈的。

    这是用完老子，一脚把我踹开的节奏啊！

    这种朋友还有没有点良心？

    叮咚！

    突然，微信传来一条信息。

    “一箱超神动力水给你邮寄过去了，记得签收！”

    李星云眼前一亮。

    这种朋友请多给我安排几个！

    “蜀都省云氏，你们算是栽咯！”

    此时。

    林缺坐在房间内，通过学院内网花了三百万贡献值，兑换了一台W120核的超级电脑。

    就这配置，可以说是电脑界的战神阿波罗！

    一台电脑，相当于一百台服务器！

    林缺按照李星云给的途径，找到了血杀网的地址。

    “哟呵，小东西还要身份验证？”

    “这能忍？”

    “翻墙！”

    说着，林缺动用系统加持的黑客技能，双手疯狂敲动键盘。

    很快，电脑界面进入了源代码系统。

    整个屏幕上，无数绿色的源代码上下滚动。

    “哟，小东西穿的还挺严实！”

    “看我一层一层把你剥开！”

    林缺嘴角泛起一丝邪笑，开始编辑源代码程序，攻破防御系统。

    十根手指头，快速有序的在键盘上来回敲动，好似钢琴家在弹奏优美的乐章。

    超级电脑机箱的水冷系统疯狂制冷。

    不然的话，就林缺这变态的手速，就算是W240核的电脑都不够他造的。

    一个小时后……

    蓝星的一端，北极一座地下冰宫。

    血杀网总部！

    数不尽的电脑服务区安装在冰墙内，夜以继日的运转，维持着整个血杀网。

    这里的网络防御度，足矣比肩八大国，甚至超越！

    就在这时，冰宫内的所有负责安全防御的服务区，瞬间进入防御模式。

    电脑屏幕界面呈现出一片片绿色盾牌区域逐渐变红！

    嘟！嘟！嘟！

    整个冰宫的报警系统疯狂鸣叫。

    一位坐在华丽王座上的金发男子，刚下咽的咖啡一股脑全给喷了出来。

    “碧池！”

    “怎么回事？”

    一位身穿黑衣西服带着墨镜的男子走了过来。

    “BOSS，有人在进攻系统防火墙，企图越过身份验证进入血杀网！”

    金发男子放下咖啡杯，神情冰冷：“不知死活的混蛋，血杀网岂是谁想进就进的？”

    “给我全面阻击，找出这人位置，派遣杀手做掉！”

    “无论是谁，敢挑衅血杀网，必须付出代价！”

    “明白！”

    黑衣男子得到命令，迅速下达指示。

    另一边。

    林缺看着电脑上对方试图寻找他的ID位置，脸色一愣！

    “卧槽！”

    “这么敏感的吗？”

    “偷偷摸摸你们不让，那我就正大光明好了！”

    “嘿嘿……”

    林缺脸上笑容逐渐变得邪恶，双手加快敲动键盘的速度。

    “我要全力以赴了！”

    “乌拉拉！”

