    第0573章杀一儆百（下）

    　　

    　　这一大早的就来到棚户区，兵少还没有吃东西，肚子咕咕的叫，钟发白细心，又站在兵少的身边，所以就听见了，于是就找了这么一个讨好兵少的机会。

    　　

    　　兵少也饿了，于是也就点了点头，道：“那就先吃点儿东西吧。”

    　　

    　　等了半天的棚户区居民就有点儿傻眼了，这一群大老板怎么来了就走了？他们可是等着谈价格的，这价格还没说，人家先吃饭去了？这到底是什么意思呢？

    　　

    　　不过众人也不敢多问，就眼睁睁的看着兵少等人离开。

    　　

    　　赵奇兵几人正准备上车去吃饭，赵奇兵却听到有人喊他的名字：“兵少，兵少，等等我啊！”

    　　

    　　赵奇兵一回头，微微一愣，不过随即认出了来人来：“你是李二懒吧？”

    　　

    　　“是我是我！”李二懒大喜，没想到事情过了这么久了，兵少还能认识自己，李二懒真是喜出望外啊：“兵少，我可想死你了，你不知道你走了以后，我的人生都失去了目标了，没有老大的日子就是不行啊！我都空虚死了！”

    　　

    　　赵奇兵的初中在松山市上了几天，因此也认识了当时的校园一霸李二懒。赵奇兵有钱啊，上学放学还有保镖，李二懒不是那种只知道打架的傻货，他能看出来赵奇兵家里不一般，从赵奇兵这里能找到好处！

    　　

    　　于是就自告奋勇的当了赵奇兵的小弟！赵奇兵虽然上学放学的有保镖想送，但是保镖也不能上学，在学校里有个跟班也是很爽快的一件事儿，所以赵奇兵对于李二懒的投靠，很是高兴，也没有亏待他，李二懒也从赵奇兵这里找了不少好处。

    　　

    　　没成想，赵奇兵在学校里上了不到两个月的课就转学走了，李二懒这个郁闷啊，本以为能给大少爷一直当跟班，以后也能谋取个好出路呢，可是没成想大少爷转学了！

    　　

    　　赵奇兵有能力转学，但是李二懒却没有那个能耐，只能在原来的学校乖乖的呆着。不过赵奇兵用着李二懒倒是真挺顺手，所以他走了以后，李二懒平时给他打电话，赵奇兵也没反感。

    　　

    　　这回来松山市，赵奇兵也是和李二懒提前联系了，不过，现在是分开之后的第一次见面，李二懒比以前要变了些模样。

    　　

    　　“哦，走吧，一起去吃点儿东西！”赵奇兵点了点头，然后对钟发白他们介绍道：“这是李二懒，我在松山的小弟，他家也住在棚户区，可以问问他拆迁的问题！”

    　　

    　　钟发白之前虽然有些瞧不起李二懒，但是一听说他是赵奇兵的小弟，一下子也恭敬了起来，毕竟他自己还算不上是赵奇兵的小弟呢，现在也不过是给赵奇兵办事，还不算核心层。

    　　

    　　而金古邦也暗暗诧异，这面前看起来不怎么起眼的小混混怎么就是兵少的小弟呢？不过也不敢询问。

    　　

    　　赵奇兵找了一家菜馆，他对吃没有什么爱好，怎么吃都能吃，只是对女人和金钱感兴趣：“就这里吧，二懒，去问问有没有包厢！”

    　　

    　　“好咧！”李二懒是这一带的小混混，自然认识这里的饭店老板，进去之后，大咧咧的就对服务员道：“把你们老板叫出来！”

    　　

    　　那服务员也认识李二懒，知道他是个混子，也不敢得罪，赶忙点了点头叫来了老板。老板出来一看是李二懒，不由得皱了皱眉：“二懒，这个月不是给你零花钱了么？怎么又来了？”

    　　

    　　老板倒是不至于怕了李二懒，但是对于这种混混，每个月还是给他们点儿甜头的，不然闹起来倒是真的挺麻烦。

    　　

    　　“什么又来了？我这次是来你这里吃饭的！是看得起你！我老大来了，赶紧准备包厢！”李二懒一瞪眼不耐的骂道：“我老大是奇兵地产公司的赵董，从省城来的！”

    　　

    　　那老板倒是听说了附近的棚户区改造是由奇兵地产公司负责的，当下一愣，心道这李二懒什么时候认识了这么牛的一个老大？当下也不敢怠慢了，换上一副笑容：“二懒，看来你以后也发达了？当了什么总，可别忘了我们啊！”

    　　

    　　“那当然！行了，别废话了，赶紧找包厢！”李二懒对那老板的话很是受用，心里面也在盘算，兵少都来这边开公司了，自己作为他曾经的小弟，是不是也能给自己谋个差事，让自己当个老总牛逼一下呢？

    　　

    　　饭店老板亲自将兵少等人送进了包厢，虽然他不认识兵少，不过却是见过钟发白啊！开饭店的有几个不认识钟发白的？见到钟发白对那年轻人也是毕恭毕敬的，那老板就知道，兵少的实力还真不小啊！

    　　

    　　很快，酒菜就被摆上了桌，赵奇兵随意的吃了一些，然后就问道：“二懒，之前打电话和你说了，我要开发棚户区，你给我打听了没有？棚户区现在的情况怎么样？”

    　　

    　　“那些拆迁户都商量好了，想要三千块一平米的补偿！”李二懒说道：“这根本就是狮子大开口么，扯淡呢不是！”

    　　

    　　“三千？”赵奇兵听后冷笑了一声：“这里的房价才一万，他们就敢要三千？”

    　　

    　　“谁说不是呢！要我说，给他们千八百的就很高了！”李二懒道：“兵少，我都打听过了，棚户区，大背景的没有，都是些小鱼小虾，随便弄，出不了事儿的！”

    　　

    　　“那就好办了！”赵奇兵点了点头，对钟发白道：“既然如此，今天你就给我推平几家，谁家当刺头，就先推了他家房子，我看别人还敢不敢得瑟了！”

    　　

    　　“放心吧兵少，推土机和挖沟机已经到位了，随时就能动工！”钟发白点了点头。

    　　

    　　“对了，兵少，我们这棚户区有个靓妞，你有没有兴趣？”李二懒想搞唐韵已经好久了，可是一直没得手。最近唐韵又冒出来一个厉害的男朋友，李二懒就知道自己没什么希望了！不过因为上次被唐韵的男朋友教训了一顿，让李二懒怀恨在心，想要报复一下唐韵，所以就把主意打到了兵少的身上。<!---->

