    双方阵容锁定：

    SAT vs SS：

    上单位：人马vs小鱼人

    打野位：皇子vs挖掘机

    中单位：发条vs辛德拉

    ADC位：卢锡安vs伊泽瑞尔

    辅助位：扇子妈vs娜美

    双方教练握手，比赛进入了加载界面。

    导播的镜头，也是依次扫过两边选手席。

    巧合的是，在Snake这边，他们刚好捕捉到了一个反差极大的画面。

    打野选手Zzr，正拿起手中的怡宝水，而一旁的老将The King，却正在摆弄一个相当朴素的保温杯。

    这一个华点，立刻被广大网友们洞察到了。

    “哈哈，这替补有东西，上来就是一手养生秘术。”

    “嗨嗨，懂的都懂。”

    “小伙子，保温杯里藏啥呢，火力不行啊。”

    “电棍屁股一紧，危！”

    ……

    别人怎么议论，李昊根本不管。

    一口水喝下，顿时感受腹下一股暖流，浑身都很舒服。

    有效果！

    LOL老神系统：“宿主当前反应能力：90.”

    “该效果将持续一个小时。”

    90点反应能力！

    李昊暗自一笑，一个小时，争取打两场吧。

    “歘~~~”

    一连串声音响起，英雄进入召唤师峡谷，耳边响起了熟悉的背景声音。

    比赛，正式开始！

    常规的多兰戒两红出门，双方一级沿河站位，卡住位置，提防对方入侵野区。

    没有稳定的控制，抱团入侵也很难抓死人。

    夏季赛之初，各大战队还没有充分意识到元素龙的重要性，弱势方换路推塔互换经济，跟着上路抗压的战术屡见不鲜。

    一看这局阵容，SAT这边，Capt就猜测道：

    “娜美和ez，应该是要换线的。”

    “我们双人组更强势，可以直接换到上路抓。”

    闻言，Styz回应道：“这个想法对面肯定能猜到，他们盲猜我们换线，肯定不换，我们主动一换，不仅会失去优势对线，小龙也白送。”

    Capt一听，顿时觉得有道理。

    辅助x1u有些担心：“如果Snake也想到了这一层怎么办？”

    Capt反而聪明了：“那我们拿龙啊，其实这样也好，限制了芙兰朵发育，对面这局就没了主心骨，那ez拿资源也没啥用，你没听教练分析吗？Martin这人优势烬出饮魔刀的，哈哈。”

    ‘扑哧’，x1u也被逗乐了。

    Capt甚至没有谈论对面的辛德拉，基本没觉得那是什么威胁。

    甚至，同为老将，他们能想到The King接下来的命运。

    Snake四连败，这一场比赛，需要一个背锅侠。

    而The King登场，很可能就是为了这一幕。

    比赛开始后，现场也响起了两支队伍的加油声，不过粉丝有限，加油声并不响亮。

    就和SAT想的一样，Snake的双人组并没有换，双方正常对线。

    其实，蛇队根本就没打算换线。

    目前这个阵容，克里斯也不想牺牲圣枪哥发育，中后期的团战，还需要小鱼人的亮眼表现。

    1分15秒，双方军团开始出兵。

    李昊控制辛德拉站在中路，在6.9法师崛起的版本中，球女就是其中一位。

    除了Q技能的Ap加成从0.6加到0.75外，W技能会显示投掷范围，E技能满级CD不变，初始CD却从18秒减为16秒，是一次大加强。

    更重要的是，李昊有那么多年的经验，他对英雄对线技巧的掌控，绝对是当世最顶尖的！

    如何打电棍的发条，他心中已然有数。

    1分32秒，最前沿的小兵刚刚抵达中路一塔。

    这个时候，双方的中路小兵还没有交汇。

    导播的镜头给到中路，观众、解说以及后台观赛的教练组成员们都发现了，辛德拉的站位，可以说非常激进！

    辛德拉打发条并不是太难，但作为一个很久没有登场，并且看上去很稳重的老将，一上来就前压，风格有些暴躁了吧？！

    蛇队后台，见李昊的行事与他们计划中完全不同，左雾那是欲言又止。

    不过，此刻他顾不上说话。

    中路的博弈，已然开始！

    选手席上，李昊的眼睛死死盯着对面一样是玩球的女孩，发条就站在塔前，跟着前面的近战兵一起往前。

    他控制辛德拉，反复纵向走位。

    在辛德拉能Q到发条又不会被A到的位置，尝试骗发条的Q，因为辛德拉的Q冷却为4秒，发条Q6秒，一旦发条被骗Q，辛德拉的Q不吸引小兵仇恨，就能够越线压制。

    电棍看到辛德拉如此嚣张，他当然不怂，顶着球就过来了。

    李昊瞅准发条位置，一发Q技能精准命中。

    占到便宜后，他立刻直线后撤。

    这个距离，发条的普攻只有525码，比辛德拉还要短，那是万万A不到的。

    所以，在看到发条有抬手动作的瞬间，李昊就判断出，这只能是电棍按了Q技能。

    90点的反应能力实在太流畅了，李昊把发条的动作看得一清二楚。

    电棍出手瞬间，他直接由纵向转变成横向走位。

    指令：攻击（Q）

    奥莉安娜扔出魔偶，被元首轻松躲过。

    李昊反手点出一发普攻，电棍不服，对A一下同时喝药。

    仗着被动，发条追击，辛德拉退到河道边沿，双方交换第二下普攻。

    雷霆领主的法令从电棍头上落下，他不敢再追。

    但发条初始移速本就低于辛德拉，李昊回身拉扯，在发条无法普攻的范围，第二发Q转好，再次于第一个远程兵的位置击中魔灵的身体。

    “砰~！”

    短短几秒之内，电棍被打下半血！

    后台，左雾和克里斯先是一愣，接着就是一惊。

    什么情况？

    但是，那一头解说的声音却源源不断地传来。

    “这波耗血太漂亮了！”

    娃娃赞叹道：“有一说一，这辛德拉的动作很流畅。”

    “电棍换血大亏，连吃两个Q，自己的技能还被躲了。”米勒应和道：“The King刚才的小走位，很妙啊！”

    观众们正听他们说话，又见中路的情况越来越离谱。

    李昊占了便宜，回头补刀。

    电棍嗑药，他控制发条往前，也想骗Q，他的算计是好的，可是反应慢了一拍，直接被暗黑法球砸在脸上。

    慌忙间出魔偶，只刮中一个近战兵，却错开了辛德拉的身体。

    见电棍放出技能，李昊立刻前压，双方近战兵残血，被迫撤到后方发条往前补刀，李昊利用移速拉扯，打出QA。

    这一次，发条的Q命中辛德拉，电棍随手补刀。

    李昊收掉残血兵，Q技能再度转好。

    电棍已经很警惕，可在发条补刀抬手瞬间，李昊反应能力惊人，直接在暗黑法球极限距离，命中魔灵身体，跟着往前一步，追出普攻。

    这个时候，电棍血线告急，已经不敢对A。

    如果辛德拉带点燃的话，这会儿他都要提裤子了。

    发条换血崩盘，失去了争夺线权的资格。

    李昊开始慢推抢到2级，跟着，控制辛德拉直接越线，把发条压出了经验区！

    朝时间上看一看，此时才2分11秒。

    ……

