    “我可喜欢修罗了——要说我们公司，对我最好的人除了奈特，就是修罗了。”鬼狸如此开始了讲述，让绫辻不禁几分惊讶……

    她记得修罗刚刚明明有说，他们之间没有什么来往，怎么到了鬼狸这儿……修罗就是除了奈特之外，对他对好的人了？

    这时，鬼狸接着说了下去：“我进公司时间不长，他们都跟了奈特超过五年，就我来了才三年。我还记得面试时候水是修罗给倒的，他那时候陪着奈特、黑羽和绯鹰一起面的，因为他是负责工具和地图的，我的工作虽然主要是负责怪物及NPC的设计，还是会接手一部分地图编辑的工作。面试时候，黑羽和绯鹰又是提问，又是现场出题，奈特也问了脑筋急转弯一样的考题，只有修罗，就问了我一句话：什么时候能来上班？”

    威特听到这时候，忍不住“噗呲”一下笑出声来，评论道：“这是因为公司缺人吧？要么就是修罗太忙了，不愿意在你的面试里面浪费时间。”

    “胡说八道！”鬼狸立刻反驳，“修罗才不是这样的人呢，修罗可热心了！”

    “我？……热心？”这回，连修罗也不淡定了，不禁反问道。

    “当然了！”鬼狸理所当然地回答，“每天上班你都是最早一个来得，虽然我们工作都是由系统协助分配，但是功能体验性的检查每天早上都是你在做，我要是粗心做错的地方，你都会帮我修正，减少了我好多工作量，我可是都知道的。”

    “那都是我应该做的，没什么大不了。”修罗淡淡回答。

    “除了这个之外，你不是还帮我在喂猫吗？”鬼狸又说，“就我在公司楼后面的流浪猫狗寄养舱里养得那几十只流浪猫，我好几次都看到你在帮我补充投食费，一直没找到机会谢你呢。”

    这下，修罗不说话了。

    “修罗果然是心地善良的好人啊。”绫辻含笑评论，

    “所以啊，一进游戏，我果断找他组队。最喜欢他了！”鬼狸脱口而出道。

    修罗似乎有点歇不住了，这时缓缓站起身来，向着洞外走去。

    威特叫住他：“修罗，去哪儿呢？”

    “出去透口气。”修罗淡淡丢下这句，迈出了洞口。

    -

    修罗靠着山壁，站在崖边没待多久，绫辻就出现了。

    “怎么？夸你热情心善，你反而不高兴了？”女孩忍不住调侃他道。

    修罗苦笑一下，回答：“确实，第一次听人如此评价我。在本源世界，我几乎没有什么朋友。”

    “为什么？我一直觉得你给人很可靠的感觉，刚刚听了鬼狸的话，我更相信，你在本源世界一定是一个温暖的人。”绫辻又说。

    修罗又沉默了，好一会儿才淡声说：“因为长相吧，我在本源世界，是个相貌极其丑陋的人。”

    绫辻愣了一下，因为，在这个时代她还没有听过任何人这样形容自己……毕竟时代发达，整容业繁荣，只要付出足够的金钱，可以改变任何不满意的部分，脸部、身体甚至骨骼。所以，修罗困扰于外貌这个问题，让她不解。

    仿佛是看出了她的疑惑，修罗自行解释道：“我出身在非常穷苦的家庭，一开始并没有那么多钱去改变自己的外貌。因为天生的兔唇和大片面斑，一直受人嘲笑。成年后虽然赚到了足够可以改变面容的钱，但是我已经不那么想要改变了。当你习惯了鄙视和厌恶的眼神，你就会把这些也当作人生的附属和标签，恐怕是再也丢弃不了了。”

    绫辻并不是那么能理解，想劝说，却又不知道该说什么。她看着修罗那鬼魅一样的面具，猜想，选择这样的面具，或许就是另一种隐喻。

    修罗却浅笑一下，继续说道：“所以我会选择做游戏这个行业，选择帮人造梦——让梦更真实，更奇妙，沉浸的代价更低。现实这么残酷，能够短暂地享受不一样的人生，是多美好的事，特别是那些生活在痛苦深渊中的人们。”

    绫辻终于点了点头。

    “可惜，我们失败了，我们犯下了大错，我们害了近十万人深陷在梦里无法清醒。我现在懂了，造梦失败，自己也会陷入一场噩梦中……想要醒来，恐怕是要付出相当的代价。我有预感，这个代价越来越接近了……”