    一听到王野要赔自己护心镜。

    白玉麟原本有些发毛的心思也就安稳了下来。

    有便宜不赚王八蛋…

    再说王野是为了赔自己护心镜，这要是不进去着实说不过去了。

    念及此处，白玉麟看了胜叔一眼。

    看到白玉麟的目光，胜叔无奈的点了点头。

    一路来花了不少的钱…

    今次终于遇到个不花钱的，他怎么能拒绝？

    于是乎，他赶忙点了点头。

    看到胜叔点头之后，白玉麟放下心来。

    旋即三个人一同进入了淬砺坊。

    看到白玉麟踏入淬砺坊的刹那，王野的嘴角勾勒出一丝玩味。

    只要进了淬砺坊，那剩下的事情就好办了…

    “诶呦喂，王掌柜！”

    看到王野三人踏入了淬砺坊，钱掌柜立刻迎了上来：“您可是稀客啊…”

    “今次买点什么？”

    言语间，钱掌柜的脸上满是笑容。

    目光却有意无意的朝着白玉麟看去。

    由于王野提前打过招呼的缘故，此时他一眼就认了出来。

    眼前的白玉麟，就是王野口中的肥羊！

    我特么…

    看着钱掌柜的模样，王野心头暗骂一声。

    他和这个钱莽夫认识这么久，还从来没有见过这孙子这么满脸堆笑过！

    娘的…

    银子的力量啊！

    “是这样的钱掌柜…”

    想到了这里，王野看着眼前的钱掌柜，开口说道：“给我来一块护心镜…”

    “要上好的，贴合这位公子身形的…”

    言语间，王野指了指身旁的白玉麟。

    “没问题…”

    闻言，钱掌柜开口说道。

    他转身对着柜台里的伙计说道：“把前两天少掌柜打造的那一块寒铁护心镜拿来！”

    这钱掌柜常年经营淬砺坊，那番邦异国商人也骗过不少

    所以这演技虽然没有王野和陈瞎子这样的炉火纯青。

    但也是颇为可以。

    有意无意间，他在寒铁护心镜几个字上加重了几分力道。

    寒铁护心镜！？

    听到了钱掌柜的言语，白玉麟的心头一动。

    先前他被阿吉拍碎的，乃是一块精钢打造的护心镜。

    而如今王野居然打算赔他一块寒铁护心镜！？

    这，着实让他颇为感动。

    就在白玉麟心头感动之际。

    一个伙计将一块护心镜递了过来

    一看到这护心镜，白玉麟的双眼不由的一亮。

    这护心镜通体冰蓝，光可鉴人，一眼看去恍若玉石。

    这等品相，不知比原来那一块精钢铸造的护心镜好出多少。

    登时间，一种得了便宜的感觉涌上心头。

    “王掌柜，您上眼…”

    将这块护心镜递上来之后，钱掌柜开口道：“这可是上等寒铁铸造而成的…”

    “冬不凝霜，夏不起露，而且穿上之后能够护住膻中等大穴…”

    “莫说是暗器飞针，就是长枪短剑，刺上去之后连个白点都留不下…”

    “绝对是一等一的好东西！”

    他虽然对着王野在介绍。

    但实际上却是说给白玉麟听的。

    接过了这一块护心镜，王野看了看便递给了白玉麟。

    同时，开口道：“白少爷，你且试试，看看是否合身？”

    此时白玉麟听到了钱掌柜的一通吹捧，心思早就落在了护心镜上。

    看到王野递来了护心镜，他赶忙接了过来将其穿在了身前。

    一眼看去，倒也是颇为合身。

    “嗯，不错…”

    看着白玉麟这般模样，王野点了点头：“果然是好马配好鞍，宝剑配英雄…”

    “这护心镜穿在白少爷的身上，真是英明神武，帅气逼人！”

    说着，他转头看着钱掌柜：“多少银子，我要了。”

    “不贵！”

    听到了王野的言语，钱掌柜开口道：“这护心镜原本一百二十两…”

    “但是这位白少爷穿上如此英武帅气，又是王掌柜你来买…”

    “就给个一百两好了！”

    一百两！

    此言一出，白玉麟和胜叔的神情一怔。

    他们没有想到，这一块护心镜居然卖的如此之贵！

    “的确不贵…”

    闻言，王野点了点头。

    他从怀中取出一张银票递给了钱掌柜。

    同时还使了个眼色。

    看到王野的眼色，钱掌柜登时会意。

    此时他收起了银票，对着白玉麟说道：“这位公子，我看英武逼人，应该是行走江湖的剑侠…”

    “这护心镜买了想来不是装饰，而是用来护身的吧？”

    由于和番邦的商人交易做多了，这钱掌柜言语间还暗暗拍了下白玉麟的马屁。

    听到了钱掌柜的言语，王野心头一动。

    这钱莽夫看着五大三粗，用心还他娘的挺细腻。

    没有将白玉麟称为剑客，而是剑侠。

    虽然只有一字之差，但是这感觉却差之千里！

    “那是自然！”

    听到了钱掌柜的言语，白玉麟开口说道。

    同时他的胸膛挺起，带着丝丝的傲气。

    “我就知道！”

    看着白玉麟的样子，钱掌柜开口说道：“似公子这等气度，绝对是个纵横江湖的剑侠…”

    “不过这位公子，我有一句话不知当讲否？”

    “掌柜的但说无妨…”

    闻言，白玉麟开口说道。

    被钱掌柜这么一通捧，现在的他已然有些发飘。

    “是这样的…”

    钱掌柜微微一笑，开口道：“如公子这般行走江湖的剑侠，肯定是杀人红尘中，托身白刃里…”

    “平日里肯定异常凶险，单靠这一件护心镜恐怕不足以保护公子周全吧？”

    此言一出，白玉麟身躯一愣。

    而就在他愣神的时候，钱掌柜的言语立刻跟了上来：“所谓人在江湖飘，哪有不挨刀…”

    “混迹江湖最重要的是什么？”

    “自然是身家安全！”

    “但是这身家安全，一块护心镜他就能护住了吗？”

    “护…护不住吧？”

    听到了钱掌柜的言语，白玉麟开口说道。

    啪！

    钱掌柜拍了下手，开口道：“对咯！”

    “这江湖之上明枪易躲暗箭难防，你护心镜挡得住前面，后面怎么办？”

    “而且您这护心镜都买了，为什么不加点先银钱，再买上一件护身软甲呢？”

    说着，钱掌柜一招手。

    一个伙计登时将一件通体银色的护身软甲递了过来。

    “这护身软甲乃是精钢打造，可挡刀劈斧砍，韧性非常，最重要的是不惧偷袭…”

    “如此好东西，公子不来一件？”

