    楚默目光幽幽，把目光落入下首呆若木鸡的叶凡身上。

    　　“你还有何话说！”

    　　叶凡面色铁青，他万万没想到，自己非但没有救出花花，反而自己也没有折在了这须弥山。

    　　阿弥陀佛大帝都奈何不得魔罗，他可不认为自己能逃脱他的魔掌。

    　　感受着包裹在周遭恐怖力量，迎着那似又深意暗藏的眸光。

    　　一时无言，笑比哭还难看。

    　　“无论如何，你打伤我须弥山弟子在前，就先在我须弥山赎罪吧。”

    　　……

    　　北斗之上，各大圣地王朝世家都沸腾了。

    　　这次可不同于数百年前，从古至今，还从未出过两位大帝。

    　　而今居然有人能未成帝可以对付大帝，可谓古今未有。

    　　关于楚默的身份。

    　　除了那些古老至尊从楚默身上看出活出第二世的轮回印记。

    　　宇宙万域的其他存在，包裹北斗之上的大圣，圣人则没有什么眼力。

    　　因此，从始至终，在这方世界的芸芸众生看来，楚默就是一个横空出世的无上强者。

    　　尤其是在数万年未出帝的时代。

    　　还能有这样一尊无上至尊横空出世，斩杀至尊，击败阿弥陀佛大帝。

    　　这样强横的战力，加上这样的战绩，已经可以与神话时代的帝尊相提并论，虽未成帝，很多人都认为足以比肩无始大帝，媲美狠人。

    　　如此存在，还未成帝，已经被好些人冠以魔罗大帝的称谓。

    　　北斗之上，一些参与此事的圣人世家，全都前来须弥山负荆请罪。

    　　一些并未参与此事的王朝大教也全都前来参拜。

    　　坐在寺庙之前，望着上首魔罗的佛像，叶凡脸色难看至极。

    　　帝路出现，他还未代表着人族征战古路，就被困于须弥山，让他无比憋屈，甚至有些绝望。

    　　虽然心中很是愤怒，可他也无可奈何。

    　　任凭他如何冥思苦想，可一想到连阿弥陀佛都奈何不得的魔罗，在没有能与其相比的能为，一切都是空谈。

    　　到底是力量至上！

    　　他旁边，无数天骄与他好不了多少，一个个顶着硕大的光头，如今魔罗心思不明，一个个倒开始在须弥山老老实实念佛。

    　　他们身后势力也不是没有前来试探过楚默的心思，可连其面也没见到，就被须弥山一位不知名的古佛打发了。

    　　这日，大孔雀明王亲自到来，望着这位名震万物的盖世神体，淡淡道：“佛祖，要见你！”

    　　听到这话，叶凡脸上未挤出来的笑容彻底消失了，但奇怪的是，这一刻心中的忐忑都彻底平复下来，有种如蒙大赦的轻松感。

    　　大孔雀明王感知极为敏锐，自然察觉到了叶凡身上的变化，并未理会。

    　　叶凡也不再说什么，一脸郑重的向大殿走去。

    　　最煎熬的从来不是结果，而是等待的过程。

    　　叶凡平静下来，仿佛又回到了自己初到北斗，面临修士的敬畏。

    　　呼！

    　　他深吸一口气，望着上面盘坐金莲之上的魔罗，躬身道：“见过魔罗佛祖！”

    　　楚默睁开眼睛，落在下首叶凡身上，话语冷冽，不容拒绝。

    　　“此次要你前来，需要你为我前去传道，百年之后或可还你自由。”

    　　让叶凡传道，并不是他一时兴起，须弥山虽然古佛众多，可宇宙之大，生命古星又是何其多。

    　　强者更是不知凡几，须弥山在北斗也不能横行，更惶恐诸多星域。

    　　叶凡为这一世的主角，气运滔天，背后更是站着狠人，即使真遇到什么危险，自可逢凶化吉。

    　　而他的追随者，都是这一世了不得的天骄。

    　　再也没有比他更适合传道的人了。

    　　叶凡神色一阵阴晴不定，缓缓平复了下心境，缓缓道：“好！”

    　　如今他已成就大圣，百年时间对他们而言，不过是漫长岁月的一小部分。

    　　与其困在须弥山，被度化，失去真我，还不如去传道。

    　　“此去传道对你们而言也并不困难，只需要在每一地，每一域树立我之神像便可。材料不需要考虑，即使是普通泥塑也未必不可。”

    　　叶凡皱眉不止，任凭他想破脑袋，也不知楚默此举何意。

    　　单单树立神像对他们而言轻而易举。

    　　叶凡点点头，等他再次看向上首楚默之时，却发现自己已经处于关押之地。

    　　“那魔罗叫你前去所为何事？”

    　　“大不了和他拼了！”

    　　“拼？你拿什么拼。”

    　　神蚕公主，大夏皇子等一众天骄围了上来。

    　　叶凡环顾四周，望着一张张关切的脸颊，心中忍不住生出一股暖意。

    　　“魔罗答应放我们离开了。”

    　　几人皆是瞳孔一缩，满脸的不可置信。

    　　“是有什么条件吗？”

    　　叶凡点点头。

    　　没过一个月，须弥山无数罗汉，菩萨，佛修浩浩荡荡，如一股洪流，全都自西漠之中踏入宇宙万域。

    　　宣扬魔罗佛祖，开始四处传道。

    　　他们每到一域，每到一个地方都立在一尊魔罗雕像。

    　　雕像之人一袭血色袈裟，背插十五杆血色大旗，面容古朴自然……

    　　宇宙何其广袤，诸星域又何其磅礴宏大，在他们印象之中，从古至今，没有一位大帝是如此模样。

    　　接下来的日子。

    　　无数佛修如雨滴一般落入诸多星域之中。

    　　须弥山一片宁静，原本热闹熙攘的西漠，百里不见人烟，那须弥山之上，更是再也未有一人。

    　　大雷音寺之内，楚默盘膝坐下，虽然万域都有他的神像，可获得的香火之力几乎微乎其微。

    　　对于一尊来历不明的神像，也仅仅只有一些普通人心血来潮之时去参拜，修士对此根本不会在意。

    　　他想要完善那地府，可谓是任重而道远。

    　　无数生命古星对于这尊神像的来历也曾猜测不已。

    　　但也仅仅只得出两个信息，这位神像的主人被须弥山佛修尊为魔罗佛祖，来自北斗，现为须弥山之主。

    　　岁月匆匆，一个刹那便八十年过去了。

    　　楚默一直在大雷音闭关，从未迈出过半步。

    　　这段时间以来，不但天地灵气十倍百倍超越以前，天地大道也开始变得容易感悟起来，悟道比先前容易太多了。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

