，(首字母+org点co)！

他这一哭，糙惯了的武卒们都有点束手束脚了，关键他还哭得梨花带雨，跟什么似的。

贺五瞪着眼，别扭地摁了下他的头，“多大人了，哭什么，收干净了。”

梅乐.罗一想的是，地龙帮能抢这本书，肯定是已经盘问过他了，没听见家都被挖空了吗。

不管有没有其他东西，都被地龙帮抢先了一步，他们也不好再出手，于是将少年扔在了屋里，等着应付地龙帮来提人。

原本以为他们前脚进门，地龙帮后脚就会来要人，没成想到了深夜也不见个影，好像一点也不着急。

“他们会不会不知道这小子偷的册子是本功法？”贺五定不下神，没话找话。

缩在柱子下的少年还在低泣。

湛长风捧着书，随意点头，“也许。”

什长对这个少年很看重，专门让他们两人留下看守。贺五自觉是个粗人，旁边有个人那么安静地看书，让他不敢打扰之余又浑身不自在，硬着头皮继续找话，“你看的什么？”

湛长风将书一转，贺五用为数不多的知识分辨上面的字，“她将衣衫一件件脱尽......”

“你咋看这种书！”贺五绷着脸，脸都涨成了猪肝色，神色甚为凌乱。

被“没想到你是这种人”的目光谴责着的人表情掠起一丝诧异，又很快正经道，“**部分描写得很深刻，充分凸显了理智和原始欲望的冲突矛盾，这不是人性的一部分么。”

“低俗，不.不堪入目，你哪来的！”

“有个姑娘给我的，听说转角书摊上还有很多，男女.男男.女女.人兽.人妖。”

“没...没问你这个！”

贺五羞愤欲死，湛长风状似恍然大悟，“真人在三里外桃红院。”

“谁问这个了！”

柱子下的少年突然大喊一句，“我要撒尿，憋不住了！”

贺五逃也似的拎着少年出门去，末了扔下一句，“那也不能大庭广众下看。”

湛长风单手支着下巴，漫不经心地翻着页，魂印中传递过来的本土文字......其实她并不认识，只是收了人东西，无聊拿来翻翻，顺便学学本土文字罢了，虽然不知道为什么是这样一本书。

但观贺五的作态，她忽然觉得人才是最棒的生物，可以卑弱蝼蚁，也可以伟岸强大，可以粗俗若下里巴人，也可以高雅似阳春白雪，从袒胸露乳的野人到如今的修炼者，其中漫长的变化非一两言可以道尽。

当然这也是最容易被改变的生物，一种成型的文化便可以造就一群活在文化里的人，羞耻心不就是这么来的吗？

也许，这天地间最大的变数是人，湛长风有点模糊地想道，如果她掌控了这个变数，是不是有可能......

“快进去，别磨蹭。”贺五拎着少年要将他塞进茅厕，少年打掉他的手，“别碰我，我自己来。”

“行行，你也跑不出去。”贺五随便地推了他一把，打了个哈欠，一缕奇异的香味钻进鼻孔，意识模糊的最后一瞬，想道，喂哟，茅厕什么时候这么香了。

少年冷冷一笑，也不管倒在地上的贺五，朝着驻地大院里独立成楼的建筑掠去。身手诡谲，哪看得出来是那个倔强清秀又弱小的人。

子时三刻，流云遮住了冷冷弯月，一道人影越过高墙落到街道上，左右看了看，清秀的脸上浮现出一丝得意，蓦然温和又带着冰凉质感的声音道，“这就准备走了？”

“谁！”少年神经紧绷，背脊弓起，犀利的目光刺向高墙上。他刚刚才翻过高墙，这会儿却看见一个人闲散地坐在上面，一条腿曲起，一条腿垂下来悠悠地晃荡，暗色中面容模糊，只看得清流畅柔和的脸部线条。

她颇为客观地阐述一个事实，“你就这样走了，我会很为难。”

这个人似乎没有动手的意思，但是多年的直觉却让少年汗毛乍然，站那儿一动也不敢动，好似一动，这个人就会立马让自己见血。

他甚至能在模糊的面容里，想象出那双幽冷的眸子。

“你想要什么，如果是财，我可以分你一半。”

“我像是见财起意的人？”

少年冷笑，“难道是尽忠职守？！”

骗鬼，他早早就发现，无论是武卒们和地龙帮对峙，还是他们瓜分功法，这个人都像是看戏一般在外圈立着，根本没有一点当武卒的自觉。

偏偏她极不要脸地应着，“当然，干一行爱一行。”

少年和她胡扯，暗中运转心法，“爱一行，呵，你也承认你和这些武卒是一样的，嫌一半少了？”

“看样子你对武卒有敌意，所以偷他们的东西满足自己的报复快感？”

“呸，这叫劫富济贫。”

“我想那三个伯长的金库没这么容易劫，你这贫也不容易济。”

“还没我劫不到的，”少年抿着嘴，余光瞄到清冷大街的路口有照明石的光照过来，糟，时间被她一拖，要撞上巡夜卫队了。

拼它一把，就算被追上了，大不了一搏！

他一晃，诡谲的身影朝着黑暗一头奔去。

湛长风上下抛着随手从瓦缝里捡的碎石，想了想，最终没扔出去。她翻身下来，随便找了个块草地装晕。毕竟看丢了人总是有些麻烦的，比如明天地龙帮来要人什么的。

“这到底是怎么回事，连一个人都看不住！”梅乐厉声责问，罗一依旧木讷地站一边，只是眉头锁成了川。

林安跟着嘲笑道，“两个筑基还看不住一个先天，一个倒在了院里，一个干脆躺茅厕门口，味道还可以吧。”

贺五拳头捏得青筋暴露，却又底气不足，几次张了张口，说不出反驳的话。

胖宗几人沉默，谁让湛长风.贺五是他们一伍的人，总不能责怪自己人，让梅乐他们看笑话。

罗一这个什长终于问道，“到底发生了什么，你们仔细说一遍。”

“那小子要去茅厕，我就带他去了。”贺五努力回忆，“...对，昏过去前我还闻到了一种香味，说不上来是什么味道，也不像是花香。”

“花香？”林安嗤笑了一声，其他人都笑开了。

贺五脑海里一下涌进茅厕的臭味，心中别提有多憋屈，提高了声音，斗狠，“咋了，就是香！”

罗一挥挥手让他安静，看向湛长风。

“见他们久不回，于是去寻，半道时看见一个人影，刚想过去看看就晕了。”

“你也闻到香味了吗？”梅乐问，某些人跟戳中了笑点一般，咧着嘴直乐。

她道，“没怎么注意，似乎有。”

胖宗有意岔开话题，“都已经发生了，再吵吵也没用，还不如去找！”

塔湖更是直接道，“我看也不用费劲去找了，就跟地龙帮说他逃跑了，能拿我们怎么样。”

“哟，这只是地龙帮的事吗，看丢了人难道不用罚？”梅乐不放过这个错误，想大事化小事，小事化无，没那么容易！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    