    “又来了，老是说这些我听不懂的话……”奥佳欧嘟囔着嘴，一脸无语地看着黎政说：“不过这飞船的速度还真快，马上就要到决斗学院了，只是十代那边为啥还没有动静呢？”

    然而就在此时，客房的门突然被推开，“游城十代”健步如飞地走了进来——看他那兴高采烈的激动样子，应该是已经从帝皇那里赢回了自己的身体……诶？

    就在“游城十代”进来之后没多久，“爱德·菲尼克斯”也进来了，他的眼神虽然已经不再迷惘，但还是能从眉宇间的气质上看出来他是“游城十代”而不是“爱德·菲尼克斯”。

    十代没有胜利？那现在这个情况是什么？

    没等在场的各位想明白怎么回事，帝皇就来到了自己这一次的目标：奥佳欧的身前。

    “我实在是没想到，你就在这里，一直在我的眼皮子底下……”帝皇用只属于决斗者的炽热眼光看着眼前的奥佳欧说：“我本应该在这一次的决斗中退场，但既然你在这里，我就还不能停下。”

    奥佳欧：（一个大写的懵逼）

    帝皇没有在意懵逼的奥佳欧，而是自顾自地展开了决斗盘，一副马上就要找奥佳欧战个痛的样子。

    “十代十代，这是怎么回事啊？”一旁的佐仓埋等人也都跟着懵逼了，他们急忙凑到十代的身边问道：“刚才你究竟赢了吗？‘帝皇’为什么会变成这个样子？他找奥佳欧有什么事吗？”

    “这个……有点复杂来着。”十代捏着下巴想了想说：“我也不知道我算不算赢了。”

    吉姆第一个表示震惊：“你也不知道你算不算赢了？这是啥？决斗里还有这种操作的吗？”

    “啊……当时的情况真的混乱极了，我待会儿细说。”十代回忆道：“不过嘛，另外一个我也不是为了找岛田同学才出来的……他要找的是她身后的那位‘黎政导师’。”

    “‘黎政导师’？他怎么了吗？”

    “‘黎政导师’是谁？他救了你们？什么时候？”

    ……

    受不了大家七嘴八舌的盘问，十代光速投降说：“这样，我从头到尾讲一遍吧，当时，我和另一个我展开了决斗……”

    ——————命运英雄·毁灭凤凰人——————

    【游城十代：LP4000】

    【帝皇：LP4000】

    “先攻我就拿下了！”在“欧西里斯红宿舍”的小花园里，十代和帝皇之间展开了一场“我打我自己”的决斗，“我发动魔法卡‘转换接触’，讲我手牌里的‘新宇宙侠·火焰甲虫’和卡组里的‘新宇宙侠·大地鼹鼠’送入墓地，我可以抽两张卡。”

    十代的手牌和卡组里各自跳出了一名强大的星空间英雄的灵魂，他们一人给了十代一张卡。

    看着新抽上来的卡，不善隐藏自身感情的游城十代眼睛下意识地瞪大了几分。

    很小心的隐藏起自己的情绪之后，十代继续操作道：“然后我通发动魔法卡‘英雄到来’，支付一半LP，特殊召唤卡组里的‘元素英雄·影雾女郎’。”

    【游城十代：LP4000→2000】

    娇小的黑影一个杂耍跳，轻盈地落在了十代身前，此时十代的手上已经多了一张卡：“发动影雾女郎的效果，特殊召唤成功的场合将卡组里的‘变化’魔法卡加入手牌，我选择‘假面变化’，然后我覆盖两张卡，回合结束。”

    十代的先攻结束后，属于帝皇的回合开始。

    “我的回合，抽卡。”帝皇抽卡了，他一开局就直接发动了一张魔法卡：“发到魔法卡‘抵价购物’，将手牌里八星的‘磁石战士·电磁武神’送入墓地，抽两张卡。”

    帝皇抽卡之后立马打算豪放地狂甩三张：“魔法卡‘暗黑融合’发动，这张卡是‘邪心英雄’的专属融合魔法卡，它的效果虽然只能融合召唤恶魔族的融合怪兽，但它融合召唤出来的怪兽这回合不会成为效果对象。”

    看着帝皇场上黑暗气旋渐渐凝集，十代抢在对方投放融合素材之前就先打开了自己的后场：

    “速攻魔法‘假面变化’发动！我将场上的‘元素英雄·影雾女郎’送入墓地：漆黑的意志将化作孤狼的魅影，于次元的夹缝之间践行正义吧！融合召唤，穿越吧，‘假面英雄·暗爪’！”

    十代场上的影雾女郎拍了拍自己的腰带，伴随着一声清脆的“变身”，影雾女郎浑身上下的黑暗能量被激活，转眼之间她就穿戴上了一身更加强大的装甲。

    【假面英雄·暗爪：攻击力2400】

    “我发动‘元素英雄·影雾女郎’的另一个效果：在她被送入墓地的场合，我能够检索卡组里的一张英雄怪兽——我选择‘元素英雄·天空侠’；与此同时暗爪降临的一瞬间，她的效果也就发动了！”

    十代直指前方帝皇召唤出来的黑暗气旋说：“只要我场上有暗爪存在，对方送去墓地的卡不送去墓地，而从游戏中除外！次元震荡！”

    一道细致的次元光束从暗爪的手中发射而出，为帝皇的黑暗漩涡注入了来自异次元的参数。

    “……不错的选择，‘黑暗融合’已经发动不可停止，所以我将不得不除外我的素材怪兽。”帝皇欣慰的点了点头，然后捻起两张卡直接甩进了次元裂缝里：“我除外‘邪心英雄·恶刃魔’和‘熔岩巨人’，漆黑的利刃，撕开光暗的间隙于我麾下降临吧！融合召唤，‘邪心英雄·恶刃魔王’。”

    强大的魔王从黑暗漩涡之中降临，他以一个古朴的礼节向帝皇宣誓效忠之后，便站在了十代的对面。

    【邪心英雄·恶刃魔王：攻击力3500】

    “然后我再发动装备魔法卡：‘至爱英雄’。”似乎是觉得自己场上怪兽攻击力还不够一般，帝皇又发动了一张魔法卡，“然后我就这样进入战斗阶段。”

    在听到战斗阶段这4个字时，帝皇的恶刃魔王身后瞬间出现了一个替身——这个变化不定的替身逐渐扩散到了整个决斗场，形成了一个圆形的巨大古罗马风格决斗场。

    “这是……场地魔法？”十代有些惊讶地看着四周，“什么时候发动的？”

    “这是‘至爱英雄’的效果，在进入战斗阶段的场合我能够将手牌或者卡组里的一张场地魔法发动。”帝皇打开了自己得场地区，那里安安稳稳的躺着一张魔法卡，“我选择了卡组里的‘野蛮斗技场’，只要它在场上所有能够攻击的怪兽必须攻击……”

    “但是如果说能够攻击的怪兽没有做出攻击的话斗技场会惩罚的。”十代接过帝皇的话说：“没有战斗过的怪兽会在回合结束阶段破坏。”

    “你倒是很清楚，与此同时‘至爱英雄’的效果也发动了——在我的场上有场地魔法卡时，被装备怪兽的攻击力上升守备力的数值，同时还不会成为对方效果的对象。”

    一个强大的虚影护住了恶刃魔王，在保护他的同时还能够给他提供强大的战斗力。

    【邪心英雄·恶刃魔王：攻击力3500→5600】

