
    第1067章追踪索命扣

    林海大吃一惊，不知道这个突然钻入自己体内的黑色雾气，究竟是什么东西。

    赶忙运转真气，在体内一番寻找，却发现竟然一无所获！

    “麻痹的，啥情况啊？”林海顿时心里有些忐忑起来。

    而这个时候，突然间脑海中，再次响起提示声音。

    叮咚！

    “八岐大蛇在你的体内，留下了追踪索命扣！”

    追踪索命扣：秘术神通，对目标施展索命扣后，若目标死亡，索命扣自动进入杀死目标之人体内，无法去除，施术者可凭此追踪凶手！

    “我去！”林海看着脑海中的提示信息，一阵无语。

    尼玛，原来那道黑色雾气，竟然是秘术！

    想不到之前在葛家庄园学会了秘术不死妖魂后，这么快便又再次见识到一门秘术神通。

    只是这追踪索命扣，似乎有些变态啊，简直就是一个超级无敌追踪器！

    自己杀了三头蛟，这索命扣立刻就钻入了自己的体内，还无法去除，这样一来，不管自己躲到哪里，这施术者都能找到自己了。

    “对了，施术者是谁？八岐大蛇？”林海翻着眼睛，一阵思索。

    “八岐大蛇这名字，怎么感觉这么熟悉呢？”

    林海总觉得似乎在哪听过八岐大蛇，可是突然间怎么也想不起来了。

    “草，有问题，找度娘啊！”林海一拍脑门，赶忙将手机拿了出来。

    “还好，哥们这手机，简直就是神器，竟然不怕水！”林海发现，之前在海水里泡了那么久，自己的手机啥事没有，看来国货也不是说的那么差啊！

    打开浏览器，林海输入了八岐大蛇四个字，搜索了一下，顿时关于八岐大蛇的信息，全都显示出来。

    “我靠，终于想起来了！”

    林海看了一眼，顿时有印象了，这八岐大蛇，乃是岛国神话中的妖兽，拥有八头八尾，极端凶悍！

    林海不由又联想起之前的三头蛟，八岐大蛇有八个头，它有三个头，又全都是小鬼子，两者之间看来关系不一般啊！

    “难道，这三头蛟是八岐大蛇的子孙后代，还没发育完全呢？”

    林海越想越觉得有这个可能，这个追踪索命扣，说不定就是八岐大蛇，为了给被杀死的子孙报仇，专门留下的！

    “他奶奶的，竟然惹上了神话传说中的妖兽了！”林海一阵无语，想不到这三头蛟，竟然还有这么强悍的后台。

    只是不知道，这八岐大蛇现在究竟在哪里，是也在大海中，还是在岛国的某个角落，或者早已经挂了？

    林海对这八岐大蛇的信息，一点都没有，不由皱眉摇了摇头。

    连三头蛟这种只长了三个头的妖兽，就已经这么厉害了，如果真的八岐大蛇这种传说中的妖兽找上门来，那对自己来说，还真是个大麻烦。

    “他么的，这三头蛟着实可恶，死了死了还阴了哥哥一把！”

    这八岐大蛇现在究竟是死是活，身处何方都不知道，林海也懒得去想了，真要有一天找上门来，大不了兵来将挡水来土掩就是，还怕了它不成？

    之前的战斗，虽然离着岸边的两条船较远，但战斗中掀起的巨大海浪，还是将船冲出去老远，远离了海岸。

    林海脚下真气一提，踏水而行，直奔大海中漂泊的两艘船而去，随后纵身一跃，跳到了船身之上。

    在两条船上搜索了一番之后，发现已经没有漏网的海盗，这才放下心来。

    跳下船后，林海凌空踏海，手掌突然按在船身之上，口中一声大喝！

    “走你！”

    嗡！

    真气从掌心之中吞吐而出，瞬间将沉重的大船，乘风破浪推回了岸边。

    随后，林海跳上岸，这才几个起落，回到了小树林中。

    他一来，小树林中避难的人群，顿时全都站起来，用无比复杂的眼神看向了林海。

    “大家不要怕，海盗都被消灭了，已经没事了！”林海淡淡一笑，和善说道。

    “咕咚！”哪成想，林海一说话，人群中顿时传来好几声吞咽口水的声音，看着林海，一阵紧张。

    “额……怎么了？”林海一怔，有些懵逼。

    这个时候，一个看上去只有六七岁的小孩，突然看着林海，弱弱开口。

    “大哥哥，你是神仙吗？”

    小孩的话语，虽然听着极为天真，却让这群成年人，浑身猛地一颤，全都朝着林海，投来狂热的眼神。

    显然，他们的心中，竟然和小孩有着同样的疑问，全都既紧张又好奇，等待着林海的回答。

    毕竟，之前发生的一切，全都太过匪夷所思了，尤其是三头蛟的出现，让他们很多人的信仰和世界观都颠覆了。

    “是神仙吗？”林海脸上突然露出一丝古怪的笑容。

    曾几何时，这个名词只在电视小说和民间传说中才会出现，林海的认知中，神仙就和鬼怪一样，完全是古时候的人们，虚构出来的。

    若在以前，如果有谁信誓旦旦的，和林海这样一个受教育多年的二十一世纪大学生，谈论神仙鬼怪是否真的存在，林海一定会义正言辞告诉他，那都是封建迷信，别在无知了。

    可是这才几个月的功夫，林海不但见到了鬼，见到了妖，甚至和天庭的神仙，都已经联系上了，甚至自己也成为了人仙，脱离了凡人的范畴。

    细细一想，林海心中竟然有种极度不真实的感觉，宛若做梦一样！

    伸出手掌，林海轻轻摸了摸小孩的脑袋，亲昵的一笑。

    “不错，哥哥是神仙！”

    林海并没有隐瞒，毕竟之前自己与三头蛟的战斗，这些人群全都看在了眼里，那完全是超越当前人类认知范围的能力，就算自己不承认，他们又岂会相信？

    何况，人仙虽然是最低级的神仙，但也算是神仙了！

    “这个世界上，真的有神仙！”林海一句话，顿时在所有人的心中，掀起了轩然大波！

    虽然看到林海之前的手段，他们已经有了这个心理准备，但是从林海口中亲口说出来后，则完全又是另外一种感觉了！

    短暂的震惊与寂静之后，突然一个男子，冲过来跪在了林海的面前。

    “上仙，请您收我为徒吧！”

    这个男子的举动，顿时让所有人都反应过来，一个个眼睛立刻冒出狂喜的光芒。

    “上仙，把我也收了吧！”

    “上仙，收下我吧，我特能吃苦！”

    “恳求上仙收我做徒弟吧，我从小学什么都快，绝不给上仙丢脸！”

    “上仙，我身材好，会暖床，收下我吧，你让我做什么都可以的！”

    “上仙，我是你的，我愿为你生猴子！”

    ……

    一时间，人群顿时疯狂了，潮水般朝着林海涌了过来，哗啦啦跪倒一大片，眼神中全是狂热的光芒！

    毕竟，华夏人对于神仙，还是十分崇拜的，如今竟然有活神仙临世，这可是天大的仙缘摆在自己的面前啊！

    如果林海真的收下自己，那有朝一日，自己也将会成为神仙啊！

    这样的机会，就算打死他们，也绝不愿意放弃！

    “我去！”林海一阵无语，怎么又他么一群拜师的，哥哥就真的长得这么像师傅吗？

    看着面前黑压压跪倒的一大片，林海无奈，轻轻摇了摇头。

    “各位，都请起来吧！”

    “不知道有句话，你们听说过没有？”
