    听到这话，弘元帝不用想，已经在心中下了结论。

    这件事，肯定又是晋王夫妇搞的鬼，而且还偷鸡不成反蚀把米，真是两个蠢货。

    他气恼的瞪了两人一眼，这么愚蠢之人，让他想保，都保不了，真是扶不起的阿斗。

    这太子之位，看来与晋王这蠢货无缘了。

    他必须扶持另一个儿子上位，来与楚玄辰抗衡。

    “来人，把那两个婢女拖下去，分别关押和审问。”即使再恼怒，弘元帝也想保住自己的嫡长子，所以决定派自己的人去审问那两名婢女。

    到时候两人一死，死无对证，就能保晋王一家了。

    “皇上，臣在来之前，已经叫张府尹去审了，相信过不了多久，结果就会呈上来。皇上放心，为免诬陷任何人，臣还叫了刑部尚书、刑部侍郎等一起审。”楚玄辰冷冷的道。

    “……”弘元帝心里一惊，楚玄辰竟然已经叫人开始审了。

    他喊了那么多官员审，那就不好插手了。

    “皇上，侄媳想问晋王妃几个问题。”这时，云若月道。

    其实，不用审芳芳和圆圆，她都可以让苏常笑认罪，但为了给苏常笑定死这罪名，该审还是要审。

    “好，你问。”弘元帝沉声道。

    “晋王妃，你刚才说，你请我去那废弃的别庄，是为了请我聊天和喝茶？”云若月冷声问。

    mark(“zhong“);

    “是，我就是请你去聊天的，我没有派人掳你，更没有伤害你。如果我真的想加害你，也不会亲自动手，惹人怀疑，我没有这么傻，对不对？”苏常笑十分心虚，面上不得不故作冷静。

    “那别庄早就废弃了，又十分荒凉，哪有人请人去那种地方喝茶的？你以为英明神武的皇上，会信你的鬼话？”云若月沉声道。

    弘元帝被抬了一下，顿时铁青着脸，不知道该怎么说。

    “璃王妃说得对，晋王妃，你还不快从实招来？”弘元帝怒道。

    大家都不是傻子，他想，今天他包庇不了晋王夫妇，否则他还真成了昏庸无能的皇帝。

    “父皇明鉴，我真的没有伤害璃王妃，我想着那郊外风景好，才带她去的。”苏常笑颤抖着出声，连她自己都不相信自己的话。

    是她大意了，以为只要虐死云若月，就无人知晓。

    没想到，楚玄辰竟用猎犬找到了她们。

    “那你告诉我，那五名暗卫是怎么回事？当时所有人都看到了，即使他们死了，你也别想否认他们的存在。他们不可能是我的人，王爷从他们身上，搜出了晋王府的腰牌，他们究竟是听命于你，还是听命于晋王？”云若月继续问。

    “搜出晋王府的腰牌，就代表他们是晋王府的人吗？万一是你们栽赃的呢？”苏常笑冷声道。

    “简直强词夺理。你既说是你约的我，你何时约的，叫谁传的信，是传的口信还是写了书信。如果是口信，那传话之人是谁，如果写信，为何我没有收到你的信？”云若月冷声问。

    “我，我叫人传的口信。”苏常笑迟疑的道。

    “叫谁传的？”

    “晋王府的一个下人，我忘记了，晋王府下人那么多，我怎么记得起来是谁？”苏常笑冷声道。

    

