
　　从者的身体是利用魔力、灵魂、加上圣杯上拥有的第三法，灵魂物质化所构筑出来的产物。

　　而令咒正是通过瞬间释放与从者链接的大量魔力，进入从者身体内压制住从者身体内部构筑身体的魔力，从而实现无视从者意志，控制其身体行动的效果。

　　原理知道了，那从者抵抗令咒命令的情况，就成为了可能。

　　第一种，就是像美狄亚那样，通过阻断身体与令咒魔力链接的通道，继而实现阻断令咒命令的效果。

　　第二种，则是像阿尔托莉雅，本身就是用活着的肉体现世，具备自产魔力的能力，加上Saber本身就是对魔力加成高的职介，就算是两枚令咒携带的庞大魔力，也无法完全压制她本身的意志。

　　而第三种情况，就是梅芙了，她虽然不是用活着的肉体现世，并不能自产魔力，本身也不是魔术师，做不到阻断令咒魔力的链接通道、继而隔断命令信号的事情，但是，她体内却有额外的魔力源。

　　卡莲以令咒命令她自裁，但她手中的剑只是被举起一半，就停了下来。

　　梅芙体内拥有的圣杯，在持续不断地输出着魔力，与令咒被使用后释放的命令魔力在做对抗，消磨着想要强制控制她身体，去执行自裁命令的庞大魔力。

　　“你，也该死！”

　　梅芙恶毒的目光，看向了卡莲那边。

　　“怎么可能，她抵御住了令咒的命令！”

　　卡莲扭头看向言峰绮礼。

　　“父亲，怎么办？”

　　“不要慌，Rider的身上一定发生了什么，但是，令咒的命令应该也是有效果的。

　　不然，就看她想要杀死你的眼神，若是令咒没用的话，她现在一定是冲过来，把你给砍了！”

　　言峰绮礼果真是经历过大风大浪的人，在女儿令咒失效的情况下，还能保持足够的镇定。

　　“父亲，你能说点有用的吗？”

　　卡莲跺了跺脚。

　　“我已经感觉到释放的令咒，作用在Rider身上的魔力，在被她以不知道什么方式给不断削减了。”

　　梅芙手中染血的剑对向了这边，脚步虽然有些艰难，但也已经可以迈开，在朝这边走来。

　　“一道令咒不行，那就用两道，过去吃麻婆豆腐的经验告诉我，一切的不够麻、不够辣，完全可以依靠后面添加辣椒面、花椒面弥补，虽然不够尽善尽美！”

　　“你别把自己吃东西的经验，用在现在这里啊！”

　　卡莲大声吐槽着，但还是非常果断地使用了第二道令咒。

　　“以令咒命令你，别过来，就站在原地自杀！”

　　第二道令咒也起到了效果，当即梅芙的脚步就停了下来。

　　剑又被举起，搁在了自己的脖子上，但就是不切下去。

　　“很显然，两道令咒对她不够味，我们得三道令咒一起上。”

　　言峰绮礼说道。

　　“保护我，阻止我自杀！”

　　梅芙脸色一变，大声喊了起来。

　　“以第三道令咒命令你，梅芙……”

　　影从者出现在梅芙的身边。

　　“自杀吧。”

　　长剑划破了脖子上的肌肤，鲜血直接流了出来，但却怎么也下不去了。

　　健硕外型的两名影从者，在死死地抵住了梅芙的剑。

　　“呵、呵呵，我还是没死！”

　　梅芙脸上的惊恐，转变成心有余悸的模样，表情之间的变化十分生动，她笑了起来。

　　“既然我没死，等我把令咒的命令魔力消磨干净，死的就是你们了，不，只是让你们死，却是太过轻松了。”

　　被命令着差点自杀，梅芙很是愤怒。

　　她的目光，盯着已经用光了令咒的御主，卡莲在看。

　　“我记得你的体质是特殊的被虐灵媒体质吧，刚好我的这些影从者也是类似于恶灵的存在，等下，我就让他们好好招呼你，让你从女孩变成女人，以最痛苦的方式……”

　　卡莲的身体一抖，未经人事的她，有些被吓到，后退了一步。

　　“父亲，现在该怎么办，我手上的令咒可都用完了，但她还是没死掉啊。”

　　她问向了自己的老爸。

　　“莫慌，卡莲，令咒的话，为父我这里还有一些。”

　　言峰绮礼这时候也拉开了左手的袖子，露出了袖子下面手臂上的鲜红令咒，那都是上回用历代圣杯战争剩余令咒还剩下来的。

　　虽然只剩下区区四条，但还是让看到这一幕的梅芙，直接变了脸色，就差没大呼圣杯黑幕、场外作弊之类的话。

　　言峰绮礼可不管她在想什么，就开始把持有的剩余令咒转给自己的女儿，卡莲脸上绽放了笑容。

　　同样是小恶女的她不怀好意看向了梅芙：“你说，你要怎么对付我来着？我给你再组织语言的机会……”

　　梅芙：“……”

　　“砍断她的手，阻止她继续使用令咒！”

　　“以令咒命令你，不准你做出伤害我们的行为以及命令！”

　　“住手。”

　　影从者冲上去，但又僵硬住不动。

　　“快点解决她，以免出现问题。”

　　言峰绮礼是个明白人，他可不想自己的女儿太过得意忘形，最后把他们都给浪死的情况发生。

　　而下一刻，梅芙就提前对身边的影从者，下达命令说道：“阻止我任何自杀的行为！”

　　同时，卡莲见招拆招的声音也响了起来：“不准你命令那些家伙，阻止你自己自杀的行为。”

　　【淦！】

　　梅芙听从了这次的命令，却又下达了新的指令。

　　“把我持剑的手砍下来。”

　　噗呲一声，现在恶毒状态的梅芙也是个狠人，手腕直接就被一名手持斧头的影从者，听从她的指令给砍掉。

　　【艹！】

　　卡莲心中暗骂一声，直接使用了今晚的第六枚令咒。

　　“我命令你，去命令你身边的影从者，杀掉你自己。”

　　梅芙道：“杀死我。”

　　然后，她又说：“砍死他们！”

　　抵挡令咒的命令很难，但迂回解决令咒命令可能造成的威胁，则会比较容易一些。

　　听令要杀死梅芙自己的影从者还没有动手，另一批影从者就被梅芙体内的圣杯快速催生出来。

　　一出现，新的影从者就直接砍掉了，那些听令要杀死梅芙自己的影从者的脑袋。

　　这波啊，属于卡令咒命令不够灵活的情况，从而刷新了听令自身的影从者的状态。

　　新得到的四枚令咒去其三，而得到的结果只是梅芙持剑的手，被自己操纵的影从者给砍掉。

　　谷</span>卡莲的额头冒汗，却也不敢直接继续这么使用仅存的一枚令咒了。

　　梅芙同样不敢再随意命令身边的影从者，再去做些什么。

　　一时间，两方就有些僵持了起来。

　　“怎么办，还是搞不定她啊！”

　　卡莲又问向自己父亲。

　　言峰绮礼这时候也无法淡定了，他想了想，才说道：“为今之计，我们只能撤了，等撤离出去保证自身安全后，再以裁判的名义暂停这次圣杯战争，让其他的御主英灵联手，解决掉这次失控的Rider！”

　　“等等，这次失控？父亲你的意思是，以前的那些圣杯仪式，其实也都有失控的从者吗？”

　　【你的关注点都在哪里啊，我的女儿？】

　　言峰绮礼内心吐槽，表面上则是点头。

　　“差不多吧……”

　　圣杯仪式出现至今，一共举办了五届。

　　前两届就不用说了，仪式本身没有完善，直接就是失败的结果。

　　而从第三届开始，举办的圣杯仪式，就有各种意外失控的情况出现……

　　先是第三战，圣杯本身失控的情况，那次被召唤的英灵里，有安哥拉曼纽的假体从者，却因为战败被当时的圣杯吸收，碰到了里头的愿望之力，却是将里面的阿拉耶识同化，直接扩大了污染的规模。

　　接着是第四战的C组，当时C组的御主和从者，根本不顾圣杯仪式的举行，直接就玩出各种大场面、在冬木市里暴走，后来，还有污染圣杯差点毁灭冬木市的事情、好在被阻止了。

　　如今第五战，御主倒是没有问题了，但从者却突然出现了问题，梅芙想要噬主，言峰绮礼完全有理由怀疑，这是污染圣杯在作祟的原因。

　　“好了，现在不是说这个的时候，我们撤离吧。”

　　没忘记把昏迷的巴泽特带上，放在自己早就失去行动力的腿上，言峰绮礼就对女儿说道，等着女儿把自己推出去。

　　“不准走，围住他们！”

　　梅芙又开口了，但并没有下达伤害卡莲他们的命令。

　　她体内的圣杯依旧只是在抵挡着，让自己自杀命令的那三枚令咒的魔力。

　　卡莲抬手，准备继续使用令咒，但却被言峰绮礼阻止。

　　“Rider是在用这种阻止我们行动的方式，打算消耗你手上剩下的最后令咒，如果你使用令咒让她命令这些影从者让开道路，她也可以让这些家伙跟着我们，而以我们的行动速度，是绝对无法摆脱这种跟踪的，她可以在抵消了自杀命令后追上来……”

　　“那该怎么办？”

　　言峰绮礼也有些没办法，如果他腿脚还好没残废的话，说不定能够打出去。

　　“现在，只能用命令效果分散的宽泛命令，来赌一把她扛不住第四枚令咒的魔力了……”

　　令咒的命令描述得越详细，令咒的命令效果就越强。

　　反之，如果命令不详细，或者过于宽泛的话，就有可能起不到相应的命令效果。

　　比如，用命令对方让面前的影从者让开道路，命令对方让影从者不追踪他们，如果有两枚令咒分别施加命令的话，就能起到原本的最佳命令效果。

　　但如果，只用一枚令咒打算实现两个目的，就会让单个目标的命令效果减半，梅芙完全可以做到只遵守一个命令，而拒绝另一个的命令。

　　这对她来说，就只是违抗半枚令咒的命令效果而已，但对他们而言，就有些致命了。

　　“父亲，如果赌输了呢？”

　　“看到那边地上掉的剑没有，如果赌输的话，我们可以用它……”

　　“去战斗？”

　　言峰绮礼叹了口气，回答道：“让自己死的体面一点。”

　　卡莲：“……”

　　“你们好，这里是冬木教堂吗，我们是中华料理店过来送外卖的……呃，你们这是在拍黑衣人凶杀戏吗？”

　　突兀的声音，闯入了僵持的局面中，从影从者的缝隙间看过去，卡莲就看见穿着中华料理外卖员服装的两个女孩，双手各提着一串餐盒，就站在教堂门口在朝这边看。

　　“不对，立香前辈，那些并不是黑衣人，他们的身上有着伪从者的气息，而那边，更是有个从者气息的家伙。”

　　玛修一下子严肃起来，放下手中的餐盒，站到了橘发女孩的前面。

　　“诶，还真是，他们没有脸。”

　　藤丸立香也反应过来，同时也有些兴奋起来。

　　来到这个世界这么些天，终于是让她发现了异常。

　　“原来她们也是魔术师吗？”

　　言峰绮礼有些惊讶，但现在最重要的还是……

　　“那边的魔术师，我们是这次圣杯仪式裁判方圣堂教会的人，而她是这次圣杯战争仪式中Rider职介的从者，却是出了一些问题，现在已经暴走，还想要伤害身为裁判方的我们，请你们伸出援手帮助我们，我以圣堂教会的名义保证，会在之后给予你们重谢的。”

　　言峰绮礼喊道。

　　【圣堂教会？】

　　【圣杯战争？】

　　玛修和藤丸立香互看了一眼。

　　“立香前辈？”

　　恶毒梅芙也听到了玛修对藤丸立香的称呼，直接想起了雷夫要她帮忙杀死的两个人。

　　“影从者，先解决掉她们。”

　　恶毒梅芙也不管门口的两人，是不是雷夫要杀的家伙，就直接下达令道，显然要直接干掉有可能搅局的家伙。

　　“砰！”

　　冲过去的影从者，倒飞了回来，却是被一面巨盾砸飞的。23sk.Com

　　玛修已经用灵子具现出了战斗服装，手上则是一面比她身体还大的巨盾。

　　“诶，那是从者吗？”

　　卡莲惊了。

　　圣杯仪式的七个职介，已经是登录的，她不明白为什么现在会出现疑似第八位从者的人。

　　言峰绮礼也有些想不通，看着用盾牌把一个个影从者不断拍飞的女孩，突然就朝那边喊道：“别攻击那些影从者了，这里的Rider才是主体，她反噬了自己的御主，但也被自己的御主用令咒束缚住了行动。”

　　昏迷的巴泽特被言峰绮礼抓起脑袋，言峰绮礼证明了自己的话，却是用更大的音量喊道：“限制的时间有限，你们快朝这里冲锋，攻击不能动弹的Rider啊！”

　　卡莲瞪眼看着父亲的举动，听着自家父亲睁眼说的瞎话。

　　那边，玛修听见了，回头看了自家前辈一眼。

　　见到藤丸立香前辈点头，她也做出回应道：“好的，我现在就冲锋过去，立香前辈，你跟紧我！”

　　梅芙：“……”

　　看着靠近过来，不断撞飞影从者的盾牌，她也有些急了。

　　“带我撤退！”

　　卡莲想要用令咒阻止，言峰绮礼则是压下她的手，对她摇摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，498 闯入者免费阅读。https://xs.23sk.com 