
乐爸是个急性子，也是个乐天派，被自己的崽崽安抚了一顿，人也恢复了平静，吃了午饭，他姑娘跳他背上粘着他要他背着去看田里的稻子，去外面转了一圈，他的心灵彻底被治愈。

乐小同学对自家老爸了如指掌，撒娇卖萌的闹了一顿，让老爹觉得他是被需要的，妥妥的就将大家长给哄得心花怒放，精神抖擞。

溜一圈回来，当老爸和凤婶又去下地干活，她熬了一锅药汤，给黑牛洗澡灭菌，再给大狼狗黑龙洗了一个澡。

黑龙躺盘里洗澡时，因为曾经的顶头上司嫉妒他，他和俊得人神共愤的燕少对瞪眼比谁的眼睛大，洗了多久的澡，一人一狗就对瞪了多久。

燕行中午爬起来跟大家一起吃了午饭，没再去补觉，跟在小萝莉身边转，因为人活得不如狗，他心塞了半天。

扒婶下午带着孙子孙女去放了田水，将田里放养的禾花鱼给挪出来准备晒田，半下香又宰杀了两只鸡一只大鹅，将鸡、鹅和七八禾花鱼送到乐家，感谢小伢崽对周天晴的指点。

乐小同学不想收扒婶奶奶送的谢礼，可扒婶奶奶已经鸡鹅宰杀好了再送来就是怕她将东西送回去，她只好收下，临时调配佐料做清蒸八宝鹅

周奶奶周满奶奶和曹婆婆上午去了武老板家，她们在武家吃了午饭，半下午才回家，再到乐家看小乐乐。

两位老人逮着小伢崽唠叨了一阵，之后扒婶送东西来，妯娌仨又坐了一阵，然后才各回各家。

周天睛原本想第二天找乐姐姐询问一些有关志愿的问题，结果昨天晚上从市里县里来的记者登门采访，采访完，半个上午也过去了。

因为孙女争气，自己也跟着成了被采访的家长，扒婶心情格外激动，一高兴，又给乐家送了两只鸭子一篮子鸭蛋。

乐家也养了鸭，平均每天至少捡三只鸭蛋，十只鸡蛋，已经攒了很多蛋，扒婶奶奶又送了四十几个鸭蛋，乐小萝莉指挥着两只帅哥帮忙，用鸭蛋和鸡蛋制做皮蛋。

警局那边一连三天提审黄支昌，他一直沉默。

蓝三将消息反馈给了队长，乐小同学知晓了半点不急，周一在家玩了一天，吃了晚饭，收拾了行李，携带弟弟于晚上九点多钟后离开梅村。

她没有直接回京，在拾市机场加了一次机油，然后，小萝莉亲自驾驶直升机，大刺刺的驾临圣武山。

而且直升机直接飞去了圣武山的主峰金顶峰。

乐小同学亲自驾驶直升机，飞至金顶峰先绕着山峰顶盘旋了两圈，再悬停于顶峰天台上方，调整好了角度，再垂下下降。

夜晚的武当，没有熙熙攘攘的游客，各处宫殿亮着灯，宁静中又透着祥和，从天空俯瞰，明明暗暗的灯光若串起来，形如长龙。

圣武山的金顶峰是一派之主殿，还到子时，宫灯尽明，远远看去，灯火璀灿的山顶犹如一颗星辰。

当直升机飞抵山顶，在金顶宫大殿做晚课的道士都听到了声响，道童们起身跑出殿观看，看到直升机似要降落，赶紧禀报了掌门和太长老。

几乎一瞬间，众人都猜出来得必定是九稻乐家姑娘。

李资望眼神复杂，望向了太师叔祖。

“无量天尊。”东方慎念了声道号，对望着自己的掌门点点头：“都去迎一迎，来者是客。”

李资望应了一声，率先起身。

龙雁柳长鹤也在金顶宫，与众人一道起身，整理了衣衫，跟随在东方太长老和掌门身后，步出正殿，穿过院子，去了入主殿院的道路的一侧的天台。

他们行至从天台去金顶宫的路道口时，直升机那白色的机身距地已经不足十米，它像只巨大的天鹅，慢慢下沉，很快便稳稳的着陆。

直升机平稳着陆，等螺旋浆叶静止，乐韵才推开驾驶室的门，再从副机座上的燕帅哥手里接过弟弟抱着，飘出驾驶室。

燕大少背着一只装着随身家当的背包，也出了舱，再快走几步跟在小萝莉身侧。

黑九没出去，呆在机舱内等候。

乐善不知道姐姐到了哪，他却一点也不怕，一手搂着姐姐的脖子，四下打量环境，看到不远处的人，敛了容，一本正经脸。

乐韵背包一只背包，左手抱着弟弟，不紧不慢地走向圣武山的诸人。

天台上没有装路灯，但直升机的灯亮着，从天台去金顶宫的路口也有挑杆路灯，就着灯光，能看见天台四周的人或物。

东方慎看着夜访的小姑娘，她穿着白色广袖衣裳，外披无袖的紫色短上衫，腰右系着红色串玉宫绦，左侧系着玉禁片，乌黑长发挽起少量梳着圆髻，簪了一支五尾挂珠金步摇。

少女白色裙摆绣着莲叶莲花，露出的翘头鞋缀着的珍珠莹莹生光，她右手执着一把折扇，左手抱着穿着蓝色圆领袍的小男娃，那娃儿如她一样，肤白如瓷，目如点漆，煞是灵动。

小姑娘抱着她弟弟，步如流水，有如回风之雪，轻盈无声。

人未到，有淡香袭人，真真是步步生莲。

看着莲步款款的少女，东方慎在心中又念了几声道号，几年不见，乐家少女更加有灵气，此子绝非池中物，说不定能她有机会修到元婴，破碎虚空而去。

乐家姑娘越来越近，李资望心情复杂极了，眼见她相距不远，念了声道号：“无量福，蔽人与门人有礼了。”

“李掌门，吾有礼了。”乐韵点点头，不拐弯磨角，直奔主题：“本姑娘今夜登山只为找圣武山前任执派掌印吴长风了结旧仇，贵门若将他交给本姑娘，自然是你好我好大家好。

若圣武山仍如几十前那样袒护为非作恶之徒，本姑娘也不介意闯一闯圣武山，至于是本姑娘就此英年早逝，还是金顶宫明日满殿素缟，咱们各凭本事，生死自负。”

清淡光芒下的少女，眉目如画，声音如画眉鸣谷，可语气却清冷无情，不带一丝人间烟火。

随着东方太长老和掌门待客的众道长俱是微怔，乐家姑娘她……是准备独挑圣武山满门？

“乐姑娘，来者是客，请移步金顶宫大殿用茶，本门传门人来金顶与姑娘见客。”乐家姑娘来者不善，李资望客客气气的以礼相待，又请师祖和师叔祖去朝天宫传召吴长风。

龙雁柳长鹤应命，朝着下山急掠而去。

圣武山的新掌门态度良好，不回避不逃避责任，又念着他曾经对俞前辈不错的份上，乐韵也没让他栽面子，客随主便，抬步走向圣武山诸人。

身为保镖，燕行假装自己是个隐形人，走在小萝莉的右手侧，步趋步跟的寸步不离。

待广袖长裙的少女走近，李资望引小姑娘走向金顶宫。

金顶宫的道路不太宽，肩并肩四人并排走没问题，因少女是客，又为显掌门的尊贵，东方慎与众门人落后一步，让少女和掌门并肩走最前面。

燕行和东方慎并肩走。

一行人行走在石砌的道路上，落步无声。

一个是寻仇，一个自知理亏，两两无言，气氛不太好。

李资望引着来客进了金顶宫的外院，再穿过院子去了主院，穿过被偏殿围着的主院，进主殿正殿，分主客落座。

圣武山的掌门和东方道长自然坐在道家圣像前横放的团蒲，其他门人进门的左手侧，客人在进门右手侧。

有小道童去沏菜，有几个道士去端了水果待客。

主与客人坐的是团蒲，茶和水果装在托盘内置于团蒲前。

乐小同学将弟弟抱在怀里，端了茶喝了一口，再不动茶盏。

小姑娘只喝了一口茶即不动杯子，李资望也没劝，平和地问：“不知俞道长他近来可好？”

“有劳李掌门挂念，俞前辈他老人家在中南山春赏百花秋看月，夏迎凉风冬听雪，无勾心斗角之事烦心，也无人暗中阴谋陷害，自是极好。”

某掌门新上任，他没参与上几代的恩怨，原本与他无关，可他即然接任了圣武山的掌门，那他就是圣武山的一份子，自然不能怪人迁怒他。

小姑娘话里都是刺儿，圣武山老一辈的门人自知理亏，生受了。

李资深被怼，只是无奈地笑了笑，他明白乐家姑娘的怨从何来，他是掌门人，被前辈的恩怨牵连也无可厚非。

为了致于无意间碰触到小姑娘的逆麟，李资深也不再寒暄，只安静的等吴长风的到来。

龙雁柳长鹤以最快的速度从金顶宫急掠至朝天宫，直奔吴长风的住处。

吴长风住在朝天宫的道士起居室区，因为他已经是普通弟子，晚上没去朝天宫正殿打坐，回了弟子们的起居生活区。

他听到了声响，出去看了一下，也因是夜晚，还有角度问题，他并没有看到有直升机降落在金顶宫。

当曾是同辈师兄弟的龙雁柳长鹤找来，说东方师叔传召，他只好穿戴整齐，随来传唤他的人登顶峰。

待登至顶峰，看到天台上的直升机，吴长风心中生出不好的想法，可人到了金顶宫外，想避也避无可避，硬着头皮跟着传话的两人走进金顶宫。

当到了主殿院子，登上台阶到了主殿门口，看向大殿时看到东边坐着的俊美燕少和抱着个男娃的女孩，吴长风心头陡沉，麻烦来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="67037872"  chaptername="第六百二十八章  登山寻仇">加入书签</a>
</div>
