    “真是了不起……”

    在进入了游戏之后，萌香就感觉到了这个游戏的迷人之处。

    游戏的玩法似乎有很多种，但总的来说，这是一个角色扮演类别的游戏。

    既然是角色扮演，那当然就是以角色养成为主了。

    游戏之中一开始就有几条路线可供玩家选择，玩家能够留在米德芝尔达，或者前往其他次元进行开拓。

    但其实也没差多少，因为游戏的故事线路是互通的。

    换句话说，就算是前往其他次元进行开拓的玩家，之后也可以回到米德芝尔达来完成这里的任务。

    游戏的区分，仅仅只是地图的不同而已。

    当然，别的地方也有不同，例如米德芝尔达的物资丰富，而其他次元则更容易得到各种素材，这是不同地图的不同特色。

    这种参照魔兽世界做出来的模式，其实并没有什么，但是在萌香这样的玩家看来，却有一种非常“高自由度”的错觉。

    萌香选择了前往新的次元进行开拓。

    虽说主攻的是服装制造，但萌香并不排斥其他的游戏要素，特别是这个游戏的战斗，也非常有意思，而且异星的景色，似乎也挺美的。

    萌香其实更喜欢大都市，但是她还是更想看到游戏之中的那种异星的风景。

    游戏里面的装备共分为三类。

    一类是魔导器，也就是武器，影响角色的攻击力；一类是防护服，也就是防具，影响角色的防御力；还有一类则是圣痕，影响角色的技能。

    在这里面，最珍贵的就是圣痕了，因为游戏的玩法基本是依靠各种技能来展现的。

    而在游戏里面，想要完全得到某个角色的能力，就需要五个这个角色的圣痕。

    例如，如果想要奈叶（小学生版本）的一套技能，那萌香就需要抽出五张奈叶的圣痕，其中三个技能用三个圣痕开启，而超必杀技能，则用两个圣痕开启。

    而最让萌香惊喜的是，在使用技能的时候，就会有奈叶的图像出现，然后再施展技能。

    遗憾的是，萌香把自己手上的圣晶石全部用掉了，也就只有一张奈叶。

    而且是小学生版本魔法少女奈叶，这只奈叶刚刚得到旭日之心，所以稀有度只有R，连SR都没有，更别提SSR了。

    这个游戏最高的稀有度是五星SSR，R级别的三星稀有度，只能说是一般般。

    “难道游戏里面没有SSR的奈叶？”萌香有些疑惑。

    她随后进入了QICQ，这是一个《无限の境界线》的QICQ的群，她在游戏开服之前就进入了这里。

    然而刚刚进入了群聊，她就被晒了一脸：

    在群聊的最下面，是一个成年版本的奈叶，她身上的防护服已经去掉，只有一件包裹着身体的黑色紧身衣，而她的双手，则拿着两把由旭日之心变化而成的长刀。这个角色形象，正是动画和游戏里面，奈叶在使用“大人魔法”之后，一夫当关之后的模样。

    嗯，角色是彩底，代表SSR。

    “新人一发十连抽到了五张成年的奈叶，请问好用吗？”

    ID为“kami”的所谓的“新人”在这里发出了奇怪的问题。

    然后这货就被制裁了。

    聊天框出现了kami被禁言七天的消息。

    “七日小黑屋，招待不周。”

    群主说话了。

    “还真有SSR的奈叶啊……”萌香虽然也被晒了一脸，但是看到这个帖子之后，她意识到，游戏里面还真有奈叶。

    在了解了一番之后，萌香发现，这只奈叶是属于“物理攻击特化”类型，技能都是物理类别，一套技能的话，只要玩家属性面板不差，基本在前期就很强大了。

    “不过还是小时候的奈叶更可爱……”萌香在呢喃着。

    她决定先攻略一下游戏在说。

    剧情里面的任务，都是会给圣晶石的，而且玩家还能够升级自己的挖矿机器去采集圣晶石，赶紧攒够圣晶石，然后去抽卡，这才是王道。

    虽然没有奈叶，但是萌香身上还有楪祈的圣痕，这套圣痕之中的一个技能，可以将玩家的武器变成虚空大剑三回合，提升20%的攻击力和防御力加成，相当的好用，如果将这个圣痕的等级提升满的话，可以降低20%消耗的MP，还能够进一步提升加成的数据，不过这个升级需要的素材很多，一开始并不方便升级。

    萌香继续开始推进游戏，希望能够得到更多的圣晶石。

    “好厉害，《美丽新世界》完全比不了啊……”

    游戏的战斗是有图像的。

    萌香在玩游戏的时候已经发现了，这个游戏的战斗等等内容其实和《美丽新世界》差不多，但是怎么说呢，在有了画面之后，那种游戏的体验感，着实是无与伦比的。

    这感觉……简直太棒了！

    可是，这个感觉越来越深入，萌香就越来越感觉别扭。

    ——是啊，我游戏玩了这么久，但是为什么还没有奈叶呢？

    不说奈叶了，菲特酱为什么也不要我呢……

    不行，我要继续抽卡！

    然而萌香看了看自己的圣晶石……连一发十连都不够。

    “唔……对了。”

    萌香点开了游戏右上角的“商城”的界面。

    在这个界面之中，有一个“月卡”。而且她发现，自己只要购入了月卡之后，就能够立刻攒够十连。

    “游戏的普通模式，只是给玩家一个试玩而已，网络游戏是需要持续付费的，所以作为一个真正的玩家……我应该购买一张月卡！”

    这年头真正的免费网络游戏只有《英雄轨迹》这么一个，但这个所谓的免费游戏，吸金能力却远超其他的收费游戏来着……

    但不管怎么说，正因为这个原因，所以萌香认为，既然是玩游戏，那肯定是要付款的，特别是网络游戏，这类游戏都是按照点卡或者月度卡进行收费。

    在萌香看来，《无境》简直是良心到爆炸的游戏。

    游戏的主要内容是完全免费的，而月卡内容，也只是给予玩家一些圣晶石而已，就算没有这些内容，普通玩家也是可以继续进行游戏的。

    但是，作为一名游戏玩家，我怎么能白嫖呢？！

    嗯嗯嗯，付费付费！

    萌香用这个理由说服了自己。

    所以，她拿出了自己的信用卡，根据提示，完成了月卡付费。

    现在的泥轰和两年前已经不一样了，E-japan计划，也让泥轰的网络付费开始逐渐盛行，原本的“点卡”，也开始逐渐变成了代充业务。

    而对于萌香而言，这也是方便自己购买游戏了。

    在买下了月卡之后，萌香就瞬间有钱了。

    然后，她迫不及待的开始继续制造圣痕。

    圣痕系统原本的一套是分为上中下三件的，在把森夏给坑了之后，圣痕系统就全部改成了只有一套，然后所有的游戏技能都被独立出来，并且用同一个圣痕就能够开启，倒是稍微良心了一些。如若不然的话，萌香的游戏体验，怕是还要下降一个档次。

    萌香并不知道这一点，她只是想要自己的奈叶，就算是不能有一套SSR的奈叶，至少让自己手上的这个R级别的奈叶凑足一套最好。

    “来吧，奈叶酱！”

    萌香点动了鼠标，开始抽卡！

    第一个圣痕，红月卡莲，R卡……对机械特攻的技能，属于攻略特定敌人的配招，不具备泛用性……

    第二个圣痕，校条祭，SR卡……恢复专精，是续航类的圣痕，据QICQ群里的人说组队战斗的时候很好用……

    “保底……出了……”在看到了校条祭这个角色之后，萌香便瞪大了眼睛。

    然后……没有然后了。

    在出了这个SR的圣痕之后，萌香之后出现的卡片，甚至连R级别都没有了，直接来了一个N卡。

    萌香差点窒息。

    好运用完了。

    之后连续三张N卡和NR卡，直接撞晕了萌香。

    萌香酱大失败！

    她叹息了一声。

    “继续攒吧……”

    她决定继续攒圣晶石，反正只要收获一次，就能够继续制造圣痕。

    嗯嗯嗯，还有机会。

    不能十连了，单抽吧，接下来就单抽，单抽出奇迹！

    运气正好，萌香这个时候正好完成了一个大剧情，凑够了一发的量，她决定单抽。

    “咦咦咦？！！”彩光！

    抽卡之前是有段动画的，根据QICQ上面的玩家反馈，似乎是彩色的光，就一定是SSR！

    萌香的眼前亮了起来！

    而就在这个时候，这张SSR也出现了！

    “呃——！！！！”

    出现在画面中的，是一个幼小而狂气的幼年少女。

    谭雅。

    来自夏森老师的另外一本天坑小说的女主角。

    这只谭雅，是正在运使神之力的谭雅，拥有卓越的广域魔法杀伤力，是另外一套同类型奈叶圣痕的超强化版——只不过谭雅的技能在使用之后，都会对自身有副作用和debuff，属于强攻时候的突击特化，或者是用来虐菜的特殊圣痕。

    萌香其实也挺萌谭雅的。

    但是怎么说呢……

    满心期待奈叶的时候，出现了一只谭雅，她的内心无比的微妙。

    这就仿佛是自己已经一天没吃东西了，然后忽然之间，眼前就出现了红烧肉，但是令人窒息的是，这红烧肉只有一块。

    “我有预感，下一发一定是奈叶……”

    萌香嘀咕着。

    她又点开了游戏的商店。

    月卡可以连续购买，然而并不会即时到账更多的圣晶石。

    “咦？”

    但是萌香立刻发现，除了购买月卡之外，游戏还能够直接购买圣晶石。

    而且……首次购买，双倍！

    “第一次双倍诶！”在看到了充值就能够得到圣晶石之后，萌香的眼前立刻闪亮了起来。

    “啊，不对不对，这超出预算啦！”

    8800日元一单，放在这个时代，其实也就是一款一般向游戏的价格。

    “……算了，游戏里面也能够获得圣晶石的……”

    萌香摇了摇头，决定算了。

    在游戏里面，主要的圣晶石获取来源就是每天的自动增长得到的圣晶石。

    因为氪金定位是朝着舰娘收集类别的游戏而去的，所以游戏之中不去购买圣晶石，也是不会有任何影响的。

    而且，在游戏之中，有些强力圣痕也不是依靠玩家直接氪金出来的，而是需要去完成某些任务，或者收集某些道具才能够得到。

    这种氪金内容，只是给大佬们作为一个补充而已。

    所以到了最后，萌香选择了放弃。

    然后，她开始继续游戏了。

    萌香的角色此时此刻已经开始制作防护服了。

    选择了服装制作之后，萌香就可以完全节省游戏之中的防护服的开支，而是自己制作和升级。

    服装在游戏里面，是依靠玩家购买、或者在战斗和冒险中得到，亦或者是通过制作获得。

    服装分为六件套，头饰、上衣、肩甲、大腿、足部和手套。玩家一般情况能够装备六件，但游戏里面也有一体款式的装备，这种装备就只能装备一件，而排斥其他的所有装备。

    除了服装之外，魔导器也是能够打造的，但萌香并不没有去做过魔导器，所以并不了解。

    游戏里面的素材获得并不算是很困难，在等级低下的时候，萌香很快就打造出了一套蓝色品质的套装。整个人换装好了之后，一个穿着粉色魔法少女防护服的萌萌哒的“萌香酱”就出现了。

    “不知道穿上楪祈的服装会有什么感觉……”

    萌香看了一眼自己的设计图，在她的设计图上面，还有其他的角色的服装图。

    只不过有些高级的服装，萌香现在还没有办法制造出来，技能等级不够，而且有些素材也不够。

    “果然，我的角色还是太弱了啊，我需要一些强力的技能……”

    萌香的素材都是自己打出来的。

    但是在打素材和制作之中，她发现自己的效率还是不够高。

    所以……她需要圣痕。

    这个时候，萌香又想到了那个8800日元的充值。

    其实游戏还有很多其他的份额的充值，但是就这个是最值的。

    “来吧！就一单！”

    为了奈叶！

    嗯，只要一个奈叶就够了！

    萌香如此想着……

    ……

    ISLAND居然复活了……

    二合一的喵喵喵……

    