    首座老人.....

    正在燃烧自己的基因能量！

    虽然这不同于当初李乘云直接燃烧基因锁，会直接导致死亡。

    但哪怕只是燃烧基因能量。

    也会造成不可逆转的后果！

    一旦开始...

    轻则能量消散，基因锁受损，掉入B级甚至C级。

    重则整个人都会变成植物人！

    可想而知。

    现在首座老人是抱着多大的决心，在与巨兽.交战。

    “统领！”

    这一刻，长城上无数将士眼眶湿润。

    他们的声音颤抖着。

    ‘砰！’

    一位将星一拳砸在长城的城沿上，他感到自责无力，愤怒！

    他怨恨自己，为什么实力不济！

    “如果，如果我再强一点，统领现在就不会一个人孤军奋战了！”

    这名将星咬牙恨道：“我他娘就是个废物！”

    另一旁，那十几名负责保护首座老人的警卫兵和特勤，可是紧握着拳头。

    “真是可笑！”

    “我们这些负责保护统领安全的警卫，现在却被统领保护着！”

    许多将士都暗暗恨着自己实力不足。

    偌大一座北洋国门！

    北洋防线！

    几千公里的长城上，竟无一人能够帮到首座老人。

    这些将士恨！

    恨自己的力量不济！

    现在。

    距离战斗爆发才刚刚过去几息时间，一切都发生在电光火石之间。

    半空中，首座老人并不知道身后的将士们正在自责，他现在全部的注意力都放在面前这头巨兽‘鳄龙’的身上。

    九级巅峰海兽太强了！

    “原本以为我全力一战，拖二十秒不成问题，但是现在看来是我太天真了！”

    首座老人用手拭去腹部从战甲里渗出的血迹。

    现在。

    他身上所散发出的能量气息，其强悍程度，甚至不亚于一头九级海兽！

    ‘轰隆隆——’

    阴沉的云层里闷雷滚滚。

    首座老人再度握紧手中的战刀，他现在已经开始燃烧自己的基因能量。

    虽然拥有更为强大的力量，但是这种状态每维持一秒，所产生的副作用就会更强一分！

    “战吧！”

    首座老人手中战刀一提，瞬间一股无比浑厚的能量涌出，覆盖了整把宽刃战刀。

    这柄刀是由暗合金制成的第二代暗武，对海兽拥有极强的杀伤力！

    “吼！！”

    似是感受到面前这个渺小的人类，身上的气息更加强大起来，鳄龙愤怒地嘶吼一声。

    在深海中沉睡亿万年，它已经饥饿太久了，鳄龙迫不及待地想要突破那道巨型铁墙，进入里面的城市。

    这头巨兽已经嗅到长城后方，有着许多食物的气息。

    下一秒。

    只见鳄龙咆哮一声过后，再度挥动它那布满鳞甲的巨型尾巴，向着首座老人挥打而去。

    尽管它体型十分庞大，但是攻击的动作却极为敏捷。

    在长城上将士们的眼中，甚至都看不清战斗的画面！

    这就是巅峰级别力量的碰撞！

    首座老人在看到鳄龙挥来的尾巴后，他双眸紧紧一凝。

    虽然现在老人已经燃烧了基因能量，但不代表他就能硬抗九级巅峰海兽的一击。

    只见首座老人催动全身能量，覆盖战甲，然后整个人的身形瞬间消失在原地！

    ‘轰！’

    鳄龙甩过来的尾巴直接落空，砸在了海面上，掀起上百米高的浪花。

    看到这一幕。

    长城上无数将士爆发出欢呼声。

    “躲掉了！统领没有被击中！”

    他们在刚刚那一刻心都揪起来了。

    要是统领被那畜生的尾巴击中，后果只怕不堪设想！

    “吼！！”

    鳄龙在发现自己的攻击落空后，不由得愤怒嘶吼一声。

    在它眼中，这个人类只是一只渺小的蝼蚁。

    但现在，这只蝼蚁却一再挑衅它！

    鳄龙无比愤怒，九级巅峰海兽，已是海兽族群中的兽王级别，它不会忍受一只蝼蚁不断在自己的眼前蹦跶。

    而此刻。

    首座老人在刚刚催动全身能量，躲开了鳄龙的进攻后。

    已经出现在了鳄龙背后一百多米的半空中。

    这个距离对于这头巨兽而言，和近身战斗没有任何区别！

    首座老人，不仅不避其锋芒，甚至还跑到了鳄龙的身体周围？

    这一幕画面，令无数人惊骇失色！

    ：“上帝，这位东方统领疯了吗？他这是在做蠢事！”

    ：“这位首座只需要再拖几秒钟就够了，他为什么要选择这样做？”

    ：“找死！这样的行为和找死没有区别！”

    各国民众都被这位华夏统领的做法给震惊到了。

    一致认为他在战斗中丧失了理智！

    不仅是这些民众。

    就连西约高层，包括约翰总长在内，都有些不忍再看接下来的卫星画面，他直接背过身去。

    靠近九级巅峰海兽的近身。

    这种行为...

    无异于自寻死路！

    苏熊国。

    一间戒备森严的办公室内。

    苏熊统领普帝正背着手，抬头看着卫星电视中的画面，当看到首座老人靠近鳄龙后，他脸上表情变得极为难看。

    “统领，首座恐怕危险了......”

    普帝的身后，一名壮硕的苏熊高级将领叹声道。

    他话音刚刚落下。

    却只听见普帝肃声开口：

    “朱罗夫！”

    此刻，这位苏熊统领的声音中，充满了寒意。

    “到！”

    这位名叫‘朱罗夫’的苏熊将领立马站得笔直，神情郑重。

    普帝沉声道：“通知叶卡娜部长，让她将那个准备好。”

    朱罗夫将军听到这话，脸色瞬间一变。

    “统领先生，您...您确定吗？那可是我们苏熊唯一的镇国武器，一旦用了可就......”

    但朱罗夫的话还没有说完。

    普帝却直接抬手打断了他。

    “如果我们的东方朋友战死了，那么哪怕拼上苏熊国的一切，也要为我这位朋友报仇！”

    ......

    ‘哗！’

    北洋国门之外，巨浪拍打在长城的墙面上。

    无数人此刻屏住呼吸，紧张地看着这一幕。

    而位于战场中心的首座老人，却是神情镇定。

    “果然如此！”

    老人沉声开口，现在1.3秒过去，但这头巨兽却还没反应过来他已经近身。

    也就是说。

    “你这畜生强大的是远距离视力，自身的感知力和近距离视力却很差！”

    这个想法是首座老人刚刚想到的，所以他冒着危险测试了一下。

    没想到，竟然赌对了！

    ‘噌！’

    首座趁着鳄龙还没有察觉到他的位置，直接抬起手中的宽刃战刀，凝聚全身能量，猛然挥刀而下。

    “那么你的弱点，应该也会是这里吧！”

