    传奇官方论坛上……

    一则惊天消息，火速的被玩家们顶了起来。

    《神州副本，奖励超极品装备宝箱》

    整个视频里，讲述了这次神州任务后，所得到的奖励。

    加攻击，防御，魔防，攻速，幸运，躲避的超极品封魔项链！

    加魔法，加防御，魔防，攻速的超极品封魔首饰等等……

    每一件宝箱开出来的都加攻速！

    有的甚至加两点攻速！

    消息一出！

    整个传奇论坛都炸锅了！

    虽说，目前的顶级装备是赤月装备！

    但主流装备还是普通极品和沃玛名牌。

    特别是普通极品，这才是绝大多数玩家的主流装备。

    别看秦恒跟其他行会一打架，祖玛名牌沃玛名牌跟垃圾一样狂暴！

    但这都大势力的精英成员！

    比如，玛法情义盟！

    加上风月诸城，如今有四十万人左右！

    但这四十万人中，一万名沃玛名牌套，都不知道有没有！

    祖玛名牌套，目前最多也就一千多套，顶天撑死了1500套。

    封魔套，不超过五百套！

    赤月套，打了这么久了，也不超过五十套！

    这就一目了然了！

    40个人中，才有一个人有沃玛名牌全套。

    两百多个人中，才有一个有祖玛套。

    将近一千个人中，才有一个人有一套封魔套！

    8000多人中，才有一个人拥有赤月套！

    这还是以玛法情义盟这个全服最顶尖行会来计算的。

    若是其他一般的小行会。

    老大四十多级，将行会也升级到了两万人行会。

    可行会的会长，也就是一套祖玛套！

    整个行会，两万人，也没多少人拥有完整的祖玛名牌套。

    有五十套算他牛逼了！

    没办法，沃玛教主大厅，

    死亡棺材，猪七，

    祖玛四到祖玛教主之家，

    未知暗殿的暗殿鸡，

    千年树妖，同心小径，封魔谷，赤月峡谷，等等能爆出好东西的地方，基本都是被各大势力包圆的。

    特别是尸王殿，封魔谷连接通道，沃玛教主大厅，祖玛五到祖玛教主之家，猪七，纵横道到封魔大殿，那真是普通势力都进不去！

    进入就被清理！

    其他地方，如疾风殿等，每个能爆出好东西的地方，都有各大势力的玩家在练级。

    白野猪出现，他们不会说。

    虹魔猪卫出现，肯定是叫人来打的。

    普通势力想打个虹魔猪卫，虹魔蝎卫，那是比登天都难，根本就不可能！

    普通势力现在一般打什么？

    沃玛寺庙一二层，蜈蚣洞里各层的邪恶钳虫，未知暗殿的真白野猪等小BOSS，

    目前祖玛三，祖玛四，祖玛五，他们还有机会打打，毕竟，赤月峡谷开放后，各大势力的主力转移了不少。

    还有就是猪洞四到六层的白野猪，封魔谷里疾风殿到霸者大厅！

    幽冥回廊和密道等都进不去！

    因为里面有虹魔蝎卫，大势力是绝对包场的。

    至于赤月峡谷，对于普通势力等，目前就是绝对的禁区。

    根本杀不进去！

    所以，在各大势力包场之下，普通势力和散人玩家剩下的资源就极其有限了。

    普通极品装备才是目前的主流！

    上亿玩家综合起来，几百玩家中才会有套沃玛套！

    上千玩家中，才有祖玛套！

    上万玩家中，才有人拥有封魔套！

    十万玩家中，才能有套赤月！

    而如今，封魔套作为传承装备，这更加令它变得稀少无比！

    流落市场的微乎其微！

    这导致封魔套都是无数势力追求的梦寐以求的顶级装备。

    赤月套不敢想，封魔套还是敢奢求一下的。

    除去玛法情义盟和一手遮天等三十个沙巴克大势力之外，这个游戏中，土豪还有很多。

    从上次新年竞拍精品称号，就能看出来了。

    这些土豪，许多人并不在各大势力中。

    毕竟，不是所有人都喜欢做小弟的。

    手里有钱的，想建个行会，自己做老大，纵横天下的人太多了。

    这群土豪，不在各大势力中，目前他们的装备天花板就限制在了祖玛极品装备里。

    没办法，封魔套，大势力不会卖的。

    那么，搞不到好装备，为何还有那么多人玩呢？

    当然是因为各个阶层有各个阶层的玩法了。

    没钱的，挖矿赚钱卖钱，他觉得挺合适。

    普通散人打个小怪，期待爆出超极品，一夜暴富！

    有钱人虽搞不到顶级好装备，也能组建行会，跟其他小势力杀个你死我活……

    总之，传奇满足了各个阶层的人需求……

    当然，人是不会满足的！

    所以，现在神州副本，竟然给超极品封魔套散件，这瞬间就引起了这帮平时搞不到顶级装备的土豪们和玩家们的注意。

    神州是什么？！

    那是一个神秘的副本地图！

    从此前泰班_胡椒餅等人发布的神州一日游来看。

    玩家在那边，可以飞天遁地！

    拳破山河！

    还能吃到顶尖美食！

    据说还有绝代佳人……

    甚至可以嘿嘿嘿……

    现在完成任务，又给超级装备，评论区瞬间就炸锅了啊。

    韩乐语:“卧槽！任务给的装备这么好？攻击加成高，幸运加2，攻速加2的虹魔项链啊！

    我记得上次江系雷老虎买了个幸运加2的灯笼项链，还花了一两亿好像。

    这个不得值个十几亿？”

    谨言三思:“嘿嘿，值不了吧？现在最顶级的装备可是赤月装。

    谁会花那么多钱去买个次级装备？”

    心动旋风:“呵呵，楼上的，赤月装备这种顶级货，你能打到吗？

    不是各大行会的头头们，谁都别想搞到。

    别的我不说，你要有这种超极品虹魔项链，我两个亿华币要了！

    赤月套不好搞，搞套变态封魔套也不错。”

    惊讶的兔子:“没错，赤月装我们打不到，都被他们包圆了。

    能搞套超极品封魔套就不错了。”

    拉风猫4587:“嘿嘿，你们追求超极品封魔套，我只求购一套普通封魔套！

    特么的，有没有人卖啊！”

    老穷:“哈哈！我的目标也是一套魔血套！

    特么的，还翻倍涨价了！市场都没人卖啊！”

    愚人醉孤独:“是啊，都被他们这帮鸟人垄断了。

    特妹的！

    一亿华币收购一套普通圣战套，有没有卖的？

    收购光环天魔神甲，攻速加2幸运高，高强的裁决，祖玛以上的幸运加2项链！

    各种神戒！！

    总之，收购一切超极品装备！

    还有大量祖玛，沃玛名牌！

    不要怕哥没钱！

    就怕你没货！！！

    有货的往死里密！！！

    对了，醉笑风云行会招人！！

    顶级高手待遇优厚！

    最后，以后的神州之行，都特么别跟我争啊，给哥留个位置，否则卷死你们！”

    琉璃珠玑:“我靠！楼上的是超级土豪吗？

    哈哈！那我也一亿收购一套赤月套！

    各种超极品，都可以来！

    别怕老子没钱，就怕你没货！

    顺便预定一个神州之行位置！

    不给就卷！！”

    没事就搞事情:“我日！楼上两个土豪！

    真牛逼！

    前排出售瓜子饮料矿泉水板凳看戏！”

    南沙卧龙生:“嘿嘿，看上面那两位大佬，似乎对现有的格局十分不满啊！

    老夫大胆预测一下，

    新的风暴已经出现，

    怎么能够平分沙城？

    大量投资竭尽全力，

    你会得到一沙城！

    微笑面对诸城，

    梦想成真不会遥远！”

    嗯O哼:“我靠！楼上的人才啊！

    搞得我都唱起来了！”

    土乡园饭店:“嘿嘿，上面都是人才！

    话说，这任务给的装备确实爆炸！

    特么的，随便给个装备，顶我这饭店开一辈子了！

    华国都城，土乡园饭店在此宣布，

    所有来本饭店吃饭的传奇兄弟，一律七折优惠！

    地址xxxxx……”

    木水平:“卧槽，楼上的牛逼！

    广告都打到这里来了！

    话说，这个神州之行，唉，我等穷人是别想了。

    一次听说要好几百亿金币的传送费，去个屁啊！”

    不可不戒1:“可不是吗？都是有钱人的游戏。日！”

    玩转金融:“呵呵，看戏就好了，我还是继续挖矿吧……”

    ……

    总之，这个帖子发出后，许多有钱的主对于神州这个副本，兴趣大增。

    原本以为只是吃喝体验，没想到还有超级奖励拿。

    整一个超极品就回本，还大赚特赚！

    谁不想去？

    ……

    帖子大火，秦恒知道也只是一笑了之。

    这都是小钱！

    真正赚钱的主来了。

    他正打算跟众人商议，继续组团打超级BOSS去。

    一个陌生人私聊了过来。

    愚人醉孤独:

    “浪子兄弟，你好，有货没？我这边高价收购大量的超级装备。”

    “哦，你要什么？我这边好东西不少，听说你花一个亿求购圣战套？”

    对于这家伙在网上口出狂言，小不点已经当做笑料告诉了秦恒。

    秦恒开始也没在意，却没想到，这货竟然玩真的。

    “嗯，给我来套圣战套。武器有好的，也要，反正你有什么好东西都来。

    神戒卖的话，也可以，随便开价。”

    愚人醉孤独的语气大得很，这令秦恒兴趣大增。

    “好，稍等，我看看有什么。”

    暂时结束了跟这家伙的对话，秦恒私聊起名困难户。

    “愚人醉孤独，你认识不？”

    “不认识，不过，听说他刚才在网上求购大量好东西。”

    看来起名困难户也不清楚了。

    “哦，我还以为你认识这种超级土豪呢。”秦恒有点意外。

    “兄弟，游戏里大家同职业面部都一样，又是游戏名，你让我怎么知道？

    我待会查查他所在的醉笑风云吧，看看啥来头。”

    结束了跟起名困难户的通话，秦恒琢磨了一下后，私聊愚人醉孤独。

    “兄弟，我这有攻速加1，幸运加3，攻击34的裁决之杖！

    还有一套普通圣战！

    开个价吧。”

    秦恒其实还有一套自己淘汰下来的精炼传承极品圣战套。

    也有更好的裁决！

    但跟这货也不熟悉，贸然卖这么好的装备给对方，别回过头来，就干自己。

    现在，他手中的赤月装备等，都是供应玛法情义盟和各大盟友。

    紧着他们搞齐了先。

    就算稍微便宜点，也得卖给自己人。

    没办法，这种顶级装备，形成规模的话，秦恒三个号，也扛不住的。

    如，端木黯然，现在跟五六十个赤月套的大战士硬刚，也有危险。

    别人只要散开，他不能秒所有人，没麻痹住的话，别人一轮攻击，就能秒他了。

    当然，实际实战又不一样。

    端木黯然只要带着传送，加上麻痹，加上攻速比别人高很多，就是无敌的存在。

    他完全可以传送到别人后面，烈火攻击，再传送到另外一边，继续攻击……

    磨也能磨死对方！

    换做是天涯明月，就更加简单了，火墙一放，传送，疾光电影一顿突突突，谁都顶不住！

    所以，他的极品圣战套，有加攻速的，目前他都不敢外卖。

    就怕对手太强大了，对他不利。

    但这种局面，以后也会出现。

    江系雷老虎等人也在打赤月，以后多起来，攻速套起来，他的优势就不大了。

    现在，他愿意卖一套顶级装备给这个陌生的人，主要还是看中对方的实力。

    正所谓，多个朋友路好走。

    上一个，跟他这么豪横买装备的还是泰班_胡椒餅。

    结果，对方是个大佬。

    可惜，最终对方还是跟他站在了对立面。

    现在这个愚人醉孤独，会是盟友还是敌人？

    秦恒不清楚。

    但可以试试。

    “哈哈，真有一套圣战啊，我说了一亿收购，难道还耍赖吗？

    那把裁决之杖我也要了，再加两千万华币，你看如何？”

    愚人醉孤独的语气有点激动。

    没办法，圣战套，他目前在别人那根本买不着。

    他询问过所有商人，还有那些大势力会长，不是没有，就是不卖。

    否则他也不会一着急，找上了打宝三人组，开价一亿华币购买。

    现在，天涯浪子肯卖他一套，他能不激动吗？

    “算了，加那把裁决之杖，一共一亿吧，交个朋友。”秦恒淡淡道。

    一套普通圣战，他卖给盟友是六千万华币。

    拿出去卖，估计真能拍卖出一亿华币左右来。

    这把加攻速的裁决之杖，价值应该在一千万华币左右。

    他干脆做个顺手人情算了，顺便看看这人的实力到底如何。

    愚人醉孤独:“好！大气！你这个朋友，我交定了。

    以后，玛法情义盟就是我醉笑风云的盟友。

    对了，送你一条消息，泰班_胡椒餅正满华国找你。

    没找着，但他知道小不点在哪。

    你和小不点自己注意点，别乱跑，嘿嘿……”

    泰班_胡椒餅在找我？

    秦恒一愣，随后笑呵呵回道:“哈哈，我倒是希望他找到我。

    到时候我怕他哭不出来，嘿嘿。

    你应该认识他吧，帮我传个话。

    若他对小不点动什么歪脑筋，我会让他还有他背后的家族在世界消失。”

    让泰班_胡椒餅的家族消失？

    对面的愚人醉孤独愣了一下，脸上露出玩味的笑容。

    “好，我帮你跟他说一下。对了，我跟他不是一路人，你放心。”

    “无所谓，我的敌人很多，你真要加进去，我也不在乎。”

    秦恒语气淡然，没有任何波动。

    听得愚人醉孤独眼睛都眯了起来。

    有点意思啊……

    很快，愚人醉孤独痛快的先给小不点打了一亿华币过去。

    秦恒也在一线白日门安全区跟对方进行交易。

    结果，秦恒一打量对方原有的装备，顿时露出喜色。

    这货竟然有个他需要的装备。

    阎罗手套:

    防御0/7，魔防0/3，攻击0/3，魔法0/3，道术0/3，攻速加2，敏捷加1……

    攻速加2，还加了一大堆属性的阎罗手套！

    秦恒眼睛都有点红了。

    他直接提议，“兄弟，我把那个圣战戒指，给你换一件加攻速的圣战戒指，你把那个阎罗手套给我。”

    “你要这个阎罗手套？攻速加1的圣战戒指？好！换了！”

    虽说，攻速加2的超极品阎罗手套，也是个好东西。

    但比起攻速加1的圣战戒指，显然差距不小。

    再说，他都圣战一套了，要阎罗手套有何用？

    交易完毕。

    又互相寒暄了几句后，愚人醉孤独便离去了。

    秦恒不再浪费时间，直接被起名困难户传送到了恶魔祭坛里边。

    众人正打超级BOSS呢……

    几分钟后，一道系统提示响起。

    “叮咚，醉笑风云跟你的行会结成同盟。”

    呵呵，这家伙，办事倒是挺利索。

    而这时，起名困难户也私聊秦恒。

    “打听到了，愚人醉孤独跟江系雷老虎和泰班_胡椒餅都是一个段位的。”

    一个段位的？

    秦恒了然。

    对于江系雷老虎和泰班_胡椒餅的身份，起名困难户跟他提过。

    属于华国隐藏的超级家族！

    暗地里控制着许多东西，实力比起表面的起名集团，强大太多了。

    现在又冒出一个愚人醉孤独来，看样子，是想跟他们搞好关系，那也不错。

    “那你得好好跟他搞好关系，嘿嘿。”秦恒笑道。

    “当然，这个不用你操心。你那边可以适当卖他一些装备。

    多个朋友多条路嘛。

    今天下线后，我会去拜访他一下。”

    “你和小不点平时注意点。”

    秦恒将之前愚人醉孤独跟他说的，说了一遍。

    “哈哈，没事。我这边安保人员充足，他还敢打上门不成？”

    两人又聊了聊后，就专心刷怪了……

    ……

    转眼，又是三天过去！

    那个愚人醉孤独果然站在了玛法情义盟这边。

    率领手下的兄弟们多次帮助玛法情义盟打一手遮天和龙魂使团等。

    起名困难户后面干脆拉了这愚人醉孤独和他手下的一些精英，一起打赤月。

    而这三天中，秦恒再次搞到了两件超极品装备。

    法神手镯:

    魔法0/8，防御0/5，魔防0/4，攻速加2……

    法神戒指:

    魔法1/10，防御0/4，魔防0/5，攻速加2……

    至此，天涯明月的攻速，达到了恐怖的每秒九发！

    而端木黯然有了那个攻速加2的阎罗手套，攻速也接近每秒九发了。

    虽说，爆出了两个超级好东西，但秦恒敏感的察觉到了一件事。

    五百万血量的暗之双头金刚血魔，好东西出货的概率，正在降低。

    或许是杀得多的原因吧……

    这游戏就是这样，BOSS开始打的时候，出货率高，越到后面越难出货。

    不是说不出货，而是几率变低了。

    就像猪七！

    刚开始白野猪和邪恶毒蛇的爆率杠杠的。

    可现在呢？

    打二十多头猪七的白野猪，也不一定能爆个沃玛名牌出来。

    祖玛寺庙里的变态怪物也一样。

    现在爆率最高的，还要数封魔谷和赤月峡谷。

    封魔谷虽然开放了很久，但其实对于许多普通玩家来说，那个地方都还是禁地。

    怪物太恐怖了……

    爆率自然就高了……

    因为爆率的问题，所以，秦恒这次休息了小半天后，开始提议，去杀五百万血量的变态赤月恶魔。

    这立刻得到了大家一致的赞同。

    众人早就想去打赤月恶魔了，奈何一直进不去啊。

    只有赤月套才能进入，扛住一会，但在众多小怪和老魔的攻击下，根本扛不住啊。

    现在天涯浪子主动带众人进去杀，他们当然高兴了。

    都想学学经验。

    秦恒带众人打赤月恶魔，其实，也有点无奈。

    这次打后，以后别人就知道打赤月恶魔的方法了。

    只是，他不打，等他晋升一月后，别人估计积累够了赤月套，也杀进去了。

    而他有时间消耗下去吗？

    没有！

    这几天，深渊怪兽们再次发起了强大的攻势，疯狂地攻击最近的晋朝和韩朝。

    就连风月城，都时不时有飞行怪兽降临。

    整个神州似乎都在怪兽的围攻之下。

    这让他想到了前几天做任务时，遇到的那两个魔将。

    莫非对方口中的魔皇大人可以降临神州了？

    那自己得加快速度晋升了，否则别作茧自缚了。

    于是，他这才组织大家打五百万血量的赤月恶魔。

    抓紧时间打一套超极品天尊，然后晋升仙人。

    至于以后，自己有没有机会打赤月恶魔，他觉得，肯定没问题。

    大不了抢几条线路！

    就像之前抢恶魔祭坛里的装备一样，大火烧起，谁与争锋！

    而打变态赤月恶魔，众人没底。

    最大的难题就是，如何让十多万玩家，安全的进入恶魔巢穴。

    触发五百万血量的赤月恶魔！

    但这个问题，却被秦恒轻而易举的解决了。

    得知方法后，众人差点没给自己一巴掌！

    真特么简单！

    ……

    《跪求月票！》

