    一座笼着烟霞的小山峰上。

    如同稚童的妙符仙子正在埋头画符，对面是一位青衫女子，正在悠然的泡茶。

    仙子手臂纤细如嫩藕，还没有握着的符笔粗，可画起符来却是格外流畅，流水一般，符笔像是有了生命，笔下的横竖撇捺，灵动翩若游龙，熠熠生辉，一张方圆数丈的符纸，很快就被符墨染满，远看去仿似一幅精致的泼墨山水。

    “好了！”

    仙子悬在符纸上空，手上符笔已然不见，一脸激动的对着青衫女子喊道，“玄清，快过来看，不然没机会了！”

    女子微微一笑，捧着茶杯却不过去，“算了，你这般精妙的符箓，我多半看不懂，还是别浪费时间了。”

    “哼，亏我还特意放大了呢。”

    仙子撇撇嘴，抬起手凌空一擦，手上现出一道清辉，直落下去，将符纸覆盖。

    没半息工夫，数丈的符纸瞬间缩成了一张三寸长短的符箓，淡黄色带着青纹，有五色光华流转。

    女子微微一愣，赞叹道，“啧啧，这符箓看去都有道器的样子了。”

    仙子得意洋洋的走过来，端起一只茶杯，抬头扬眉，“怎么样，玄清，比那周舒如何？”

    “噗。”

    女子险些把茶吐出来，连忙伸手掩住，嗔怒道，“门主，在我这里画符，你怎么总是要提起周舒？”

    “你的茶道越来越好了。”

    仙子饮了一口茶，轻轻放下茶杯，淡淡的道，“这都是你的错，你就让我记得这个了，当初我的弟子把你从无极天带来，我看你茶道天赋上佳，很让我喜欢，符道也算入了门，就要你加入宗门，你那时是怎么说的？”

    女子不觉摇头，嘴角却带着一丝笑意，“都多少年的事了，你还记得那么清楚。”

    “我就是记得清楚，你的口气那么大，想忘记都很难！”

    仙子瞪着女子，有些不高兴，“你说除非我的符道能超过周舒，你才愿意加入我的宗门！”

    女子温婉一笑，“那是我初入仙界，蒙昧无知，门主你就别计较了，入了门后玄清才明白，符道之精深奥妙，而门主你的符道，更是当之无愧的诸天第一。”

    仙子哼了一声，“我气不过，就当面画符给你看，结果你一看就晕过去了，我还以为你故意的。”

    女子叹了口气，“玄清那可不是故意，实在是看一眼神魂就不够用……”

    “我以为你多大的本事呢，嘻嘻，”仙子笑了起来，捧着茶杯放在嘴边细细品味，“符道上，你的符箓链非常出色，但除此之外就没什么了，不过你的茶道远超其他人，我都舍不得让你走。”

    女子皱了皱眉，佯怒道，“所以你就把我藏在这里，不让我拜其他人为师。”

    “你这是凭空污人清白，我没不让你出去，这仙界你想去哪都可以，只是拜师大可不必，不管哪位大符师收下你，你都没有时间去钻研茶道了，他们就知道不断的练习，还不动脑筋，时间都花掉了，”仙子撇撇嘴，“玄清，你跟着我多好啊，不算正式弟子，不用管宗门的麻烦事，不受天符门的限制，你想学茶道就学茶道，想学舒之道就学舒之道，想学符道更简单，我可以直接给你符道精髓……哎，我都羡慕你了，要不然我们换换，你来做门主。”

    说着说着，她的脸上不自觉的就浮起了一层愁云。

    女子微微一滞，笑道，“门主你就是孩子心性……明明什么都知道的。”

    “我知道，知道又有什么用，现在我只想……”

    仙子忽然顿住了，大笑起来，“哈哈，那个周舒的符道，想必和你也差不多，居然被你拿来当做不入门的借口。”

    女子认真起来，“门主，他和玄清还是不一样的，他能创道，在符道上也有开创的本事，符箓链就是他想到的。”

    仙子看着女子，忽然也很认真，“到现在你还这么为他说话，等着吧，我总要和他比一比，到时如果他连我的符道都看不懂，再看你怎么说。”

    女子顿了顿，温声道，“他来邀请天符门，门主为什么一直不愿意呢？”

    “我自然有我的心思，不过你呢？”

    仙子放下茶杯，大眼睛盯着女子，“玄清，你不会告诉我，你不想去仙舒城，不想再见周舒吧？我都知道，你和他是知己知交，你要想去，他肯定高兴，还会过来接你。”

    女子淡然一笑，“谁说是知己就一定要去投靠对方的。”

    仙子不住摇头，“啧啧，你现在又说这样的话，之前周舒没有消息的时候，你托我到处帮你找，拿我的好符箓去送人情，甚至还……等知道他在哪，却又装矜持不去了。”

    女子摆了下脸色，“门主你别胡说，知己是君子之交，君子之交淡如水懂么？”

    仙子故意扭过头不看她，“反正你去仙舒城的理由，肯定比我要多。”

    “我开始也不是不想去，只是想在这边有这边的好处，他总是要到仙界来的，如果遇到麻烦，我说不定就能帮上忙，可哪里想得到……”女子说着就笑了起来，但带着点苦涩，“谁知道他进步得这么快，一会建城，一会创道，仙界都打不过他，现在连建木都复活了，我这边一点忙都帮不上，他也用不着。”

    仙子似有所思，“所以你觉得再去也没意思了，本来是想雪中送炭，现在去就变成锦上添花了。”

    女子笑着点头，释然道，“是不是花都不一定呢，现在建木上已经长满花了吧。”

    “我知道你说的是去投奔他的人，但建木不会开花，也不结果，举例子也要讲道理啊。”

    仙子似笑非笑的看了她一眼，又端起茶杯，埋下头美滋滋的啜，像一只快乐的小兔子，好一会才抬起头，“玄清，我是真的离不开你这茶了，我觉得你的茶道的进步幅度，不比那个周舒差。”

    “我不信真离不开，”女子微微一笑，“那我问你，要是我去了仙舒城，你会不会跟着去？”

    “不去。”

    仙子毫不犹豫的道，“你去你的，我还是要留下来守着这里，但你去之前要给我泡几千杯，我存着慢慢喝。”

    女子也不在意，淡淡的道，“不存，我也没说要去。”

    （PS：谢谢书友20170802的大力的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

