    玩家们你看看我，我看看你，眼神里不约而同流露出警惕与戒备。

    这可比所谓的狼人杀要刺激多了。

    “叶辛，你确定吗？”

    柳夏子惊疑不定打量着五个队友，内心也是翻江倒海。

    一个人已经死了。

    死人，是没办法行走以及说话的。

    也就是说，朱朝阳等五人中，有一个人，是鬼假扮的！

    叶辛没点头确定，也没摇头否定，这种耐人寻味的沉默无疑让气氛越发凝重、压抑。

    “齐万里，是不是你？”

    朱朝阳本能就相信了叶辛的推测，不出意外的将怀疑目标率先锁定齐万里。

    对方面不改色，不闪不避面对他锐利的眼神。

    “就算是我，你认为我会承认吗？”

    朱朝阳语气一噎，颇为尴尬。

    他好像确实问了句废话。

    鬼既然煞费苦心的乔装，又怎么可能傻乎乎的主动暴露。

    “叶辛，你凭什么做出这样的推测？难道就因为鬼把你们锁在天台，没有对你们动手吗？”

    徐克提出质疑。

    “这是不是有点太牵强了些。”

    叶辛解释道：“类似的场景，我曾经经历过。”

    “你是指鬼遮眼？”

    叶辛点头。

    “那一次和现在很像，鬼也是乔装成人潜伏在我们身边，鬼遮眼这样的能力，应该只有近距离才能够做到。”

    “就算你的判断是对的，可是你为什么只怀疑我们五个？你自己难道就没有可能已经死了？”

    徐克语出惊人。

    朱朝阳愣了一下，然后下意识道：“如果他是鬼，那他为什么还要主动告诉我们？”

    “理由很简单，想让我们相互猜忌，挑拨离间。”

    不得不承认，徐克的分析也未尝没有道理。

    玩家们的目光再一次聚焦到叶辛脸上。

    “你在胡说八道！怎么可能是叶辛？别忘了，他还救过你！”

    徐克的“恩将仇报”顿时将柳夏子给惹恼了。

    “我知道他救过我，我也很感激他，但是他现在可能并不是真的叶辛。”

    徐克就事论事。

    感激归感激，叶辛救过他没错，但救命之恩，并不代表他必须对叶辛说的话无条件盲从。

    在这个游戏里，如果失去自我，随波逐流，下场十有八九会万劫不复。

    “他怎么不是叶辛？我和他一直在一起……”

    “你确定？”

    柳夏子不假思索，“我当然确定！”

    徐克继续道：“他从天台爬下来的时候，不是和你分开了吗？”

    柳夏子愣了一下，不过反应也很快，迅速回应道：“我们是分开了，但我一直在天台上看着他，他要是遇到了鬼，我怎么可能看不到？”

    徐克停住话头，看了柳夏子一会，冷不丁道：“这么说来，那你也有鬼伪装的嫌疑，你一个人在天台待了一段时间，没有人能够证明你还活着。”

    得。

    这是逮谁咬谁了。

    柳夏子无话可说，除了生气，同时也有些哭笑不得。

    精神高度紧绷下，疑神疑鬼也情有可原，能够理解。

    “行了，这么猜来猜去根本不是办法，说不定还正中了那恶灵的诡计。”

    朱朝阳苦思冥想，可是怎么也找不到破局的办法。

    现在所有人貌似都有嫌疑。

    在这个束手无策的关头，江婉不动声色拿了根蜡烛出来。

    柳夏子莫名其妙。

    好像并没有停电啊。

    江婉没急着解释，随后又从口袋里掏出一个打火机。

    “噌。”

    蜡烛被点燃。

    “江婉姐，你这是干什么？”

    朱朝阳有点懵。

    “这根蜡烛是我一次通关后抽奖时得的，蜡烛燃烧期间，手持蜡烛者可以免受恶灵伤害。”

    “幸运大转盘？”

    徐克惊讶道，据说只有MVP且评分为S者才有抽奖机会。

    江婉点头。

    “这游戏还能抽奖？”

    柳夏子还是头一次听说，瞅着看上去普普通通的白烛，大眼睛里充满了好奇。

    她一直以为想要通过副本，玩家们只能依靠自己，没想到薪火游戏居然也有能够提供裨益的道具。

    蜡烛点燃时，明白其作用的叶辛第一时间观察起所有人，结果发现每个人都神色自若，并无异常。

    看来蜡烛只能“免伤”，不具备“照妖”的功能。

    “江婉姐，这蜡烛还能燃烧多长时间？”

    朱朝阳问。

    “半个小时左右。”

    “这么短？”

    虽然早有预料，但听到确切时长，朱朝阳还是难免心头一沉。

    虽然这蜡烛功效强大，但区区半个小时，顶个屁用。

    “足够了。”

    江婉出人意料的将蜡烛递给叶辛。

    不提别人，就算叶辛本人，眼中都流露淡淡的不解。

    虽然只有半个小时，但这可是实打实的保命道具，况且这时候恶灵很可能潜伏在身边，为什么要把如此重要的东西交给别人？

    “如果你的预料没错，那么酒店里的某个地方，应该躺着一具尸体。”

    江婉注视叶辛，平静道：“去找到它。”

    所有人这才恍然大悟。

    对啊。

    假如厉鬼真的伪装成了他们其中一员，那么就代表那个人已经遇害了，酒店里肯定会多出一具尸体。

    只要找到尸体，发现死的究竟是谁，那不就可以锁定到底谁是鬼了？！

    可还有一个至关重要的问题。

    叶辛现在是人是鬼，根本无法确定，假如他才是鬼，把蜡烛给他，岂不是自断生路？

    “江婉姐，要不我去吧？”

    朱朝阳自告奋勇，虽然他很敬佩叶辛的能力，但这种时候，除了自己，任何人他都不信。

    “如果你是鬼，毁了蜡烛，那我们岂不是只能等死？”

    齐万里投桃报李，第一个站出来表示反对。

    “那要不投票？”

    “为什么要投票？蜡烛是江小姐的，她爱给谁就给谁。”

    柳夏子一句话就堵死了所有人的嘴，现在可不是玩什么民主的时候。

    她虽然不知道这个心理医生为什么这么相信叶辛，但毫无疑问，对方和她的立场是一致的。

    “叶辛，你快去。”

    柳夏子催促道。

    叶辛也没有客套，拿起蜡烛，起身离开，带走了所有人的希望。

    余下的六人只能眼睁睁目送他消失，然后戒备的盯着彼此，时刻做好警惕。

    现实版的他人即地狱。

    ————

    半个小时，时间紧迫。

    叶辛拿着蜡烛，先是按着楼层高低，依次检查了五人的房间，结果不知道该用幸运还是不幸形容，没有发现任何异常。

    此时，时间已经过去了八分钟。

    烛光摇曳中，叶辛重新拐进楼道，再一次回到天台。

    门前散乱着一堆线圈，以及一把锋利的大剪刀。

    叶辛蹲下身，一只手举着蜡烛，一只手将剪刀捡了起来。

    剪刀锋芒凛冽，并且看上去似曾相识。

    叶辛努力回想，记起来在前台见过。

    他的目光从剪刀，逐渐落在线圈上。

    这些线圈，应该就是将他和柳夏子锁在天台的原因，朱朝阳几人应该是发现了这点，然后用剪刀将之剪断。

    恶灵将他和柳夏子锁在天台，绝不是无的放矢，梅兰山诅咒副本，如果陈培恩没有看见他在寝室的留言，应该就被段荣书给诱骗杀害了。

    诱骗。

    叶辛拿着剪刀，缓缓起身，站在天台入口处，望向下方的台阶。

    因为死亡人数越来越多，导致玩家们越来越警惕，总是报团行动，所以恶灵想要下手，必须等待时机，或者——

    主动创造时机。

    叶辛拿着蜡烛，以及那把剪刀，迈步下楼。

    没谁会随身携带剪刀，在当时那种情况下，应该也没有人会考虑太多。

    智者千虑必有一失，况且普通人。

    两部电梯都一切如常，叶辛这次选择走楼梯。

     6F。

     5F。

     4F。

    ……

    蜡烛慢慢消融。

    楼梯里似乎出现了两个不同的时空，有二人在同时下楼。

    “小辛。”

     2楼通往1楼的转角。

    视线豁然明亮。

    一个明眸善睐的女孩儿巧笑倩兮的现在那里，手里捧着精致的奶油蛋糕，上面插着一根蜡烛。

    叶辛神思恍惚。

    “生日快乐。”

    尚且健康的女孩儿走过来，如画的眉眼带着春风般的微笑，欺霜赛雪的脸蛋比手里的蛋糕还要白嫩，宠溺的看着前方。

    即使目前年纪不大，但已经可以看出日后肯定是让所有男人神魂颠倒的一瓢祸水了。

    “再过一两年，你恐怕就要比姐高了。”

    女孩儿伸出一只手，比划了一下，似乎懊恼时光过快，娇俏的皱了皱挺翘的瑶鼻。

    “安然姐。”

    叶辛脸色下意识柔和，嘴角露出一抹弧度。

    “小辛长得这么帅，以后肯定有很多漂亮姑娘喜欢，那时候就轮不到姐来陪你过生日了。”

    女孩儿自怨自艾，可眼角眉梢都是笑意。

    “来吧，许愿。”

    叶辛看向细细的白烛，以及微弱的烛火。

    “许好了吗？”

    叶辛“嗯”了一声。

    “什么愿望？”

    女孩儿好奇的问道。

    “保密。”

    “你呀。”

    女孩儿无可奈何的翻了个白眼，似乎习以为常，也没强求。

    “那吹蜡烛吧。”

    说着，她把蛋糕捧近了些。

    叶辛抬起头，看着那张百看不腻的容颜。

    “吹蜡烛啊，看着我干嘛。”

    女孩儿瞪眼。

    叶辛还是一动不动。

    “小辛？”

    “谢谢。”

    叶辛开口。

    “谢……什么？”

    “这出幻境虽然真实，但安然姐从来都不会让我吹蜡烛。”

    女孩儿的笑容骤然僵硬。

    空间片片坍塌，叶辛又回到了阴暗寂静的楼道，手里的蜡烛已经只剩三分之一。

    角落处。

    一道人影躺在那里，地上积血成潭。

    叶辛原地静立。

    从小到大，自打懂事起，安然都会陪他过生日，而且每次生日，她都会代替他许愿，帮他吹蜡烛，以至于都不清楚谁才是寿星。

    即使如此，每年那个日子，他还是会默默许下心愿要守护那份笑容，每年的内容都如出一辙，可显然，他的愿望，没能实现。

    也不知道安然代替他许的愿，实现了没有。

    他没问过，安然也没说过。

    整理了下心绪，叶辛拿着蜡烛向前，淌过浓稠的血水，来到倒地的尸体旁。

    蹲下身，扳动尸体肩膀，烛光映照出翻转过来的脸。

    叶辛表情木然，重新站起身，往楼下走去。

    ————

    大厅。

    六人还在相互猜疑，各自揣摩最可疑的人选。

    “别强撑了，马上叶辛就回来了，你还是承认吧。”

    朱朝阳琢磨来琢磨去，矛头还是对准了齐万里。

    齐万里置若罔闻，默不作声。

    “托尼老师，你觉得是谁？”

    朱朝阳问徐克。

    “不知道。”

    徐克摇头。

    “江婉姐，你就这么确定不是叶辛？”

    朱朝阳看了看江婉，又看了看李守则，内心多少有点异样。

    江婉和李守则是双排队友，而且同时都是官方人员，按照道理，她俩最信任的，应该是彼此才是，就好比那个娃娃脸女孩，她对叶辛，就是毫无保留信任，几乎到了盲目的地步。

    可结果江婉却并没有把蜡烛给李守则。

    “如果最后只有一个人能活着出去的话，那应该就是他。”

    江婉轻声细语，言语中透露出对叶辛无限的肯定。

    朱朝阳咂舌，他知道那哥们确实牛掰，但是也着实没料到对方在江婉心中居然不声不响获得了如此分量。

    要知道，江婉可是白银玩家啊。

    柳夏子闻言也颇为惊讶，忍不住瞅了眼江婉。

    这个心理医生，不会是看上那家伙了吧？

    虽然性子冷了点，但那家伙皮囊确实不错，吸引女人喜欢，似乎也不足为奇。

    而且要知道，女人生性崇拜强者。

    那家伙虽然以前是个穷光蛋，但现在今非昔比了。

    按照现在的货币体系，应该没有几个人比他更有钱。

    柳夏子心里没来由产生了一丝不舒服的感觉，看向江婉的目光，无意识的透出一缕或许自己都没察觉的敌意。

    “滴答、滴答、滴答……”

    时间悄然流逝。

    这已经不是度日如年，而是度秒如年了。

    “怎么还没回来？”

    朱朝阳如坐针毡，不断朝电梯处张望。

    “不会是你吧？”

    徐克戒备的看着他。

    朱朝阳正要驳斥，柳夏子惊喜的声音响起。

    “回来了！”

    所有人齐刷刷扭头。

    叶辛从楼道走出，脸上古井不波，不悲不喜。

