    车在崎岖的山路缓缓而行，走到这里，离红土坡林场越来越近了！

    陈京一直在后座抽烟，他的嘴角，和金璐激吻留下的余香仍在，此时此刻，他心情很是紧张，但是脑海中，金璐的影子却总是挥之不去。

    金璐是聪明的，更是大胆的，就那样在马路中间，她一头扎入陈京的怀中，两人就是一通好吻！

    自始至终，金璐没有提一句关于陈京此行目的的事情，但是两人彼此都非常清楚，所谓无声胜有声，大致就是这种情况。

    金璐不是普通的女人，没有小女人的惺惺作态，她敢爱敢恨，却也懂得在适当的时候，放手让男人去干自己想干的事情，去承担他必须承担的责任！

    红土坡林场之行，陈京无可推脱，这是他作为林业局常务副局长，红土坡林场改革领导小组负责人，必须要面对的事情，纵有千难万险，前面纵然是刀山火海，他都必须去，这是作为一个男人所必须拥有的责任和尊严！

    金璐放手了，没有一句话，因为任何语言在此时都显得苍白，她的一个眼神，就能传递她所想传递的一切信息，让陈京永远也无法忘记！

    汽车越来越颠簸，坐在副驾驶座的王杉，她双目瞪得像铜铃一般大，直愣愣的看着前方。她的手握着前面的拉手，指节有些发白，看得出来，此时她的内心很紧张！

    “怎么了？你后悔了吗？”陈京忽然开口道。

    王杉没有回头，瓮声道：“谁后悔了？我永远不后悔，我倒是怕您后悔了，有美女热吻送行，现在却到这个荒郊野岭，而且马就要面临未知的局面，这两相比较，差别大了！”

    陈京尴尬的咳了咳，脸微微的泛红，王杉从后视镜看到陈京的样子，嘴角微微的抽搐，脸露出的笑容有些酸涩。

    “都说英雄难过美人关，陈京也无法免俗……”王杉心情有些复杂，她想到金璐那无可挑剔，堪称完美的容颜，那让同性都妒忌的身材，她内心就有一种无力感，那才是真正的女人啊！女人见了金璐都忍不住要动心，又何况是陈京这个活生生的大男人？

    车中的气氛尴尬沉闷，陈京和王杉彼此都沉默，而司机小方更是不说话，就这样，三个人就在崎岖不平的山路颠簸。

    “火栗尖到了，下坡就到了林场！”司机小方忽然扭头道。

    “停车！”陈京竖起身来道，司机小方猛然一脚刹车将车停稳，回过头来一脸疑惑的看着陈京。

    “原地休息，将车灯关掉，我们休息一个小时候徒步下坡！”陈京道，此时的陈京，信心十足，先前的种种负面情绪，在顷刻间似乎就烟消云散了。

    司机小方和王杉两人都被陈京话语中的信心感染，小方动作很快，很快将汽车总电闸关掉，而王杉则拉开车门，迅速的跳了下来，道：“陈局，怎么办你阁，你一定有了办法对不对？”

    陈京嘴角泛起一丝冷笑，眼睛望着山下，山下就是林场家属区和工厂区，虽然是夜晚了，但是山下依旧灯火阑珊，有的地方，陈京甚至还看到了篝火，站在山，都能看到下面隐隐卓卓的人影。

    “严正以待啊！”陈京喃喃的道，他缓缓的闭眼睛，尽量的让自己的心跳放缓，他心中非常清楚，事已至此，已经别无选择，唯有放手一搏了！”

    ……

    客厅阴暗，一只白色的小蜡烛迎风闪烁，似乎随时都有熄灭的可能。

    客厅沙发，王国舒窝在沙发中，一双眼睛眼珠乱转，在黑暗中，闪烁着奇特的光芒。

    墙的挂钟“嚓”“嚓”响动，反倒让房间显得更安静了，整座房间透露出一股诡异古怪的味道。

    “呸！一群天杀的穷鬼，闹得还真是狠，你看看咱屋顶，簸箕大的窟窿，椽都被砸断了，先前砸得最猛的那一下，幸亏老娘我躲得快，要不然我命都丢了！”王国舒的老婆在客厅发飙骂人。

    王国舒凑到她面前，嘿嘿笑道：“我说你这骚婆娘能不能闭嘴啊，整天唠唠叨叨，把人都烦死了！”

    女人一听这话，也勃然发怒，道：“老娘就要唠叨又咋的了？老娘这辈子摊你这么一个没卵蛋的家伙，真是倒了八辈子血霉了。我说你除了做缩头乌龟外，你还会干什么？真窝囊！”

    王国舒脸色铁青，从沙发竖起来，道：“你懂个屁，真是妇人之短，老子是斗智不斗力，你看得明白吗？”

    他骂骂咧咧，走到挂钟下面，仰头看墙的挂钟，眉头一挑，冷哼一声，道：“这个陈京，也是个孬种，说什么两个小时一定到，现在都快四个小时了，踪影都没看到，真他娘的让人烦心！”

    女人一愣，有些发痴的看着王国舒，半晌，她道：“老王，我可跟你说，你可不要搞那些生儿子没屁眼的事儿，你这次是想干什么？不会又是给领导挖坑，要坑领导读阁？”

    王国舒盯着老婆，良久，他呸了一口，道：“什么狗屁领导，就一小白脸，算什么领导？实话跟你讲，这次老子干的就是苦肉计，坑的也就是陈京！这个

    小年轻是铁定了心要死保林场了，如果让他的这个想法得逞，我们精心运作了这么多年，全都打水漂，谁甘心？”

    “什么？苦肉计？”女人一下从沙发弹起来，大声喝道：“你他娘的神经病吗？自己引火身，你这是要干什么？你看看都成什么样子了，那些个穷鬼连我家电线都剪了，水管也被扯了，全家院前院后全是砖头。

    你这哪里是什么苦肉计，你这是玩命，你这是发疯找死！”

    “你给老子闭嘴！”王国舒老羞成怒，前一把拉过女人，另一只手猛然捂着了她的嘴，出手粗暴到了极点。

    女人拼命挣扎，挣脱他的掌控就尖叫救命。

    王国舒脸色大骇，道：“你不要叫了，我跟你说实话还不行吗？”

    王国舒点一支烟，脸神色越来越狰狞，他双眼望着窗外，良久，他道：“老婆，红土坡林场改革，如果不是陈京那小子要搞什么创新，我们早就发达了，还用窝在这个山旮旯里面受这份闲气？”

    王国舒越说眼神中怨毒之色愈盛，他道：“实话跟你讲，这次我们设了一个局，设的这个局就是要将陈京这小子彻底的拉下马，让他永远趴下去起不来，嘿嘿，挡人财路，那就得死！”

    “什么？你要杀人？你……你……”女人一脸惊慌。

    王国舒冷冷的瞅了女人一眼，鄙夷的道：“说你们女人见识短，官场打滚的人，丢了官比杀了他还难受，这点你难道都不知道？”

    女人拍了拍胸脯，道：“那就好，你刚才真是吓死我了！”

    她顿了顿，又凑到王国舒身边，“可是老王，你斗得过陈京吗？陈京那家伙可是一个狠角色，马文华那个鬼都被他整垮了，你……”

    王国舒得意的大笑，道：“我斗不过，有人斗得过！这次我只要唱这出苦肉计，目的就是要让陈京这次弄个灰头灰脸回去。林场职工闹事规模大，砸得东西多，影响力就来了，一旦有了大影响力，陈京掌控局面不利的罪名就会落实，他哪里还能翻得了天？”

    女人恍然所悟，眼睛看着王国舒，眸子里露出奇怪的神色。

    “咋的了？不会是你这骚婆娘又发春了读阁？陈京那小白脸中看不中用，真要干起事儿来，顶个屁用！”王国舒怒声道。

    “哎哟，你他娘还说别人不顶用了，你不是小白脸你倒是顶用一次让老娘看看啊，每次做那事扑腾两下就没了，还好意思说别人不顶用，真是不害臊！”女人眉毛挑起，看向王国舒的眼神尽是鄙夷之色。

    王国舒尴尬的咳了咳，老脸有些挂不住，他拿起桌的水杯，猛灌了几口水。

    “反正小白脸蹦跶不了几天了！这次是谭秋林让他完蛋，他能不完蛋？”王国舒狠声道，“陈京这小子客观的说还有几把刷子，弱点就是不知天高地厚，什么人都敢得罪！

    谭秋林是什么角色？那是黑白两道都通吃的家伙，干事也是睚眦必报，心狠手辣，陈京惹他，不是自寻死路，又是什么？”

    女人吐了吐舌头，眼睛有些担心的瞅向外面，沉吟半晌，他道：“万一你这个苦肉计让人识破了怎么办？陈京还不让人扒了你的皮？”

    “他怎么识破？他怎么能识破？他眼睛是睁眼瞎吗？他看不清我家都被糟蹋成什么样子了吗？”王国舒怒声道，“我可跟你讲，陈京现在根本就不敢得罪我，因为他搞的所谓改革方案，别人根本就不支持他，唯有我和他虚与委蛇！

    他如果连我的死活都不管，以后改革组谁还跟他卖命？那就会没有人听他的，他照样玩不下去！”

    王国舒越说越激动，他仿佛看到了陈京累累如丧家之犬的狼狈模样了，能够扳倒陈京，能够重新有希望得到林场，在王国舒看来，做任何事情都是值得的！

