    第824章  凤卿误会君景轩   

    “太子殿下，上官宁要见您。”

    

    营帐中，君景轩蹙了蹙眉。

    

    上官宁。

    

    这个丞相家捧在手心长大的千金小姐，确实是皇族皇子争相想要迎娶的对象。

    

    不仅仅是因为她的家世背景，更是为了得到丞相的支持。

    

    君家虽然要以试炼结果定皇位，但有了丞相的支持，终归是胜算大了些。

    

    君景轩也曾经想过要迎娶这个女人为太子妃，可惜，她眼中只有君宸玄。

    

    他也没有夺人所爱的兴趣。

    

    “太子，您是否还要争取一下……”手下也在小声提醒。

    

    上官宁的家世背景，确实值得争取。

    

    “不必了。”

    君景轩蹙眉。

    “我已经有了人选。”

    

    太子妃，能权衡利弊，能帮他稳固后方，家族势力必须要雄厚。

    

    如今凤鵉的兵权就在慕容霍手中，他若是娶了慕容霍的女儿，自然能站稳一些。

    

    至于君宸玄。

    

    他若是不死，死的就是自己。

    

    “让她进来吧。”

    

    手下退下，上官宁便走了进来。

    

    上官宁喜欢的是君宸玄，自然也将太子君景轩当做敌人，可如今看来……她要想赶走凤卿，就必须和君景轩合作。

    

    “太子殿下。”

    

    “不知道，上官小姐前来，所为何事？”

    君景轩看了上官宁一眼。

    

    无事不登三宝殿。

    

    “宁儿很好奇，那凤卿是何身份。”

    上官宁在对付凤卿之前，总要先弄清楚她的身份。

    

    “凤卿？”

    君景轩了然，上官宁这是吃醋了，因为凤卿现在支持的人是君宸玄，所以上官宁想要对凤卿下手。

    

    眯了眯眼睛，君景轩淡淡开口。

    “凤卿是我的救命恩人。”

    

    上官宁惊了一下，瞬间低头。

    

    是她消息有误？

    

    不是说君景轩也讨厌凤卿，所以才让人传出凤卿是妖女需要杀掉的消息？

    难道凤卿是妖女的消息不是君景轩传出去的？

    还是这个人……在试探自己？

    

    上官宁有些不死心。

    “救命恩人？

    不知道凤卿怎么会这么好的运气，救过太子。”

    

    “本太子的私事，需要让上官小姐知道？”

    君景轩显然不愿意惯着上官宁。

    

    “太子……”上官宁心口一紧，这毕竟是凤鵉的太子。

    “是宁儿唐突了，只是最近灾区传出凤卿是妖女，所以……”   

    “你想除掉凤卿？”

    君景轩小声问了一句，眯了眯眼睛。

    

    “不……不是。”

    上官宁赶紧摇头，她只是想要将凤卿这个隐患除掉，可没有要除掉她的意思。

    “只是觉得这种谣言猛于虎，她留在灾区不安全，不如离开。”

    

    君景轩眯了眯眼睛，上官宁跋扈，但没有心机，那些谣言散播者异常高明，让人无法查到实际性证据，这一点上官宁做不到。

    

    “凤卿与秦王更亲近，这种事情还是告诉秦王，让秦王劝说更合适。”

    君景轩蹙了蹙眉。

    

    凤卿从他年幼之时就不喜欢他，总想着抛弃他，如今更是要站在君宸玄那边，他说什么凤卿都不会信。

    

    “既然是太子的救命恩人，那宁儿自然会将她安全送离灾区，不会让她在这里遇到危险。”

    上官宁咬了咬牙，她必须将凤卿和君宸玄分开。

    

    绝对不能让他们继续相处下去。

    

    ……   

    上官宁离开，君景轩脸色沉了一下，凤卿……她到底是什么身份？

    

    出事那年，他不过才十岁的年纪，这么多年过去了，凤卿的容颜居然毫无变化。

    

    而且，凤卿很强。

    

    君景轩也知道，这些灾民是伤不了凤卿的，赈灾的兵马不过三千人，也绝对拦不住凤卿。

    

    虽然凤卿当初那么无情地扔了他，可他依旧不想看着她被人诬陷。

    

    就当，还她的救命之恩吧。

    

    ……   

    凤卿营帐。

    

    连日艳阳高照，刚下了一会儿的雨，大地再次干旱。

    

    如若不下一场彻底浇透大地的雨，灾情只会越来越严重。

    

    灾民的情绪显然更激动，时常在营外聚众呐喊。

    

    凤卿在想解决办法，可谣言这种东西，不是她的能力所能阻止的。

    

    有些惆怅，凤卿不知道自己是不是应该先离开一段时间。

    

    可她又不放心上官宁。

    

    上官宁的父亲是当朝丞相，手握权势，上官宁又一心只有君宸玄，那太子党的人得不到肯定就要除掉。

    

    君景轩显然也不是善类，君宸玄的皇位来得绝对不会容易。

    

    “凤卿姑娘。”

    营帐外，是君宸玄。

    

    “秦王殿下。”

    凤卿走了出去。

    

    “有人故意在灾民中散播谣言，显然是冲着你来的，而且……谣言是从军中传出的。”

    君宸玄蹙眉，看起来有些担心。

    

    凤卿叹了口气，军中传出去的，还能有谁？

    不是君景轩，就是上官宁。

    

    “这件事我已经问过宁儿了，她不会跟我撒谎的，她说不是她。

    对方散播谣言确实警惕，而且不易被抓到证据，上官宁的脑袋，做不到。”

    

    凤卿笑了一下，这么一想确实……   

    君临陌看来是遗传了父亲的聪慧，不然……若是遗传了上官宁，那就坏了。

    

    怕是活不到试炼结束。

    

    可君宸玄这已经把话说得很明白了，只差说出君景轩的名字了。

    

    凤卿再次叹了口气，君景轩想干什么就干什么吧。

    

    “王爷可曾想过，天若是一直这样下去，当如何？”

    凤卿转移了下话题。

    

    君宸玄眼眸凝了些许，凤卿故意转移话题，是不在乎君景轩的算计和散播谣言？

    

    君景轩和凤卿之间到底是什么关系？

    他必须要好好查清楚。

    

    凤卿这个人……如若真的是先祖皇帝画像上的女子，那绝对……有很高的利用价值。

    

    一个过了化神境界的人，翻手为云覆手为雨，轻而易举。

    

    若是能得到凤卿的支持，这关内的旱灾必然会解除。

    

    他必须在关内下雨之前，想办法让君景轩离开。

    

    否则，功劳最后都会被君景轩所占。

    

    眼眸沉了一下，君宸玄慢慢握紧双手。

    

    君景轩，还真是什么都要和他争。

    

    母妃说得对，他不死，死的就会是自己。

    

    “我相信，天神会眷顾关内百姓。”

    君宸玄一脸惋惜。

    

    干旱，受损的一直都是百姓。

    

    “宸玄哥哥！”

    上官宁见君宸玄又来找凤卿，生气地跑了过来。

    “你这个妖女，这关内的干旱到底和你有没有关系！”

    

    “宁儿！”

    君宸玄蹙眉呵斥。

    

    “宸玄哥哥，所有的谣言都不是空穴来风，你要为百姓负责。”

    上官宁委屈地开口。

    

    “和我无关。”

    

    凤卿淡淡开口，但说了，别人就会信吗？

    

    

    

