    鲛人王人麻了。

    弄啥咧？

    这到底是弄啥嘞？

    三十头不死生物死得不明不白就算了。

    祸不单行，更悲催离大谱的事情紧接着再次来临。

    死亡三角炸裂，当中有超乎想象的力量泄露出来，席卷他的千万大军。

    这片海域仿佛沸腾起来了，法则成片，光雨冲天，恐怖的能量轻易摧毁一切。

    千万海族大军，大部分直接气化，渣都不剩。

    还有部分转眼间就成了熟海鲜，密密麻麻飘满海面。

    剩余的小部分幸存者，何曾经历过如此可怕的场面，吓得魂不附体，翻白肚皮瘫软在水里，瑟瑟发抖，完全丧失了战斗力。

    最不可思议的是，遭殃的全是鲛人王这方。

    而波妞那一边，没有受到任何波及，屁事都没有。

    “你们这些逆贼，竟然敢对波妞陛下出手，遭天谴了吧。事实证明，波妞陛下的海皇之位乃天命所归，忤逆必亡。”

    银蛟王皮开肉绽，浑身血淋淋，可此刻却无比的兴奋与激动。

    果然他们是受到神明眷顾的，居然会在这种情况下逆风翻盘，取得最终的胜利。

    “不，不应该是这样子的……”

    鲛人王状若癫狂，“这世上那有什么天命所归，有的不过是成王败寇，胜者为皇。只要杀了你，一切还有挽回的余地。”

    他身上燃起黑色的火焰，不死气息弥漫，手中的三叉戟喷薄缕缕神芒，爆发出滔天威能，朝着波妞碾压而去。

    这是打算孤注一掷，不惜一切代价斩杀波妞，扭转局势。

    只要能杀死波妞，他就还能翻盘。

    砰！

    海面浪花突然间炸开，飞扑的鲛人王遭劫，发出惨叫，当场被震飞出去，嘴里喷出大口血水，骨头不知道断了多少根。

    纪憨憨搂着月神，从海底冒了出来，就是这么巧，差些将悲催的鲛人王当场撞成两半。

    混沌钟已经化为拇指大小，重新挂回纪默的发梢。

    月神俏脸煞白，紧紧窝在纪默的怀里，抬眼望着天空中的骄阳，嘴角露出甜甜的笑意。

    终于是从暗无天日的葬神之地逃出来了，恢复自由的感觉，真的很好。

    “是我默哥，他没死。莫非这一切都是默哥的算计，故意以身犯险进入葬神之地，藉此布下惊天大局，一举搞定鲛人王。”

    南宫惆瞪大眼睛，越想越觉得事情不简单，一环接一环的，似乎一切都在纪默的算计当中。

    三十头不死生物，千万海族大军，多么可怕的力量，结果就这么轻而易举地被纪默给坑杀了。

    不然，这场海皇争霸大战，绝不可能这么快结束。

    “太阴险了，得亏那时我没有与他对着干，否则怎么死都不知道。”

    敖诚感慨万千，然后一脸痴汉相望着南宫惆，满脸感激。

    若非当初不是贪图南宫惆美色，从而假意屈服纪默，只怕现在坟头草已经几米高了吧。

    他觉得南宫惆对自己有救命之恩，必须得涌泉相报。

    嗯，为表诚意，自然是以身相许最好。

    他望向南宫惆的目光，越发的不对劲。

    “默默……”

    见到纪默的身影，波妞激动得飞身扑来。

    可骤然间看到纪默怀里，还紧紧搂着一个绝世美人儿，一张小脸顿时就绷不住了。

    “你……你背着我去找野女人……”

    波妞气得脸颊通红，鼻子泛酸。

    印象中，纪默可从来不对其它异性如此亲密，就连她自己也只是在小丑鱼形态的时候，才有机会呆在纪默怀里。

    如今，一个美得不像人的女子，与纪憨憨如此亲昵，让波妞的醋坛子瞬间就打翻了。

    “波妞，你别瞎说，这不是什么野女人，她是……”

    纪默哑然，然后低头细声询问月神：“小姐姐，你叫啥名呐。”

    “可恶，还想骗我？你连人家名字都不知道，就搂这么紧？以后，你想要跟我贴贴、抱抱、举高高，可不行了。”

    波妞嘟起嘴巴，心里很气。

    亏自己听到他出事后，就急忙赶来了，可这死家伙倒好，竟然是找小三去了。

    “贴贴？抱抱？”

    月神听了波妞的话语，然后发现自己跟纪默暧/昧的姿势，顿时露出了愠色。

    男人啊，果然就没一个好东西。

    她伸出嫩白的手持，掐着纪默的腰间软肉，直接扭了一百八十度。

    “嘶……”

    纪默疼得直吸冷气。

    哪怕他皮糙肉厚，也抵挡不住这真实伤害呐。

    真鸡儿疼！

    我好心救你，不感谢就算了，干嘛还死命掐我？

    呵，女人，都难以理喻。

    “哼，渣男！”

    月神冷哼，然后说道：“我太虚弱了，需要沉睡一段时间恢复损耗的本源，没事你别烦我。”

    说完，就化为一抹月光，没入纪默手中的月神戒中。

    不过她也不是知恩不报之人，消失前撒出了一团光辉。

    这团光辉如流水弥漫四方，蕴含难以想象的生命精气和治疗神威。

    之前在战斗中受伤的蛟龙和深海巨兽等等，无论受了多重的伤，顷刻间就痊愈了。

    就连一些濒临死亡的，转眼间就活蹦乱跳起来。

    “我的天呐，这是一个神女！”

    南宫曼吟的双眸绽放着金芒，看出了月神的底细。

    她惊呆了，纪先生这是从葬神之地捞出了一个神灵吗，简直不敢想象！

    ……

    浩瀚的星空，一个扫把星状的流星飞掠，正在赶往那片银河形状的星域。

    天屠的本体就在这扫把星之中。

    忽然，他有所感应，脸色铁青。

    “我蹲守在葬神之地钓鱼的那抹神识，居然消失了，看来是有大鱼趁我离开之际，搞事情呐。让那小蚂蚱先蹦跶一阵，待我收割了那颗蓝星，再回来收拾他。”

    天屠低语，并没有将这事放在心上。

    当前最重要的事情，是设法除掉那个拥有着炎黄血脉的逆天种族，他可不想那里再冒出几个像空虚大仙这样的妖孽来。

    突然。

    天屠一颤，忍不住揉了揉右眼，低语：“最近右眼皮一直乱跳，这是何征兆？莫非是暗示这一趟我要发大财，会在蓝星中获得难以想象的大造化？”

    思索了一阵后，天屠露出踌躇满志之色，认为这一波收割，必然有惊人的收获。

    “哈哈……”

    他忍不住开怀大笑。

