    “黑炭？”

    白胡子并未因为阿德里安后面那句蕴含着浓浓挑战意味的话语而感到动怒，反而是陷入了一副回忆姿态。

    倒是白胡子海贼团的其他海贼，在听到阿德里安那骄纵的话后，大多脸色难看，纷纷出言喝道。

    “老爹！”

    “就让我们来替您教训一下这个不知天高地厚的新人吧！”

    阿德里安无动于衷，连眼皮都没有抬，压根懒得去瞧这些“儿子们”哪怕一眼。

    即使是“不死鸟马尔科”，现阶段的实力也不过仅仅如此，其余白胡子海贼团成员的实力也就不难想象了。

    当然，阿德里安对黑胡子马歇尔·D·蒂奇还是有点儿兴趣的。

    毕竟作为原著之中唯一一个双重果实能力者。

    甚至未来还有可能成为三重果实能力者的天命反派大BOSS。

    马歇尔·D·蒂奇身上隐藏的秘密绝对不少！

    但如果想要一探究竟，或许需要将蒂奇剥皮拆骨才能得出结论，而且还不一定成功。

    目前的蒂奇还只是个未长成的苟王之王。

    在白胡子海贼团上这么多年，连一点点悬赏金都没混到，连下手的价值都没有。

    不过说到这里，阿德里安还是有点好奇。

    凭借白胡子海贼团的这种配置，他们当初到底是怎么跟罗杰海贼团“大战三天三夜”的？

    罗杰海贼团除开“黄金罗杰”之外，“白银雷利”、“青铜贾巴”两位选手的实力也是不容小觑的啊！

    真就硬凭白胡子一神带多坑？

    还是说当时尚未离开白胡子海贼团的光月御田发挥神勇？

    就在白胡子海贼团陷入一片亢奋时，白胡子从他的回忆之中挣脱开来。

    他挥手制止住儿子们的骚动，目光平淡地看向阿德里安。

    “咕啦啦啦……幽灵小鬼，你是从什么地方听过【黑炭】这个名号的？”

    阿德里安环视四周，神情玩味，目光在某个头戴棕黄色补丁报童帽、有着一头爆炸长发的年轻身影上停留片刻。

    “白胡子，你确定在这艘船上，公开说出那个海贼团的名字真的没关系吗？”

    马歇尔·D·蒂奇忽然有些紧张，他刚刚觉察到了那位悬赏金额超过六亿贝利的大海贼目光似乎在他身上刻意停留过。

    白胡子坦然大方道：“一艘船上的家人之间，有什么不可言说的秘密？”

    “好吧，既然你本人都不在意的话。”

    阿德里安耸了耸肩。

    “洛克斯海贼团！”

    白胡子眼眸一凝，“你果然知道！”

    “当然，那可是有史以来最为强大的海贼团。”

    阿德里安不疾不徐地说出了在白胡子海贼团其他成员中听起来仿若天书的情报消息。

    “白胡子爱德华·纽盖特，金狮子史基，BIG MOM夏洛特·玲玲，约翰船长……甚至，还在这群名震天下的狂人海贼之上的海贼船长，【洛克斯·D·吉贝克】！！”

    至于说目前仍未闯出太大名头的年轻可爱多，自然而然地被阿德里安略过不算。

    白胡子海贼团的其他成员顿时一阵哗然。

    “什么？老爹和史基曾经在同一艘船上待过？”

    “还有那个BIG MOM！”

    “那个叫洛克斯的究竟是什么人物，为什么名字听起来那么奇怪？而且这个海贼团居然还是以他的名字来命名的！”

    白胡子海贼船上唯一一个D之一族成员，马歇尔·D·蒂奇神色狂变。

    这是他截止到目前为止，除开蒙奇·D·卡普之外，听到过的唯一一个另外的D。

    而且，这个D竟然还是老爹曾经的船长！

    果然，D才是天命！

    马歇尔·D·蒂奇低下头来，一只手按住帽子，尽量遮掩住眼中流露不止的剧烈野心。

    骤然听到那个许久未响起的名号。

    白胡子沉默片刻，“幽灵小鬼，告诉我你的名字。”

    “阿德里安。”

    “A·D·里安？”

    什么鬼的AD里安？！

    要是叫这个名字，我情愿改成AD钙奶！

    阿德里安摆手道。

    “不，我没有隐名，也不是所谓的【D之一族】的成员，只不过对大海上一些流传比较隐秘的事情知晓得比较多而已。”

    白胡子道：“这种程度的情报，可不仅仅只是你这简简单单两三句话能够解释过去的。”

    “我说了，我只是对流传比较广的事情知晓得比较多而已。”

    阿德里安耸了耸肩，一副爱信不信的姿态。

    “就像我也不确定【黑炭暮蝉】和【黑炭蝉丸】当初到底是不是洛克斯海贼团的成员。”

    说起这两位黑炭姓氏的和之国人物，有些人或许会感到陌生。

    但实际上，他们才是将“黑炭大蛇”成功推上和之国新将军宝座的真正幕后黑手！

    与此同时，这两位还有着另外一重身份。

    黑炭暮蝉，上一任超人系·模仿果实能力者。

    黑炭蝉丸，上一任超人系·屏障果实能力者。

    念及于此，阿德里安补充说道。

    “他们当时可能使用了假名，但能够确认的是，这两位一位是模仿果实能力者，能够随意模仿任何他曾经接触过身体的人物的相貌、身形与声音；另一位是屏障果实能力者，能够制造绝对防御的屏障。”

    曾经被淹没在历史之中的趣闻，让白胡子海贼团的成员听得津津有味，没再继续插话。

    在这一片沉默中，白胡子缓缓开口道。

    “幽灵小鬼，你说的这两个家伙，确实都曾是洛克斯海贼团的成员，但是在那次事件之后，他们就彻底消失无踪了。”

    阿德里安缓缓点头，内心的疑惑得到解答。

    紧接着，他便问出了下一个问题。

    “所以，MISS巴金，果然是白胡子海贼团的【妈妈】吗？”

    “诶——？？”

    “妈妈？！！！！”

    原本听故事听得入迷的白胡子海贼团成员们，顿时为之绝倒。

    阿德里安抬起右手，掌心上空缓缓浮现出一只拟态幽灵，并随着主人的心思不断变化着。

    “亮黄色的长发，纤细的柳叶眉，翠绿色的眼眸，以及热情的烈焰红唇……了不得的美人呐！”

    片刻之后，一位美貌艳丽的女子形象便出现在阿德里安的掌心之中。

    白胡子双眸一凝，猛地向前踏出一大步，高高举起那柄天下无双的【丛云切】。

    一团半透明的震荡之力在丛云切的刀刃上凝聚起来，周遭空间传来细碎而密集的破裂声。

    “幽灵小鬼，你真的是——”

    “听说MISS巴金还有个孩子呢。”

    无可比拟的强大力量配合着举世无双的震动之力朝天空激荡而去，在大气空间上蔓延开数千米的深刻裂缝，就像是天空彻底崩裂开来一般。

    “真的是太棒了！”

