    看着网络上的一片吹捧，王小乐摸了摸他的鼻翼，嘴角微翘，露出一丝无声的嘲讽。

    原本他只是兴致所在，想拍部纪录片玩一玩。

    可是这些家伙，这种过度的吹捧，真以为他王小乐傻了吗？

    “不过这样也好……”

    王小乐随手打开一瓶肥宅快乐水，喝了一口，感受着二氧化碳在嘴里爆炸的滋味。

    为了向艺术致敬，为了把他捧得高高的，王小乐拍摄这部纪录片，肯定能够得到不少人的帮助。

    在梦中世界中，这部纪录片的摄制组可是行走了全国70多个拍摄地，动用了多位导演和摄像师拍摄，算是一项浩大的工程。

    有这些自带干粮的帮手，王小乐的工作无疑会顺利许多。

    但是这些人，绝对不会想到，一部纪录片，同样可以引发全国热潮。

    “你们以为我走偏了？希望我越来越偏，可惜我不傻！”

    想着梦中世界这部纪录片那大江南北都议论纷纷，好评如潮的场景，再联想到时候这帮人傻眼的模样，王小乐整个人都笑得猥琐得很。

    “嘿嘿嘿！”

    舌尖上的华夏，这部纪录片，其实拍摄过程是非常繁杂的。

    每一集都是由分集导演根据确立了的分集主题再去找寻符合主题的人物故事拍摄。

    当每个分集主题确立后，分集导演都需要经过3个阶段才会进行拍摄。

    第一个阶段是“文案写作“阶段，即分集导演看大量有关该主题的书、调查、并写文案;

    第二个阶段是“调研“阶段确定分集要有什么的美食需要拍摄;

    最后是根据单个美食去各个地方进行拍摄，并在拍摄地区寻找适合的人物以表达该种食物，承载这个地区的美食的人物故事拍摄。

    这也是为啥很多娱乐公司主动帮王小乐摇旗呐喊的原因。

    一部纪录片少说大半年，甚至一两年的拍摄周期，很长的。

    等一两年之后，王小乐再拍出的片子是否还能够把握着观众的脉搏，那可是未知数。

    但是王小乐却可以根据成片反推，从结果推开头，这难度降低了不少，可就能够节约大量的时间。

    他可是要成为搬运王的男人！

    这几天，王小乐有些疯狂的在书房里面，埋头准备各种故事设定。

    而同时，434公司的工作人员也在王小乐的安排下，各自前往预定的拍摄地。

    像藏边，嘉鱼县，丁村，这些普通人根本不熟悉的地方，每个接到任务的人员都是惊诧万分。

    “原始森林才有的松茸，以藏区最好，二十四小时之后就会出现在脚盆鸡的东京！”

    “嘉鱼县的莲藕，是需要职业挖藕人，从湖里的泥土里面挖出来的！”

    “遂昌的冬笋，也算是上品，抓紧时间，很多镜头需要你们先拍摄！”

    原本大家只是以为王小乐脑子里面充满了各种奇思妙想，而现在从王小乐嘴里冒出来的各种华夏美食典故和历史，让人们看向王小乐的目光又大大不同。

    “我去，这些是真的。王导查了多少资料啊？”

    “他才二十多岁，这两年大半时间都在片场，他哪来时间有这么多文化沉淀？”

    按照常理，能够随口说出这些东西的人，心中知道的肯定不止这一点。

    员工们都被王小乐丰富的知识储备吓着了。

    “怪不得王导除了拍片，天天就待在他的办公室里面，不出去参加聚会，也没看到什么花边新闻。”

    “这世界上，最怕的就是比你优秀的人还比你努力……”

    “是啊，要是我有王导这成就，我早就夜夜笙歌，乐不思蜀了。哪会像他这样，还在不断地充实自己。”

    “所以说我们就是个小职员，和这些满腹诗书的天才大导演没法比。”

    别说他们，就连434公司的几名高层都对王某人刮目相看。

    “王导以前就对华夏美食这么了解的？”

    吴涛很奇怪，一个喜欢肥宅快乐水这种垃圾食品的年轻人，竟然说起各种珍稀食材来头头是道。

    陈天星和李香山两人对视一眼。

    然后不约而同的长吁一声。

    “吴总，要是我们说，可乐他大学的时候，天天逃课，睡觉，打游戏，看小电影，你信不信？”

    吴涛皱起了眉头：“这不可能吧？”

    这种关于食材的知识，是非常偏门的文化沉淀。

    只有那种对此有兴趣，看过很多书的人才能够像王小乐一样信手掂来。

    王小乐不可能一点不了解，却能够这样娓娓而谈。

    “真的，我只能说，这家伙和我们不一样！”

    陈天星哭丧着脸，开始解释着。

    “依照常理，一部戏，最开始的构思，大纲，剧本，是要反复修改，才确定的，花费上几个月甚至一两年时间都正常。”

    “像可乐这种，一个星期就能够拿出完整剧本，还能够全国热播的，我听都没听说过这种人！”

    “而且他还不止一部戏，出道到现在，全这样！”

    李香山推推眼镜，不断点头，还补充道。

    “还有啊，一般的导演拍片，都会有很多最开始拍出来的镜头，最后剪辑时候感觉不好删掉。而可乐，几乎没有这种多余镜头。”

    “好像，好像，整部片子就在他脑海存在过一样。”

    “这种人，我们无法和他比，他才是真正天生吃这碗饭的！”

    吴涛多少也算是娱乐圈的从业人士，没吃过猪肉也见过猪跑。

    当他听到陈天星他们的诉说，对自家老板的天才能力又有了更深的了解。

    看着备受打击的陈李二人，吴涛不由得安慰他们。

    “其实还好我们是王导的人嘛，要是他是其他公司的人，那才是真麻烦！”

    “咦？你这么说有道理！”

    有点垂头丧气的陈天星他们，一下子变得眉开眼笑。

    这就是成名之后的好处，没有人会怀疑王小乐的本事，反而会不断地帮他去强化，去宣传。

    久而久之，大家就会公认王大导演，是真正的天才了！

    比如现在的陈天星，李香山，这两位王小乐大学四年的同寝，其实，已经慢慢潜移默化完全认可王小乐的天才之名了，还在向着其他人宣传着。

    