    声音来处，前方出现的是一个只有七岁孩童般高的铁笼，苏静月屈辱地被囚禁在内。

    她气息微弱，显然受伤不轻。但，她的眼神依旧是牢牢地盯着一个方向，神色凄厉！

    循着视线望去，那是一道骨架宽大，但是皮肉已经深深凹陷进去的身影，不知经受了多少折磨。

    正是江镇苍！

    他双手双足死死绑在一具铁架上，整个人犹如待宰的兽。

    不仅如此，在他各个关节处，还分别有一枚紫色的钉子，深深刺入进去！

    那钉子，无时无刻不在释放出细如缠丝般的雷电，每一丝钻入进去，都令得江镇苍脸颊肌肉重重一抽，喉间发出痛苦的嘶吼。

    以他经受的历练，哪怕就是钢刀刮骨，都不会有半分动容。而现在，却是露出了如此表情，可以想见那钢钉带来的痛苦是何等之深！

    “猎魔邢钉！”

    崔冷崖眸中爆涌出了极度的愤怒。

    江镇苍身上那些紫色的长钉，名为“猎魔邢钉”，乃是昔日与幻魔域激战时，一位强大的域主所创。

    它主要的用处是对付那些人族的叛徒，用于震慑异心！

    即便拥有域主境的修为，心志坚定无比，也无法抵挡这猎魔邢钉的折磨。

    待得战争平息，有感于猎魔邢钉太过狠毒，有伤天和，各方势力共同约定不得再用。若有违反，视为公敌！

    但是现在，牧家竟然用了！而且，他为了一家私怨，居然对一名普通武者施展了如此狠毒的手段！

    “简直混账！”

    崔冷崖素来冷漠的脸上也不由涌现狂怒之色，他身形倏展，恍如巨鹰浮空，扑击而去。

    所经之处，有着凌厉的啸音从他口中发出，每一个音节都带着奇妙的节奏，震荡虚空，宛如无数利箭爆射四方。

    这一击，他已经动用了言灵秘咒的最高奥义，还有最强的杀伐手段，毫无保留！

    “不自量力。”

    牧正重只是轻描淡写地挥了挥手。

    刹那间，清脆的碎裂声响起，虚空中竟然出现了一条条蛛网般的冰裂纹路。

    它们重重叠叠，将方圆数丈的空间彻底冻结成为冰窟，令得崔冷崖的身躯牢牢地包裹在内。

    “我令，冰，裂！”

    圆球之中，崔冷崖嘴唇翕动，艰难地吐出了几个字。

    雄浑的言灵秘咒力量呼啸而去，横扫向冰窟。然而，那些凌厉的冰纹只是被震散了半数，剩下的依旧是纹丝不动，丝毫不受影响。

    “呵呵，若是阎殿主出手，我等自然退避三舍。但是你——”

    一道哂然笑声响起，从牧正重背后悠悠然走出一名须眉诡异透明，就连发丝都覆盖着淡淡冰晶的中年男子。

    他长相妖异，眸子呈现深蓝色，哪怕仅仅是随意地看向周围，也仿佛能够令得四周的人被冻结！

    蓝眸男子虚握右手，无匹的寒意不断地释放，牢牢地将崔冷崖冻结在内，令得他无法动弹。

    “你，牧家，倒行逆施，必遭报应！”

    身为青龙分院邢殿殿主，眼睁睁看着有人大咧咧地闯入行凶，非但阻止不了，反而连自己都遭受禁锢。

    这一刻，崔冷崖心中涌现极度的屈辱！没有一刻，他如此痛恨自己的弱小！

    （若是！若是我拥有师尊的力量，必斩尽来犯！）

    不甘的火焰在崔冷崖眸中燃烧。

    “报应？”

    牧正重哂然而笑，“我倒要看看，今时今日的青龙分院，还有谁人有这资格，能给我们牧家报应——”

    “轰！”

    话音刚落，仿佛有惊雷炸空。

    遥遥的，东阳法相城最外围的一层潜龙居中，传来了阵阵惊呼与恐惧的大喊——

    一道青袍身影恍如暴龙，浑身绽放出了浓烈的金芒，毫不掩饰地冲击而来。

    “止步！胆敢擅闯东阳法相城者，死！”

    足足有百余名王侯境武者，抱着在宋天都面前多多表现的念头，跳了出来阻拦。

    “大哥，我来了……我来了……”

    青袍身影宛然未觉，仿佛根本没有看到前方那森然林立的百余名武者，他只是不断地喃喃，脸上尽是悔恨。

    “装疯卖傻之辈！砸碎他的四肢，废掉他的丹田元核，将其交给宋城主处置！”

    有王侯武者表现心切，大喝声中已经御剑刺来。

    “城主时间宝贵，怎么可以浪费在这种狂徒身上！还是先由我等将其控制，细细审问，再将结果上禀！”

    也有武者想着争夺功劳，从旁侧摧动元力抓来。

    一经施展，阴风阵阵，漆黑如墨的手掌变得膨胀遮云，涵盖七八丈虚空。

    “我错了，我早该知道的，早就应该知道的！”

    青袍身影依旧是理也不理，径直撞入了百余名王侯的包围圈中。

    那些王侯境武者露出了残忍的笑容，仿佛看到了立功受赏的画面，各自施展的手段凌厉而至，眼看着即将覆盖江浩——

    倏然，他们眼睛大睁，一个个脸上充满了无比恐惧，几乎怀疑人生的表情。

    光！

    绚烂夺目，璀璨至极的光！

    这一刻，江浩身周的金光大绽，犹如海啸怒卷，卷向了四面八方。

    “喀喀喀！”

    首当其冲的十余名王侯，骇然地见到手中玄器被硬生生震成粉碎。继而，那股恐怖的力量席卷而至，令得他们清晰听到了自己骨碎的声音。

    骨骼碎裂，血肉迸飞，就连头颅都在第一时间炸开！

    后面的武者还在懊恼没能抢先一步，让同僚争了先机，紧接着就见到了如此恐怖的一幕。

    他们来不及发出任何声音，只是本能地疯狂后退——

    可惜，已经晚了！

    “大哥，你等着，我来了，小浩来了……”

    毫无疑问，青袍身影正是江浩！

    现在的他陷入了疯魔，整个人散发出凶厉的血腥气息，踉踉跄跄地直冲，完全无视前方阻拦。

    他只知道，拦路者，死！阻路者，也死！

    “挡路，该杀。”

    近乎自言的低语声中，江浩探手一抓，元力大手凝聚，直接摄来数十名王侯武者。

    用力一搓，浓烈的血腥气息爆炸开来！

    一记眨眼，百余名王侯武者，惨死当场。

    “快逃！该死！必须禀告城主！”

    “响警钟！钟鸣九下！”

    “有魔道武者入侵啊！”

    剩下的王侯骇然惊吼，一个个被骇破了胆。他们不是没有见识过强者出手的场面，甚至见过域主境强者掌落之间，毁城灭镇。

    但，像江浩这般血厉的手段，还是闻所未闻！那是真正对生命的漠视，超越极限的杀戮！

    江浩依旧是踉踉跄跄，横冲直撞，眼中完全没有那些四散的武者，只顾冲着东阳法相城最核心而去。

    “大哥，你等着，小浩来了……”

    于他前方，一场杀戮盛宴，徐徐拉开！

