    第2004章西部雄鹰

    柳海得到张一凡的指示，秘密派人赶往北疆民族学院。泡-.)

    据萧艳儿提供的线索，北疆民族学院是一个培养黑蝠社主力的地方之一。柳海对此表示怀疑。

    北疆民族学院，是热西提和他的集团一手打造起来的职业学校。有全省范围内录取学生。

    当初这个学校的成立，是省里特批的。

    省里为了支持民营企业家办学，支持他们在西部地区的发展，很多东西都是特批的。北疆民族学校出来的学生，至少有上千人了。

    自从这个学校正式招生以来，深受很多学生和家长的喜受。这当然取决于热西提在这方面的广告做得好。柳海派了人前往北疆民族学院，进行了实地考察。

    与此同时，他们也对这个所谓的黑蝠社进行暗中调查。

    就在阿依苏鲁出事后的一个星期，柳海在开会的时候，刑侦大队长龚正接到一个电话。他的脸色当时就变了，“柳局，出事了。莫汉拉在看守所里被人投毒。”

    莫汉拉是重要的人证，也是目前，他们唯一能掌握的黑蝠社重要成员。听说莫汉拉被人投毒，柳海当场就站起来，“龚正同志，你马上去看守所，要想办法抢救这个莫汉拉。其他人各就各位，散会！”

    事情紧急，大家匆匆收拾了台面上的东西，各自离开。

    柳海回到办公室里，把孔超英叫来，“孔局，这件事情我看不太正常。按理说莫汉拉是黑蝠社的重要人物之一，怎么就被人灭口了？他们能把一个三号人物给灭口，说明了他们在害怕，也说明了我们的工作，取得了某些方面的进展。否则他们绝对不会这么狗急跳墙。”

    孔超英道：“这件事情我亲自去吧，不能再出事了。但愿莫汉拉不会有事，否则我们的线索，只怕要中断。”

    柳海道：“莫汉拉已经不重要了，你们是负责自己的那块吧！有龚正在，让他去忙！”

    孔超英看了他一眼，心里琢磨着，他是不是有了什么其他的线索，否则怎么可能连莫汉拉这么重要的线索都不重视？

    当然，如果他知道柳海已经派人盯上了郊区外的那座废弃的学校，还有北疆民族学院，他心里就不会这么想了。孔超英也一直在全力调查热西提，只不过他负责的是明访，而柳海和小四他们在暗中调查热西提。

    在石标的亲自督促下，孔超英也已经查到了那个所谓的神秘人，确定了这个神秘人与黑蝠社之间的关系。但这个神秘人在黑蝠社中，起到了什么作用？

    他是不是三个头目中的其中一员？孔超英还不太清楚。

    只是最近，他们把全部的主力，都放在这个案子上。尤其是黑蝠社这个组织暴露出来的时候，大家感到十分震惊，在自己这些人的眼皮子底下，居然还有一个如此神秘的组织？

    经过大家的努力，警方很快就有了新的线索。

    柳海派警方从闪电小分队他们手里，接管了郊区外面那废弃学校的监视任务。而以小四为首的小分队，顺着这些线索，已经查到了至少另外二个窝点。

    他们这几个窝点，类似于传销模式，把一些人骗进来，进行洗脑。然后从这些人当中，找到他们所需要的人才。

    刚开始小四等人感到十分奇怪，把情况反应给了柳海。柳海也觉得不可思议，难道这只是几个传销团伙？看起来，好象不是那么回事。

    柳海甚至怀疑，他们的侦破方向是不是错了？

    不过，他还是没有动这几个窝点，而张一凡和萧艳儿惊动的那处，在第二天晚上，他们就的匆离开了，在城东的一个小区里安顿下来。

    当然，象他们这种小角色，直要想摆脱闪电小组的盯梢，几乎不太可能。因此，他们的动向，被闪电小组完全看在眼里。

    经过闪电小组的多天跟踪和调查，终于发现这几个窝点与普通的传销伙团，有些不太一样的地方。传销团伙主要是以盈利，欺骗，制造一夜暴富的神话来蛊惑人心。而这几个窝点，唯一与那些传销伙团不同的是，他们采取的，是入会制度。如果这些人能从中脱颖而出，他们就能取得正式的资格，加入黑蝠社，享受比公务员还要高级的待遇。

    当然，这只是第一步计划。当这些人经过考验之后，进入黑蝠社，则进行另一番洗脑。让你完完全全成为他们的死党，死士。

    闪电小组一旦确定，便将这些信息告诉柳海，再由柳海派警方接手。

    那天，热西提正陪着威廉先生，还有政府一位区副等人，在北疆进行考察。柳海匆匆赶到张一凡办法室，对最近的调查结果，做了一个详细的报告。

    但是此刻，北疆民族学校的调查结果尚没有出来。

    张一凡正考虑着这个问题，柳海的电话一响，他立刻接了个电话。听了之后，脸色黯然。

    张一凡就猜测事情不妙，果然，柳海说，莫汉拉在医院正式死亡，经过这么多天的抢救，他还是死于非命。”

    张一凡郑重地道：“柳海，马上出击！”

    看来是不能再等下去了，必须采取主动。对方能将莫汉拉搞死在看守所里，这说明他们的能量不小。万一再拖下去，消息一旦被透露，所有的计划将功亏一篑。

    柳海明白张一凡的意思，马上就回了分局。在当天晚上，组织了一次突击行动。对三个已经完全被掌握的窝点进行袭击。

    时间就定在晚上十二点整，一场非常周密，具体的奇袭计划开始了。所有参战人员，一律上缴通讯工具。连晚上的目标和任务，都是现场临时通知。

    具体行动分三组，柳海亲自带队第一组；孔超英第二组，龚正第三组。分配任务完成，几十辆警车迅速从公安分局里出来，直奔他们的目的地。

    张一凡得到这个行动方案，一直没有休息，而且坐在沙发上，等待柳海带来的好消息。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

