    难道不该责怪你吗？

    你这样自作主张，不要说孩子，你自己都陷入了危机之中……方浩没有回避眼神，就盯着苏柔，心中倒是有一个念头，真想将苏柔打断双腿，将她软禁起来！“方浩，你好好和她谈谈，别置气！我在外边等你！”

    郭兰心叹，有些事终究是方浩和苏柔的纠纷，她牵涉进来不但不能解决问题，反而让方浩难做。

    看着郭兰离开，苏柔却不满了，就要进入方浩的怀里，还是被方浩抓住肩膀，她就更不满了，道：“郭兰向我宣示所有权，你留下和我谈话，需要她同意吗？

    你就这么配合她，你难道真的一点机会就不给我吗？”

    “不要扯郭兰进来，我就问你，你为什么又要去医院？”

    “我难受！我看着你和我妈妈一家团聚，你们其乐融融，我虽然近在咫尺，却无法过去跟你们分享快乐，只有旁观的份，这很残忍。

    这对我太残忍了，我就恨我自己无能！老公，我真的很难受。”

    “那你觉得去了医院，又能对曾凌天做什么呢？

    弄死他，你就痛快了？

    你什么都做不了！不要说你，现在谁也别想在省人医，在我的眼皮底下做手脚！其实，不光是你，还有另外的人，都在打曾凌天的主意，他们都想分老东西的财产！”

    方浩有点激动，深呼吸后，他强迫自己冷静下来，道：“现在老东西的案件没有完全一锤定音，也就表示着你还有牵涉进去的可能。

    你现在是假死身份，所以不追究你，否则，你曾经三家代言人，你跟随老东西这么多年，你也经手了城南公园的项目，你就经不起追查！一旦你被查了，林枫和苏如澜这些人就会让你灭口！所以，现在只有等老东西背下了所有，你才能复出！”

    苏柔一咬牙，道：“道理我懂……”“你不懂，你只想着马上扭转现在对你被动的局面，让你回归那个如鱼得水的身份！苏柔，面对现实吧，现在局势不同了，你那个身份不存在了。

    在江东市，我们都是棋子，而真正下棋的人，不在江东市的地盘上。

    他们都目光更长远，所谋甚大，江东市乱不乱，对他们的整体布局，不一定有影响。

    但，他们会将江东市的每一个棋子作用最大化。

    你假死这一招，是神之一手，如果你不好好利用，那你就真的成一枚没用的死棋了。”

    苏柔道：“我不想被人当做棋子。

    老公，我们合作吧，我们谁都不怕！”

    合作？

    就你这样不听我话，私自跑去医院，你都想从我眼皮底下搞事，你还不听劝阻，还想继续给我搞事，跟你合作，我会死得更快……方浩苦笑，道：“苏柔，我还有别的选择吗？

    好了，医院的两个老东西已经昏迷，暂时没有知觉，你去见他们也无济于事。

    ，你叫不醒他们，你对他们诉衷肠也没用。”

    他盯着苏柔，道：“你在医院，距离老东西只有几米的距离，你当时的心态是怎么样的？”

    “我想杀了他们！只有他们去死，我才会得到内心宁静。”

    方浩一直盯着苏柔的眼睛，发现她的眼神中有迷茫，憎恨，痛苦，非常复杂。

    她对曾凌天余情未了，她想要曾凌天亲口给一个交代，终结他们十年的孽恋。

    她也很恨曾凌天，此刻有多恨，反证过去就有多爱……方浩自己也很痛苦，很复杂，但他不迷茫。

    “老公，你呢？

    你这段时间接连救治那两人，你是什么感受？”

    “是啊，你们看到的，都是我在救治他们，却不知道，我的心早就想下手杀死他们，一千次一万次，千千万万次。”

    “老公，你……”苏柔看到方浩说这话的时候神情和语气都无比平静，可她却感觉到身边的空气突然变得阴冷起来，而这种让人不寒而栗的感觉，则是方浩身上散发出来的。

    她猛地意识到什么，感觉到呼吸都要窒息了，顶级的医生，救人于大爱之中， 可也能杀人于无形之中。

    她想起了一句话，人参杀人无罪！方浩在救人之中，如果一切都符合流程，但细节处理一下，也就能制造尽了最大力气抢救，最终因为这因为那的原因，造成无力抢救而让病人死在手中的结局。

    老公对曾凌天他们仇深似海，不是直接杀了曾凌天那么简单，而是还要剥夺曾凌天的一切，曾家的一切！老公不会和我复婚的……苏柔得出这个结论的时候，她痛苦极了。

    而更痛苦的，她不敢想了。

    她道：“老公，将他们交给我吧，我会结果他们的，这样，我们就不会夜长梦多。”

    “你不要想了，除非，你能想到法子，将他们从我医院转移走。”

    方浩也明确表示，他不会配合苏柔，让苏柔在省人医对曾凌天动手的，但是，他也给苏柔提醒了，将曾凌天转移到别的医院，在路上动手，或者在目的地动手。

    “这个不要讨论了。”

    方浩换个话题，道：“小心丁玉这个人，她和周佳佳长得很像，我总觉得她们的来历有问题。

    她们和你很像，这里面有什么蹊跷，我都得搞清楚。

    你现在有多少人？”

    “真正信得过的，就十个人左右。

    老公，要我将丁玉给绑过来吗？”

    她不可能只有十个人的，为了对付林枫，她肯定有所准备。

    不过，也说不定，也许十年来曾凌天给她编织了一个超级温柔的谎言，让她根本就不想去复仇了呢，只是曾凌天的谎言被揭穿了，她才燃起复仇的火焰斗志，才想到招兵买马，发展心腹……方浩道：“绑过来？

    她配合才行，她也得知道真相不然，又问不出所以然。

    她的作用，将会是替代曾凌天兄弟，在江东市给教授做事。

    今天，她还找来医院，让我放弃对张德勋的治疗。

    所以，最近她们会有行动，我们要做的，就是先作壁上观。”

    “好，让张家和教授她们先斗起来，看看结局如何？”

    “就怕他们表面的文章，全是在做局，等一些傻瓜跳进去。

    这时候，你不要自作主张，不要轻易离开这里。”

    “嗯，我听老公的。”

    “这话，你自己相信就行！苏柔，你这一两天注意休息，我会让你妈妈这两天多做梦，然后让她不好分辨现实和梦境，你再出现和她相认，让她慢慢接受事实。”

    “好……我妈妈不会有问题吧？”

    “不会。”

    苏柔见方浩说得肯定，她反而有一丝疑惑，甚至是担忧，而见方浩要走，她就道：“老公，是不是郭兰来了，她也能给你，所以，我的作用就没有了。”

    “什么意思？”

    “你现在一点反应都没有，你还问我什么意思！哼！”

    苏柔抚摸着小方浩，完全没生气。

    “苏柔，性不能解决我们所有的问题。”

    “不，老公，如果连性都没有了，那我们还是我们吗？

    算了，这次看在郭兰刚来，你们小别胜新婚，你肯定给她了。

    我就不勉强你。

    但你要记得雨露均沾，也得给我一点。

    你去陪她和孩子吧！”

    “苏柔，我还是那句话，你以后找别的男人……”“你疯了，我这么爱你，你竟然让我找别的男人。”

    “你别忘记了，我们离婚了，我会和郭兰结婚。

    难道那时候，你觉得我们还可能吗？

    你别耽误你自己！”

    “老公，你……我不管，我只要你一个男人！你让我找别的男人，你不如把我双脚打断，然后把我软禁起来，你想来折磨我，就随时过来。

    老公，你相信我，我们结婚后，我就只有你一个男人。

    甚至我们认识后，我也有且只有你一个男人，我没别的男人。

    婚前我无法为你守身如玉，因为我的愚蠢和无知，可你也那时候为什么不能出现并且拯救我呢？

    所以，我们不要计较过去了，我真的只有你这么一个男人，我也只爱你，只接受你！”

    “可你和曾凌天的关系，你一直瞒着我，如果不是我自己找出来，你会一直瞒下去。

    还有，女儿的事，你也解释不清楚吧。”

    “老公，我的这些不堪，我说出来，我怕你离开我啊。

    其实，我遇到你，我就想离开曾凌天了，因为我爱上你了。”

    “不，你是因为曾凌天老了，不能满足你，而我也傻乎乎的，你才找上我。”

    “老公，你这样说不对，我对你一见钟情，除了情感，还有生理上的吸引，可这样做有错吗？

    男女相爱，不就是情感和身体的互相吸引吗？

    我苏柔，对天发誓，我的真爱，只给了老公你一个人！如果我撒谎，可以让我出门被车撞死，我喝水死，我睡觉死，我难产死，我……”方浩忙捂住苏柔的嘴，道：“这么毒的誓言，张嘴就来，我怕了你。

    你不放过你自己，也要放过别人。

    苏柔，我知道我说服不了你，但当下的情势，和我们离婚前不一样了。

    郭兰怀了我的孩子，你让我怎么办？”

    “还不是你管不住你的兄弟！而你的种子也这么强，一次就让郭兰怀三个，早知道，我这四年来也不吃药也不避孕，每年都给你生孩子，让你没精力去拈花惹草。”

    苏柔无奈，郭兰的出现不可怕，因为她自信地觉得在女人上面，她比郭兰更加女人，更加符合方浩心目中的女人形象，她最终会让方浩选择她。

    可，最难办的是郭兰怀孕了，以方浩尽责任的性格，他不会辜负郭兰的。

    要不，我也再给老公怀一胎……苏柔忽然有这个念头，不由得想起，这些天和方浩的好事，她都没做措施，不知道有没有已经中招的。

    不过，这概率不大，因为她的身体刚经历小产，身体机能没完全恢复，不可能这时候会输出遗传物质的。

    还有一点，每次结束后，方浩都没提醒她，那就表示着，方浩也不认为她会排放遗传物质。

    她又道：“老公，我们这样敞开交流，挺好的。

    四年来，我们就是交流太少，所以才造成误会。

    四年来，我也有很多事不敢跟你说，有些事只能用谎言来掩盖，结果就是一个谎言往往需要上千上万个谎言来遮盖。

    我最终成了撒谎成性的人。

    老公，给我一个机会，我会好好补偿你的。”

    “哎，当下不乱，未来不迎，我们先渡过当下的局势吧。

    不然，我们被人在棋盘上灭掉了，那还有什么明天。”

    方浩还是在苏柔的额头上亲了一下，然后就离开。

    在外面，郭兰候着，两人一起回去。

    郭兰没有多说什么，没问后来他们谈什么了，默默地和方浩挽着手，静静地陪伴着。

    在别墅中，方浩和孩子闹一闹，再和周芬聊几句，也就和郭兰离开，他们不在这里住。

    除了要回去过二人世界，还有一点，他们要去见一见郭重庭。

    招待所。

    郭重庭四平八稳地端坐着，给女儿和方浩倒茶。

    郭兰先开口，道：“爸，你这次有点出格了，你不该不尊重方浩父母，你这样，让我前些天给他们留下的好印象荡然无存。

    如果不是看在你是我父亲的份上，我真该将你当做敌人看待！”

    方浩抢在郭重庭开口之前，直接道：“有道理，伯父年事已高，在小事上出现判断决策差错，那在国家大事上，恐怕也会犯错。

    伯父，我建议你退下来，把岗位让给更加年富力强的人。”

    郭兰吃惊，转头看一眼方浩，见方浩双眸炯炯地盯着郭重庭，她就知道，方浩这是试探，也可能是他很快要做的。

    她想了想，不说话，默默喝茶。

    可郭重庭却听出了危机和挑衅的味道，他眼神陡然生寒，和方浩对视起来。

    他道：“夏虫不可以语冰！你一个小小的地方医院医生，也敢议论我的进退？

    你吃了熊心豹子胆？”

    方浩没有退却，道：“说句话而已，有何不可的，我还敢说，老爷子也一把年纪，身体也不算好，他也该退下来，把位置让给别的人！”

    “哈哈，我爸和我的进退，都是你能议论和断言的！你能耐不小！你这份本事，你为何不去做联合国秘书长，你去做地球总统吧！妈的个巴子！”

    郭重庭爆了个粗口，若不是打不过方浩，否则，他真想一脚将方浩踹倒，然后教对方做人！方浩却一点都不急，不紧不慢地拿起来茶杯，优雅地呷了一口，再几乎以拿起的动作，倒放回去般，将杯子放下。

    他嘴角一扬，嬉皮一笑，道：“伯父，看你这么着紧，好像我真有那个本事一样！我的根底你一清二楚，我父母就是个普通农民，我祖上十八代都是农民，我根正苗红的农N代。

    你去见了我父母，应该也知道他们的想法了，我不能做你们郭家的上门女婿。

    伯父，我们再商量一下，如何才能让你同意我和兰兰的婚事。”

    “你别想我同意！”

    郭重庭直接否定，根本不吃方浩嬉皮笑脸这一套。

    “郭重庭同志，请注意你的言辞！我郭兰的婚姻，不是你做主的，而是我做主的，我和方浩要结婚的事实，你们改变不了！”

    郭兰严词厉色，在她看来，父亲就是在耍赖，似乎不管方浩如何做，父亲都不会同意她和方浩的婚事，这让她很苦恼！她缓和一点，道：“爸，你为什么就不能同意？

    难道看不清形势了吗？

    我有方浩的孩子，而且我们也相爱了，还有，我单位的领导都同意，就差家里这一关，你们要给我为难？”

    “兰兰，你现在有孩子，你也恋爱了，被情感左右，你无法理智地看清楚形势，所以，你现在的决定，都是欠妥的。

    我和你爷爷，还有别的家人，所做所想，都是为你好。”

    郭重庭依旧寸步不让，似乎在坚守着什么。

    郭兰神情黯然，道：“郭重庭同志，你再好好考虑一下，切莫自误！”

    她拉上方浩就往外走，在方浩让她现在车上等着，她点头，就先走。

    方浩没想到这对父女也不欢而散，看着郭兰的模样，他更加坚定，不能轻易负了郭兰！他对郭重庭道：“你们在报复郭兰，在教训她此前不听你们的联姻安排，不管是拒绝林家的，叶家的，还有后来王家的。

    你们堂堂一个大家族，却这样做，太小气了吧。”

    “你没资格谈论我们的家事，而你只要知道一点，除了入赘我们郭家，为我们郭家肝脑涂地，你没别的可能娶到我女儿！”

    郭重庭更加固执了。

    “明白你们的心意了。

    伯父，你长我许多岁，见多识广，我能问一下，在你的这大半生中，如果遇到挡路的石头，你会如何做？”

    “搬走就是……方浩，你真是吃了豹子胆，你敢这样挑衅我？”

    郭重庭听出方浩话里有话，觉得被人亮剑了，他的战意也一瞬间被点着。

    “伯父，你看看，我一句话就让你不舒服了，看来，你真的老了，该退下来啦！”

    方浩起身，嘴角微扬，道：“伯父，时候不早了，我带兰兰回去休息，你也早点歇着吧。”

    

