    其实在问这个问题之前，张载私下里自己也跟其他高管商量过，虽然MP3的实用性并没有手机那么强，也没有通话讯息的功能。

    但是他的专业性要比手机强啊，而且郑轩设计的这款MP3，无论是外观颜值还是科技含量，都远超于一般的科技产品。

    所以他们一致认为这款产品就算卖不到五六千元，最低也要跟极星2S价格持平。

    这已经是他们所能承受的底线了。

    但是张载还是捂着心脏询问郑轩，因为他知道自家老板总能说出一些让他心脏承受不住的价格。

    虽然现在没有说出来，但是他的内心已经有了一种不好的预感。

    “老板，郑轩，大哥你要认真一点，可不能像上次那么胡来了。”

    张载一脸警惕的大声说道。

    “3000元，你觉得合适吗？”

    听到老板的回复，张载松了一口气，他非常肯定的点了点头表示认可。

    自家老板这次终于说出一个正常的价格了。

    “但是我觉得不合理！”郑轩语气一变，“一台MP3最贵的就是它的集成电路板，这种要求精度并不高的集成电路板市面上非常广，我们自己也能生产出来，最高也就30块的价格。”

    “剩下的所有配件原料加起来总共不超过10块钱，也就是说一台MP3的生产成本在40块到50块之间。”

    “你跟我说一款40块成本的产品要卖3000元的价格，这合理吗？”

    张载直接愣住，郑轩的一番话给他整不会了。

    过了好久，他才反应过来，“大哥！合着你把科技产品当农产品卖啊，怪不得极星手机定价那么便宜。”

    张载痛苦的捂住了头，“老板，我们是科技公司，我们不是做生意的。再说市面上不都这个样吗？”

    “你真要按成本来计算价格的话，那得亏多少啊？难道你这么优秀的设计不要钱吗？这份专利一申请估计都有几千万吧。”

    “大哥你要明白我们卖的是设计品而不是生产品啊。”

    “再说了，人家一台山寨机成本也就百块，他也不照样卖到了三四千的价格吗？这跟成本有啥关系呀？”

    张载承认此刻的他有些混乱了。

    当自家老板用农用品的生意逻辑来卖科技产品的时候，他就知道完了，完了，一切都完蛋了。

    他的脑海中已经浮现出了那一幅可怕的画面。

    郑轩跑到菜市场上拿着一堆手机，然后论斤卖手机。

    可不就是这个道理吗？

    “老板，那你觉得......你想定什么价格？”张载咬着牙问道。

    郑轩很认真的听完了张载刚才说的话，他觉得自己兄弟说的很有道理。

    虽然成本原料很便宜，但是一款科技产品的设计同样需要合适的价格。

    尽管他目前的科技产品都是黑科技系统设计出来的，但这仍不能否认这些产品中所含有的高科技价值。

    “张载，我觉得你说的很有道理。科技产品确实不能当生意品来卖，毕竟我们每个人的心血都花在这个上面了。”

    郑轩舍弃了之前想要卖99元的想法。

    他也觉得定价太便宜确实有些亏，还容易损失品牌定价形象。

    产品卖的便宜，确实是在惠民惠利.

    但是一款优秀的产品，必须要拥有合适的价格，这样人们才觉得物有所值。

    如果他卖得便宜，会给人一种科技产品烂大街的坏印象。

    这样到了未来，他极星手机摆脱性价比走高端的时候，肯定会引起很多人的反感和不满。

    因为在这些人的心中，你就是一个烂大街的存在，你就是廉价，你就是便宜。

    无论你的手机拥有多么精密的科技。

    但是这跟你有关系吗？

    他们会说你的成本原料那么低,你凭什么走高端路线啊？

    这一刻郑轩深深的意识到了这个问题，而且这个问题也是他在前世遇到的无法解决的难题之一。

    即便到了现在，他仍然无法把持性价比与高端之间的平衡。

    现在他拥有了黑科技系统，他重活了新的一世，但仍然无法解决这个科技驳论。

    既然无法解决，那只能从根本上消除问题了。

    MP3确实不能定价太便宜，但是也不能太贵。

    “这样吧，刚才你先将MP3的宣传视频放出去，然后看一下网友们对这款产品的定价是什么水准。”

    郑轩决定将前世MP3的价格与网友们心中的价格结合起来，最后再进行定价。

    这也是目前暂时能行得通的方法了。

    “行。”

    张载一脸激动的走了，这次老板终于没有定出一个让他匪夷所思的价格。

    销售经理离开后，郑轩这才深深的思考起了这个问题。

    高端与性价比到底要选择哪一个？

    就目前来看极星2S的反响非常不错，无论是走性价比还是走高端路线都很合适。

    只是极星2S定价在2000元档位，后续肯定不能更改，要不然肯定会激起消费者的反感。

    这种情况下只有一个办法。

    “极星数字系列继续保持性价比，并且我得赶快推出高端系列。只有两款系列同时进行的时候，极星的品牌印象才不会被轻易定义。”

    郑轩决定了。

    等到极星3S发布结束后，他必须要建立高端旗舰路线。

    等到下一次发布会同时发售两款产品，并且在未来继续保持这种路线。

    这样的话就能完美的避免了性价比与高端之间的冲突，也不会走入某个品牌手机尴尬的境地。

    只是高端旗舰的设计图纸有点麻烦。

    就看极星3S的销售量了，如果销售量能够再次突破记录。

    他就有足够的销售值，从黑科技系统商城兑换高端旗舰的设计图纸出来。

    “唉，终归是销量为王啊。”

