    

    南宫依此时突然觉得，这互不干涉的管理，也挺不行的。都各自为政，谁都不管谁的死活，只过好自己的，再这么下去，迟早会因为一些原因而平衡崩坏的……

    现在看来，如果不是自己贸然穿越到了这里，可能仙界的神兽们，死在四界，都不会有人来通风报信吧。

    自己穿越过来的究竟是个怎样的世界？越是融入这里，就越感觉，这个世界和自己熟悉的那个世界格格不入。简直匪夷所思……

    不过还是那句话，既来之则安之吧，毕竟现在应龙的下落毫无头绪，就只能解决眼下最棘手的问题，冰封的北方，已经干旱的热砂地带……

    在老龙王这里不欢而散，南宫依一行告别了蜃兽之后，来到了天界的天帝正殿门口。

    “等一下……没有人接应，是进不去的……”白泽拦住要硬闯大门的南宫依。

    “赶紧，找人接应一下呗。”南宫依此刻显得有些耐心用完了似的。

    “咻咻~”白泽竟然不慌不忙的吹起了口哨，“这是我和我们家小招的秘密通讯声，只要听到我这么叫，就代表有急事！它就会立刻出来的！”

    果然，白泽还没讲解完，英招就鬼鬼祟祟的从门里钻了出来。

    “你来的可太不是时候了……哦！不！应该说，来的太是时候了！”英招满脸写着八卦二字。

    “出什么事了？”南宫依和精卫好奇的问着。

    “还能有什么事，肯定是花妖们和仙鹤谁都不服谁呗~”白泽自作聪明的说着。

    “还真不是！你们赶紧进来吧！晚了估计就看不到了！”

    英招把一众带进了门，刚一进门，就看到一个橙衣凤眼的女孩站在院子里，插着腰，指着大殿方向：“这婚我不接了！谁爱接谁接去！”

    边说，还边赌气似的把凤冠霞帔，上好的绫罗绸缎扔得满院子都是。

    好家伙，这院子里让这疯丫头折腾的，不光满地的陪嫁品，树上，房檐上也都挂满了布匹绸缎，不知道的，还以为天界换成染坊了。

    “闺女，我的好闺女！当初是你死乞白赖的非要嫁给那鲛人王子的，现在都准备得差不多了，你怎么说不嫁就不嫁了呢？”天帝一边捡着绫罗绸缎，一边忧心忡忡的嘀咕着，“这可都是世间的好东西，搜集来也要花不少功夫……”

    “我为什么不嫁，你不知道么？你心里没点数么？”橙衣女子一脚踢开天帝正要捡的布卷。

    一条如霓虹般的绸缎，咕噜噜的就滚了出去。

    “诶唷唷……我的小祖宗，咱们别糟蹋东西行么？有话好好说嘛，干嘛把这彩虹绸缎踢开？它又没惹你……”天帝心疼的去追那卷绸缎了。

    “凰儿……跟为娘说，你是不是又看上那家小伙子了？大不了赘了鲛人王子，再把那帅气小伙也赘过来！多两张吃饭的嘴而已，咱们天家又不是养不起！别搭理你爹那个老财迷！”

    天后看橙衣女子出气出得差不多了，这才露面，好言好语的劝说着。

    “啊……对！我是看中了一个凡人！他可比那鲛人王子更有趣，他说的东西，我都没听过，没见过！”橙衣女子故意顺着她母后的话说，不过后半句感觉更像是真话。        

