    时间就这样过了三天，这三天的时间，谢长安是不眠不休不断的翻阅着古籍，希望能从其中找到复原之法，但遗憾的是，月能寺号称是天元大陆北部藏书最多的地方，对于复原之法没有任何的记载，其实想想也是可以理解的，这复原之法对于现在而言实在是过于的玄妙了，这世上根本就没有人通晓此法，谢长安现在心中的苦闷自然是可以想象的，每每到了这个时候，王海燕总会静静的坐在一旁，什么话也不说，谢长安的心自然就会得到宁静，“海燕，海燕？”如此呼喊了好几声，并没有人应答。

    王海燕不管头一天睡的有多晚，第二天总会在破晓的时候起来，这是多年她养成的习惯，她早上的第一件事情就是先将养心道的前两层心法运转一番，如此一来，他的精神就会变得更加的健旺，同时还会操练一下降魔掌，那当真是身姿曼妙，宛若仙女一般，可是今早却没有了动静，王海燕就居住在谢长安旁边的一处禅房中，当谢长安推开门的时候，禅房中是空无一人的，谢长安心中虽然疑惑，可是并没有想那么多，也许是晓风禅师让下山办事去了。

    月能寺地处天元大陆北部的要塞位置，自然是到此寻求帮助的人很多很多，而被派下山的弟子他们的作用就是要去很好的帮助这些渴望得到帮助的人，包括谢长安在内，都是参与过的，那样的一种成就感，是无法用语言来说明的。

    “你总算是恢复正常了吗？你可不知道这三天你的模样让我们有多么的担心，之前晓禾禅师还在说他时隔多年再收的弟子，不会是一个傻子吧？你看看他的模样，他的眼神，那真是一具标准的行尸走肉。”后面的这一段话自然是武元自己添加的，以晓禾禅师那样严肃的性子，他是不会说出这样的玩笑话的，不过看着谢长安神智变得清醒了，这自然是很高兴的。

    自己恢复了正常？这话是什么意思呢？难道这三天自己是错过了什么事情吗？“我不正常？那你倒是说说，我怎么不正常了呢？”武元观察谢长安的神色，不似作假，将他拉到一旁，轻声说道：“三天以前楚天雄大哥殒命，你周身顿时没有了一丝生气，满脑子想的都是要如何将他复原，海燕来了三次都被你拒之门外，你还说你是正常的吗？”

    谢长安这才渐渐想起来，海燕确实是来找过自己，可是那个时候自己正在细致的搜索资料，自然是不能受到一丝的打扰的，这语气上多少有些不善，这在之前是绝对没有的事情，“难道说海燕不是下山帮助人民了吗？那么他现在去了哪里呢？”这是谢长安突然想到的，他的心中顿时有了一种很不好的预感，在自己不知道的情况下，似乎是有什么事情要发生了。

    武元脸色古怪的看着谢长安，“下山帮助人民？这是没有的事情！至于她去了什么地方，我当然知道，可我不会告诉你，你要是想知道的话，去见晓风禅师，他会把所有都告诉你的，长安，咱们相识一场，有一句话我要告诉你，珍惜眼前人才是最重要的，有许多事情不是你我能够改变的。”

    武元为人极为的豪迈，他从来都没有毒自己说过这样的话，想来一定是自己的作为伤到了人，他看不过眼了，才会说出来，谢长安一直觉得能够当面指出你不足的人，这样的人才是好朋友，好兄弟，这话他记下了，而且会牢牢的记在心中的。

    “弟子谢长安前来拜见晓风禅师，恳求大师一见！”此刻正是晌午，谢长安无比恭敬的在晓风禅师房前说道。

    不曾有应答，此刻谢长安想起王海燕说过，恩师有午休的习惯，看来自己来的不是时候，眼下唯一的办法就是等待了。

    天元大陆的北方是极为的寒冷的，而且气候多变，前一秒是万里无云，后一秒就能下起鹅毛大雪。就好像现在，天空下起了大雪，幸好谢长安有洛神赋神功护身，并不觉得寒冷，这雪是越来越大，很快的谢长安就被大雪覆盖，成了一个名副其实的雪人，此刻的谢长安再次进入到了之前洛神赋之灵构建的那一处密封的球形空间中，很快的，他周身就不断的涌出丝丝的灼热真气！

    外部则是一层厚厚的冰雪，这冷热交替，对他的修炼是极为的有好处的，“如今你正是天时地利人和都有了，一定要突破三色火焰之间的阻碍，三天前，你勉力施展翩若惊鸿，对于造成的伤害委实不小，如今你就趁着这个机会好好的休养一番！

    谢长安并不答话，现在他的体内有着冰火两种真气来运行着，他有一种感觉，今日他一定可以真正的达到洛神赋的第二层心法！

    大约一个时辰后，禅房的门被打开了，晓风禅师红光满面的走了出来，他一眼就看出这一个雪人那是谢长安，这个小子的功力将来会有很大的提升空间，眼下他所面临的应该是第一个难关，那么自己就在这里看着，若是这小子出了什么意外，自己也可以在第一时间帮助他！

    “啊！！！”谢长安顿时是发出一声延绵不绝的长啸，“砰”周身的冰雪爆裂，谢长安收敛真气，睁开了眼睛，之前他一连突破了三次，终于是在今日彻底的将三色精神之火融会贯通，他的气息也是变得极为的沉稳起来。

    “哈哈哈，长安，老头子我要恭喜你功力又是精进了一层，今日午休的时间长了一些，不知道你找我是为了什么呢？其实你不说我也知道，一定是想打听海燕的下落吧，我很想告诉你，可是在海燕走之前，我答应了他，不可以告诉你的，还请你见谅，我唯一能告诉你的是，他一定不会有事，你大可放心，她现在要去的地方，是她迟早要面对的，我们任何人都帮不了他，这一点你一定要明白！”

    谢长安沉默不语，心中无比的后悔，当初自己为什么不让她进来呢？若是海燕出了什么事情，那后果自己简直就是不敢想象。