    如大地般厚实的劫云里，电弧闪烁，天雷滚滚，这是天道最孕育最后一道天雷，同时也是威力最强的一道天雷。

    而躲在血色屏障中的血魔真人此时却发生着大变化，只见无数似血肉一般的东西向着他的身体涌去，同他融合在一起。

    仅仅数个呼吸的时间，那被第八道天雷劈成重伤的身躯就以肉眼可见的速度恢复着，在第九道天雷还未落下时，他整个人就已经恢复如初，只是内伤尚需要一段时间恢复。

    如此又过了一盏茶的时间，最后一道天雷终于劈下了。

    那粗大的体型，透露出的恐怖气息，恐怕要强过第八道天雷十倍不止。

    纵然有血色屏障保护，可血魔真人依然有些不放心，双手掐诀，连连施展各种防御能力强的法术，以此增加自家渡过天劫的可能性。

    “轰隆。”

    天雷直接劈在血色屏障上，肉厚以肉眼不可见的速度，在一瞬间窜满了整个血色屏障。

    从远处看，原本劫云下的巨大血团，如今却成了一个散发着刺眼光芒的球体。

    用地球世界的物理来解释的话，那便是水导电，而鲜血中的绝大部分物质就是水，所以鲜血也导电。

    如果渡劫之人学过地球世界的物理，那么就应该知道现在最应该的是让血团与大地相连，让大地一起承受天道的怒火，而不是让血团悬空。

    但即便他不借用巧妙的方法，也能凭借强悍的实力，以血色屏障强行挡住第九道天雷。

    巨大血团将天雷的威力分化了，血魔真人就这样轻松扛下了最后一道天雷。

    随着最后一道天雷被扛下消失后，他周身的气势也在节节攀升，很快就达到了元婴初期。

    最后一道天雷的威力虽然大，也只是大大损耗了血海的大小，并未让血海在这股时间消失，

    血魔真人握了握拳头，感受着身体中澎湃的力量，以及那悠久的寿元，他终于忍不住哈哈大笑了起来。

    “从此刻起，无名血魔老祖。”

    残存的血海伴随着他的声音，汹涌澎湃，似乎在高兴，又似乎在发泄自家心中的不满。

    劫云中电弧在慢慢消散，血魔老祖向上冲进劫云，以最快的速度收集天地灵露。

    远方的修士们见到这么一幕，明白渡劫的那位金丹真人已经成功了。

    不，现在对方已经是元婴期修士，应该称其为老祖。

    “诸位，我等应该去拜见那位前辈。”

    忽然，有人大声的说道。

    此话一出，得到不少人的赞同。

    对方刚刚成就元婴，缺少跑腿的人，自家等若能被看上，那绝对算是一场造化。

    “道友所言有理，我等正应该速速去拜见新进的元婴老祖。”

    于是乎，大部分修士都向着劫云的方向而去，只有少量留在了原地，甚至转身远离。

    这样的一幕不止发生于此，而是在方圆数百里内的许多地方上演，面对元婴强者这样的大靠山，这些练气期修士与筑基期修士怎么可能会不动心呢，都纷纷向着中心而去。

    这些修士还未发现血魔老祖，却先被收集完天地灵露的血魔老祖发现了。

    他嘿嘿一笑，“来的真是时候，本座就在这里等等你们。”

    说罢，血魔老祖在空中盘腿而坐，甚至微微闭上了双眼。

    如此等了数个时辰后，这些个修士才陆陆续续赶来，当他们看到血魔老祖的模样时，先是一惊，再加上从他身上散发出来的那股血腥味儿，让一些人皱眉皱眉头，觉着这位新进的元婴老祖不是啥好人，这是来的太过草率了，现在想走怕是都难了。

    当然，这些只是他们心中的想法，自然不敢当着血魔老祖的面儿说出来，除非时不想活了。

    只见这些个练气期修士与筑基期修士一起对着血魔老祖微微一拱手，表现的很少真诚，“我等拜见老祖，祝老祖大道可期。”

    其实他们是担心惹恼了这位元婴老祖，所以不得不表现的真诚。

    血魔老祖睁开眼见，朝着众人微微一笑，众人不觉得心安，反而有种被洪水猛兽盯上的感觉。

    “好，好，很好。”

    话音刚落，有筑基期修士大着胆子问道：“不是有何好事让老祖如此高兴？”

    血魔老祖道：“我说你们长的好啊。”

    此话一出，众人有种摸不着头脑的感觉，脸上尽是疑惑之色。

    只听血魔老祖说道：“本座要向你们借一样东西，不知你们肯不肯？”

    “老祖尽管开口，只要我们拿得出来的就不会推辞。”

    听到这话的血魔老祖哈哈大笑，拍着大腿笑道：“好，很好，本座向借你们的性命一用。”

    话音未落，众人有都露出错愕的表情，周遭寂静的可怕，几乎是落针可闻。

    而赶来的众修士也在他说那话的瞬间对其提高了警惕，甚至是做好了准备，要么拼命，要么转身逃走。

    有筑基期修士勉强挤出一个比哭海难看的笑容，“老祖，你该不会是跟我们开玩笑的吧？”

    血魔老祖表情异常严肃，仿佛是受到了极大的羞辱。

    “人命关天，本座岂会那此事来开玩笑。”

    这话就像是一个开关，让兴冲冲赶来的修士们决心逃离。

    “逃！”

    也不知道是谁大喝了一声，众修士转身就逃，就连吃奶的力气都拿出来了。

    他们以前虽没见过元婴期修士，却是知道元婴期修士的厉害，不敢有丝毫的大意，否则必死无疑。

    面对这些四散而逃的人，血魔老祖严肃的脸上却又换上了笑容。

    “小东西们，既然已经来了，怎么不打声招呼就要走呢。”

    话罢，血海忽然出现在空中，犹如一条巨龙蜿蜒盘旋，那些逃离的修士都被轻松卷了回来。

    他们本血海吞噬，好像化作了血海的一部分。

    所有人到死都不明白，自家等人好心来投靠，这位新进的元婴老祖为何不领情，反而要将自家等人都杀了？

    他们是不知道在此之前，地底岩洞中的修士几乎被屠杀殆尽，要是知道的话，就算再给他们十个胆子，也绝对不敢来这里找死。

    短短十来个呼吸的功夫，血海就击杀了逃离的所有修士。

    “不错，不错，现在可比刚才好多了。”

    血魔老祖盯着血海，笑盈盈的说道。

    旋即，血魔老祖融入滚滚血海里，血海裹挟着他涌进了地底岩洞，向着最深处而去。

    他刚刚成就元婴，境界尚未稳固，且也未修炼什么厉害的宝术，虽有血海这等利器，可遇到了那些实力真正达到了元婴初期的修士，他还是有所不如。

    血魔老祖虽然躲起来了，可这里发生的事情，却被当日那些并未赶来投靠血魔老祖的修士传开了。

    很短的时间内，整个海域大部分修士就知道了天琴海域内新进了一位元婴期修士。

    众习俗hi一开始还在为此事高兴呢，可很快他们就得知那些新进的元婴期修士是一位杀人的大魔王，将前去投靠的那些修士全杀了。

    没过多久，逃过那场劫难的金丹真人，也就是坐镇地底岩洞内坊市的那位金丹真人带着几人返回。

    天琴海域的几个中型势力也从这位金丹真人口中得知了地底岩洞中的情况，纷纷震惊于那位新进元婴期修士的杀性，几乎是以一己之力覆灭了在地底岩洞中的所有修士，于大部分生物。

    他们对这位新进的元婴期修士有了重新定义，确定这位新进的元婴期修士是魔道修士，因为只有魔道修士才会干出这种丧尽天良的事情，却又觉着理所应当，否则他犯了如此多杀戮，为何还能渡过心魔劫。

    只有魔道修士，他们将杀戮当真理所应当，心中没有一丁点儿的负罪感，心魔都难以在“杀”字上影响他们。

    有金丹真人道：“此事甚大，应当立即报告给白龟岛。”

    “道友所言甚是，这位血魔老祖如此嗜杀，若是等他稳固了境界，天琴海域于周边数个海域都要遭大难。”

    “何人前往？”

    闻言，几人你看看我，我看看你。

    见此，从地底岩洞中逃回来的那位金丹期修士道：“还是我去吧。”

    几人点了点头，他毕竟是经历过了的，介绍起情况来也更加清楚。

    “那就尽快动身吧，晚了，怕是那位血魔老祖就要对付我等了。”

    “我稍后就出发。”

    议事结束以后，那位金丹真人立即启程，直直向东而去。

    但血魔老祖渡劫与击杀大量修士的事情并未就此结束了，反而一传十，十传百，很快就传遍了整个天琴海域，知道此事的修士无不震惊与担忧。

    震惊于此人竟然渡劫成功了，担忧于这种大某头渡劫成功，实力之强已经不是金丹期修士能抵抗的，他会给天琴海域的仙道带来多大的冲击，会不会影响到自家的安全。

    一些有能力的修士甚至离开了天琴海域，向东而去，准备通过传送阵去往白龟岛，不论千群岛链如何的混乱，那里都将是整个千群岛链最为安全的地方。

    当然，这已经后话了。

    前往白龟岛报信的金丹真人途经飞灵海域，直接上门拜访海沙宗，海沙宗宗主亲自迎接，邀请制议事大殿。

    “韩道友，你怎么有时间来我海沙宗？”

    他充斥着一丝不高兴，防御有些怨言。

    这也能够理解，金蟾观暗中联合魔道修士对海沙宗造成了大量伤亡，如今海沙宗也只是在金蟾观的进攻下苦苦支撑罢了。

    而他派人向周边中型势力求援，最终都被推辞了，其中就有天琴海域的中型势力，如今见着天琴海域的金丹真人，自然没什么好态度了。

    这名来自天琴海域的金丹真人姓韩名卓，他假装没有听出海沙宗宗主话中的意思，开口道：“我是要去白龟岛报信，途经此地，所以特意来体型陈宗主一声。”

    “提醒我什么？”

    海沙宗宗主好奇的问道。

    “魔道中的血魔真人已经在我天琴海域渡过天劫，成就了元婴，自号血魔老祖，此时虽在闭关稳固境界，可一旦出关，周围海域必将遭殃，道友的海沙宗还是要早做准备啊。”

    “什么，有魔道金丹真人在天琴海域渡过了天劫？怎会如此？怎会如此？”

    海沙宗宗主有些失态的低语。

    韩卓道：“那血魔老祖极度好杀，渡劫之时就凭借手中的一件宝物几乎屠尽了天琴海域地底岩洞世界中的修士。”

    闻听此言，海沙宗宗主身子一震，“如此说来，那血魔老祖一旦出关，便是我等大难临头的日子。”

    韩卓点头，“所以我才要赶去白龟岛，请五大派派出元婴老祖来此坐镇。”

    “韩道友，你下一站要去通知哪个势力？”

    韩卓直接道：“当去金蟾观走一趟，给他们提个醒。”

    海沙宗宗主当即道：“韩道友，万万不可，那金蟾观暗中于魔道合作，你若告知他血魔老祖的事情，搞不好金蟾观就直接投靠血魔老祖了。”

    韩卓稍一思索，便点头道：“道友所言有理。”

    从金蟾观于魔道修士合作的那一刻起，基本上就很难再回头了，若附近真出现了一位魔道元婴强者，他们肯定会投靠过去。

    “那便不去金蟾观，直接去陨星海域。”

    海沙宗宗主松了一口气，眼下海沙宗抵挡金蟾观就已经很吃力了，一旦金蟾观彻底导向魔道一方，那最先遭殃的必然是海沙宗。

    而以海沙宗目前的实力，在面对金蟾观与魔道的时候，也只有逃跑一条路了。

    随后，韩卓离开了海沙宗向着陨星海域而去。

    当他抵达白云岛后，见到了坐镇此岛的凌缘生，便将血魔老祖的事情悉数告知。

    凌缘生听完他所讲的，满脸尽是担忧之色。

    韩卓并未在陨星海域多待，很快就通过传送阵去了白龟岛。

    不久，凌缘生命凌定山，凌有道，慕嫣然三人即刻返回白云岛。

    同时，让寿元无多的凌定宗与玄甲一起赶往苍龙海域报信，血魔老祖非一家一派能够抗衡的。

