    “花前辈，他自知自己罪孽深重，已经被我一番苦口婆心感化，如今愿意归降我笑傲宫了”凌笑含笑道。

    他自然不会告诉花百合自己是用精神咒将他给控制住的了。

    花百合与碧婆婆皆是露出了难以置信之色，她们都是阅历丰富的人，自然不会相信凌笑这话了，只是这其中有什么不为人知的猫腻，她们就猜测不出来了。

    只是觉得凌笑当真是越来越神秘了，她们心中对他都得起了几分警惕之意。

    要是不小心也被他“苦口婆心”感化追随他，那就郁闷了。

    随后，凌笑利用欧阳超，将自己“绑入”城内，欧阳家的人以为凌笑被擒，皆是欢呼没有任何防备。

    凌笑便开始带着狮虎兽以及欧阳超击溃或控制住了欧阳家内达到半圣或玄帝阶的人物。

    欧阳家的人都以为欧阳超这个老祖背叛家族了，个个皆是大骂不已，他们更是无心恋战，大部份人赶紧朝着四面八方逃跑。

    凌笑再传音给在外面守候着的人，对欧阳家的人开始围杀。

    欧阳家的人虽多，但是已经不像之前那样团结了，纷纷遭到笑傲宫以及万花宗的人击杀。

    凌笑懒得理会残局，直接让欧阳超带他进入了欧阳家的空间之地。

    在那里面才是欧阳家嫡系子弟所在的地方。

    凌笑直接命祖修员耿红赤刚以及残豹等人对欧阳家的人进行血洗。

    两大势力之间的开战，没有什么心慈手软可说。

    如果当初笑傲宫顶不下欧阳家的大军，笑傲宫肯定也会遭到他们的清洗。

    “本宫也不想这般赶尽杀绝，但是谁知道日后你们欧阳家会不会出天才人物找我笑傲宫报复呢，所以别怪本宫心狠手辣了，这一切都是你们招惹本宫在前的！”凌笑喃喃地说道。

    他带着欧阳超，来到欧阳家藏珍之地，将诸多玄技灵物一一都刮收得干干净净。

    这里面可有不少好东西，也算是充实了他们笑傲宫的底蕴吧。

    一天之后，欧阳家族内所有重要嫡系皆被灭杀得干干净净，无一生还。

    凌笑离开欧阳家空间基地之前，更是命欧阳超将这里基地的空间之石给全部挖了出来。

    二十大势力之一欧阳家从此在中域内除名了。

    凌笑带着一千人前来，只是死了不到两百人。

    这份战绩足以震动天下了。

    花百合与碧婆婆心里更是对凌笑佩服不已。

    这般年纪就有这般手断和魄力，只怕未来中域内将会是他的天下啊！

    凌笑先遣了自己的人返回笑傲宫去，他还必须前往万花宗替她们炼制成圣丹呢。

    只是当凌笑与花百合以及碧婆婆要离开欧阳家地盘之时，却是有几股强悍的气息从空间当中穿梭了过来。

    碧婆婆当先看到了带头的一人惊呼道“不好，是鬼幽宗的人！”。

    “别和他们纠缠了，我们走！”花百合知道对方肯定是冲着凌笑而来的，二话不说，抓着凌笑的肩膀开始逃跑。

    其实，凌笑想说他不怕他们的，可是也由不得他解释了。

    “花仙子，何必这么着急呢，先把凌宫主放下吧，我们要与他好好谈谈！”符真全速地朝着花百合拦截了过去。

    与此同时，他身后还有四人，有两人是他们鬼幽宗的圣者，另两人则是古家古雷以及古默。

    看来他们也是看准凌笑此次没有太多帮手，打算先将他干掉，将他的神器给弄到手再说了。

    五大圣者，很快就将凌笑欧阳超花百合以及碧婆婆几人给包围住了。

    “符真，你们鬼幽宗何必如此咄咄逼人呢！”花百合看着符真道。

    “花仙子，这不关你们的事，最好先让开吧，要不然误伤到你们就不好了！”古雷率先出口道。

    “你们当真吃定我了吗？”凌笑没有丝毫惊慌之色看着几人应道。

    “哼，你就算有神器又怎么样，难道你能一下子就杀得了我们吗？以我们的实力想要将你留下想来不成问题吧！”符真冷哼道。

    “没错，欧阳兄你也别愣着了，赶紧出手将那小子给拿下，我们助你一臂之力，谅她们俩位也不敢随意妄动的”古雷看着欧阳超道。

    他以为欧阳超是被凌笑等人给挟持住了，顾此才这样说道。

    “呵呵，看来你们还没弄清形势”凌笑淡笑道，接着他看向欧阳超道“去吧，告诉他们你需不需要帮助！”。

    “是宫主！”欧阳超应了一声，然后突然朝着古雷出手了。

    欧阳超虽只是低阶圣者，但是突然发难，也是让古雷有些措手不及。

    “欧阳超你干什么！”古雷瞬间后撤惊呼道。

    欧阳超哪会理会他，手中长枪不停地发出可怕的攻击。

    古雷被激怒了，一片雷场瞬间在他周边降落了出来，一把雷枪出现在他手上与欧阳激斗在了一起。

    “居然将欧阳超给收服了，真是有些手段，一起上吧，别给这小子机会了！”符真幽幽地说了一声，一身恐怖的能量如同山洪爆发了出来。

    “凌圣师对我有恩，我不能见死不救，得罪了！”花百合说了一声，一把银白圣剑出现在了她手上。

    与此同时，一头八阶中阶的花斑豹出现在了她身前。

    碧婆婆这边也有动作了，她使用的是一把冷兵器女式弯刀，护身灵兽是一头八阶中阶幻眼狐。

    二人皆是中阶圣者实力，碧婆婆更是中阶圣者巅峰，战力是相当地不凡。

    鬼幽宗这边除了符真之外，还有一名中阶圣者，另外的一名与古默一样是低阶圣者。

    不管是在实力上或是人数上都明显比凌笑等人要强大不少。

    “李子刚，你先禁锢着那小子，别让他使出神器！”符真深知凌笑那镇天鼓的厉害，立即吩咐他同门的低阶圣者道。

    “嘿嘿，想要禁锢我吗？你没有这资格！”凌笑拍了拍自己身边的狮虎兽，让他朝着那李子刚扑了过去。

    李子刚哪敢怠慢，早已经让他的雪狼迎上了狮虎兽。

    “来吧，趁人还没来齐先陪你玩玩！”凌笑露出了好战的神色，舔了舔厚唇，龙形战气瞬间腾升了起来，整个人变成了半龙之身，战力爆涨得可怕。

    李子刚没想到凌笑瞬间会变得如此可怕，但是他身为低阶圣者，又岂会惧了凌笑，必竟凌笑还没将那神鼓取出来呢。

    李子刚是修炼冰属性的，每一招每一式皆带动一道道冰锥朝着凌笑的要害刺去。

    凌笑防御惊人，根本不惧任何攻击，他的霸龙枪诀倾尽全力使了出来。

    一条绝世的真龙腾空出世，将四周的冰锥肆虐得断碎不堪。

    李子刚在心中暗付“这小子居然这么厉害！”。

    李子刚不敢大意了，全身的力量爆发出来，圣者的空间力量运用得相当精妙，一座座冰山如同从空间裂缝当中乍现，将凌笑以及他的带动出来的绝世真龙包裹在其中，不停地轰撞。

    轰隆轰隆！

    凌笑被这些冰山砸得晕头转向的，只是身上却没有受到多大的伤害。

    凌笑挥舞着金龙枪，从这些冰山当中砸出了一条路。

    与此同时，他手指突然朝着李子刚点了过去。

    三分神指——断玉分金！

    这一指可是凝聚了凌笑所有的力量，并且还是蕴含着天火的能量。

    指芒划破长空，威力霸道异常。

    李子刚都没有来得及躲避，只是凝成了大片的冰晶挡在了他身前。

    只是这些冰晶根本不够看，直接被指芒能量给洞穿，迫近了他的胸前。

    最后，他的护冥劲将这一指能量阻挡了下来，可是仍然被那强大的能量震得倒飞出老远，一口鲜血喷了出来。

    幸好他没有被天火沾上，要不然他就不是只吐一口血这么简单了。

    凌笑趁势追击，金龙枪不停地挥舞，一条条绝世真龙现世，咆哮万里，震动天下。

    这些金锐的真龙之气不停地朝着李子刚轰炸了过去。

    轰隆轰隆！

    可怕的轰炸之声响耳不绝。

    李子刚被轰得十分憋屈，自己堂堂一名绝世圣者，居然被一名高阶玄帝打得毫无还手之力，这要是传出去，老脸都不知道往哪搁了。

    “小子，你激怒了本圣，一定要将你永世冰封！”李子怒喝了一声，摆脱了凌笑的攻击，将自己的武器收了起来，双掌同时摊了开来，一面面冰寒之气朝着凌笑包裹了过去。

    这些冰寒之气将凌笑封锁在其中，最后居然开始凝成了冰晶，将凌笑的身体结结实实地冻住了。

    只在片刻之间，凌笑便如同冰雕一般，被冻结在了一座冰山当中，无法动弹了。

    李子刚可不认为就这样可以将凌笑彻底封死了，他不停地结着手印，不停地吸纳着无周的冰寒之气降临，一层一层地将冰山加厚结实起来。

    原本不过是数十米大的冰山，渐渐地变成了高达两三百米的巨大冰山，看起来十分地壮观雄伟。

    “哈哈，你虽然战力不弱，可是妄想与我们圣者斗，还差远了！”李子刚痛快地笑道。

    相信凌笑被冰封一段时间，绝对会断绝生机或变得虚弱无比，到时还不是任由他们鱼肉么？

    只是当他的笑声刚刚的停止下来，这座数百米的冰山居然开始融化缩小了起来。

