    雍齿二人心中泛起嘀咕，不知子婴盘算什么。

    子婴伸手指着城内的驿站，说道，“二人来秦都没带诚意，总需要付出些代价。稍后二位分别到驿站告知寡人，选择自己活命，还是对方活命。若都选自己活，那二位都要死。都选对方活，二位便可活着离开。”

    雍齿和李左车对视，眨着眼睛示意对方如何选择。

    “二位可以多思考片刻，稍后再告知寡人。”子婴笑道。

    “不必了。”李左车说道，“在下已经选好了。”

    “在下也是。”雍齿一脸的决绝道。

    陈平眼中转动，理解了子婴的意思，“王上的规则还没说完吧？”

    “不愧是陈大夫。”子婴笑道，“还有一条规则，若是一人选择对方活，而另一人选择自己活，那被准中活命之人还可带着张耳离开，剩下的人就只能死在栎阳城内了。”

    吕马童挠着下巴，想不出其中的关键。

    “二位可以好好商量一下，一炷香之后赶去驿站吧，可千万不要选错。”

    子婴带着吕马童，陈平离开，只留下李信三人在城头。

    雍齿带着李左车避开李信走到一旁。

    “广武君，请恕在下刚刚失礼。”雍齿拱手小声道，“子婴这个王八蛋根本就不想交出张耳，我们不要再把命搭在这里。”

    李左车点头，“在下揣测子婴的意思，他留张耳是有大用的。稍后各选对方活命，安然回国复命吧。”

    “多谢广武君。”雍齿松了一口气。

    栎阳驿站。

    吕马童站在门口，观望着城楼上二人。

    “王上，大胡子雍齿先下城了。”吕马童提醒道。

    “无妨，谁先来都是一样的。”跪坐在内室的子婴懒散道。

    吕马童思索道，“雍齿长得这么凶，一定是想让李左车死，他好带着张耳离开。”

    “吕爱卿确定？”子婴笑道，“不如和寡人打个赌如何？”

    “王上想怎么赌？”吕马童自信的笑道，“臣定是能赢，全看王上是想输些什么了？”

    “寡人若是输了，吕爱卿随便提任何要求。吕爱卿若是输了，就把陈大夫说的《竹书纪年》抄写一遍。”子婴说道。

    “成交！”吕马童急忙回道，生怕子婴反悔。就算输了也只是抄一遍，怎样想都不亏。

    雍齿下马，疾步走进内室，跪坐子婴面前。

    “秦王，在下选好了！”雍齿咬牙道。

    “哦？”子婴笑着看向吕马童，“雍统领千万要小心选择，这还关系到大秦臣子的未来。”

    “在下选择广武君活命。”雍齿决绝道。

    “什么？！”吕马童一惊，“你居然...你不想带走张耳吗，你不怕李左车让你死？”

    “光武君英名在外，在下不担心。”雍齿说道，“西魏就算得不到张耳，也能分到不少的疆土。”

    “你就不打算改吗？”吕马童急道。

    “吕爱卿可别干扰赌局。”子婴呵斥道，“不然寡人让你抄上二十遍。”

    吕马童低头直叹气。

    “快送雍统领先上楼吧，寡人得到广武君的答复自会决断。”子婴说道。

    吕马童憋着嘴，带着雍齿到楼上最靠西的房间。

    不多时，李左车迈进驿站。

    “秦王，在下选好了。”李左车说道。

    “广武君定要小心回答。”

    “在下选雍齿活命。”李左车正色道。

    “哦？”子婴装作吃惊，“广武君这是为何，难道不知道雍齿是多次背主之人？”

    “在下知道，但已与雍统领达成约定，不会出尔反尔。”

    子婴面露难色，“广武君何必学季布呢，这次可是关乎身家性命。”

    “秦王无需多言，还请兑现承诺，放我二人出城吧。”李左车说道。

    子婴故意不说话，眼带惋惜的看着李左车。

    “真是可惜了，李牧统领之孙竟落得落得客死他想的下场。”子婴捂着额头叹息，“寡人是真的不想把张耳交给雍齿那个小人！”

    “什么？！”

    一丝恐惧感从李左车心底慢慢升起，逐渐蔓延到全身，刚刚平静的脸瞬间煞白。

    李左车瞪大双眼，“雍齿他出尔反尔？！”

    “不然呢？”子婴‘痛心’的说道，“雍齿多次叛主不就是为了富贵吗，此次带回张耳定会得到西魏王大赏，广武君成了他的垫脚石了！”

    “不可能...不可能...”李左车仍旧心存希望，“秦王实在骗在下对吧。”

    “唉，广武君跟寡人来吧。”

    子婴带着李左车来到驿站二楼最东侧的房间。

    子婴打开窗子，片刻后，‘雍齿’带着全身束缚着的张耳纵马疾驰而过。

    “这个小人，气煞寡人了。”子婴懊恼道。

    “我为什么要相信他呢...”李左车双手抓着头发懊恼不已，他从不把任何人想的太阴险，今日头一次被算计了，就要搭上性命。

    “寡人可是告知过广武君改变主意，怨不得寡人。”子婴说道。

    “我还不能死！代国还需要我呢！”李左车吼道。

    “寡人也不想啊，但雍齿都把张耳带走了，广武君总不能让寡人做赔本的买卖吧？”子婴引诱道。

    “秦王只要答应放在下回去，有什么要求都可以商量！”

