    “地狱冥鬼！”

    吴坤眸光冷冽，继而大笑，“我父亲的魂可还好？”

    冥鬼十九站在地狱之门上平静道：“轮回自有定论，因果自有循环。他人自有他人的道路，而你却要为你的行为付出代价。”

    “代价？”

    吴坤哈哈大笑，“这天底下作恶的那么多，我也不见你们地狱出手？”

    冥鬼十九淡然道：“你本该早已死去，不应该在世间逗留。最起码在这一点上，你属于地狱管。”

    “放屁！”

    吴坤眉心大亮，意志力全力催动。“抹除！”

    闻言，方乾骇然，因为他自身并不具备这种能力，可吴坤是怎么做到的？

    冥鬼十九似乎早有提防，身躯迅速站在了地狱之门后方。

    嘭！

    地狱之门的一侧炸开，被一股无形的力量破坏。

    但是地狱之门内部，一巨大无比的齿轮缓缓转动，呈现在所有人面前。

    咻！

    随着一道破风声响起，一根白骨锁链从黑暗中飞出，杀向吴坤。

    冥鬼十九冷笑，“地狱之轮也已判定你为死人，你注定不能够逍遥法外。”

    吴坤挥刀劈飞白骨锁链，继而身躯后纵的那一刻，空间震动，无穷尽的刀山凭空出现，威势碾压万古苍穹，天地间都散发着苍茫的气息。

    咔嚓！

    那一瞬间，地狱之门竟然都被压的大范围裂开。

    冥鬼十九双目鬼火剧烈跳动，多了几分忌惮。

    “你以为……”

    吴坤眉头一挑，“我什么都没有考虑到吗？方乾与你相识，我可是一直都知道的。但是现在的我是刀之墓葬地的守墓人，已经不属于你们地狱了。想要带走我的灵魂，那也要问问我身后的这些刀答应不答应！”

    白骨锁链缓缓收回，似乎遵守着某种规定。

    冥鬼十九咬牙，“你这厮！”

    一柄青铜刀忽然飞起，瞬间将冥鬼十九眉心刺穿。

    冥鬼十九脑袋裂开，有鬼火熊熊燃烧起来，他厉声喝道：“方乾，小心他手里的黑风刀和那些你没见过的刀。”

    吴坤抬手，潮水一般的‘刀’冲入地狱之门，疯狂厮杀。

    冥鬼十九遁入黑暗，地狱之门也自消失不见。

    但是下一刻，那些本该进入地狱的刀又出现了在空中。

    方乾身后，银星骨尊和地狱骨尊得到机会恢复。

    这一瞬间的变故让方乾非常意外，想不到地狱之轮也不继续攻击吴坤了，他竟然利用了某种规则。

    也许他夺走自己的身体之后，就将所有事情考虑在其中了。

    吴坤的心思缜密程度，完全在他之上。

    吴坤站在刀山之中静静的看着方乾，“你还没明白吗？你会的我都会，你身上发生的事情我也都知道。可是你对我呢？你对我什么都不了解。莫说我现在比你强，就算我现在比你弱，你也不是我的对手。”

    遁空骨尊低声道：“主人，先行退走吧。他的意志力对于我们有很强的克制，除非我现在回去一趟，再带来几位。”

    方乾突然看向白皇，“白皇真打算和他合作？那前方，在我看来，就只是一条不归路。”

    白皇神色木然，没有说话。

    在他看来，吴坤现在确实是太强了。

    反而言之，方乾的能力是有，可也确实不行了。

    吴坤道：“方乾，这一切都是大势所趋。现在那些弑神的人，也因为黑夜君王的关系而站在了我这边。至于你那边，现在除了两个老废物还有什么？安心带着人养老吧，我答应你，只要你老实本分，我不会对你们动手。”

    大势所趋？

    方乾挑眉，难道真的是这样吗？

    吴坤继续道：“你现在的这副身体也就这样了，不可能再有所谓的突破，换而言之，你的人生止步于此了。”

    这话虽然刺耳，可却也是实话。

    方乾的确止步于此了，虽然他的实力依旧强大，但是也只有这个程度了。

    “我是说真的。”

    吴坤再度道：“就算黑夜那边继续暗中帮助你，我也根本就不在乎。他们是在拖你下水，这点你自己也清楚。而你做不到的事情，我可以。你想做又不忍心做的事情，我可以。现在的我就是我和你的整合，所以我比你更加优秀，比你更强！”

    方乾淡然道：“如果我不同意呢？”

    吴坤怅然道：“说实话，把你留在绝望戈壁，我的心里也不好受，也很自责。不久前得到你的消息，我心底的内疚也少了一些，今天看到你，我本心是欢喜的，如果你不和我作对的话，我想我的心情会更好。”

    “我们的目标是一致的，所以就请你不要再来干扰我了。在不久的将来，你会看到你想看的。”

    “我保证，我肯定会做的让你满意。”

    闻言，方乾自嘲一笑，“所以，我应该谢谢你了？”

    吴坤道：“我这辈子没什么朋友，如果有，我希望那个人是你。”

    方乾耻笑，“抢夺我身体的朋友？”

    吴坤道：“如果你非要这样想，我也没办法，我也不想解释了。若你执意如此，我就算再不想杀你，也必须杀你。”

    方乾闭目，猛然间睁开双眼。

    那一刻，他的身后再度出现了一道图。

    虚天星女！

    吴坤脸色变得有些难看。

    方乾淡然道：“真是可笑，想不到我的道图竟然没有跟着我的灵魂走，而是抛弃了你。”

    吴坤深吸一口气，“到此为止吧。”

    方乾道：“除非你将身体还我。”

    吴坤摇头，“这种话我不想再听。”

    方乾冷笑，“那我们就只能够是敌人。”

    吴坤直视了方乾一会，继而腾空离去，“今天我就放过你，白皇你自己好好考虑清楚，是跟着方乾还是选择我。三天后，我会再来一趟。到那时，一切见分晓。”

    “方乾，你我之间的情谊，今日断绝。”

    眼见吴坤离开，白皇的神色稍微有些尴尬。

    那不远处有白鹤、白沁和一些白家的人出现。

    方乾径直看向白皇，“所以，前辈的选择还会考虑一下吗？”

    白皇神色复杂，毕竟这是一个非常难以下决定的重大选择！

