    不知道走了多远，众人终于在一处铁门外停了下来，雇佣兵中的一人使用电脑开启了铁门，接着前排几人持枪小心的向内走了进去。

    这是一间摆放了无数小型集装箱的广阔大厅，这些集装箱约莫数米立方，从集装箱里还不停透出森冷气息，只要看过生化危机一的人都知道，这里是封冻爬行者的仓库，一旦主电脑关闭，这些爬行者将成为最恐怖的异形生物，其恐怖的威力比丧尸强了百倍不止。

    一名雇佣兵看着电脑说道：“这里就是b餐厅……地图上是这么说的。”

    马修-艾迪森走到他身边看向电脑，马特却在旁边说道：“也许这里隐藏了一些秘密，一些公司不想让外界知道的秘密……”

    马修-艾迪森看了他一眼没说话，只是对身边的雇佣兵道：“j-d，雷恩，史蒂文，你们在这里看着犯人，然后守住出口。”

    这时，另一名女雇佣兵突然道：“长官，这里的毒气显示为零，可能这里并没有被释放毒气，也许是这里的防御系统失控了。”

    马修-艾迪森点点头道：“好，j-d，雷恩，这里可能还有躲避的幸存者，搜索一下，但是别走太远，你们必须先看住犯人和出口，明白吗？”

    中途又过了几道钢铁大门，接着众人来到了一间中央电脑操纵室，当然了，现在中央电脑火焰女皇已经失控，这里也无法直接操纵整个实验室了。

    雇佣兵中最精通电脑的人名为卡普兰，他直接打开了三台手提电脑，双手噼里啪啦不停在三台电脑上按动着，但是数分钟过去了，直通中央电脑所在地的大门依然紧紧封闭。

    另一名女雇佣兵忍不住问道：“怎么会花那么多时间？”

    卡普兰头也不回的说道：“火焰女皇是智能电脑，它的防御系统十分完备，如果能够轻易就突破进它的防火墙，那么也不会使用它来作为实验室主电脑了……”

    说话间，一声轻响，紧紧封闭的大门终于缓慢开启，马修-艾迪森点点头道：“把东西装起来！”

    在大门之后是一条十多米长的通道，通道两边却全是玻璃墙，和大门外面的钢铁墙壁完全不同。

    马修-艾迪森说完之后就自顾自的向内走去，他走得非常谨慎，每一步都透着足够小心，即便如此，当他走到了通道中间时依然浑身一惊，因为四周的玻璃墙猛的亮了起来。

    卡普兰的声音从对话器里出来道：“放心，只是自动感应灯，没什么可担心的。”

    马修-艾迪森此刻已经放置好传输器，那是一块如同手机样的装置，将它放在门的感应装置上就行，卡普兰顿时又在键盘上按动着什么，不多时，一声轻响，通往中央电脑的大门终于开始缓慢开启。

    马修-艾迪森呼了口气，他向通道外的众人招呼道：“好，把东西带过来吧。”

    艾丽丝忽然问道：“什么东西？那是什么？”

    卡普兰离她最近，他说道：“这是可以关闭火焰女皇的装置，它能放出强烈的电流，搞乱主机并且让它重启……”

    薛天看到这里，他的意念急忙跟空间里的本体沟通，“本体，快点让所有人都进入这个通道，让他们全死在这里，我好改变剧情，获得更多的积分回归主神空间。”

    改变剧情嘛，确实有意思，现在没了其他碍事的人，改变剧情后能获得的积分怎么着也有一万点，如果再把T病毒和火焰女皇带回去卖给主神，这一次他能得到的积分的确很可观。

    既然有利可图，那还等什么呢？薛天说干就干，他心念一动，在场所有人的脑子里就都剩下了一个念头，一起进入这个通道进入大门，尽快重启主机，他们再也不想在这阴暗潮湿的环境里再待一分钟了……

    众人刚走进通道，就如同电影剧情里曾经发生过的一样，两边大门同时关闭，马修-艾迪森和其余雇佣兵拿着枪械小心观望，同时他也对着卡普兰问道：“什么情况？”

    卡普兰急急道：“某种休眠中的防御措施，一旦有太多人通过大门，那么就会在进门后启动它。”

    马修-艾迪森道：“那么就让它继续休眠！”

    卡普兰已经急得满头是汗，他双手不停按动键盘，嘴里回答道：“我正在努力！”

    马修-艾迪森无奈的对手下说道：“待在原地不要动。”

    可惜卡普兰的电脑突然间就冒出了火花，电脑屏幕一片漆黑，他沮丧地扔掉了电脑，大喊了一声：“bullshit！”

    这时正对面两边墙壁光芒猛的黯淡，在玻璃墙壁之间出现了一条激光细线，这条激光细线在形成时就猛的向雇佣兵们袭来！

    爱丽丝和马修-艾迪森反应最快，他们俩猛的将身边的人扑倒在地，薛天在激光细线出现的同时已经瞬间卧倒，所以激光细线只是从他肩上划过，锐利而炽热的感觉仿佛贴着他的肩膀划了过去。

    “医务兵！医务兵！”

    马修-艾迪森的声音大叫起来，可惜那名作为医务兵的女雇佣兵脑袋正在缓缓移动，接着脑袋直直掉在了地上。

    卡普兰、雷恩、jd三人在这一轮攻击中都领了盒饭，马修-艾迪森扶着一名手指被激光线割断的雇佣兵，这时，另一名雇佣兵大叫道：“长官，另一发又来了！”

    这一次激光线是从腿部高度的地方形成，那激光线开始迅速朝五人划了过来，地上那名雇佣兵无法动弹很快被杀，剩余两名雇佣兵不停向后退去，薛天集中精神，全神贯注地关注着这道激光。

    “精神临界值突破！奖励点数五百点，精神值提高二十点，神经反应速度提高三十点！”

    一个死板但庄严的声音划过薛天的耳边，但是他已经什么都听不到了，他只能全神贯注的看着那名雇佣兵的动作，终于，在他跳起来的瞬间，薛天轻松地卧倒在地，那条激光线从他眼前划过。

    激光果然在雇佣兵跳起时猛的划高，那名跳起来的雇佣兵被彻底分尸，等到激光线过去之后，地上还活着的人只剩下了爱丽丝和他两个人了。这时手表上传来的声音也变成了不能离开爱丽丝一百米开外了。

    第三道激光线已经逐渐形成，在形成的同时疾速向二人划了过来，按照它所显示的位置来看，它将把二人拦腰划断，爱丽丝急忙卧倒在地，可惜这条激光线在靠近二人时猛的变成了网状，爱丽丝吃惊地跳了起来，可惜还是被激光网大卸八块，彻底告别了这个世界。

    “成功改变剧情，奖励点数一万点！”

    之前那个死板但庄严的声音再次响起，薛天表情平静，那激光网被空间里的本体轻松拦截之后大门就打开了，他径直走了出去，数十秒后，整个房间再一次亮堂起来。

    来到电脑主机前，一道红色的光芒出现，一个漂亮的小女孩出现，用英语絮絮叨叨地说着一些事情，薛天根本没理会他，直接把主板拆了下来，然后又借助本体的力量暂时屏蔽了主神的意识，把车厢里的T病毒和解毒剂一起拿了过来，这才回归到主神空间里面。

    当然，作为本体的薛天也跟着一起偷渡到主神空间里面去了，这个主神可能也是一个准圣并无限接近圣人的存在，但它毕竟还不是圣人，在他面前的的确确只是一只蝼蚁而已。

    此时他正站在一个空旷无比的巨大平台上，平台正中央是一颗巨大无比的光球，它仿佛太阳一样给整个平台提供了光亮，而大平台四方都是无边的黑暗，那是一种漆黑得连一丝光芒都没有的幽远黑暗。

    在他面前出现了一个类似于电脑程序操纵平台的屏幕，四大类别分别列在其中，科技类，魔法传说类，辅助类，娱乐类，除此以外还有个人六大属性，智力，精神力，细胞活力，神经反应速度，肌肉组织强度，免疫力强度，剩余的就是奖励点数与恐怖片支线剧情数了。

    薛天看到自己的六大属性分别是智力200，精神力202，细胞活力200，神经反应速度200，肌肉强度192，免疫力强度203，这是他随意制造的分身的数据。

    他的奖励点数是16502，这是他改变剧情，杀了爱丽丝等所有主角后获得的点数。

    薛天对着悬浮光球，在心里说道：“主神，可否兑换T病毒和解毒剂以及火焰女皇的主板？一共可以兑换多少积分？”

    主神冷漠无情的声音传来：“T病毒可以兑换两万五千点积分，解毒剂两万五千点积分，火焰女皇主板五万点积分。是否兑换？”

    薛天点点头道：“兑换。”

    转瞬间他手里的东西就消失不见，而手表里的积分也多了100000点积分，加上之前的16502积分，他现在一共有116502点积分，对于新人来说，已经是个小富翁了。

    接下来薛天就看起了可以兑换的身体强化属性，由于他改变了剧情，也算是完成了S级剧情，再加上他的积分，已经可以兑换S级的高级属性血统了。

    薛天刷刷刷看了半天血统属性，突然看到了让他感兴趣的东西，旧神西索斯的一小滴稀释后的血，需要11万点积分才能兑换。

    西索恩是众多上古之神（Elder Gods）中的一位，也是地球上最早的生命形式之一，他拥有不可估量的神奇力量，墨菲斯托（Mephisto）、多玛姆(Dormammu)等恶魔曾经借用过他的能量。

    能媲美漫威创世五大神，他是绯红女巫的魔法来源，漫威中第一个黑魔法师，也是最强的那个，所以他号称黑魔法之神。

    创世五神之一的“永恒”说过西索斯就是吞噬他的癌症。

    西索斯可以赋予其他人神奇的力量（一般是以契约方式来交换），他通常是通过黑暗神书（Darkhold）中的法术来实现。冥神有时也会通过地球上的普通人或指定宿主来释放能量，但无人能容纳和控制他的全部能量。

    “黑魔法之神，还可以使用混沌魔法，这正是我需要的东西，一小滴稀释后的血液也不要紧，我可以一直提纯下去，直到让它成为令我满意的血液。”

    薛天将强化意图告诉了“主神”，接着，他就觉得自己仿佛泡在了热水中，暖暖的气息让他浑身上下无比舒坦，一股气息下沉进入到了他小肚子处，另一股气息上升进入到了他脑袋里，不知不觉间，他已经懒洋洋的仿佛要睡过去一样。

    在本体看来，一道光柱从“主神”上射了下来，分身整个人都被照射在了光柱中，接着他悬浮了起来，大约悬浮在半空中数米高的位置上，无数细小的颗粒不停从光柱里射入他的体内，这样的状况持续了数分钟之久。

    “非常好，虽然只是稀释后的神血，但这种力量已经很不错了，只要再好好开发一下就没问题了。接下来就是在自己房间好好休息了10天了。这个主神空间肯定是密切关注所有轮回者的一举一动的，我还是等离开了这里再去外面浪吧。”

    薛天计划了一切之后就进入了房间里面，非常惬意舒适地享受了十天的生活……

