    胡小满转头看了眼日历，说道：“我不确定这段时间会不会出差，但是我有时间的话，咱们就一起出去玩。”

    工作都是领导分配说的算，她也不知道什么时候有时间的。

    闻言陆江河也没有为难她，只是想着如果胡小满能串休就串一下。

    两个人一起出去玩玩多好。

    他从兜里拿出来一个黄纸包递过去说道：“这里是我配的药茶，你每天喝一点，对你的身体好。我之前给你把脉发现你有火，记得喝这个。”

    胡小满看着包里面的菊花之类的东西，心里有些暖暖的。

    看来找个中医做对象也不是没有好处的，看看，这不就开始免费帮忙调理身体了吗？

    “你真好！”胡小满吧唧亲他一口。

    陆江河脸红的抿着嘴笑着，心里别提多美了。

    第二天胡小满去上班，一早上还没有人来。

    看了眼时间已经是规定的上班时间了，不过大家好像没有什么意识。

    过了八点，其他人陆陆续续的酒过来了。

    朱建军依旧是一身酒气，昨天也没见他喝多少，怎么今天又变成这样了？

    看他趴在桌上，张友信忍不住摇了摇头，“朱干事，你这样下去也不行啊。成天这么喝，身体不喝完了。”

    虽然他也觉得酒好喝，但是这年头酒也贵啊。

    像朱建军这么喝，早晚身体得被酒弄完了。

    闻言朱建军抬起头，揉了揉太阳穴说道：“我就喜欢喝酒，人生两大爱好，酒是第一个！”

    尽管现在很难受，他还是笑呵呵的，看样子很享受的。

    闻言其他人都笑了，也笑他傻。

    一旁的徐德才说道：“朱干事海量，这点酒算什么。”

    这人算是看热闹不嫌事儿大。

    一提到喝酒的事情，朱建军也不晕了，精神起来说道：“我跟你说，昨天我喝了一杯红酒，就是葡萄酒！你们喝过吗？”

    “葡萄酒？！”

    所有人都诧异的看向他，那可是洋玩意儿啊！

    胡小满挑了挑眉，红酒？整个春城应该只有她去黑市卖过吧？

    不过也不能肯定就是她卖出去的那一瓶，而且一山更比一山高，也有人能弄到的。

    “你不是吹牛的吧！”徐德才显然是不相信的。

    “切……”朱建军翻了个白眼，说道：“我吹不吹，你又没喝过，你知道葡萄酒是什么味道吗？”

    他翘着二郎腿，一副见过大世面的样子，牛批的很！

    其他人虽然不太相信，但是由于谁也没有喝过红酒，就没人反驳了。

    “那葡萄酒，喝着酸涩发苦，但是回味起来却无比甘甜。”朱建军一边吹嘘，一边回味着。

    “酸涩发苦还能甜？”徐德才皱着眉头，想想那个味道都不能好喝。

    朱建军翻了个白眼给他，“你懂什么啊？”

    他继续说道：“只有先苦后甜，才是最完美的！”

    徐德才无语，他没喝过，就不说什么了。

    我们就静静的看着你装批。

    胡小满看他吹嘘的样子，这人不去干推销，真的是白瞎了。

    人才啊这不就是！

    这时，王主任突然走进来，看大家在聊天也没有打扰。

    其他人自然看到了，不过朱建军并没有看到主任来了。

    他依旧坐在那里吹嘘着红酒，多好喝……

    王主任走到他后面，冷不丁的开口问道：“葡萄酒这么好喝吗？”

    “那是当然了！”朱建军笑着回道，随即觉得有些不对劲。

    他回过头一看，这不是王主任吗？

    “哎哟，王主任了来了，快坐快坐。”

    他陪笑着起身，把椅子让开。

    王主任上下打量他一眼，说道：“朱干事啊，喝酒是享受，但是也要有度。葡萄酒好不好喝我不知道，但是你这么喝下去，身体就废了。”

    这么大的酒味儿闻都能闻出来，肯定没少喝。

    闻言朱建军哪里敢反驳，呵呵笑着点了点头，“好好好，王主任说的是。下次有机会，我一定给你带回来一瓶葡萄酒尝尝味道。”

    面前笑呵呵，他心里都把王世海骂了个狗血淋头！

    臭不要脸的，不就是想要葡萄酒吗？

    还教育起自己来了！

    王世海没搭理他，对其他人说道：“明天有个差事，去隔壁白城出差十天，两个人，你们看谁去吧？”

    “谁去！”朱建军立马站起身来，“当然是我去啊主任！”

    他笑着说道：“白城那边我太熟了，我去那边也快啊？”

    这种轻松的活，谁都想要啊。

    其他人虽然也想去，但是看朱建军要去，就没说啥。

    跟他去那就是小酒杯一端起来，没完没了了。

    王主任看其他人也不说，就点头同意了。

    “那谁跟你去。”他问道：“一个人肯定不行的。”

    朱建军看了一圈，然后看向张友信。

    “张干事，一起吧？”

    张友信本来不想同意的，毕竟朱建军这个人不太稳重。

    喝点酒没完没了的，很容易搞事情出来。

    但是孙玲在一旁捅咕了他一下，就点头同意了。

    “行吧，我跟你去。”

    王主任见其他人没说什么，就拍板决定了。

    “好，一会儿你们两个谁去我办公室拿介绍信。”他说完就走了。

    朱建军心里美啊，这回短途出差，可要好好的溜达玩玩。

    大家都喜欢短途，尤其是有家的人。

    毕竟工作归工作，总要照顾到家庭啊。

    工作的初衷不就是为了养家糊口吗？

    中午吃完饭，胡小满直接就从厂子出去了。

    反正中午休息时间很多，再说了，也没有工作要做，在那里就听朱建军胡吹。

    烦都烦死了。

    来到中医院，胡小满嘴角带着笑容。

    她提着一瓶什锦罐头上楼，到了二楼就看到陆江河穿着白大褂坐在椅子上。

    “小满！”陆江河抬起头看到她，脸上带着笑容。

    “你怎么过来了。”他意识到自己声音太大，便压低声音。

    胡小满笑了笑同样小声的说道：“想你了呗？”

    两个人走出去，然后去了外面的小院子坐下。

    胡小满把罐头递给他，“这个是给你的，记得吃完啊。”

    现在送水果肯定不行了，罐头还是可以的。

    这东西她有很多，还有各种水果的。

