    正在这个关键时刻，我和胖子也依稀看到了远处的那个荒废的墓园！

    但是在看到唯独墓园上面的乌云蔽日，大雨瓢泼，我和胖子都是眉头紧紧的皱了起来！

    墓园上面的乌云并不是简单的乌云，刚好就笼罩在这个墓园的周围，其他的地方却是一片晴空！

    因为这个不是乌云！

    这时尸气蔽日，说明这里有这大量的死尸尸画，变为僵尸！

    因为上一次我就察觉到了这一个墓园不对劲，一个普通的地方怎么可能出现这么多的骷髅人，现在在看到这个墓园上空的尸气蔽日！

    这个墓园要是没有问题的话，我直接给自己两个大嘴巴子！

    坐在副驾驶上面的胖子眼神微眯，没有了之前的大大咧咧，冷声说道：“宁远，你的三个小弟恐怕此刻的情况有点危险啊，那个墓园里面此刻可是不安生啊。”

    我头都不扭一下，回答到胖子：“放心吧，我之前给了他们三张护身符，应该能够让他们几个人顶一会的，我们得抓紧时间了！”

    而正当我驾驶者法拉利跑车驶进墓园附近的时候，我发现车速不知有何原因慢慢的降了下来，就好像有什么东西在拉着车轮一样子！

    随即我高声对着胖子说道：“胖子，你看看车轮下面是不是有什么东西，我怎么感觉车子下面不对劲！”

    “行！”

    胖子应了一声之后，将脑袋伸了出去，查看车辆的下面！

    “卧槽，给我死开！”

    突然，正在观察车辆下面的胖子突然发出一声怒吼，紧接着手上散发出一阵金光，一道金色的手掌从天而降，直接朝着我们汽车的下面狠狠的拍去！

    咯噔～

    一声巨大的声音响了起来，并且我们的车辆也猛地向旁边偏移了一下子，胖子问道：“不好意思，一不小心在汽车上面打了一个坑，刚才我们车轮下面攀附着几个骷髅，妈的，晦气！”

    “先不要管这么多了，先进去把他们三个人救了再说其他的事情吧！”

    我回答完胖子之后，再次猛地踩了一下油门，法拉利在发出一阵声浪之后，速度再次猛升起来，朝着墓园疾驰而去！

    但是，我的心中也不禁担心起来，胖子说的没有错，这个墓园中心的位置一定极不安生！

    这才放到墓园附近就遇到了不少的骷髅，恐怕墓园里面的骷髅的数量不知道又会是有多少！

    终于，荒废的墓园大门出现在了我们的面前，而我也感觉到了一股道法的气息，赫然就是我给三人的护身符上面传来的气息！

    “胖子，快走，我感觉到他们的气息了！”

    随后，我把车停在了墓园的门口，个胖子在大雨之下冲进了墓园之中！

    “卧槽，怎么这么多！”

    旁边的胖子发出一声惊呼，我们刚一进入这个大门之中，就发现数不尽的，宛如密密麻麻的蚂蚁一样，全部都朝着一处泛着金光的位置冲去！

    “宁远，哪里就是你的三个小弟的地方吧，我看到护身符的金光了！”

    “对，我们赶紧去！”

    随即，我摒上呼吸，让自己气息死死地控制在体内，宛如一具尸体一样，这样子的话，可以避过这些骷髅的感知！

    来到金光显现的地方之后，我看到了大小安德烈和汤米三人满是惊慌之色，将自己的身体不断的蜷缩到护身符形成的金光罩里面，而周围则满是骷髅，不断的对着金光罩啃食，捶打，拼命的想要冲进这个金光罩里面，吸食里面人类的鲜血！

    “万剑归宗！”

    在看到周围密密麻麻的骷髅，我猛地抽出腰间的蓬莱剑，随即横放在我的面前，猛地向其中输入灵力！

    顿时，蓬莱剑在空中不断转动起来，每转动一次，空中就多出来了一道剑影，直到我的身边出现了万千剑影，浑身的气势达到顶峰的时候！

    我的双手猛地对着蓬莱剑往前面使劲一推，无数的剑影便以蓬莱剑为中心喷涌而出，直接朝着骷髅大军冲了过去！

    一道道破空声不断的在周围响起，一个个骷髅如同看黄瓜菜一样一个个的倒在了地上，在短短的的不到十秒钟，金光罩附近出现了一个骷髅大军的真空地方，地上密密麻麻的白骨铺在地上白花花的一片！

    但是骷髅大军却是无边无尽的，就好像是杀不完一样，在短暂的空隙之间，骷髅大军就有了隐隐再次围上来的迹象！

    而此刻，在金光罩里面的三人则是满眼的震惊之色，长大嘴巴，瞪大眼睛，愣愣的看着我，依然沉浸在我刚才的万剑归宗之中！

    见状，我怒喝一声，对着三人大吼一声：“还愣着干嘛？还不赶紧走！”

    小安德烈最先反应了过来，对着我连忙点头说道：“对对对，大哥，这次多谢你了！日后我们必然回报！”

    汤米和大安德烈也意识到了现在不是震惊的时候，连忙从金光罩里面跑了出来，满是惊慌之色，不知道下一步该怎么办。

    我对着旁边应付围上来的胖子吼道：“胖子，你在前面开路，我在口面断后，你快带着这三个人离开这里！”

    胖子也对着三人怒吼一声：“快跟着我走，宁远，你小心一点！”

    随即，胖子从腰间拿出来一个金钵，口念咒语之后猛地变大，将四人罩起来之后朝着墓园的外面冲出去！

    因为现在雨天，所以说这些骷髅还有加成，战斗力也远比之前！

    而当我们所有人都认为这里只不过全部都是骷髅的时候，一双猩红色眼睛出现在了我们的视野里面，其中满是冰冷，满是凶恶！

    就在雨幕之下，昏暗的环境下，这双猩红色眼睛显得格外的显眼！

    在这双猩红色眼睛出现的一瞬间，我顺技能就将它死死地锁定，心中多了一丝凝重，多了一丝戒备！

    因为我知道这双眼睛的主人是谁？

    因为我在前几天刚好就见到过这双眼睛！

    我死死地看着这双眼睛，口中慢慢吐出三个字：

    “飞蛾人！”

