一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第607章野心

    天问站在殿门前，伸头往里面了一眼，只见巨大的玄火殿内，似乎真的有好几个人的身影。

    她见过左右二使，也知道二使在圣教中的地位，她只能老老实实的提着食盒在玄火殿外面等候。

    大殿之中，除了皇甫、长空二人之外，还有几个身穿魔教服饰的老人，其中一个年纪最为老迈，身穿宽松的黑色大袍子，头上还戴着一个宽大的连衣帽，整个身体只露出了满是皱纹的老脸。

    这个老人的面容虽然十分的苍老，但眼神却是明亮的，就像是夜空上最明亮的星辰。

    至于其他几个人，全部都是魔教的大佬，天魔门门主拓拔羽，合欢派的一妙仙子，五毒门的万毒子，修罗宗的陈玄迦。

    奇怪的是，聚集在这里的都是魔教魔宗的掌门宗主，却不见鬼宗的人。

    这群人，显然是那个耄耋老人的身份最后，这些名动天下的魔教大佬，在耄耋老人的面前只能垂手站立两侧，对老人十分的恭敬。

    老人沙哑的道：“皇甫，消息准确吗？无量子真的羽化了？”

    皇甫道：“应该错不了，我们安插在玄天宗内部的弟子传回来的消息，无量子在三天之前，羽化仙逝，最近玄天宗的弟子都回山了，是在处理无量子的丧事。”

    老人桀桀的几声，但笑声中似乎充满了几分的悲凉，他道：“这个老家伙，这么多年来传出的死讯不下十次，没一次是真的，他会死？老朽可不信。”

    长空道：“如今苍云门的掌门玉机子听说已经闭关两年了，苍云门大小事务都是他的弟子古剑池在打理，看似平静，但玉机子可不是善碴，当年玄铁令遗落之事，被苍云门视为数千年来的第一大辱，玉机子不可能轻易放过玄天宗，他就是在等，等乾坤子与无量子都死了，他就会对玄天宗发难。”

    拓拔羽道：“右长使，此言恐怕有些夸大吧，虽说如今苍云门这一代年轻弟子出类拔萃者很多，但论起整体实力，苍云门还是不及玄天宗的，就算无量子与乾坤子都死了，苍云门想要占到玄天宗的便宜，只怕不易。”

    长空道：“最近百十年，玄天宗的名声在中土可不好，名望很低，如今缥缈阁已经站在苍云门那一边，玄天宗想要对付这两大门派难度非常大。如果无量子的死讯是真的，为了拖延苍云门对其发难，为了提高玄天宗自身的威望，我估计乾坤子这老家伙会孤注一掷，对我们圣教动手。”

    此言一出，一妙仙子、陈玄迦等人都是微微点头。

    这是一种很普通的政治手段，两年前玄天宗引发昆仑山对峙，就是提高自身声威的一种小手段。

    如果迫不得已的话，玄天宗极有可能登高一呼，以玄铁令号召正道群雄对圣教发动攻击，只要战胜了圣教，玄天宗的威望将会达到历史的最高点，自然就不会惧怕苍云门了。当然，如果正道在战争中失败，玄天宗的威望就会扫地，苍云门将重新取代玄天宗，领袖正道群雄。

    这是一个非常有风险的选择，不到关系玄天宗生死存亡的地步，估计乾坤子不会轻易走到这一步。

    耄耋老人道：“长空所言甚是，我们圣教不能成为正道争权夺利的棋子，拓拔，你如今是圣教的主事人，该怎么做你要心里有数。”

    拓拔羽道：“诛心师叔，我们圣教如今一盘散沙，我这个主事人当了一百多年，不服者甚多，正所谓名不正则言不顺，我们圣教已经有数千年没有真正的教主了，八百多年前鬼王叶茶暂代教主之位才几年时间就倒了，现在正道那边内斗厉害的很，估计未来几十年都不会偃旗息鼓，这个时候圣教绝对要一条心，我建议推选出一位代教主出来支持大局，不知道师叔意下如何？”

    此言一出，玄火殿内忽然安静了下来。陈玄迦跃跃欲试，一妙仙子眼观鼻，鼻观心，似乎没有将推选代教主这个事儿放在欣赏。

    皇甫淡淡的道：“哦，不知拓拔宗主有意推举谁为圣教的代教主？”

    拓拔羽笑道：“还能有谁，论资历，论声望，这代教主之位自然非诛心师叔莫属。”

    那位耄耋老人，就是魔教之中如今辈分最高的诛心老人，精通奇门玄黄之术，一身修为已达长生之境，实乃是天下最厉害的几个人之一。

    诛心老人桀桀的笑着：“拓拔，老朽已经数百年没有过问圣教内部之事，以后也不会过问，既然今天你提出了推举代教主的建议，那就以后慢慢商议吧，鬼宗的几位宗主今天不在，商议此事实在不妥啊。今天就散了吧。”

    走出玄火殿，拓拔羽的脸色阴沉的要死，看着诛心老人与左右二使离开，他哼道：“老家伙，几百年一直打太极，看你还能活几年，等你死了之后，就没人再是我当上代教主的绊脚石！”

    陈玄迦走到了拓拔羽的身边，道：“拓拔，代教主之事今日确实不适合商议，毕竟鬼宗的几位宗主都不在，七年之后圣教内部大试，到时等大家都齐聚一堂，再商议此事不迟。如今当务之急还是如何应对玄天宗，你是主事人，你拿个主意吧。”

    拓拔羽道：“正道那边狗咬狗，我们在一旁看戏即可，传令下去，所有在中土的圣教各派系弟子，保留必要的眼线之外，其他弟子迅速撤回玉门关外，不要与玄天宗或者其他正道门派的弟子起冲突。最近玄天宗就像是一条发疯的狗，见谁咬谁，不能让玄天宗找到与我圣教开战的口实。”

    陈玄迦与一妙仙子纷纷点头，他们也是这个意思，都是一派大佬，门下有好几千人呢，现在时机还不成熟，一旦与正道发生大规模冲突，估计损失会很大。

    拓拔羽看到两位宗主对与自己的话没有任何意见，心中立刻就得意起来，幻想着有朝一日，自己定会收服所有势力，成为教主！这个破主事人，他已经当够了！