    好了！看到萝莉樱签也签了，名也写了，卫宫切嗣虽然够损，但是不代表他是脑残，直接抽疯一般的扣下手里家伙的扳机，来个杀人灭口什么的……

    所以他很利索的放人了，就是放人的过程繁琐了点……

    手榴弹若干，炸药若干，触发式炸弹若干，遥控炸弹若干……

    辰逸一脸胃疼的看着地上的这些东西，尼玛的够小心的啊，估计这些玩意只要引爆一个，就能送这母女俩去见盖亚了吧。

    之后目的达成的卫宫切嗣坐上自己小三久宇舞弥的摩托车，拍拍屁股闪人了。

    “小樱……”远坂葵脸上带着两道清泪，向着萝莉樱抱去。

    让萝莉樱直接躲在辰逸的身后，顿时让眼前的远坂葵尴尬起来，话说这妈当得够失败啊……

    “您就是小樱的servant吧。”远坂葵擦了一下眼泪，看到抱萝莉樱是抱不到后，开始对着辰逸说了起来，“能和你单独谈谈吗……”

    “呃～远坂夫人，这样不太好吧。”看着已经和萝莉凛站在一起的萝莉樱，辰逸挠挠头说道，话说当初你们不是闹得很僵吗，为此自己的膝盖上还被踹了一脚的说……

    “请务必答应……”远坂夫人对着辰逸鞠了个躬，嗯！身材很好，可惜咱对人妻无爱啊……

    看着已经拉起手来的萝莉樱和萝莉凛，以及萝莉樱那带着诡异的眼神……

    喂！这可是你老妈啊！

    “好吧……但是夫人请长话短说。”

    “万分感谢……请问您的名字……”

    “啊！？名字啊，叫我辰逸就好。”辰逸报出了自己的名字。

    “那么辰逸先生请跟我来……”远坂葵向仓库外边走去。

    ……辰逸眼角一抽，这个似曾相识的场景是肿么回事啊！特别是那句话，让辰逸想起了以前在电视上看到的某个场景——xx先生请到我的房间一趟……

    “好了，远坂夫人，有什么是你就直说吧，现在她们已经听不到了。”出了仓库后，辰逸停了下来，说道。

    “辰逸先生，虽然这样很冒犯，但我还是请求您，如果您能赢得这场圣杯战争的最后胜利的话，看着小樱的面子上，可不可以把圣杯让给……”

    “夫人！你在说什么胡话！你应该知道圣杯的重要性，这种东西是能让的吗？”辰逸直接打断了远坂葵的话，“看着小樱的面子上？当初你们把小樱送出去的时候怎么没想到看着小樱的面子上,不把她送出去？”

    “抱歉，对于这点我也无能为力，毕竟当初是我丈夫的决定，而现在，时臣他……”远坂葵的神色哀伤起来。

    “不行！就是不行！我绝不会把哥哥让给你的！”仓库里传来萝莉樱的叫声。

    “为什么！我只是借你的servant来参加这次圣杯战争，为父亲报仇而已！为什么要拒绝我！”萝莉凛的反驳声。

    “我绝对不会把哥哥让出去的！”

    啊咧？这里面发生啥事了，怎么又和自己扯上关系了？再次回到仓库里的辰逸看着两只扭打在地上的loli，嗯！萝莉樱在上……

    这个是妹妹欺负姐姐吗？有木有搞错！？刚才还不是看起来相处的很好的吗？

    对了！刚才萝莉凛好像说为自己老爹报仇来着，难道时臣已经挂了？

    这真是太让人开……咳咳咳！，伤心了……

    不过听到自己老爹挂了的消息，萝莉樱你好歹有点表示什么的啊！不要做出这么一副哥哥最大的样子啊！你这种样子让咱很不安的说！

    万一自己那天一不小心，yin沟里那啥来着，你会不会继续用着这种反应啊！果然是该给你找个好的老师了啊，小孩子还是不能太溺爱的说……

    就让老师的头槌来说话吧……

    这时天空上升起了两种不同颜色，如同信号弹一般的光点，七颗青色的，四颗红色的……

    至于是什么意思，辰逸压根就不懂，但是他懂剧情啊……

    “好了！你们两只loli别打了！”辰逸上前两手分别拉住一只，将两只互相瞪眼的loli分离起来。

    “呐！夫人，如果你不介意的话，可以跟咱一起去看看你们所梦寐以求的圣杯到底是啥玩意？如果你们不怕的话……”辰饶有深意的看着远坂葵，“如果那个时候你们还对圣杯有奢求的话……”

    ——————————————————————————————

    破驴不能骑了……打的什么的看着的哥那怪异的眼神后，辰逸直接关上了车门，得！咱不坐了……

    步行什么的，反正目的地也不远了，权当是散步了。

    不过本着大战到来之际，路人纷纷退散的原理,反正人是越来越少了……

    当走到那座出现过n次的大桥后,路人们已经彻底凭空蒸发了，坑爹啊！

    好吧！其实还是有人的嘛，一只如同被那啥过失意体前屈的小受正在独自一人霸占的这座大桥，够嗨皮的啊……

    “哟！这不是韦伯吗？看来是战败了的说。”辰逸说起了风凉话……

    “……berserker，是你啊……”韦伯伏在地上看着辰逸，“我只是个怕死的不忠臣子而已，就连自己君主的逝去，我还给自己找着理由……”

    嘛？看来征服王的人格魅力还真是没得说啊，这次多久啊，就把你彻底折服了啊，估计下一步就是征服王直接把你给推……咳咳！这句话无视就好。

    “啊～不必这么伤心的说，就是是征服王现在‘走’，不代表他又不会出现啦？我记得我哪里还有件那什么披风来着，不知什么原因没有消失，你看你……啊咧！？”

    “请务必交给我！”韦伯直接抱住了辰逸的两根腿，“身为臣子，有义务收集王的遗物！”

    “好快！”辰逸眉毛一抖，刚才你是怎么出现在这里的！？咱们之间的距离应该不短吧。

    辰逸看向韦伯刚才的地方，一股青烟冉冉消散，你的速度已经突破天际了啊！

    “好吧，你放开我先……”辰逸试图动了动腿，没反应，难道说受也可以当做力量的来源！？

    这不科学！！

    “……你去xx旅馆xx号房间自己找吧……尼玛好快！”辰逸抖着眼睛看着已经绝尘而去的韦伯，征服王要知道你现在有这种速度的话，一定会后悔没把你带走吧。

    “我们继续走……”一条锁链从虚空出现，将辰逸捆了个结实，这是什么？捆绑play？不过这链子似乎脆了点啊。

    “嘎嘣～”铁链断了……

    “唉？唉！？天之锁竟然没用？”一个惊讶的声音从虚空中传来。

    你妹的天之锁啊！听到这声音后辰逸就知道对方是谁了，劳资又不是神，天之锁有个毛用啊！这玩意在幻想乡里估计就是一根不锈钢铁链吧，在一帮能屠神灭魔的妹子眼里，当装饰品都嫌沉吧，呃……不过可能会对青蛙子她们能起点作用？大概？

    拿着乖离剑的闪闪少女带着金色的霞光从空气中出现，一脸牛气的看着辰逸，“哼哼！杂碎！现在只剩下你了，只要把你解决了的话，圣杯战争就会结束了吧！”

    “不是还有saber吗？”看着闪闪少女明显带着性别歧视的话，辰逸问道。

    “那是本王内定的妃子，怎么可能是敌人？怎么？你有意见吗？杂碎！”闪闪少女理所当然的说着。

    ……百合是王道吗？

    “那么！再问一个问题。”辰逸表示举手发言。

    “看着这是你最后的一个晚上了，本王准了！”

    “问下哈！”辰逸看着闪闪少女手上的乖离剑，“你手上的武器，是叫乖离剑吧，你确定那是剑而不是一根棍子？咱觉得叫乖离棍挺好的……”

    辰逸说出了自己最大的疑问，从辰逸最初看到乖离剑的时候，他就已经表示很好奇了，想着这是不是取错名了还是怎么滴，明明就是根棍子吧，干嘛要叫剑啊？直接叫乖离棍多好啊……

    “杂碎！你这是在质疑本王的武器吗！”闪闪少女眼里闪过一道危险的光芒，“果然像你这种莽夫一般的杂碎，给予你开口的权利后，就会胡言乱语起来，说些极为不敬的话。”

    “不过本王今天心情好，就原谅你了，乖乖的接受本王亲手执行的死亡审判啊！”闪闪少女看着辰逸目瞪口呆的样子，脑袋扬得更高了（其实是身高的差距……），“你这种表情，是因为巨大荣幸降临在你的身上而感到惊讶吗？本王原谅你的失态！”

    ……这娘们疯了！？

    “嘁！我还不知道和一个搓衣板谈话有什么光荣可谈的。”看着脸色大变的闪闪少女，辰逸拿刀就砍，反正自己不下手的话，下一刻闪闪少女手上的乖离剑肯定就会对着自己的脑袋抽过来……

    一向扔宝具扔惯了的闪闪少女，对于辰逸突然的攻击，仅仅只是挡了一下便被拍了出去。

    同时辰逸也赶紧挥了挥手，让身后的萝莉樱他们后撤远点，闪闪少女刚才疏忽之下被辰逸像拍苍蝇一般给拍了出去，之后的情形肯定就不用说了……

    一大片连天空都可以遮挡住的金色光幕亮了起来，无数的宝具从里面探出头来，目标——辰逸……

    喂喂！这个数量是犯规的吧！辰逸嘴角一抽，看着眼尖几乎将天空遮盖住的金色光幕，辰逸有点怀念自动格挡这个技能来了……

    ;

