    通道并不算很长，就是因为塌方的缘故，加上众人小心翼翼的，生怕这里会出现些什么目前为止无解的科技造物陷阱。

    大概走了有七八分钟的样子，头盔上的灯照射不在局限：“出口到了。”

    众人走出出口，眼前呈现的景色让他们为之动容，就算是有心理准备的项宁，也被眼前的景色所震撼了。

    他们现在处于的位置可以算是一座城市的后山，在山上他们能够看到城市的全貌，现在，他们就是有这样的感觉。

    “大···太大了吧？”蒲柳雁微微张着嘴，被这科技造物的伟力给震撼了。

    他们头盔上的光照虽然不是强光，在无障碍之下，也能找到一公里之外。

    “咦，陈然，你在干嘛？”蒲柳雁下意识的回头的时候，看到了陈然此时正半跪在地上，在他的面前不知道什么时候出现了一个手提箱。

    陈然嘿嘿一笑，没说话，但接下来的动作让众人知道。

    “准备可真充足啊！”

    那是一把组装的信号枪，陈然将一个球状物塞入其中，然后往前方一射，顿时一条火线冲了过去，然后在天空爆发出炽烈的光芒，是照明弹。

    这一下子，方圆十公里的地方都被照的跟个白昼一样，这时候，他们才得以看到这个城市的全貌。

    他们看着眼前的场景，已经没人在说话来了，一个个都瞪大着双眼看着。

    建筑风格并不是项宁，或者他们心中所想的那般未来风，而是类似于地球古时西欧的古典式宫殿风格。

    不过能够看得出，这里被荒废了很久了，城市破败，并没有稍微高一些的建筑物，大概是倒塌了，倒是有看到能足够搭建百米建筑的下层建筑，不过能看得出，是坍塌了的，俨然是一片破败的景象。

    但还是能够看得出这座城市以前有多么的繁荣昌盛。

    “项师，我们要下去探索吗？”

    “肯定是要的。”项宁道，既然来到了这里，那里有不下去看看的道理？

    陈然点点头道：“好，我先出去一下，把我那些无人机给弄进来，到时候也好探索。”

    项宁点点头，而脑海中，机灵的声音再次响起：“有点意思，居然没有把这颗星球给吸死。”

    项宁没有说话，等待着机灵的后续。

    “往你脚下看看。”

    他眉头一挑，望脚底下看？都是泥土啊？不过当他在走几步，来到栏杆前，往下一看：“这是······”

    “输送管吗？”

    “熔浆输送管，这颗星球的核心，被当成了能源，在这座城市之下，有一台熔浆能源转换器，这个城市至少存在三千年。”机灵从他眉心处钻出来，它是除了项宁之外没人能够看得到的。

    所以也不用担心被其他人看到。

    项宁看着城市周围的那些黑色输送管，暗暗咂舌。

    他算是明白机灵说的是什么意思了，将这可星球的核心当成能源，这也就第七宇宙文明干得出来这种事，不过正如机灵所说，第七宇宙文明的需求居然没有将这颗星球给吸干。

    “项师，我回来了。”陈然带着三架无人机下来了，有了无人机倒是挺方便的，由他们探照。

    “三架无人机吗，那我们十一人分成三队吧，每队一架无人机······”

    最终以三四四，项宁同陈然以及蒲柳雁分为一组，本来项宁是想让他们两人分别带一队的，但拗不过两人。

    “遇到异常情况，让无人机拍摄下来即可，千万别随意触碰，每三十分钟汇报一下情况，探索两小时后返回原地。”陈然和项宁一同叮嘱道。

    分好后，三队朝着三个反向而去。

    项宁这一队是朝着正面而去，为了节省时间，三人直接翻越护栏下到了地面。

    “这里应该是居住区，进去看看，或许能够发现什么。”

    三人直接进入了一个看起来还算完好的屋子里，门并没有锁，项宁推门而入，灰尘飘荡而出，因为有头盔的缘故倒是没关系。

    “halo？有人吗？四米嘛瑟？伯炯？子堤拉斯塔喂？”

    虽然知道这里面可能没人，但陈然还是忍不住打了个招呼，不过五国语言是怎么回事？项宁和蒲柳雁看向陈然，陈然尴尬一笑。

    这个间房子的风格跟地球太像了，有玄关，有厨房，还有客厅。

    “嗯？”蒲柳雁负责看右边的房间，发出异响后，项宁和陈然都望了过去：“怎么了？”

    “你们看。”

    蒲柳雁让开了点，让两人凑过来。

    “这是···餐厅。”

    趁现在他们面前的，是一个倒塌了一半的房间，在这房间中，有一个倒了的餐桌，以及摔在地上的碗筷。

    “看起来很急的样子，是发生了什么突变吗？”

    项宁等人没有进去看，而是从这件房子里出来，项宁道：“去别的房子，看看他们吃饭的地方。”

    接下来的几个房子中，多多少少都有坍塌，超过半数餐桌上有碗筷，甚至有黑乎乎的东西，应该是当时他们吃的东西。

    “看来发生什么大事，并且非常的突然。”项宁判断道。

    “我们继续去看看吧。”而在他们转过弯的时候，一个有一人高的生物尸体。

    三人走进去一看，眉头一皱：“这是···虫族吗？”

    在这头虫子周围，还有一些骸骨，看样子应该是这里的住民了······

    而另一边，子星上，御蓝生接到了项宁传回来的图片，只是在感叹着这个文明的发达，不过重心还是在子星这边的。

    “阿瑞斯，探测结果是没什么危险，但好像有生物反应。”御蓝生道。

    “这样的环境有生物反应？”

    “没错，不过非常微弱，可能是什么蛋之类的吧，或者休眠体，只要不激活就没事，而且里面的空间足以容纳机甲的行动。”

    阿瑞斯听后点点头，也没多想：“好，那我们下去了，你自己没问题吧？”

    “害，舰船上又不止我一个人，放心吧，我在这里给你们支援。”

    阿瑞斯没有再说什么，再次带队朝着陨石坑而去。

