    第1088章

    逛街、吃饭、看电影……似乎跟国内也没什么不一样。

    有趣的是，这是在波斯顿的唐人街进行的。这里八十年代、九十年代的国内外装修风格，有的还带着香江那边的风格，真的让人有种置换时空的感觉。

    好吧，那些男保镖、女保镖也跟在后面，虽然不是很显眼，但有人跟着也太麻烦了点。

    晚上，在夜幕降临后，也回到了酒店吃完饭后，保镖都散了。

    这时候，两个人相拥进了房间。

    “既明，我没想到来一趟白头鹰，我就嫁了。”林清漪有点撒娇的意味，“你也太坏了，趁我不备，就给我这么一个惊吓。”

    方既明揽着她的纤纤细腰，宠溺地说道：“我太想你了，也不想放过这个机会。”

    “说吧，预谋多久了？”林清漪徉怒道。

    方既明认真想了想，说道：“娶你这件事，预谋了四年了吧？”

    “……”

    林清漪这才明白，原来方既明对她的感情这么深。“既明，我是不是很任性？很自私？一个人决定来这边……”

    方既明认真地说道：“我决定拍戏的时候，你也没阻止我啊？要我说啊，任何人都不应该阻拦你去追求梦想，包括我。你的前途，比什么事情都重要。如果你决定以后在这边发展，那么我也会经常过来的……”

    “不，我要回去。”

    林清漪很坚定地说道。

    “哦？”

    方既明倒是很奇怪，为什么林清漪这么坚决了？要知道之前为了来白头鹰这边，她可是跟方既明闹过矛盾的。

    “白头鹰这边……怎么说呢，我不喜欢这里的环境。他们的人看似对你很友好，但实际上很多人骨子里都有一种傲慢。也就在华人社区这边，我能感受到一些温暖……”林清漪缓缓地说道。

    是的，方既明为了让她不至于太过思乡，所以租房都是安排在华人社区这边。

    “……最重要的是，他们看不起中国人，甚至看不起中国。”林清漪很有感触地说道，“以前都是听你说，听一些来过白头鹰这边的人说，现在已经切身体会到了。在学校里，还不至于。因为很多顶级求学的留学生都是中国人，他们成绩很好，所以没受到什么歧视。但是走在街上，你就能感受到那种歧视的目光。”

    方既明也感受到了。

    不管你多有钱，只要你是黄种人，走在白头鹰的街头，就有白人投来不屑的目光。

    方既明不知道他们哪里来的优越感。

    要知道，中华文明上下五千年，中国人已经有文化的时候，这些洋鬼子的祖宗还是茹毛饮血呢！不就是近代两三百年来掠夺的世界，才有如今的地位吗？方既明冷笑，说道：“别看白头鹰现在好像一切都好，但再过几十年，它这个体质保证会出问题，而且很可能一蹶不振。再说了，我们中国，复兴也就这个几十年！”

    “我就是觉得中国才是未来，所以我想回中国去。”

    林清漪趴在方既明的怀中说道，“我想跟你一样，开公司。”

    “那挺好的啊？”

    方既明认真地说道，“只要你想，我绝对全力支持！”

    “我打算开一个帮企业建立信息管理系统的公司。”林清漪笑道，“如果可以的话，再发展到财务系统、全方位的管理系统……”

    方既明笑道：“这是在卖方案吗？”

    “也差不多吧……”林清漪笑道，“我想做这个很久了，因为很多企业的内部信息沟通不畅，我想帮助它们，打通任督二脉。”

    方既明很认可，说道：“这是个绝好的想法……这样，你一旦开公司，我就帮你介绍业务。”

    “有你真好……”

    林清漪是真的眼神迷离了，能遇到方既明，她觉得是人生中最幸运的事。如果是其他女人，说不定结婚之后就要相夫教子了。可她不用，她想做什么，方既明都会无条件支持的。“我还想成立一个服装公司，我好喜欢那些设计得体的衣服啊……”

    “我觉得非常可行，你看，你穿这身就很好看……”方既明开始了作怪，上下其手。

    “你喜欢这套衣服吗？”

    林清漪有点眼神朦胧地问道。

    方既明低声说了一句：“其实，我喜欢你不穿的样子……”

    “呸，你这牛氓！”林清漪啐了一句。

    “什么牛氓，这是合法的，我们都是夫妻了！”方既明有点委屈地说道。

    林清漪狡黠地说道：“我们还没领证呢，在国内可不算！”

    “那回去再领，我……现在就想化身大灰狼，吃掉你这只小兔子！”方既明的呼吸有点急促。

    其实，林清漪也有点受不了了，她眼神里含着秋水，媚声说道：“官人，不要啊！”

    “小娘子，你就从了小生吧，小生愿一生一世对你好！”方既明也来兴致了。

    第二天，神清气爽的方既明，让酒店送来了早餐。

    “小懒猪，起床啦，吃早饭。”

    方既明轻轻地叫醒林清漪，“你昨天下午都逃课了，今天还要逃课吗？”

    没错，林清漪昨天下午破天荒逃课了，她睁开一双美目，嗔怪地说道：“还不是你！不过没事，教授很喜欢我，我可以给他补作业的。”

    方既明笑着说道：“那今天早上呢？”

    “那我得去上课……”林清漪红着脸说道，“疼死了，还不是你！”

    方既明笑而不语，给她准备着牛奶、三明治。

    毕竟，在白头鹰这边想吃到什么好的早餐，还是挺难的。别说豆浆油条了，就连煎饼果子，都要到华人社区那边才有。

    (本章完)

