    “明天在继续吧，太阳已经下山了，温度已经在骤降了。”马克说道。

    “好。”周合点点头。

    因为白天与夜晚的温差极大，这也就会导致夜晚的环境无比的恶劣，强烈的寒风伴随着风沙。

    马克将设备关闭，随后便与周合回到了生活舱内。

    “有些饿了，要不要吃点宵夜？”周合脱下宇航服，笑着说道。

    “当然要。”一说到吃，马克立即两眼放光。

    ……

    一夜无话。

    第二日，九点三十一分。

    马克将大型氧气罐拧紧，拍拍手，看向周合，道：“搞定了，看你的了。”

    “OK！稍等。”当即，周合小跑到了面包车旁。

    上车，启动，驾驶车辆来到了大型氧气罐旁。

    看着已经进入了一米范围内，当即，周合心念一动。

    下一秒，就见那个大型的氧气罐忽的就消失在了原地。

    “真是太神奇了，不管我看见多少次，都觉得无比的神奇。”马克走上车，一脸惊叹的说道。

    “呵呵，稍等，还有些空余的空间，我装一点食物。”

    周合呵呵一笑，驾驶车辆，开始在生活舱外转了一圈，将储物箱内里的空间全部都装满了。

    同时，连面包车的后车厢，都装满了。

    因为周合也不知道要在太空待多久，多拿点食物和水还是有必要的。

    “这里距离战神四号足有三千多公里，你确定你的车拥有无限能源吗？”马克忽然说道。

    “呵呵，自然。”周合笑了笑，当即下达指令：“启动飞行模式。”

    【飞行模式已启动。】

    还不等马克反应过来，就见车辆陡然升空，眨眼之间便来到了百米高空。

    周合挂上档，随即一脚油门踩到了底。

    “我的天，周合，你的车居然还能飞？这也太高科技了吧。”马克再次惊叹一声。

    十几秒后，车速就达到了仪表盘上的巅峰数值，180KM。

    “飞是能飞，就是，这个动力太差了，最高时速也不过180KM每小时。”周合摇摇头说道。

    “只有180KM每小时？”

    “这么高端的科技打造而成的面包车，时速只有180KM每小时？”马克一副你在逗我的神情。

    “嗯...完成你的订单后，我就能升级动力了。”周合说道。

    “据我所知，火星距离地球最远可达五亿公里，而现在，相对于来说是最近的，只有五千多万公里。”

    “如果以你每小时180KM的时速，你觉得我们多长时间才能到达地球？”马克说道。

    不等周合回话，马克继续说道。

    “至少需要三十多年，三十多年啊，还不等我们到达地球，早就饿死了。”

    “虽然真空环境内，因为没有空气阻力，会让车辆的速度更快，但是，我也不觉得我们的食物还有氧气能撑到那个时候。”

    此时的马克，觉得自己还是回去生活舱待等待救援算了。

    周合倒是丝毫不慌，淡淡的说道：“如果我可以让车辆在太空持续的加速呢？”

    虽然，周合面包车的上限速度是180KM，但是，这只是油门的上限速度，又不代表他的车不能继续加速了。

    “你确定？要知道，如果失败了，我们的下场都只有一个。”马克说道。

    “我很确定。”周合斩钉截铁的说道。

    战神四号，距离生活舱很远，足有三千公里。

    以面包车的速度，全天候24小时驾驶，也需要好几天的时间。

    三个小时转瞬即逝。

    【飞行模式已开启三小时，即将关闭飞行模式，请司机一分钟内降落。】

    【飞行模式已开启三小时，即将关闭飞行模式，请司机一分钟内降落。】

    【飞行模式已开启三小时，即将关闭飞行模式，请司机一分钟内降落。】

    周合也没理会，而是踩足了油门，朝着前方飞去。

    “喂喂喂，什么情况？不能飞了？”

    “降落，快奖励啊，前面是大峡谷……”原本在休息的马克，瞬间醒来，看见这个情况，一脸的骇然。

    “30、29……”周合也没理会马克，周合默数着倒计时。

    “要掉下去了，要掉下去了……”马克右手死死抓住把手，左手也捏住座椅，显得无比惊恐。

    【飞行模式已关闭！】

    当飞行模式关闭的五秒后。

    “轰！”的一声巨响。

    面包车以一个倒插秧的姿态，凶猛的撞进了大峡谷的一侧，整个车身都没入了坚硬的土质之中。

    “唉！就差那么一点点就能过大峡谷了。”周合叹了口气说道。

    “没事？我们居然没事？你疯了，这下我们要怎么办？”虽然没有受伤，但是，马克也察觉到了，他们已经深入土里了。

    “慌什么，幸好距离地面还不算高，开启武器模式！”周合下达了指令。

    顿时，一把重机枪出现在了车顶。

    当即，周合操控方向，朝着上方，熬不犹豫的开枪了。

    “突突突……”

    大量的子弹穿透了厚厚的泥土，朝着天空飞去。

    周合操控枪口，不断移动射击。

    面包车只是距离地面大概五六米的样子。

    不过片刻功夫，压在面包车上面的那些厚实的土质还有车辆前方的土质都被重机枪的子弹给犁了一遍。

    “你在车里待着。”周合朝着马克说了句，便用力将车门推开了一点点。

    随后，身体换了一个姿势，双脚对准了车门，而后猛地一踹。

    瞬间，大量的泥土被推移，车门直接被踹了开来。

    随后，周合第一时间下了车，眨眼之间，那些泥土就将周合给埋了。

    不过，这些泥土都是小意思，根本没有给周合带来什么阻碍。

    只见周合运气猛地朝着前方一拳砸去。

    “嘭！”的一声响。

    就见方圆一米的泥土瞬间被砸的无比的厚实。

    不等上方的泥土掉落下来，周合再次朝着上方一拳轰去。

    “轰！”的一声巨响。

    周合抬头看去，只见上方一个巨大的坑洞被他一拳轰了出来。

    阳光照射下来，瞬间，让漆黑的地底，一下子明亮了起来。

    “咕噜！”马克透过车窗看着这一幕，有些骇然。

