    唐国西南群山之中有一座山谷名曰清明谷，闻名天下的药庐就坐落于此。

    清明谷三面环山，常年被瘴气环绕，寻常人难以进入。

    就算是修为在身的修行者们，如果没有解药，短时间或许有灵力护体，没有大碍，可一旦吸入得多了，也会损害身体，甚至损伤修为。

    药庐之所以选择这样一个地方，一来是这里灵气充裕，有助于培养各种灵草药草。

    二则也是为了防止宵小之徒前来盗药——不是没有发生过这样的事情，就在百多年前，药庐曾经丢失过一枚宝药，至今还不知道是何人所为。

    药庐拥有整个修行界最多最好的炼药师。

    许多灵丹妙药——例如辅助破境炼虚的培元丹、修精补髓的修髓丹、可以增加寿元的长生丹等等，都只有药庐才能炼制得出来。

    药庐开庐，三年一次，是仅次于屠魔大会的大事。

    全天下的门派都将齐聚于此，其中也不乏一些散修大修，甚至连唐国朝廷都会派人前来观礼，大家都想分一杯羹。

    毕竟有时候一颗药就代表着无限的可能。

    距离清明谷五十里外，有一个名字叫做江石的小镇。

    因为药庐无法一下子容纳这么多人，所以各大门派一般都选择在先在这里落脚。

    三教九流齐聚，原本安静的小镇一下子变得热闹起来。

    江石镇中最大一条街上，几位拿着剑的修士引起了路人的注意。

    他们虽然刻意隐藏了自己的修为，但明眼人都能看出他们的实力不俗。

    走在最前方的是一名女子，头戴斗笠，身披宝石青底绣金长衫，虽然脸被斗笠上垂下的薄纱遮住了，但偶尔从缝隙中的惊鸿一瞥，也足以让人想入非非。

    几名前来凑热闹的散修正坐在街边喝酒。

    一个贼眉鼠眼的人注意到了他们，向同伴使了个眼色。

    “诶，你们看。”

    他的同伴顺着他的眼神望去，顿时全都长大了嘴巴。

    “我日，这小娘们，给劲儿啊，要是能和她睡上一觉，死也值了。”

    旁边的哥哥嘿嘿笑道：“就是带着剑，怕是不好惹，你也就只有过过嘴瘾咯。”

    “嘿，小瞧人了不是，我黄三儿是谁啊，这天下还没有我占不到的便宜！”

    说着，名叫黄三儿的人将酒杯向桌上一砸，提着刀就向那几个拿着剑的修士走去。

    说色字头上一把刀。

    这几位剑修明显不是好惹的主，但此时黄三儿的眼中只有那名绝色女子，已经顾不得其他。

    他从旁边的水果摊儿上顺了一颗葡萄，手腕使力，以极其阴险的角度向那女剑修的胸前掷了过去。

    而那女剑修的脚步忽然慢了半拍，恰好躲过。

    晦气！

    黄三儿嘿了一声，一计不成，又生一计，他加快脚步从旁边超过几人，然后回身和他们相向而行，故意走在路中间，与那名绝色女子擦肩而过。

    走过几步之后，他便大声喊叫了起来。

    “哎呦，我的钱袋子哪去了？！”

    他故意喊得很大声，所有路人的目光都被他吸引了过去，唯有那几名剑修似乎没有听到他的呼喊，还在一直往前走。

    “等一下！你们别走！”

    黄三儿哪肯放过这样的机会，在众人的目光之下，他绕到几名剑修的前面。

    “你们跑那么快干什么，我的钱袋子是不是你们偷的？！”

    一个长相斯文的人走上前来。

    “这位兄台，是不是有什么误会，我们没有看到什么钱袋子。”

    “没看到？哼哼，我看就是你们干的。”黄三儿将手中的短刀指向那绝色女子，“就是这个女人偷的，刚刚她撞了我一下！”

    听他这么说，那名负责交涉的人目光瞬间冷了下来。

    “兄台，你想怎么样？”

    黄三儿嘿了一声：“怎么样，除非她让我搜一下身！”

    说着，他便向前迈出一步，狞笑着将长刀向前递了过去，想看看这小妞到底长什么样子。

    他的刀尖距离那女子斗笠上垂下的轻纱只有不到一尺。

    就在此时，唰的一声，眼前一道残影闪过。

    下一刻，他的刀竟然断开了。

    刀尖大头朝下，插进了地面。

    黄三儿拿着刀柄愣在当场，甚至没看清刚刚是谁出了手。

    巨大的实力差距让他瞬间清醒，鼻尖上渗出了一颗血珠，刚刚他距离死亡可能只有一根头发丝的距离。

    一股暖流从他的裤裆里流下。

    几名剑修从他的身边走过，那女子自始至终都没看他一眼。

    黄三儿瘫坐在地上，大口地喘着气。

    他的狐朋狗友根本不知道发生了什么，见他吃瘪，笑得更欢了。

    这几名剑修不是别人，正是应邀前来此地参加药庐开庐仪式的青山剑宗掌门安凝和她的几位师兄弟。

    青山剑宗在唐国境内也算有名，尤其本次屠魔大会斩妖最多，获得魁首，更是出尽了风头。

    然而药庐这边毕竟地处偏僻，一些人不认识安凝也是情有可原。

    一行人来到镇子里最大的客栈。

    “掌柜的，五间上房，十天之前我已经托人交好定钱了。”

    “不知贵客尊姓大名？”

    “李剑思。”

    “客官稍等，容我查查——哦，确实如此，客官请随我来——”

    药庐开庐，安凝原本计划由大师兄和二师兄两人前来相谈购药事宜，但古温亲自到访青山剑宗，给她递上请帖，如此一来，她便不得不亲自前来观礼。

    当然，还有她那名义上的相公，陈默。

    安凝知道，如果古温是看在陈默的面子上，才屈尊前往青山剑宗。

    她只是还不清楚，这到底是为什么。

    陈默不会御剑，便由七师兄林剑哲一路带着他，故此两人的速度稍慢一些。

    不过三年前上一次药庐开庐的时候，七师兄就已经来过这里一次，不会迷失方向。

    安凝来到自己的房间，摘下斗笠放在桌上，露出了她哪张绝色但是却略显苍白的脸。

    古老给她的那颗药虽然将体内乱窜的灵力压制了一段时间，但毕竟治标不治本。

    她的伤又复发了，而且比之前更加严重。

    这一次药庐开庐，如果不能购得一颗修髓丹，她的修行之路怕是要就此断绝。

    然而因为材料稀少并且炼制困难，每次药庐开庐，修髓丹就只有几颗，十分珍贵。

    虽然青山剑宗准备的东西不少，但也没有必胜的把握。

    因为无论是中州派还是重阳教，甚至是唐国朝廷，也全都等待着这一刻。

    而他们的底蕴都不是青山剑宗可比。

    想从虎口夺食，着实不易。

    安凝叹了口气，正打算打坐调息。

    二师兄的声音从门外响起。

    “掌门师妹，七师弟和陈先生到了。”

