    雪夜太上长老内心一痛，不知想到什么，泪水逐渐模糊了视线。

    身上的功力也被一点点的化解，包括他的巫术之力。

    静……

    冰洞里静得诡异，只有箫声不断回荡着。

    夜景寒沉醉的眼蓦然睁开，曲调一变，音杀奏出。

    婉转缠绵的曲子变为杀伐之曲，每一道音符都足以将四阶以下的高手全部抹杀。

    也足以让这里化为修罗场。

    几乎在杀曲奏出的同一刹那间，逐渐迷失的雪夜太上长老骤然清醒，他右手一凝，数十道骷髅人龇牙咧嘴的杀向夜景寒。

    夜景寒的雪花瞬间一变，化为冰椎，射向窟窿人。

    骷髅人身形震了几震，倒退了不少步。

    冰椎没入骷髅人的身上，消失不见。　

    这场对绝，骷髅人更胜一筹。

    很快，音符化为实质杀气弹向骷髅人，刀枪不入，不死不灭的骷髅人被箫声音符这么一弹，居然全部散架。

    雪夜太上长老嘴里念叨了几句，骷髅人马上重组，咔嚓咔嚓的杀向夜景寒。

    夜景寒的音符一次次的将他们打散，他们又一次次的重组，循环不断。

    "咔嚓咔嚓咔嚓……"

    骷髅人仿佛会复制一般，一变二，二变四，四变八，八变十六……

    很快，整个冰洞里密密麻麻都是龇牙咧嘴，凶神恶煞的骷髅人。

    连冰壁上都是骷髅人。

    这些骷髅人的目地很明确，就是杀了夜景寒。

    夜景寒一边吹箫，一边冷笑。

    箫声一转，地上散落的冰块，居然也变成了冰人，密密麻麻，数量不比骷髅人少。

    骷髅人与冰人扭打在一起，杀得热火朝天。

    雪夜太上长老略微震惊的看向夜景寒。

    "难怪天焚族把你看成除玉族外最大的对手，夜景寒，你确实有那个资本。"

    雪夜太上长老怎么也没有想到，实力暴跌到五阶，且还重伤累累的夜景寒，居然还能跟他有一比生死的能力。

    即便他被水龙重伤，可六阶跟五阶，实力还是相差巨大的。

    夜景寒缓缓松开白玉箫，不再吹奏，然而那些冰人并没有融化，而是继续与骷髅人博杀。

    夜景寒冷笑，"承蒙夸奖，行走江湖，谁不会准备点后手，雪夜太上长老不是也准备了很多后手。"

    他意有所指。

    雪夜太上长老身子猛地一震，似乎明白了些什么。

    "夜景寒，你知道的似乎比我想像的还多，即然如此，那便更不能留你了。"

    雪夜太上长老不再藏拙，口念咒语，霎时间风云变色。

    夜景寒的冰人被缓缓震死。

    骷髅人像是有磁力一般，不断融合在一起，形成一个巨大的骷髅人。

    冰洞里的温度更低了。

    他随时祭出最强一招，将夜景寒的灵魂拘禁起来。

    "轰隆隆……"

    雪夜太上长老还没有发出拘魂巫术的时候，只听冰洞里有千军万马朝着他们奔来。

    那巨大的轰击力，让整个地面，乃至整个冰洞都在轰隆作响，威势一点也不比七阶水龙小。

    两人脸色皆是一变，望向远处，却见远处一群雪狼，雪豹，七彩毒蜘蛛等等争先恐后的奔来，一个个凶神恶煞，张着血盆大口。

    雪夜太上长老不得不撤巫术，先保命对付凶兽。

    夜景寒箫声一转，正想用音杀，阻拦这些凶兽的时候，右手被人一拉，一声熟悉的声音传了过来。

    "愣着做什么，还不赶紧开溜。"

