    经过几分钟的辅导，朱砂看着眼神无辜，表示完全没听懂的女同学，捏捏眉心，深吸一口气，平静地道：“哈尼啊！”突然大声骂起来：“墙你拆了吗，全泥啊, 拆你婆家，哥耻，啊系~”

    女同学直接被骂傻了，马小龙也一脸的神奇：我媳妇儿还会说棒国话呢？

    就是听起来有点耳熟……这不是我以前给她说的笑话吗！？

    还挺会活学活用。

    “冷静点。”马小龙一把捂住朱砂的嘴，道：“教学需要方法，更需要耐心，想想当年我给你辅导的时候，你是什么情况？”

    “……”朱砂把练习册拍桌上, 挣开他的手，不耐烦地道：“不教了！”

    她这反应，女同学哪还敢在这待着？正要走，马小龙却把她不会的题拿过来看了一眼，然后刷刷刷的写下一堆解题思路，递给她，道：“以后有不会的直接问我。”

    女同学感激地点了点头：“谢谢班长。”

    这会儿刚好上课铃响了，马小龙拍拍朱砂的腿，低声道：“今天表现不太好，回家慢慢收拾你。”

    “……”朱砂秀眉微蹙，嘀咕道：“我又不是故意的。”

    不管她怎么辩解，马小龙今天也要好好跟她说道说道。

    都是同学，你不会辅导也就算了，还跟同学发脾气？脾气挺大啊！

    疼媳妇儿不是一味的对她好，犯错的时候也要及时纠正，不然等媳妇儿把一切都当成理所当然，那就不是疼媳妇儿，而是害人害己。

    晚自习结束, 两人回到家，小保姆已经放好了热水。两人在浴池里面对面泡着的时候，马小龙看着朱砂无精打采的样子，道：“我这些年总结了不少教学经验，要不要学？”

    “？？”朱砂本以为他会数落自己，没想到会说出这么一句话。

    犹豫片刻，点了点头：“学。”

    马小龙微微一笑：“以后别发那么大脾气，如果实在不耐烦，就说自己不会，总比骂人让人记恨强。”

    “嗯。”朱砂沉默片刻，低声道：“对不起，明明是我做错了，却让你帮我收拾残局。”

    “咱们毕竟是两口子，是要相互扶持一辈子的人。”马小龙挪到她身边坐下，拉着她的手，道：“今天你犯了错，我帮你收尾，以后如果我犯了错, 能给我收尾的也只有你，对不对？”

    “……”朱砂头一歪，枕在他肩头。

    ……

    虽然朱砂开始学着怎么教导别人，但那天她把人骂的太狠，导致之后这些天没有半个人找她请教。

    朱砂很生气，但是又不能发出来，只能每天晚上回到家，冲着马小龙发泄一通，这才身心通透。

    就这样，期末考试如约而至。

    两天考试结束，代钰自觉发挥一般，也就没跟马小龙打赌。

    四天小长假到来，马小龙依旧不得闲，先是去开发区看了看发动机的生产状况。

    月初的时候，普通轿车型发动机生产线成型，按照现有的产量，每天差不多一百台，一个月就是三千台。

    而公交车发动机生产线前几天才整合完成，每天产量大概八十台，按时交付一汽的订货量完全不是问题。

    但问题来了，上次马强生离开后，又跑到别的汽车厂推广发动机，然后又谈成了两个五千万级别的大单。

    马强生自己都不敢相信自己能谈成，偏偏运气就是这么好，一去就谈，一谈就成。

    马小龙知道，肯定是自己那天给他的福禄寿手串起了作用，那是真的能增加福禄寿属性的宝贝。

    福是福气，禄就是运气，而且是事业方面的运气，所谓‘高官厚禄’，恰是如此。

    寿就不用说了，肯定不会有人认为是折寿，那得有多缺心眼？

    不过目前的产量有点低，虽然应付三个大单没多少问题，但以后的订单怎么办？也是多亏了马强生了解到产量不足，暂停了发动机的推销，不然业务谈下来却无法按时交付，对其信誉会是一个重大打击。

    好情况是，虽然订单只有三个，但产生了近两亿的销售额，就算去掉毛利，净利润也超过了一个亿。

    当然，这是在没有交税的情况下。问题是他现在也不用交税。

    在买下地，然后开工建造开始，当地部门就给免了三年税。

    基地才刚开始建造，不但不产生利益，还要不断地往里搭钱，当地部门哪好意思收税？

    只是他们没想到马小龙硬是凭借着两条残缺不全的生产线，在短短几个月的时间里就创造了一个亿的净收益。要知道，企业税最低也不会低于20%，一个亿的20%，那就是两千万，在这个年代，相当于许多工厂好几年的产值。

    对了，九十年代的下岗潮还没有结束，许多工厂的效益甚至是负数。

    马小龙开建基地，从一定程度上是在帮助当地部门解决下岗职工再就业问题，也难怪一开始就给了各种优惠政策，这哪里是政绩？这简直就是救苦救难的活菩萨。

    身在时代洪流之中，才知道这个时代有多么的混乱。但时势造英雄，马小龙就是要做这个时代最大最强的英雄。

    嗯，手表加工先搞起来，他这段日子可是设计了十几款漂亮的机械手表，不赚普通老百姓的钱，就赚那些手里有俩糟钱儿，不知道干什么花的暴发户的钱。

    品牌这种东西，尤其是奢侈品牌，说穿了就靠一个包装和宣传。

    一款正品LV包价值好几万，但质量不比它差的山寨货却只需要百十块。

    那些富人是不知道自己在交智商税吗？不是，他们知道，但他们更知道这是阶层的区分。

    哪怕正品和山寨的质量一样，哪怕山寨质量比正品更好，但他们就是要通过正品来证明自己是上等人，只有成为上等人，才能和上等人一起玩。

    和上等人玩几天，就有可能给他们带来海量的财富，这些财富足够他们买几千个、几万个LV包。

    说穿了，奢侈品就是个准入证，没有这个，你就进不了门。

    除了奢侈品的机械表，马小龙还想着搞点别的高端产品，比如机械骨骼、机器人啥的，这些东西的制造方法，都在他脑子里存着呢！

    问题是，这玩意儿造出来肯定要给军工部门用，眼下国家正是内外交困时期，他要是突然搞出这么个玩意儿，万一被米粒家发现，搞个联合制裁，逼你交出好东西，甚至直接逼你交人……不用怀疑，米粒家肯定干得出来。

    想想还是先忍一手，小不忍则乱大谋。

    米粒家，你等着，你给老子等着！

    ……

    四天时间一晃而过，这天上午来到学校，看成绩，领家长通知书。

    老班满面春风地走进教室，看着教室里这群可爱的学生，真是越看越爱：“同学们这次期末考试成绩相当不错，每个人都有很大的进步，而且……”

    老班兴奋地道：“我们班的平均分，首次超过了95班，成了年级第一！”

    全班学生一愣，随即发出巨大的欢呼声：“耶——！”

    很有班级荣誉感的朱砂也振臂欢呼，倒是马小龙和代钰非常冷静，只是简单的嘴角含笑，拍了拍手。

    这两个没有集体荣誉感的。

    等学生们发泄完激动地情绪，老班说道：“不过平均分只比95班高1分出头，同学们还需戒骄戒躁，继续努力。如果这个成绩能一直保持到中考，老师可以保证，咱们班80%以上的同学都可以考上一中，20%的同学全市范围内的好高中随便选。”

    一番话说下来，全班同学的动力更足了，但是对班上吊车尾的那20%的同学来说，就有点难过了。他们虽然努力过了，但成绩还是有些靠后，这和努力无关，纯粹是天赋不足。

    “好了，念到名字的同学到讲台上来。”老班拿起家长通知书，道：“第一名……”

    “马小龙！”×N

    一阵哄笑。

    老班笑道：“看来同学们对班长都很有信心，班长，你自己呢？”

    “舍我其谁？”马小龙起身，龙行虎步来到讲台上，没等老班念分就发表了获奖感言：“感谢老师的教导，感谢同学们的鼓励，能拿到这次的第一名，我非常高兴，但这只是我学习路上的阶段性成就，我会继续努力，好好学习，并带领班集体奔向更辉煌的明天。”

    一阵哄笑。

    老班哭笑不得，照着他后脑勺就是一下：“都初二了，还没个正形。”

    马小龙嘿嘿直乐。

    把家长通知书递给他：“又是全科满分，继续保持。”

    【叮，宿主完成任务，总计奖励14技能点，2属性点。】

    马小龙笑容满面：“谢谢老师。”

    刚走下讲台，老班就念到了代钰的名字。

    这次代钰一共丢了10分，和她预想的一样，发挥的很一般。

    主要原因是考试之前有太多同学向她请教问题，严重耽误了她的复习时间，可即便如此，也只是丢了10分而已，其强大的学力足以让除马小龙之外的全年级所有人绝望。

    不过毕竟是丢了10分，代钰的情绪不高。

    “朱砂。”

    第三个名字也没有意外。

    没有同学敢向她请教，她这次复习的时间别提多充裕了。

    “这次进步很大，只丢了二十一分，全班第三，年级也是第三。”

    老班话一出口，教室里静了一瞬。

