    第二天凌晨，双方主力在牧野南郊布阵。

    阴沉的天空，突然下起迷迷细雨，乌云遮蔽在战场上空，久久不散。

    周军那边，因为壕沟的原因，战车被迫布置在最后方，作为预备队。中军都是周国本土军队，三千虎贲军顶在最前面，紧随其后，就是四万五千甲士。

    诸侯联军，布置在左翼；异人军团，则布置在右翼。

    周朝阵营，组成的是一个标准的攻击阵型。

    战前，周军布阵完毕后举行隆重的战前誓师，周武王在阵前痛斥纣王听信宠姬谗言、残杀贵族大臣、不祭祀祖宗、暴虐残害百姓等罪行。

    商朝这边，十万弩手军团才是军队的核心，因此决定采取守势。异人军团的两万刀盾兵顶在最前面，他们用手中的盾牌，组成一道钢铁防线。

    十万弩手军团，布置在刀盾兵后方，成扇形布置。弓弩手组成的扇形攻击网，从左右两侧交叉射击。这样的立体防御体系下，前、左、右三方以及直射结合抛射的多角度持续打击，大大强化了弓弩的杀伤效果。

    每个弩手千人队，都被编为三组。第一组瞄准射击，称为弩；第二组处于待转头，称为进弩；第三组张弦，称为上弩。当第一组射击完毕，就退为第三组，如此循环不断，以保持射击的连续性。

    左翼是宿卫军、王室卫队以及战象，右翼则是一万异人军团骑兵部队。为了留下足够的冲锋距离，骑兵布置在略微靠后的位置。

    商朝阵营的排兵布阵，大出姜尚的预料。前几天，派去跟微子联络的密探一去不回，已经让姜尚有一种不好的预感。现如今，看到对面阵营，出现的不是预想中乱哄哄的奴隶大军，而是军容鼎盛的精锐，不禁大呼不妙。

    可是讨商檄文已，现在想退，为时已晚。如今是箭在弦上，不得不。

    姜尚亲自走到战鼓旁，擂起战鼓。

    战鼓响起，周军以及各路诸侯联军，踩着鼓点，一个接一个的方阵，迈着坚定的步伐，跨过一道接一道的壕沟，像是铺天盖地的洪流，朝商军逼来。

    滚滚大军踏平牧野南郊青绿的地面，恰如潮水淹没沙滩，涌向商军阵营，要一口吞没它，来势汹汹。

    周武王身先士卒，在虎贲军的簇拥下，走在战阵最前面。

    战阵在周武王的约束下，齐齐迈步前进，队列整齐，步伐一致。战阵上方，亮起如林的戈矛，飘扬着各诸侯国的军旗。

    “举盾！”传令官一声号令，挥动旗帜，前排的虎贲军举起了木制的盾牌，恍若一面铜墙铁壁。士兵们有节奏地大声呼喝，用武器击打着盾牌：“呜，呜，呜，呜！”伴随着呼喝声，踩着有节奏的鼓点，各方阵整齐划一，巍峨推进。

    当黑压压的周朝大军距离商朝战阵三百米时，商军的反击开始了。

    十万弩手军团，在教导队的指挥下，克服恐惧，半跪于地，举起手中的强弩，开始射击。生在牧野郊外的屠杀事件，早已传到奴隶弩手耳中，对面的周军根本就不在乎他们的死活，既然如此，还有什么好犹豫的呢。

    无数的箭雨，在空中交织成一道密不透风的箭网，朝对面的周军当头罩下。每一波箭雨，都带走成千上万战士的性命，溅起一朵朵血色的浪花。周军的弓箭手，被压制的毫无反击之力，只能被动挨打。

    前进的队伍，一排接一排的倒下。不管是精锐的虎贲军，还是诸侯联军，甚或是异人军团，都在箭雨下呻吟，无人可以挡其锋锐。

    周武王努力稳住战阵，不至使其混乱。后军踏着前军的尸体，将其踩成肉泥，在周武王的鼓舞下，悍不畏死地继续前进。

    撤退，就是死路一条。狭路相逢，勇者胜，只要踏过三百米的死亡线，对面的弩手军团，就只剩下被他们宰割的命运。

    周军坚信不已。

    士兵们接二连三地中箭，受伤的士兵躺了一地，将壕沟填平，鲜血顺着壕沟，汇聚成涓涓细流，将大地彻底染红。将士们淌着血水，踩着尸体，冒着箭雨，继续前行，这是一支没有退路的复仇之师。

    战胜恐惧之后，弩手军团越的自信，配合起来越的顺畅。箭矢越来越多，越来越密集，穿透性越来越大，飕飕地从士兵的耳边、肩边擦过，或者是噗嗤一声，直接射中某个倒霉蛋。

    周军简陋的皮甲或者木甲，根本就挡不住那犀利的箭矢。伤亡实在是太大了，短短三百米的距离，就让周军付出两三万人的代价。

    当残余的甲士，终于冲到商军阵前的时候，迎接他们的，正是由史万岁统领的钢铁防线。山海县一千重装步兵，布置在最前沿。用精铁锻造的步人甲，牢不可破，坚不可摧，周军甲士的长矛，根本就无法破防。

    作为皇级武将，史万岁拥有三项特长，【身先士卒】提升部队士气4o%，【南征北战】提升部队移动度3o%，【洞察秋毫】提升部队攻击力2o%，再加上商朝阵营额外附加的提升防御力25%战役加成。

    这样一支刀盾兵部队，在史万岁的加持下，在使用青铜兵器，穿着皮甲的周军甲士面前，就是一支虎狼之师，无敌之师。

    史万岁举起手中的长枪，大声喊道：“杀！”

    “杀！杀！杀！”刀盾兵左手举盾，抵住敌人的戈矛，右手挥动锋利的大刀，将敌人砍成两端，残肢断臂，在空中飞舞，带出一蓬蓬的血花。周军引以为傲的精锐部队，在他们面前，就是土鸡瓦狗。

    刀盾兵组成的钢铁防线，让周军无法寸进，反而被压制的节节败退。

    后方的弩手军团，就像不知疲倦的杀人机器，依然还在运转着，一波接一波的箭雨，毫不留情地带着成千成千的性命。

    箭雨的覆盖面是如此之大，不仅仅是处于箭网中心的周军甲士，就是左右两翼的诸侯联军以及异人军团，也在箭雨的打击范围之内。

    周朝阵营的五万余异人军团，已经被箭雨削去三分之一。冲在最前面的领主，损失惨重，有的成为光杆司令，有的干脆被清出战役地图。这个时候，很多领主已经心生退意，开始畏惧不前。

    紧随而来的，是更大的噩梦。

    在弩手军团的远程火力掩护下，象阵起冲击。战象背部战楼上的士兵远用弓弩射击，近用长柄青铜戈击杀对手。同时驾驭战象用象鼻、象牙去攻击敌人，而战象四周，一万宿卫军紧紧跟进，以掩护战象免受对方步兵袭击。

    战象在异人军团中，掀起惊涛骇浪。

    异人军团原本就是一盘散沙，空有大量的骑兵，却没有被有效地组织到一起，反倒是各自为战，还没冲到阵前就已经损失惨重，如今被战象一冲击，立即乱成一团，毫无章法。战士找不到自己的指挥官，指挥官找不到自己的领主，不知道是应该继续前进，还是顺势后退，空有强大的战力，却无法挥。

    商朝的宿卫军，带着誓死保卫家园的决心，在战象的掩护下，对这群敌人挥动戈矛，收割对方的生命，青铜甲胄以及头盔，很好地为宿卫军提供防护。

    原本最具优势的异人军团，打的非常之难看，一时之间，反倒是被劣势一方的商朝宿卫军和王室卫队占据上风，真是莫大的讽刺。

    右翼，张辽举起自己的长枪，出进攻的命令：“冲锋！”

    骑兵们端起长兵器，或是马槊，或是长枪，冲向已经被打掉一半的诸侯联军。战马在骑兵的驾驭下，灵活地越过一道道壕沟，度不减，朝对面冲去。

    在战车盛行的年代，这样一支骑兵部队，简直就是敌人的噩梦。箭矢射到最前面的山海县重装骑兵的明光铠上，就跟挠痒痒一样，没有任何的杀伤。骑兵们就像一根烧红的烙铁，捅进黄油中一样，轻易地就将诸侯联军撕成两半。

    骑兵前进的路线上，再没有一位能够站着的诸侯士兵，甚至都找不到一具像样的尸体，因为它们已经被后面的骑兵踩成肉泥。

    这不是战争，这是一场活生生的大屠杀，战场瞬间变成屠宰场。凶悍的骑兵，在诸侯联军当中肆无忌惮地来回冲杀，将这支部队彻底打成残废。

    再勇敢的士兵，面对这样一个人间地狱，也忍不住胆寒。骑兵的马槊，在巨大的冲击惯性下，直接将敌人刺穿，一刺就是好几个，就像人肉拷串一样。

    还没死去的士兵，在半空中，出惨绝人寰的叫声。

    骑兵们毫不动容，一抖一甩，被串成一串的尸体就被轻易地甩到地面，肠子、内脏全部跑了出来，流的到处都是。紧接着马蹄踩踏而过，将它们跟泥土、青草混在一起，做成一盘人肉沙拉。

    无情的箭雨，还在继续收割者周朝阵营的士兵。(未完待续。)