    “大千能让我们用他们的换电站吗？”一个老总有些迟疑的问道。

    “肯定不会，要是我是贾亚鹏，我花了几百亿建起来的换电站，凭啥给你们用呀！”另一个老总嗤笑一声道，而这句话也得到了周围很多人的共鸣。

    确实，在这些人的眼中，换电站是自己建的，那就绝没有给别人使用的道理，否则不是培养起一个个竞争对手出来了吗？

    “我也觉得大千应该不愿意！”陈立人笑呵呵的说道“但如果大千不愿意，你们就有理由反对大千了呀！”

    “大家不是不支持大千的电动车计划，也不是想要封杀大千，而是大千不给你们活路嘛，这个理由告上去，其他人自然就会站在你们这一边了！”

    “有道理呀！”老总们不由自主的点点头，所谓师出无名，他们如果干巴巴的封杀大千，那不但难看，还得不到其他人的支持。

    但如果他们希望能够让大千分享换电站被拒绝再封杀的，那就师出有名了，这是垄断呀！

    很快，这些老总们就达成了共识，他们以协会的名义给大千发了一封热情洋溢的信件，表示大家都想支持电动车产业，希望大千能够共享换电站云云。

    出乎意料的，大千的回复很快，邀请有意的企业来豫章详谈。

    大千既然发出了邀请，他们自然没有不去的道理，否则岂不是怕了大千了。

    于是这些刚刚在魔都开完会的老总们，就马不停蹄的赶到了豫章，参加贾老板召开的会议。

    “世界电动车产业联合大会！”这些老总们抵达会议场所，看到外面高高飘起的会议宣传的时候，不由的惊呼一声“好大的口气。”

    不过大家转念一想，现在全世界搞电动车的也就只有大千一家，大千那要说这个会议是世界电动车产业联合大会，从概念上来看，确实没有什么问题！

    整个大会的流程非常的紧凑，当众人抵达的第二天，贾老板就亲自出现，带着这些老总们开会。

    “看到大家都想要进入电动车行业，我非常的开心，我在这里先向大家表个态，大千将全力支持诸位发展和进入电动车行业，并且愿意分享相关的技术和换电站！”贾老板一开口，就说出了一句让所有老总们震惊的话语出来。

    “贾董事长，您说的都是真的？”江淮的老总难以置信的问道，江淮汽车大约是所有在座的老总里面最想搞电动车的了。

    因为奥拓是受到商·汤影响最大的汽车品牌，两个汽车品牌的定位非常类似，都是主打价格机制的小型车。

    可是因为商·汤比奥拓便宜，驾驶体验也比奥拓强，油费更是节省到不知道哪里去了，所以奥拓可谓是被商·汤全方位碾压，销量已经暴跌到了同期的20%。

    注意，是只剩20%，而不是跌了20%，由此可以想象现在江淮汽车的日子有多么的难熬了。

    思前想后，江淮汽车老总就发现，指望奥拓重新振作是不可能的，因为奥拓的成本无论如何也不可能低于商·汤的成本，所以像商·汤一样搞电动车，就是奥拓的活路。

    事实上，江淮汽车已经成立了电动车的专项研发小组，只是因为换电站的问题，所以连该如何展开设计都没有定论。

    现在听到贾亚鹏表示愿意全力支持所有企业发展电动车，江淮的老总是最激动的。

    “当然！”贾亚鹏点点头“我贾亚鹏从不说谎！”

    “为什么？”有一个老总情不自禁的问道“难道大千不想要独霸整个电动车市场吗？现在可没有人能够和你们竞争！”

    “因为我的追求从来就不是垄断整个电动车市场！”贾老板抬起头，看着身旁这些老总们，语气平静的说道“我想做的事，是颠覆整个汽车市场！”

    “我想看到的是，二十年后，全世界的燃油车全部淘汰，电动车成为市场的主流，而我们华夏，将引领全世界的电动车行业，实现弯道超车。”

    “这个目标，只有我一个人的力量是达不到的，我需要你们所有人的帮助！”

    “……”老总们一片沉默，显然贾老板的话听上去太假大空了，他们有些不相信。

    天底下居然有商人不想赚钱，这怎么可能？

    “好吧，或许我可以换一个说法！”看到这些人的表情，贾老板无奈的耸了耸肩膀道“赚钱已经无法让我感到快乐了，只有颠覆一个行业这样的事情，才能让我找到一点乐子！”

    “……”老总们又沉默了，不过这一回他们信了，有钱人的快乐，你们不懂。

    ————————————

    “诸位，为了赢得所有人的共识，我先宣布我们大千可以为大家做的事情！”看到全场的氛围逐渐改变，贾老板随即说道“首先，大千愿意完全开放旗下所有的换电站给大家使用。”

    “其次，大千能源可以为所有企业提供能够让换电站换电的标准电池设计方案，大家按照我们大千的方案来设计电池仓就行了，至于电池，你们就不用管了，因为大千的换电站会免费提供可以使用的电池。”

    “第三，大千在商·汤和商·汤·帝这两款车型上使用的所有电动机相关的技术和专利，我们都会向全行业开放专利许可，任何企业都可以无偿使用这些专利和技术，大千不收取任何的费用！”

    “what？”听到贾老板宣布的三个消息，老总们的脑袋都在发颤，这个贾亚鹏是真的疯了吗？这些东西都能够拿出来免费送？

    给所有人使用换电站就不说了。

    电池的标准也不说了。

    可是电动车的那么多相关专利，居然也全部免费开放使用，这个大千得有多么的土豪，才能够做出这样的决定出来呀！

    要知道，当初这些企业为了获得国外其他车企的技术许可和支持，可是将各种权利都卖给了国外的车企，这才得到了他们旧一代的汽车技术的支持，从而勉强拥有了造车的能力。

    可是其中很多的关键技术，这些外国人根本不给，直接要求车企从国外采购成品，这让很多车企都非常的无奈，这也是国产汽车售价一直居高不下的原因，实在是因为进口的零件太多，他们的造车成本太高。

    现在大千告诉他们，这些东西，大千都免费送，这不是疯了是什么？

