    杨希本想让小雪接着去打扫卫生，却被新主人杨飞飞断然拒绝。

    拗不过妹妹的杨希只能妥协。

    看来是时候体验一下高级公寓的管家式服务，反正家里貌似也没啥秘密。

    随后杨希又进行了一波骚操作，先把随身变装格子里面的东西倒腾出来，将【变装】异能分解、升级后，搞出来两个B级的变装，跟妹妹一人一个。

    这样，妹妹不但能够随时切换到卯兔马甲，有时候杨希不方便了，也能扮演下别的生肖位。

    之前杨希不这样多复制一个异能出来，是因为没有必要。

    现在有了妹妹这个可以绝对信任的亲人之后，这种操作自然有了发挥的余地。

    而且，在他的复制名单里一直有钱多多那个很方便的储物袋，只不过得好好操作一番，不引起钱家的怀疑才是。

    毕竟，想要复制钱多多的储物袋，必须要她将里面的东西都弄出来，不然分解的时候搞没了，以这丫头的富裕程度，恐怕把裁决组织的全部财产用来赔偿都不够。

    其实杨希一开始还有复制重生异能的打算。

    只不过他心里隐隐约约觉得复制重生异能肯定不会那么轻松，因为这个异能本质上属于时间系。

    事物一旦牵扯到时间，就太容易发生时间悖论，一不小心就是完蛋的结果。

    这种感觉在一开始还不强烈，现在杨希拥有了S级的超脑，固化的第六感心觉，每当杨希出现复制重生异能的想法时，都会发出警示。

    似乎复制重生异能，会被某种神秘存在盯上。

    所以，在没有足够了解时间系异能的奥秘前，杨希并不敢去占这个便宜。

    收敛心神，杨希将注意力重新放回到捣鼓变装异能的妹妹身上。

    虽然杨飞飞这个半深蓝族人在运用异能上颇有天赋，但卯兔的三围数据她不可能有，杨希便贴心地将这个数据给了妹妹。

    杨飞飞一边设定卯兔马甲的各项数据，一边吐槽：“果然哥哥在这方面也跟别地男生一样肤浅呢！”

    设定好之后，杨飞飞刷地就切换到了卯兔形态。

    看着眼前突然变得高挑丰满，又带着那种清冷气质的黑袍神秘面具人，杨希内心一颤，瞬间明白为什么卯兔马甲的人气那么高了。

    自己扮演的时候还不觉得，现在面对面一看，还真是令人……把持不住啊。

    他不禁在心里吐槽，戴面具、身材爆炸好加上清冷的气质，难不成是所有绅士内心深处的隐藏菜单？

    杨希将光明之心的异能珠也塞进了妹妹体内，嘱咐了她卯兔“月光系”技能的模板后，又跟妹妹签订了心灵契约。

    精神咒印在杨飞飞眉心空间生成后，两人同时登陆到了云顶大殿。

    杨希道：“接下来我们要面试一个新成员，考验你演技的时候到了！”

    杨飞飞的手从黑袍里露出来，摆了个ok的手指，又叽叽喳喳地开始对杨希具现出来的场景品头论足，不亦乐乎。

    杨希顺手又具现出了巳蛇分身，按照他之前定下的规矩，想要动用云顶大殿，必须要有三个以上的生肖位在场。

    巳蛇马甲反正也不喜欢说话，放着在那就行。

    而且他也是布兰琪比较“熟悉”的生肖位，有个熟人在，应该能让她安心不少。

    看了眼外面的祥云和仙鹤，顶着酉鸡马甲的杨希对卯兔席位上的妹妹示意噤声，便尝试召唤了布兰琪。

    钱家庄园，水汽缭绕的温泉池子内。

    三个身材各异的女孩正在泡温泉，自卑的钱多多在两人面前，只敢露出一个脑袋，头发都湿哒哒地沾在脸颊上。

    季有容道：“布兰琪小姐，这个温泉有疗伤的效果，可以让你的伤势恢复的更快。”

    “是吗？”布兰琪捧起温泉细细观察，想要从里面发现点奥秘。

    她身上布满粉红色的伤疤，看起来有种迥异的诱惑。

    这自然是钱家那个治疗系异能者的功劳，不然布兰琪现在下床都难，更不用说跟两女泡温泉了。

    突然，布兰琪感知到了精神咒印里传来的召唤，顿时一愣，她还没适应自己的身份转变。

    “你没事吧？”

    季有容纤纤玉手摇了摇布兰琪。

    “哦，我……我没事！”布兰琪很快反应过来了，是“组织”在召唤她。

    虽然被巳蛇大人告知，不久之后就会收到组织的召唤，对她进行审判和面试，但她没想到会有这么快。

    好紧张啊！

    我面试英雄的时候都没有这么紧张呢！

    她连忙从云雾缭绕的浴室中起身，裹好浴巾，躺到一旁的椅子上后，对季有容两女道：“组织找我有事，你们两个先泡着，我失陪一会儿！”

    季有容跟钱多多相视一眼，心里十分羡慕，这么快就被召唤了，她们两个也就签订契约的当天上了云顶宫殿一次。

    不愧是早早加入组织，并且出色完成潜伏任务的前辈啊！

    布兰琪闭上眼睛，不再抗拒精神咒印里传来的吸力。

    再度睁开眼睛的时候，她已经出现在了云顶大殿上。

    “这里是……山顶的那个大殿！”

    布兰琪上次来的时候，只去过阴冷的巳蛇宫。

    她也被巳蛇分身告知了云顶宫殿群的一些基本规矩。

    “也就是说，接下来我这个害死辰龙的罪人，要面对的是三个以上的生肖位的联合审判！”

    虽然巳蛇大人已经认可了她外围成员的身份，但布兰琪心里还是十分没底。

    她鼓足勇气往大殿上方望去，只见在萦绕迷雾的生肖位上，三个戴着面具的生肖位正高高在上地俯视她。

    酉鸡！卯兔！巳蛇！

    三股强者的气息扑面而来，令她几欲下跪。

    好在这时，酉鸡充满磁性的声音响起，令布兰琪身上压力一缓：“不用紧张，布兰琪，辰龙的死是他自己的选择，我们不会怪罪于你。”

    “而且，如果不是深蓝一族的出现，也不至于让我们的生肖位选择同归于尽。”

    布兰琪心里暗道，深蓝一族？这种闻所未闻的神秘势力，才是裁决真正的敌人吗？

    “这次叫你过来，是要看看，你是否有成为二十八星宿预备的资质。”

    突然，布兰琪感知到一股强大的精神力笼罩住了她的灵体。

    这种如同海洋般浩瀚又好似太阳般威严的精神力，令她生不出半点反抗的念头。

    这……就是酉鸡的强大？

    我在他面前简直跟婴儿一般！

    “现在看来你还勉强合格，不知道你有没有听说过“四大海域”。”

    布兰琪平息下自己震撼的心情。

    四大海域？

    布兰琪皱了皱秀气的眉毛，作为一个拒绝了英雄协会征兆的A级英雄，她大概知道一些关于四大海域的消息。

    光是那一点皮毛就让她知道，四大海域相对于内陆53区而言，是个多么恐怖的地方。

    “想成为星宿位吗？”

    “去四大海域，接受属于你的考验吧！”

