    　　翌日，清早四点。

    　　温橙幽幽转醒，她伸手将桌上的闹钟关掉，坐起身时整个人还有些恍惚。

    　　哦，这是雷睿修主卧旁边的客房。

    　　不再是后厨所在的佣人房了。

    　　温橙揉了揉短发，从桌上拿起水杯喝了一口。

    　　一滴水珠从嘴角溢出，温橙看着水杯就开始愣神。

    　　昨晚上，她怎么记得水杯里好像没有水了？！

    　　也许是记错了吧！

    　　这小插曲并未让温橙疑惑太久，她将床铺整理妥当，围上束胸，洗漱之后又在脸上做了些修饰，这才走出房门。

    　　她的卧室和雷睿修的房间仅仅相隔几步之遥。

    　　但此刻时间尚早，温橙也没有进去打扰他。

    　　她脚下一旋，就去了楼下。

    　　清早的南海雷家，周围一片安静宁谧。

    　　除了门前的喷泉传来的水声，一切看起来都十分祥和。

    　　温橙在楼下的花园漫步目的的绕了一圈，将地形记下之后，就打算去楼上看看雷睿修。

    　　若有机会，她还是想检查一下他身上的伤势，到底有多严重。

    　　……

    　　不到五点，温橙就出现在雷睿修的卧室门口。

    　　她抬手想敲门，但又怕惊扰了他睡觉。

    　　踌躇之际，门内却传来了一声清脆的响动。

    　　闻此，温橙没再犹豫，推门而入时，就瞧见雷睿修半个身子探出床外，正伸手在地面上摸索。

    　　而距离他手指不远的地方，躺着无数的茶杯碎片。

    　　温橙幽幽叹息，疾步走去，低沉地说：“大少爷，你躺好，我来收拾吧。”

    　　雷睿修的动作顿在半空，垂着眼睑，自嘲一笑，“看来，我现在真是个废人了！

    　　连个杯子都捡不起来，我活着还有什么意义！”

    　　这番话，砸在温橙的心口，让她不经意地蹙起了眉头，“你想太多了，好好休养，会好的。”

    　　此时，雷睿修已经仰面躺在了床上，目光迷离地望着房顶，“你不用安慰我，这是事实！”

    　　这种丧气的话，温橙不想和他辩解。

    　　她小心翼翼地蹲在地上，将茶杯的随便一块块捡起来。

    　　雷睿修的余光闪了一下，看见她的动作，抿了抿唇，“早餐送来了吗？”

    　　温橙没有抬头，直接回答，“应该快了！”

    　　雷家的规矩，每天清晨五点半之前，都要将后厨的早餐分别送到各个主子的房间里。

    　　“去给我拿早餐吧，我饿了。”

    　　温橙依旧在捡碎片，“等我收拾完就去。”

    　　“现在就去！”雷睿修突然间加重了语气，让温橙觉得莫名其妙。

    　　患病的人，情绪不稳，她听说过。

    　　温橙低头看了看地面的碎片，微一思忖，说道：“那大少爷不要乱动，我拿完早餐回来再收拾。”

    　　“嗯。”雷睿修拧着眉头，半阖着眸子显得很不耐烦。

    　　温橙没有耽搁，从桌上拿过纸巾，将碎片放在上面，又用鞋尖将地面的碎块都堆在一起，这才转身出了门。

    　　她走后，雷睿修豁然睁开眸子，掀开被子就翻身下床。

    　　他动作很麻利的将地上的碎片都捡起来，尔后……随手丢在了床脚的垃圾桶里。

    　　早知道就不摔杯子了！

    　　这碎片太锋利，割破她的手，他会心疼。

