    常凌烟对于这些奢华的日常用度有着极敏锐的觉察力，她知道车上的人非富即贵，身份必然了得。而且，她眼尾一扫，便从那只修长如玉的手上读懂了许多有关于它主人的信息。

    　她平素有自己的伎俩，不过是在褚月华跟前自觉高人一等，呼来喝去习惯了，所以不屑于使用罢了。如今眼见周围围观者众多，窃窃私语，立即伸手掩住半个芙蓉面，双眉一蹙，眸中凌厉与怨恨尽数内敛，水雾蒸腾，然后凝聚成盈盈一汪委屈，瞬间泪落如雨，洇湿了脸上的胭脂。

    　“表姐固然是落井下石脱离了我常乐侯府，将我们弃如敝履，独自富贵，但是亲戚的情分还是在的，何须这般决绝？你就这样容不下妹妹么？”

    　话说得凄凉哀怨，跟前的丫头香离立即愤愤地打抱不平：“五年的养育之恩她都可以恩将仇报，小姐你还巴巴地过来看她作甚？她夺了夫人这多财产去，总是过得比我们安逸。”

    　跟前围观的百姓原就不明就里，听这主仆二人一唱一和，立即心生正义凛然，对着月华指责议论。

    　绣娘们亲眼见常凌烟适才是如何出言不逊，又是如何演戏造作，贼喊捉贼，顿觉义愤填膺，想要与围观百姓们说道个清楚明白。

    　褚月华抬手制止了几人，笑得天高云淡，神清气爽：“清者自清，浊者自浊，任她乱吠就是，我们回去继续干活。”

    　几个绣娘不甘地冷哼一声，虽是满心气愤，但也不想得罪常乐侯府，听了月华的话就一同转身欲走。

    　常凌烟当众挨了她一巴掌，怎么会轻易便息事宁人，上前一步楚楚可怜道：“姐姐虽然的确是忘恩负义，唯利是图，但是凌烟并不怨恨你，你打我骂我我也不怪，只要你消了气就好。母亲也十分牵绊，叮嘱我多来探望，唯恐你孤身一人，受了委屈。姐姐今日若是不便，凌烟改日再来。”

    　褚月华却是头也不回，只冷冷地道：“不必了！”

    　常凌烟愈加可怜，忍不住呜咽出声，丫头在近前添油加醋地劝解。

    　“打了人就这样心安理得地走了，我长安什么时候竟然容得下这般张狂狠毒的妇人？”

    　一声清冷诘问，每个字都似乎裹夹着逼人的寒气，令闻者顿觉如至严冬凛冽的北风之中，呼吸间心口都被刮沁得彻骨寒凉。

    　华盖马车车帘一晃，一柄闪着流光的白刃自车厢里疾射而出，越过常凌烟，竟是径直向着月华的方向。

    　褚月华对于别人的质问并不以为意，只佯作没有听到，刚刚一脚迈进绣庄，就觉察到身后有暗器破空之声，气势如锥。她自幼曾经跟随父亲习得一招半式，身手比起常人要敏捷许多，心知定是适才那清冷如冰的声音主人在为常凌烟打抱不平。

    　她一把拉开身边的绣娘，自己脚下微错，一招步踏金莲，脸颊堪堪避过那道寒光，擦着耳边闪电一般滑过，凌厉的锋刃将扬起的秀发削落一绺，在半空中留恋徘徊片刻，方才挣扎着飘落下来。

    　那暗器“啪”的一声钉在门扇之上，犹自发出“嗡嗡”的金属铮鸣声。

    　月华顿时恼了，哪个女子不爱护自己的如云秀发？更何况此人不问青红皂白，但凭常凌烟三言两语的惺惺作态，便断章取义，狠下杀手。若非自己躲避及时，就凭借那暗器蕴含的力道，定是要将自己头部开出一个窟窿，性命不保！

    　简直就是草菅人命！

    　月华愤怒地扭头，看那马车的奢华气派，主人怕就是一个惯常为非作歹的世家子弟！她几乎是想也不想，拔下头上一根簪发银簪，毫不犹豫地就挥手甩了出去！

    　银簪是径直向着马车车帘的方向，凭借自己的身手，未必就能伤得了他，月华只是想借此表达自己心中的愤慨。

    　马车前端坐的车夫怀中抱着一根乌漆马鞭，一直纹丝不动，犹如铁铸，待银簪临近，抬手一扬，鞭梢将银簪卷住，轻巧地落在了车厢之上。而车夫依旧端坐，犹如泥塑。

    　“步尘，帮我教训教训这个不知天高地厚的野丫头，不必手下留情。”

    　车窗上的锦绣帷帐荡了几下，帘后隐约有人影晃动，话音里隐含着一股傲然之气，并无一丝怒火，相反还荡漾着一抹玩味，轻描淡写，似乎这“教训”的对象只是一只不听使唤的阿猫阿狗。

    　被称作“步尘”的车夫动了，虽然原本是盘坐于车辕之上，足不点地，并无着力之点，却是瞬间旱地拔葱，凌空而起，然后手中长鞭迅如疾风一般，劈头盖脸就向着月华的面门之处甩了过来。

    　月华见此人一出手，便知自己这点皮毛功夫与他乃是天壤之别，更何况此时手无寸铁？她一个下腰，乌梢马鞭便贴着她的纤腰滑过，将旁边绣娘手中的竹篾绣花绷子劈为两半，素白的锦布竟然被凌厉的内力震得粉碎。

    　这一下若是落在自己身上，皮开肉绽都是轻的，怕是会伤及筋骨。

    　出手便这般狠辣，月华大惊失色，顿觉手忙脚乱，又不敢向着人多处躲避，唯恐对方马鞭不长眼睛，伤及无辜。心中憋火，娇斥一声：“为虎作伥，恃强凌弱，算什么英雄？”

    　言罢不管不顾地迎着鞭风而上，只抬手护住面门之处，竟是要不自量力地生生承受了鞭笞之痛，跃上马车与车中人算账！

    　马鞭狠狠地抽在她抬起的胳膊上，发出一声沉闷的皮开肉绽的声音，那辫梢之上就染了殷红的鲜血，甩出去，带着腥甜的气味，四处飞溅。

    　月华紧咬了牙根，并不呼痛，足下不停，便一跃而起，如惊鸿掠影。孰料身子刚刚腾空，那个叫做“步尘”的车夫手中马鞭又如影随形，犹如灵蛇一般，缠住她的纤腰，骤然收紧，月华便如断线的风筝一般，径直飞了出去。

    　月华只觉耳旁风声嚯嚯，也不知道自己被甩了多高，然后又被抛落下来，那强横霸道的劲道根本容不得她调整自己的身形，便狠狠地跌落在地上，头脑眩晕，摔得七荤八素，浑身筋骨也几乎寸寸断裂一般。

    　绣娘们一声惊恐尖叫，上前搀扶她，七嘴八舌地指责车夫步尘：“你们这些人好生不讲道理，不辨黑白也就罢了，怎么这般心狠手辣？”

    　布庄掌柜与伙计也迅速围拢上来，掌柜是个见多识广的，见车夫的气度，就知主人不是泛泛之辈，上前冲着马车一拱手，敛了怒气：“小人斗胆请问我家掌柜犯了什么过错，又与阁下有何过节，阁下竟然下如此狠手？”

    　“见利忘义，当街逞凶，欺凌弱小，这等目无王法之徒，留在世上也是伤了长安风化，死不足惜。”马车里的人冷声道。

    　“阁下怕是误会了，不知其中情由。”掌柜尽量压抑着怒火，口气平和，彬彬有礼。

    　“杨掌柜跟这等狂妄狠辣之徒有什么好说的？自诩正义使然，却只是愚笨的跳梁小丑而已。”月华强撑着站起身来，紧蹙眉头，恨恨地咬着下唇，她的衣袖被撕裂，胳膊上的血已经染红了半个月白衣袖，触目惊心。

    　“哼，这般嘴硬，还没有认识到自己的罪行么？”

    　车中男子的声音里已经带了一丝不悦，低沉压抑，恍如乌云漫天，隐约将有电闪雷鸣。

    　俗话说“好汉不吃眼前亏”，但是月华倔强，身子里又傲骨铮铮，哪里容得下一个陌生男子这般当街欺辱？

    　她挺直了脊梁，回以一声不屑冷哼：“漫说月华无罪，纵然有罪，自然有京兆尹衙门审理，还轮不到阁下扛着冠冕堂皇的正义之旗，行肮脏袒护之事。”

    　车厢里一声轻咳，极轻，就像轻柔的羽毛滑过水面。

    　车夫步尘的鞭子又动了，灵活地避开搀扶着月华的两个绣娘，将她拦腰卷起，又重新抛落在马车跟前，正好单膝着地，对着马车呈跪拜之姿。

    　“若非你褚月华乃是忠良之后，就凭你今日一席话，必叫你五马分尸！”

