    我缓缓沉下双手，将带血的符文按上了灯罩，无恨灯的尖叫如同利刃狠狠扎进了我的耳膜：“你给我停下，我命令你停下。”

    我微笑道：“你什么都做不了对么？你的本体不在这里，在这的只是我的心魔，你只能扰乱我的思维，却限制不了的我的行动。我不受你干扰，你就无奈我何！”

    我的声音陡然提高了几分：“人可寄灵，我寄白灯！”

    我手上血色符文印上灯罩之间，白灯血光大盛，整座房间全部被笼罩在了灯光之下，我感觉我的视角在顺着灯光无限蔓延，似乎灯光所到之处，我尽可收入眼底。

    白灯照字诀，这才是真正的照字诀。以灯为眼，目光如炬，照尽魑魅魍魉。

    我还没来得及去看房间里的情景，无恨灯再次狞笑道：“你终于上当了。你把心神沉入白灯，就等于真魂出窍。你神魂在躯之内，我确实对你无可奈何，现在神魂离体。还斗得过心魔么？”

    无恨灯狞声道：“你睁开眼睛仔细看好，看我怎么缠住你的神魂。除非，你的神魂永不归位，只要你神魂回体，我就会跟着你的神魂钻进你的躯壳。你想什么，我会一清二楚，你想做的事情，我一件都不会让你做成，只要我在，你就永远是我的奴隶。陈家永远要以为我尊。”

    “陈野，你认命吧！你们陈家永远逃不出我的手心，就算你破解了陈家的通灵秘术又如何？陈家只能有一盏白灯。我宁可毁掉陈家，也不会让世间再现白灯决。认命吧！”

    无恨灯发出的光芒，就像是千万把钢针扎狠狠向我手中白灯时，我只觉得无数神魂深处剧痛难当——灯光刺中的不是我手中的灯，而是我的魂魄。

    无恨灯用扭曲的声音得意笑道：“疼吗？疼就失声痛哭吧！只有让你求生不得求死不能，你才知道什么叫后悔。陈野，你看看你躯体的样子，你已经七窍流血了，还在坚持什么？放开神魂，让我进去。你就可以享受到片刻的安静了。”

    无恨灯说话之间，我只觉得扎进我魂魄里的灯光变成了一把把尖锐的钩子，一点点的撕扯着我魂魄，鲜血像是滴水一样从我七窍当中流落在地。

    无恨灯畅快大笑道：“你看看自己的样子，面目扭曲，七窍流血，却又对我无可奈何。人在被用刑的时候，唯一的想法就是尽快解脱，哪怕只有那么一小会儿也好。就算他们明知道还有更大的痛苦在等着他，也想去苦苦乞求那片刻的舒适，来吧！敞开你的神魂，让我进去，我答应你，每天给你十分钟的安静。”

    “相信我，那十分钟对你而言，将会是美妙无比的天堂。为了那十分钟，你会一直活着，去企盼那十分钟的到来。敞开神魂吧！”

    “不……”我想说话，可我拼尽全力也只能说出这么一个字来。

    “好！”无恨灯大笑道：“你不要的话，我就缩减成五分钟。你很快就会后悔。等你一秒一秒的去享受那种安静时，你就会明白，那五分钟是多么的重要。”

    我紧绷的神经在无恨灯的拉扯之下，开始渐渐崩溃，我拼命将手伸向了腰间的龙牙——我宁可死，也不会受无恨灯的控制。

    无恨灯阴冷道：“你想自杀是么？你想多了，当你把刀刺向自己心口的时候，才是你神魂最脆弱的时候。我会在你死之前，控制住你，让你伤不到自己的要害。叶玄他们肯定会救你。可他们救了你的命，就等于把你推进了深渊。”

    “你以后肯定会怨恨他们救了你的命，这种怨恨会像恶鬼一样撕咬你的灵魂，那时候，你再杀叶玄就没有心理负担了。你看，我对你多好啊！”

    我碰到刀柄的手指又缩了回来——我不敢赌无恨灯说的是真是假，可我又不甘心这样被无恨灯控制。

    赌？还是不赌！

    两个念头在脑海中不断交叠之间，我却忽然听见自己灵魂深处爆出一声怒吼。

    从我心底迸发的吼声，好似在沉睡中被惊醒的魔神，怒意冲天，仅仅一声怒吼便足以让人神魂剧颤。

    “夜叉！”无恨灯惊叫道：“你体内怎么会有夜叉，陈家只能修身，你体内的夜叉是怎么来的！”

    我还没弄清是怎么回事儿，通体漆黑却像是泛着金属光泽的手臂便从我身后怒扬而起，狠狠向无恨灯拍了下去，刚才还在上串下跳的无恨灯，就像是一只苍蝇被巨掌拍向了地面，带着冷意的灯光顺着手掌边缘崩飞而起时，我也跟着一头栽倒在地。

    我在地上趴了好一会儿，慢慢爬了起来，顺手从床上拽下一条枕巾，蘸着窗外的积雪在自己脸上擦了两把——我总不能满脸是血的从屋里出去吧？

    那只拍碎了心魔的手掌，应该是来自于我体内的夜叉血。罗忆楠不仅给我了我夜叉血，也把夜叉王的魂魄藏进了我的体内。我不知道，她究竟要做什么？更不知道，夜叉魂留在我识海深处，对我而言是福是祸？

    但是，我知道，夜叉拍死的只是我的心魔，而不是无恨灯的本体，它还会来找我，等到无恨灯卷土重来，必然会变的更为狡诈，也更加凶狠。在它找我之前，我必须破解陈家传承的秘密。

    陈家先祖既然能创造出无恨灯，就应该还有限制它的办法，先祖不会给后人留下一个应付不了的麻烦。

    我擦干了脸上的血迹，飞快的扎好了一个灯笼，提着白灯推门走了出去。

    两眼通红的叶玄，一看我出来就扑在了我身上嚎啕大哭起来：“老班，你他么的想要吓死我啊？”

    “哭个屁啊！我这不是还活着么？”我笑着推开了叶玄，点起了我新扎好的白灯，灯光泛起之间，教官家主卧室的房门忽然轻轻动了一下。

    房门关合的声音虽然不大，却足以引起我们的警觉。

    我闭关的折断时间，冯铁峰已经联系了当地部队，让他们送来了一批装备。我们这些曾经血战沙场的特种兵，虽然没达到全副武装的程度，但也足够应付大部分场面了。

    黑狼，牛浩同时拔枪靠向门边，我快步走向房门推门而入。我第一眼看见就是敞开的五斗橱。

    我慢慢走到五斗橱跟前，在抽屉里翻找了一下，很快就从哪里面拿出一张遗像。

    “徐爱萍！”黑狼大致比了一下相框的大小：“我们没来之前，徐爱萍的遗像应该是挂在教官遗像的位置上。”

    黑狼的话没说完，他手中相框忽然炸了个粉碎，框中遗像飘落在地，遗像背面上出现了三个数字“133”

    我转头道：“小颜，锁定了电话没有？”

    心颜回答道：“已经锁定了位置，信号是在小青沟公墓。那三个人的坟也葬在那里。”

    我看向黑狼他们：“你们查到什么线索没有？”

    黑狼沉声道：“我们查到了一条线索，教官的祖籍不在这儿。而且他也有父母，后来不知道家里出了什么变故被他祖母带到这个城市生活。后来，她祖母也去世了他才参了军。”

    牛浩也说道：“我没找到教官的日记，家里，单位，全都没有。”

    “这就怪了！”我知道教官有每天写日记的习惯，不管多晚，他都会去写日记。哪怕实在脱不开身，他也会在第二天把日记补上。他的日记哪儿去了？

    我沉吟了片刻才说道：“教官的仇，可能比我想象的还要复杂。你们找个地方等着我，有消息，我跟你们联系。”

    “你说什么呢？”牛浩第一个火了：“教官是我们大家的教官，不是你一个人教官。你让我们等着是什么意思？”

    “我……”我一时之间竟然不知道该说什么才好了。说你们不是术士，去了只能送死？这话未免太伤人了。

    冯铁峰沉声说道：“老曲的事情，已经超出了人力所能调查的范围。但是，老曲的仇，我们必须要报，哪怕对方是妖魔鬼怪，我们也得跟他斗上一斗。”

    冯铁峰郑重其事的说道：“陈野，你的指挥才能虽然不是我们当中最为顶尖的人，但你是术士。对这些事情，你更为专业。给老曲报仇的事情由你指挥，我们全都服从你的命令。”

    黑狼也站了出来：“陈野，带上我们吧！我们都听你的。”

    我沉思了片刻才沉声说道：“好！等我准备一下。”

    “心颜，你马上给我爷打电话，让他带上所有能带的人过来增援。在我爷没过来之前，谁都不要轻易行动。”

    “黑狼，我们现在的火力肯定不够，你再想办法弄一批家伙过来。”

    “大家再等等，等几个小时就好，等我们的人到了，我们一起行动，我保证天黑之前肯定有人过来。我保证！”

    冯铁峰点头道：“好，我们等到天黑。”

    我这才松了口气：“玄子，跟大伙到附近异调局的办事处去，在哪里等我，小钱儿一起去，看看办事处有没有能用上的家伙，给他们准备点。心颜，跟我走！我们去小青沟！”

