    林远看着聆听发过来的两条消息眉头就是一挑。

    聆听：大师大师，以后如果再有铜阶史诗品质的灵物可不可以先给我一个交易的机会？我这边一定不会让大师您吃亏的。

    聆听：大师，我又给你之前的地址邮过去了一平方米的昼夜灵银，嘿嘿。

    林远突然觉得这聆听要不要这么殷勤的讨好自己。

    还是说缔造师都是这个待遇？

    这还是林远这辈子第一次收到别人的贿赂。

    不过这块一立方米的昼夜灵银与其说是在贿赂，倒不如说是在讨好。

    林远直接给聆听发了一条消息。

    深山老林：强攻系犬类灵物共有十三属，三十六种，包括狗，狼，豺，狐狸等，范围很大。

    林远给聆听发过去消息后，看到好友显示聆听此时正在星网上，便想着等一下聆听的回复。

    结果林远刚发过去消息不到三秒钟，聆听那边就回复了。

    聆听：哇大神！你发这句话的意思是让我自己挑选一种犬类灵物吗？

    深山老林：嗯。

    林远给聆听行这个方便，完全就是因为聆听给了自己一个方便。

    这和聆听后发过来的那一立方米的昼夜灵银没有丝毫的关系。

    不过对于这一立方米的昼夜灵银林远也不会拒绝。

    一块一立方米的昼夜灵银价格撑死也不过五百万辉耀币。

    可是林远给聆听的这次机会真要是算其价值来，那价值就相当于是无价。

    林远发完这个“嗯”后，紧接着就眼睁睁的看了聆听足足发过来了近几十条的暴风夸奖。

    这让林远不禁觉得这个叫聆听的买家嘴里是不是刚刚偷喝了两斤蜂蜜。

    最终，聆听选择了一只十分偏门的，侧重于精神攻击的狐狸灵物。

    这种侧重精神攻击的狐狸灵物倒是不算难得。

    只不过这种侧重精神攻击的狐狸灵物在进化的方向上却是多种多样的。

    这种侧重精神攻击的狐狸灵物进化到铜阶还真不一定会朝着哪一种方向进化。

    但是无论这种侧重精神攻击的狐狸灵物如何进化，总归都能达到聆听提出的要求。

    同时林远不禁觉得，若不是自己给了聆听一个方便。

    聆听想找到如此偏门的铜阶史诗品质灵物来配合灵物的意志符文，还真是几乎没有什么可能。

    聆听敲定了选择的灵物品种之后，林远就从这珍物阁中买来了一只精英级的幻狐。

    幻狐幼崽时期便是精英级的灵物，是没有普通级的存在的。

    林远在那拿到这只精英级的幻狐后，直接在锁灵空间内对着幻狐进行了强化。

    这只幻狐在进化为铜阶史诗品质的时候，在真实数据下名字已经变成了痛苦幻狐。

    幻狐的能力在于支配五感，而痛苦幻狐则是这只幻狐在等级提升后朝着痛苦支配这条路进化。

    痛苦幻狐对着目标施放技能，可以让目标进入痛苦的状态。

    这种痛苦根据技能的不同，会作用于身体和心灵，是一种极强的攻击手段。

    而这只铜阶史诗品质的痛苦幻狐，在晋升到铜阶的的时候，林远从那生出的三条专属中挑选了心灵漏洞这条专属特性。

    心灵漏洞这条专属特性可以让痛苦幻狐释放技能时，对于目标心灵上造成的痛苦加深。

    是一种对痛苦幻狐来说，能极大增强攻击能力的专属特性。

    心灵漏洞这条专属特性也是这条痛苦幻狐在铜阶生出的三条专属特性中最佳的选择。

    林远做生意一直保持着初心，所以在强化幻狐让幻狐晋升铜阶之前达到了精英级史诗品质。

    在精英级品质被提升到了史诗品质让幻狐在专属特性上有了更多的选择机会。

    虽然林远做的这一番苦工没有人知道，但林远至少对得起自己的良心，问心无愧。

    林远既然已经在自己的买不了吃亏灵物小店中发布了，用自选品种的铜阶史诗品质灵物的换物消息。

    林远就也没打算在让自己的买不了吃亏灵物小店低调下去。

    既然要追求高调，那就贯彻到底喽。

    索性林远现在就直接将这铜阶史诗品质的痛苦幻狐给聆听邮寄了过去。

    在聆听收到货物后，林远买不了吃亏小店内发布的用任意品种铜阶史诗品质灵物的换物消息，便被星网确认完成。

    之前不少强者没能获得和林远进行交易的机会，所以都处于观望状态。

    现在看到林远的买不了吃亏小店这么快就达成了交易，不禁都暗暗震惊这买不了吃亏小店的能量。

    这些强者和豪门大族的成员都赶紧关注了林远的买不来吃亏小店。

    如果是之前林远的买不了吃亏小店是一群普通的商家在蹲守银阶青萝和精英级得吸灵金鱼。

    那现在在林远买不了吃亏小店中进行蹲守的便多了这么一大堆豪门大族的成员和王级及王级以上的强者。

    甚至不少的有心人都开始打探起了林远这买不了吃亏小店的底细。

    可是无论如何打探也只能知道店主是一个年轻人。

    至于其他的消息，早在林远成为月后徒弟的那一刻便被月后给封锁了起来，无人能够查看。

    林远没想到聆听在收到自己强化的那只铜阶史诗品质的痛苦幻狐后，竟然又给自己邮寄过来了一枚源性物品。

    虽然这邮寄过来的源性物品依旧十分偏门。

    但是这枚源性物品在某些程度上却表明了聆听的处事态度。

    虽然聆听的行为有讨好的嫌疑在。

    但是若不是一个真正有心的人，也断然不会做出这样的事来。

    从某种层面上来说，聆听购买这只铜阶史诗品质痛苦幻狐的代价，还要高过于电雀王所在的王级强者小队购买那铜阶史诗品质焱脉蜻蜓的代价。

    聆听付出的价格等于是多出了电雀王所在的王级强者小队两立方米的金阶金属灵材昼夜灵银。

    这两立方米的金阶金属灵材昼夜灵银就是一千万辉耀币的价格。

    林远在心中对这个叫聆听的小嘴抹了蜜的买家已经有了比较深刻的印象。

    下次林远若是还需要其他自己买不到的灵材，不妨可以直接找聆听进行交易。

    林远正准备睡觉，突然接到了张小白打来的电话。

    林远接起电话，就听到张小白用那兴奋的声音问道。

    “林远，你做过这种梦吗？”

    林远早就已经习惯了张小白那没头没尾的说话方式，直接问道。

    “什么梦？”

    “就是在梦里我感觉我是在睡觉，然后在梦里我狠狠的掐了自己一下觉得很痛，然后我就觉得自己醒了，于是起床上厕所，结果又感觉自己坐船掉到河里，然后我就真的醒了。”

    林远差点没被自己的口水呛到。

    张小白大晚上的跟自己打电话就是为了告诉自己这个事？

    这种事张小白这么大的一个人了怎么能说得出口！

    这时林远只听张小白突然哈哈的大笑起来，笑的林远一头雾水。

    突然间，林远只听到张小白“哎呦”的一声痛呼和连忙求饶的声音，不过张小白的痛呼声却没有结束。

    林远能够想象辛颖是怎么迈着迅捷步法，用不灭之握和致命节奏对张小白进行黑暗收割的。

    紧接着张小白的电话就被辛颖接了过来。

    “林远你别理他，张小白大晚上的刷了一会星网的直播间就变成了现在这个样子，你这个电话已经是他打的第十七个电话了。”

    林远闻言只觉得有一个末日在自己的头上原地跳了个大。

    林远和辛颖闲聊两句就准备挂掉电话。

    这时辛颖突然问了一句。

    “林远，你真的决定用黑这个身份，在今年就去竞争辉耀百子序列的席位吗？”

    林远闻言，展颜一笑，露出一口小白牙，十分坚定的说道。

    “没错，我一会就去星网上用星网塔决斗获得的专属成就报名，参加今年辉耀百子序列的争夺。”

