    但是他的价值，却一直未被发现。

    而他的一生，总共去过数十次的丹阁，试图获得考核的机会，成为一名正式炼药师，但却都被拒绝。

    甚至于直到他老死的时候，都未曾成为一名真正的炼药师，遗憾逝世。

    在他逝世的数年后。

    一名丹塔的长老意外得到了一枚华罗烜曾经所炼制的丹药，顿时惊为天人。

    他立刻从丹塔赶到华罗烜的居住地，试图找到炼制这枚丹药的人，才知道，华罗烜已经离世。

    正在他遗憾之中，华罗烜的妻儿将华罗烜一生炼药记录下的笔记，交给了这位丹塔长老。

    看到其中内容的丹塔长老，彻底被震撼了，华罗烜采用的炼制方法，和当时大陆任何一派的炼制都不同，竟开创出了一种前所未有的炼丹流派。

    如果华罗烜能够加入丹塔，定会开创出一门前所未有的炼药流派，成为一名享誉大陆的绝顶炼药师。

    只可惜，这样的一位炼药天才，却只因为没有接受过正统教育，别说成为炼药师了，却连参加炼药师考核的机会都没有。

    最终遗憾离世。

    那位身受感触的丹塔长老，遗憾之下，终于将这件事上报到了丹塔，引发了整个丹塔剧烈震动。

    最后，在武神历1168年，丹塔修改了炼药师考核的规则，炼药师的考核，将不设置任何门槛，所有有志于成为炼药师的人，只要交得起报名费，都将获得炼药师考核的资格。

    只不过这件事，这个条款，只是在炼药师中流传，陈暮没想到，秦尘这么一个少年，竟然也知道这个规则。

    一旦秦尘将这件事上报到丹塔，被丹塔证实他拒绝了别人的考核申请，定然会被严厉惩罚，甚至剥夺一品炼药师的资格。

    “给他报名。”

    想到自己竟然被一个只有十五六岁的少年威胁，陈暮心中便充满了不爽，冷哼一声，转身进了屋子。

    “这……”

    罗管事见陈暮药师居然答应了秦尘的要求，顿时一愣。

    “还不快办手续。”秦尘道。

    “哼。”

    罗管事尽管心中不爽，但还是无奈的给秦尘办好了手续，冷冷的递过来一张纸条，“拿着，这是你的考核凭证，你从这个门进去，就可以了。”

    接过考核凭证，秦尘步入房间之中。

    “罗管事，陈暮药师怎么答应了这小子的报名，这不符合常理啊？”黄玉玲一脸纳闷。

    陈暮药师什么脾气，她再清楚不过了，绝对是一言不合，暴怒相对之人，竟然会答应这小子的考核要求。

    事出反常，必定有妖。

    “你问我，我怎么知道，不过这小子得罪了陈暮药师，竟然还想通过考核，真是不知道天高地厚，陈暮药师可是这一次炼药师考核的考官之一，只要他说不通过，就算那小子获得了考核机会，也没用。”

    罗管事冷笑着：“你等着看吧，要不了多久，那小子就会灰溜溜的被赶出来。”

    考核室。

    秦尘走进去，里面却是一个十分宏伟的炼制大厅，整个大厅中，摆放了诸多炼药的器材和丹炉。

    在大厅中央，已经有数十号人在等候了，这些人中，绝大多数都超过了三十，甚至还有一些白发苍苍的老者，颤颤巍巍的坐在那里，都是来参加此次炼药师考核的。

    而在众人对面，坐着两个身穿一品炼药师袍的男子，陈暮正是其中之一，是这一次考核的考官。

    “你找个位置坐下吧。”陈暮冷哼一声，一指前方。

    秦尘来到众人中间，坐了下来。

    “什么？这小子竟然也是来参加炼药师考核的？”

    “不会吧，他这么年轻，才十五六岁吧。”

    “哼，我考了十几次，今年都六十多了，依旧没能成为一个一品炼药师，这小子这么年轻就想成为炼药师，开什么玩笑。”

    “就是，他以为炼药师考核是小孩子过家家，很容易么？幼稚！”

    一群人见到秦尘，顿时纷纷议论起来，脸上尽皆嘲讽和不屑之色。

    想要成为一个炼药师，难度之高，他们这些人再清楚不过了。

    除了要记住至少数万种的药材特性之外，还要在控火、精神力、药效的把握能力上都有惊人的了解，每一项的难度，都十分之高，需要多年的沉浸和学习。

    他们中的很多人，早在数十年前就已经掌控了其中的数项内容，但因为没有将所有关键都掌握，导致数十年来都还只是高级学徒。

    秦尘这么年轻，就算从娘胎里面开始学习炼药，到现在也不过十五六年，恐怕连数万种药材都未必能认全，竟然也想来考核炼药师，这简直是开玩笑。

    “嘿嘿，你们刚才没听到么，这小子根本连炼药学徒都不是，非要来参加炼药师考核，陈暮药师无奈，才让他参加考核的。”

    “以陈暮药师的脾气，能让这小子通过才怪。”

    “真是不知道好歹，陈暮药师劝他，那是为他好。”

    “不知天高地厚。”

    嘈杂的声音，在考核大厅不断响起，众人戏虐看着秦尘，就仿佛在看一个小丑。

    “好了，都给我安静。”

    陈暮冷喝一声，众人立刻安静了下来，不敢多说话。

    “炼药师的考核，诸位中大多数人也都不是第一次了，相信大家已经十分了解，不过在这里，我再说一遍，希望你们能听好了。”

    “首先，本次炼药师的考核，共分三轮，第一轮，是笔试，第二轮，是随机考核炼药十项操作能力中的一项，至于第三轮，则是真正的炼药考核。”

    “只有通过了上一轮考核的人，才能进入下一轮考核，一旦淘汰，一年之内，不得再度申请考核。”

    “好了，现在开始第一轮考核。”

    陈暮话音落下，立刻有人拿来了一叠厚厚的试卷，分发到了每一个人的手中。

    “第一轮考核，一共一百分，必须达到九十分以上，才算通过第一轮。

    “记住，考核过程中，不得有任何作弊，一旦发现，严惩不贷，甚至有可能终生取消考核炼药师资格，希望你们都记住了。”

    所有人都肃然，纷纷点头。

    而秦尘，目光已经落在了厚厚的试题之上。

