    慈善晚会群星云集，很多人见到江浩后过来和他打招呼，明星圈讲咖位，咖位不够有的人是真不搭理你，江浩虽然没什么咖位，可他不需要啊。

    他的身份是大企业家，是娱乐公司大老板，超级富豪，大导演，已经超越娱乐圈子，凌然众人之上，如果不是廖市长说项，他根本不会来。

    拍卖晚会上，个人拿出物品拍卖，江浩没有拿什么值钱的东西，而是让主办方准备了一张长桌和笔墨纸砚。

    “下面有请江浩先生上台，江浩先生将现场挥毫泼墨，画一幅水墨丹青图作为拍品。”主持人大声道。

    江浩上台微微鞠躬。

    镜头对准画纸。

    人们其实都不是很看好江浩，毕竟术业有专攻，你是大富豪不假，可未必就能画好画，最多就是一个爱好。

    笔尖触碰宣纸，墨迹迅速阴开，江浩的动作非常快，这种场合不适合画的精细，所以他准备的是大写意山水画。

    只是寥寥几笔，层叠山峦就跃然纸上，又是几笔，周围山川好似烟霞笼罩，一片氤氲，把意境表达的淋漓尽致。

    不管是内行还是外行，看到这幅画都有一种感觉，空灵寂静，好似身处其中。

    又是寥寥几笔，画面下方出现一叶扁舟。

    江浩换笔，写上一句诗词，“沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春。”，从自己兜里拿出一方印，盖上自己的大印。

    场中顿时响起掌声。

    甭管看得懂看不懂，甭管江浩水平如何，反正比自己画得好很多，马屁必须拍。

    这幅画进行拍卖时，很多人举手报价，价格一路飙升，最后方田以660万的价格把这幅画拍下来。

    所有人都知道方田是江浩的属下，这幅画自然也是江浩自己拍走了，说白了人家就是为了捐钱来的，顺便秀一把绘画。

    这逼装的很圆润。

    慈善晚会尾声，主持人过来采访江浩，镜头对撞他问道：“江浩先生，兽血沸腾1已经过去半年多时间，您之前就放出消息准备拍摄第二部，不知道什么时候开机呢，我相信观众们一定非常期待。”

    “还在筹备中，时间还没有确定，不过今年内应该没问题。”江浩道。

    “您之前几场科技发布会，每一次都发布重头消息，引的国内科技界地震，能问一下您最近在忙什么吗？”主持人问道。

    “最近吗，在重点研究虚拟技术，或许在不久将来，浩然科技会推出真正的虚拟游戏。”江浩道。

    “虚拟游戏，能详细说一下吗？”主持人对这一块是真不懂。

    “简单来说就是脑波与电脑结合，用思维控制电脑行动，脑波也能反馈电脑程序信号，以后电脑中的人物，不需要键盘、鼠标这类外设，直接用大脑控制，人就好像真正置身于游戏世界中，甚至能反馈游戏中的视觉、听觉、触觉、痛觉、味觉等感觉。”江浩道。

    主持人点点头，“谢谢江先生。”

    主持人并没有什么惊讶表情，主要是因为她真不懂这些，如果采访的是一个懂得这项技术的人，一定会惊叫起来，这些技术随便一项都是顶尖技术，难道都突破了吗。

    晚会结束，江浩没有让剧组的人散去，而是找了一家酒店，说是慈善晚宴，可真正在那里吃东西的有几个，周围十几个镜头直播，难道对着全国观众狼吞虎咽？现在这些人全都饿着肚子呢。

    众人敬酒，江浩一一接下，看着笑靥如花的女人们，江浩心里其实也挺高兴。

    “导演，我改名字了，以后你直接叫我艾薇儿就好。”美人鱼说道。

    “改名叫艾薇儿，不错，现在你这个名字在中国辨识度非常高，已经成了你的标签。”江浩点头道。

    “所以你一定不要抛弃我啊。”美人鱼撒娇哀求道。

    “绝对不会，你不是已经加入浩然娱乐公司了吗，只要有合适的资源一定会给你。”江浩道。

    在兽血沸腾世界，小美人鱼可是伺候的最好，别管是不是同一个人，江浩也会看在小美人鱼的份上照顾艾薇儿的。

    “导演，新电影什么时候开拍啊，我都有些等不及了。”成熟导师崔蓓茜张绮在旁边问道。

    “我准备把剧本在改一下，所以可能三个月后开拍吧，那时候的季节也刚好。”江浩道。

    众人听到有固定时间，心里都有了底。

    转头看看一直含笑不说话的宋溪，江浩问道：“最近怎么样，工作多不多？”

    宋溪笑笑点头，“接拍了几部戏，都是配角，主要配角，有点累，不过我喜欢这种充实感。”

    她在横店影视城混迹几年，深知那种没戏演，没钱赚的感觉，要不是江浩把她带出来，自己恐怕早就回老家了。

    “也别太累着，来，你敬江大哥一个。”江浩举起酒杯道。

    宋溪赶紧举起面前的杯子，“江大哥我敬你一个。”两人碰杯，宋溪把杯中酒一口干了。

    众人都偷偷打量这边，直愣着耳朵听着，只是这两句话，就表明传闻不假，宋溪和江浩确实有关系，不过看样子又不像多暧昧。

    其实就算是小三什么的，这里也没人会惊讶，可女人的感觉告诉她们，宋溪和江浩好像又不是。

    晚餐结束，江浩就回了滨海，没想到第二天网络上就出现很多报道，虽然提到了芭莎慈善晚会，可重点却不是她们，而是江浩那个简短的采访。

    之前浩然科技弄过几次发布会，每次都会推出重磅科技产品，甚至可以说是划时代的，这次江浩透露出，浩然正在研究虚拟游戏技术，还说的言之凿凿，一下子引起极大关注。

    要知道，虚拟游戏以往只存在于小说游戏中，斯皮尔伯格拍了一部电影《头号玩家》，也是讲的虚拟游戏。

    虽然现在已经出现VR眼镜，向着全虚拟游戏迈进一大步，可像江浩说的那样，五感都能体现出来，那可就不是单纯的VR技术了，绝对是一项震惊世人的技术。

    科技界的人自然知道虚拟游戏的意义，纯脑电波控制，拓展开后，这种技术的应用前景将会无限广阔。

    好吧，就说一个最直观的东西，价值，如果江浩说的这项成功，那他的价值将无可估量，全球游戏市场每年有多少钱，每年就超过1500亿美元，而且每年递增。

    如果用在医疗上又会创造多少价值。

    还能引进教育、设计、娱乐和制造领域。

    甚至应用到军事领域，虚拟战场环境，单兵模拟训练，实施诸军兵种联合演习，进行指挥员训练等，战斗机驾驶模拟等等。

    现在世界上，研究虚拟技术的公司就有不少，包括谷歌、亚马逊，美国几所超一流学府，日本几家企业，东京大学等等。荷兰、德国、瑞典等国也在积极进行了虚拟技术的研究与应用。

    其实中国也有不少企业涉及其中，这里面就包括腾讯。

    因为这一个新闻，引起全球很多正在研究虚拟技术公司的关注，日本某网络媒体就此时还采访了东京大学虚拟技术研究部加藤主任，询问浩然科技是否有可能有重大突破。

    加藤摇摇头，“我们和美国、欧洲极大研究机构都有技术交流，按照现在的研究，中国方面不太可能有什么重大突破，真正的技术还是掌握在我们手中。”

    随着日本新闻报道传到国内，国内也有很多人产生怀疑。

    这天江浩忽然接到腾讯马的电话，“江总，听说你正在研究虚拟游戏技术，涉及到五感知觉，有没有可能成功？”

    “马总对虚拟游戏有兴趣？”

    “当然，你知道我们最大的业务收入就是来自游戏，虚拟游戏绝对代表着未来方向，如果成功，市场前景会无限广阔。”马总道。

    “现在很多人可不看好我。”江浩笑着道。

    “我们接触了这么久，看到很多技术诞生在你手里，哪一项不是超越时代的产品，所以我现在对你有一种莫名的信心，总觉得你真的可以弄出来，江浩，我们一直是最好的伙伴，如果你真的弄出来，一定要率先考虑腾讯，怎么样？”小马哥言语真挚的说道。

    “我正在弄头盔，你有没有兴趣亲自过来试试效果。”江浩道。

    小马哥一惊，“你是说，已经开始弄成品了？”

    “试验，效果未知。”江浩道。

    “我现在就订机票，晚上见面聊。”小马哥撂下电话，推掉一切事情，风风火火往滨海这边赶。

    在死侍世界，江浩亲手制作过脑波头盔，而且还是以现在市面上能够找到的电子零配件为基础，在弄软件这几天，他让技术部门找来所有零配件，这两天正在动手组装，已经有一个成品，他准备一次做三个，万一出现失误呢。

    至于游戏方面，江浩选择脑波控制最简单的游戏，射击枪战类，类似吃鸡绝地求生，这款游戏只需要控制人物前进、后退、左右、蹲下、趴下、跳起、殴打、射击等一系列简单动作。

    至于内容，江浩让小欣转化成虚拟游戏适用的版本，套用某座城市的，或者某个地区的全息地理图，游戏内的场景感觉和现实世界一般无二，非常真实。

    总之就是一款虚拟游戏版本的升级款吃鸡，至于效果，绝对比真人吃鸡还要刺激。

