    凤九的身体调养了几天后，渐渐的恢复了过来，只是，原本神王的实力却暴跌至仙尊，如今的实力比她身边的人还要低。

    而且，她体内的青莲也仿佛陷入沉睡一般，青莲生机无法供给，也无法修复她体内的伤，这几天，她的身体都是药王帮她调养的，从原本的无法下地，说话有气无力，到现在的恢复近七成，已经让众人很是欢喜了。

    “娘亲娘亲，今天天气很好，灏儿陪娘亲到外面走走吧！”灏儿走了进来，来到那正靠坐在床边翻看着书藉的凤九身边。

    闻言，凤九看了外面的天气一眼，将手中的书合起放在一旁，露出一抹笑容道：“好，你去让冷华和杜凡他们进来，让他们将你爹爹扶到外面晒太阳。”

    “嗯嗯。”灏儿应了一声，又飞快的往外走去。

    不多时，冷华的杜凡两人走了进来，朝凤九行了一礼：“主子。”

    “外面准备一张软榻，把他扶到外面去晒晒太阳。”凤九吩咐着，一边下了床，双脚还没落地，就见一小身影连忙跑上前来。

    “娘亲，穿鞋子。”灏儿笨手笨脚的蹲在地上帮她穿着鞋子。

    凤九看着这一幕，心头划过一抹暖流，她露出一抹温柔的笑意，伸手摸了摸灏儿的头：“灏儿真乖，放着吧！娘亲可以自己穿。”

    “灏儿要照顾娘亲。”稚嫩的声音带着坚定，他因没帮人穿过鞋子，做起这事来有些笨手笨脚，费了好一会才帮她将鞋子穿好，然，未等凤九说话，又跑到一旁去将外衣给凤九拿来。

    “娘亲，外面有太阳，还有风，你得把外衣穿上，不能着凉了。”他知道娘亲现在肚子里怀着小宝宝，而且娘亲身体还很虚弱，得仔细照顾着。

    见此，凤九伸手接过，将外衣穿上，这才牵着他的手往外走去。

    杜凡和冷华两人将轩辕墨泽扶到外面软榻处后，便退到院外去。院中，只有凤九以及躺在软榻的轩辕墨泽以及灏儿，就连冷霜他们也都退到外面去。

    晒着暖暖的太阳，凤九将一瓶营养液喂给轩辕墨泽喝，看着他消瘦的容颜，她不禁心疼着。哪怕有营养液在供给他身体所需的养份，他还是渐渐消瘦着，只是，眼下她只能保住他的命，却无法让他醒来。

    当初她体内中了黑莲之气是陌尘救醒了她，如今陌尘没了，她体内的青莲也属于沉睡之中，到底要怎么驱除他体内的黑莲之气，让他苏醒过来？至今，她仍是毫无头绪。

    将营养液喂给他服下之后，凤九便牵过他的一只手轻轻的捏着，活动着他的筋脉以及血气。一旁乖乖坐在椅子上的灏儿见了，便歪着头问着：“娘亲，这样捏着爹爹的手能做什么？”

    “可以让气血流动，你爹爹一直睡着没动，气血流通会缓慢，平时得多帮他活动一下筋骨。”凤九说着，就见灏儿从椅子上下来，也像模像样的学着她的样子帮墨泽捏着。