    虽然没有亲手触碰邪帝舍利，但当元气形成的金黄色手臂将沉浸在水银中的邪帝舍利拿起时，韩琛脑海中依旧浮现出了血腥可怖的画面。

    不只如此，他耳边还出现了千万冤魂索命般的厉声呐喊和嚎叫。

    虽然脑海中的画面和产生的幻听很恐怖，但韩琛丝毫没有将其放在心上。

    假的就是假的！

    就算再逼真再恐怖，也不会变成真的。

    再说了，如果连这些血腥画面和恐怖嚎叫都承受不了，韩琛未免也太没用了一些。

    他虽然不是杀人狂魔，但直接死在他手中的人没有一万也有八九千了。

    要是算上间接死在他手中的人，人数能直接突破十万。

    一将功成万骨枯！

    这句话可不只是说一说而已。

    但凡能在这种群雄割据的混乱时代爬上高位的人，手中都沾染了不知道多少鲜血。

    就算是风评比他好了不知道多少的李世民也是如此。

    邪帝舍利上的气运虽然被他汲取完了，但邪帝舍利的价值显然还没有压榨干净。

    虽说他需要用邪帝舍利中的元精治好石之轩的人格分裂，但要是他没记错的话，石之轩只需要邪帝舍利中的部分元精就够了。

    韩琛很快就做出了决定。

    他决定给石之轩留下三成的元精。

    剩下的那些，就由他收下了。

    正常来说，吸收邪帝舍利内的元精并不是一件容易的事情。

    不然的话，邪极宗的历任宗主早就将邪帝舍利内的元精提取出来，让自己成为毋庸置疑的天下第一。

    从第一代邪帝谢泊发现舍利，并在指临终前将元精注入舍利内开始，直到邪极宗上一任宗主向雨田，一共有十一位邪极宗宗主将蕴含毕生功力的元精注入到了邪帝舍利中。

    向雨田虽然通过“道心种魔大法”悟出了提取舍利内元精的方法，但他并没有将舍利内的元精提取出来，而是在“临终”前将舍利交给了鲁妙子，让鲁妙子另寻魔门之中的有能之士，传其舍利，让其一统魔道，结束魔门数百年来四分五裂，内斗不休的局面。

    鲁妙子的确收下了邪帝舍利，并且答应了向雨田的“临终”请求，但他认为魔门之中暂时没有人有资格继承邪帝舍利。

    于是，他将邪帝舍利藏在了杨公宝库中，还做了一个假舍利放在了蜀郡的邪帝庙。

    后来，这颗假舍利就落到了碧秀心和石青璇手中。

    鲁妙子将真舍利藏着起来的做法不能说不对，但这也导致了一个很尴尬的问题，那就是在向雨田“死后”，魔门不只没有重新统一，反而变得更加四分五裂起来。

    说来也奇怪，向雨田是在二十多年前“辞世”的，那个时候，石之轩已经展现出了极其优秀的天赋，做到了将花间派、补天阁、正宗佛门功夫融为一体的壮举，而且还从四大圣僧的三次追捕中脱身。

    照理来说，那个时候已经处于巅峰的石之轩，应该是最适合继承邪帝舍利的人。

    但不知道为什么，鲁妙子就是看不上石之轩，不认为石之轩有继承邪帝舍利的资格。

    不然的话，凭借邪帝舍利中的元精，石之轩在二十多年前就能成为真正意义上的天下第一人，统一魔道，甚至统一中原。

    虽说鲁妙子的这个做法有点奇怪，但韩琛并没有浪费精力去思考鲁妙子到底为什么要这样做。

    花时间去思考一件已经发生了事情，除了浪费精力外，没有任何意义。

    操控着金黄色的元气手臂，将邪帝舍利拿到面前打量了片刻后，韩琛对着石青璇说道：“舍利中有着邪极宗十一位宗主的元精，如果就这样交给石之轩，不只能治好他的人格分裂，而且还会让他的武功更进一步。”

    “我会吸收里面的部分元精，然后再交给石之轩。”

    石青璇脸色平静的看着韩琛，点了点头表示同意。

    将石之轩就是无漏寺大德圣僧的事情告诉给石青璇后没多久，韩琛就将石之轩换上了人格分裂的事情也告诉给了石青璇。

    石青璇虽然不知道人格分裂是什么意思，但听完韩琛的讲述后，她终于知道石之轩会为什么有时候会变成截然不同的两个人。

    除此之外，知道石之轩因为害死碧秀心而导致自身出现人格分裂后，石青璇对他的恨意不由得减淡了许多。

    自从碧秀心死后，她一直都认为石之轩是一个心如铁石的无情之人。

    但知道石之轩也会内疚和悔恨后，她发现自己对石之轩的看法有些偏颇了。

    虽然这个发现并没有彻底打消她对石之轩的怨恨，但起码现在的她不再像以前那么仇恨石之轩。

    恨还是恨，但恨的程度没有那么高了。

    另外，知道石之轩现在正处于人格分裂的状态后，她也希望石之轩能恢复原状。

    因为只有恢复原状后，她才能知道石之轩当时到底是怎么想的。

    看到石青璇的回应后，韩琛将目光重新放回到了邪帝舍利上，开始想办法提出舍利中的元精。

    虽然他不知道向雨田究竟研究出了什么方法提取舍利内的元精，但原著中寇仲和徐子陵都能做到的事情，他没可能做不到。

    按照记忆，他先让元气手臂连接起了自己和舍利。

    当“桥梁”建立起后，舍利内的死气和邪气就像奔腾的河水一样顺着元气构建的“桥梁”朝着韩琛涌来。

    韩琛并没有抗拒这些邪气和死气，任由这些邪气和死气在自己脑海中构建一幕幕恐怖惊人的幻象。

    当自己和舍利彻底连接起来后，他才开始操控元气抵挡邪气和死气的侵袭，免得这些不干不净的邪气和死气对自己的身体造成损害。

    与此同时，他对着影分身示意了一下，让影分身用元气全力攻击邪帝舍利。

    影分身体内的元气毫无悬念的击中了邪帝舍利，和韩琛一样，建立起了和舍利内邪气和死气沟通的“桥梁”。

    虽然没有提前练习过，但和韩琛本尊心意相通的影分身很快就知道了他的打算。

    邪帝舍利内的死气和邪气开始离开韩琛的身体，涌向影分身。

    当邪气和死气从自己体内撤退的时候，韩琛同时送出一道元气，让元气进入到了舍利中。

    原著中，寇仲和徐子陵就是通过同源而异质的长生真气，让两人的真气在舍利内汇聚流转，形成阴阳正反的涡旋，将舍利内蛰伏的元精引发了出来。

    韩琛虽然没有学过长生诀，而且他和影分身的元气也同根同源，不像寇仲和徐子陵那样同源而异质，无法自然形成阴阳正反的涡旋。

    但这对韩琛来说，并不是问题。

    当元气进入到舍利中后，他立刻让元气变成了适合施展水遁的水属性。

    察觉到他将元气的属性转变成水属性后，影分身没有任何犹豫，将元气属性转变成了火属性。

    虽然韩琛也可以将元气转变成阳属性或者阴属性，但为了安全起见，他还是决定先将其转化成更加熟悉的水属性。

    他的元气虽然可以转化成阴阳属性，但他并不会阴阳属性的忍术。

    相对而言，水遁和火遁他要更加擅长一点。

    当本尊的元气和影分身的元气转变成了同源却截然相反的水火属性后，韩琛需要的涡旋出现了。

    极速流转的涡旋仿佛打开了舍利内紧闭的大门，让蕴藏在其中的元精找到了出口。

    邪帝舍利的元精，就像是决堤的洪水一般，从舍利内奔涌而出。

    按照寇仲和徐子陵提取元精的方式，奔涌而出的这些元精会由韩琛和影分身两人平分。

    但就在元精即将涌向影分身的时候，韩琛主动解除了影分身，并且独自维持涡旋的涡旋的存在。

    少了影分身的存在，涡旋的旋转速度虽然变慢了。

    但因为出口只剩下一个，舍利内的元精只能朝着韩琛涌来。

    当浩瀚的元精朝着自己奔涌而来的时候，韩琛一边控制着舍利的涡旋，一边召唤着影分身。

    现在朝着他涌来的，可不单单是元精，还有舍利内邪气和死气。

    元精是好东西，可以永久提升自身的功力。

    但邪气和死气就不一样了，让邪气和死气停留在体内，就算身体不会受伤，精神也会受到影响。

    只是一眨眼的功夫，新的影分身就出现了。

    但韩琛并没有立刻用上影分身，而是专心提取着舍利里的元精，并且顺带着接受舍利内的邪气和死气。

    当舍利的元精只剩下三成左右后，韩琛结束了舍利内的涡旋，关掉了提取元精的大门。

    不再提取元精后，他将全部精力都放在了正在经脉中乱窜的元精、邪气、死气上面。

    元精比较好处理，只要用元气包裹住元精顺着经脉流转，就能轻易消化掉这些元精。

    但邪气和死气就稍微有点棘手了。

    韩琛需要一边用元气包裹元精，让乱窜的元精顺着自己的经脉流转。

    另一方面，他需要用元气抵抗这些邪气和死气，将它们全部赶往自己的左手。

    他可不想自己体内留下这些乱七八糟的邪气和死气。

    一心两用虽然有点麻烦，但好在他平时已经习惯了这些事情。

    稍微耗费了一些时间，将体内乱窜的邪气和死气全部赶到左手的经脉后，韩琛让影分身来到面前。

    虽然他可以用外放真气的方式，将这些邪气和死气强行逼迫出去。

    但这并不是最好的方法。

    起码对他来说，这个方法算不上好。

    当影分身来到面前后，韩琛与影分身对掌，让邪气和死气全部涌入影分身体内。

    确定自己体内没有留下一丝一毫的死气和邪气后，他才收回左手。

    然后，直接解除了影分身。

    只听见嘭的一声，影分身化作白色烟雾消失。

    影分身体内的邪气和死气也随之消失在了空气中。

    当影分身消失后，韩琛捡起掉落在地上的邪帝舍利，将其扔进了系统空间中。

    “弄好了？”

    石青璇立刻上前问道。

    “舍利的元精已经被我吸收了大半，剩下的那些就算石之轩拿到了，也只能治好自己的人格分裂，没办法让武功更近一步。”

    韩琛对着石青璇说道。

    “嗯！”

    石青璇满意的点了点头。

    虽然拿到了邪帝舍利，但韩琛和石青璇并没有立刻离开杨公宝库。

    将宝库中的财宝和神兵利器全都扔进系统空间后，韩琛才带着石青璇离开了杨公宝库。

    施展飞雷神离开宝库的时候，他没有忘记留下影分身。

    他和石青璇要出去处理石之轩和赵德言等魔道中人，影分身则要带着丁贤等人处理宝库中的兵器。

    这些兵器虽然不是什么神兵利器，但装备一支万人劲旅一点问题都没有。

    韩琛刚才大致检查了一下宝库的情况。

    除了藏着黄金珠宝的石室外，还有三个石室藏着各种兵器甲胄。

    单单是弓弩，就达到了三千张以上。

    其中的刀、剑、枪、戟、甲胄等兵器也都是上等品质，并不比东溟派打造的兵器差。

    韩琛和石青璇直接传送回了院落。

    一回到大厅，他们就看到了石之轩。

    此时的石之轩，一袭青衣，坐在大厅中，一脸平静的看着凭空出现的他们。

    石之轩会出现在这里，韩琛并不意外。

    “回来了，坐！”

    虽然这里是石青璇的院落，但石之轩现在却一副主人家的做派。

    看到石之轩的那一刻，石青璇的表情顿时变得无比复杂起来。

    自从石之轩离开家后，她就再也没有见过石之轩。

    虽然石之轩的长相并没有任何变化，跟她记忆中的一模一样，但她却在石之轩身上感受到了一种无法用语言形容的疏离感。

    韩琛拍了拍石青璇的肩膀，拉着她在旁边坐下。

    当他们两人坐下后，石之轩笑着对韩琛说道：“没想到慕容肃就是明王，明王的易容术还真是天下无双啊！”

    石之轩之前虽然见过韩琛，但他并没有怀疑慕容肃就是韩琛。

    跟其他人一样，石之轩也被韩琛在上林苑的那场表演误导了。

    “雕虫小技，不足挂齿。”

    虽然被石之轩看穿了伪装的身份，但韩琛并没有在意这一点。

    原因很简单，因为就算石之轩说出去了，也没有多少人会相信。

