    新川市的街道上，那些停在街边的一辆辆灰绿色涂装的坦克和装甲车有些醒目。

    在街道桥头的那些关键要道处，还可以看到那些垒砌防御工事的沙包铁丝网三角铁之类的东西依然还在，一些军人正在街上修建着永固性的碉堡和防御设施。

    一辆辆的垃圾车，卡车，挖掘机和吊车在清理着街上的废墟，整座城市的秩序比起昨天又恢复了一些，但紧张的气氛依旧。

    银行门口，物资发放点和征兵处排着长长的队伍。

    军人，还有胳膊上戴着军管委员会红色臂章的工作人员在大街上随处可见。

    新川市中心和西南方向的那两处永久性的空间裂缝周围一平方千米内已经变成了军事禁区，原本住在那附近的居民已经全部搬离，87军团的工程兵部队已经把那两个地方周围围了起来，正在如火如荼加班加点的建造永固性的防御工事和各种军事设施把那两个永久性的空间裂缝周围给围起来。

    整个城内，运输速干水泥和各种军用物资的军车排着长队开往那两个军事禁区。

    而住在禁区附件的居民，也在想办法搬家。

    “……军管委员会根据战时法案强制征用了这座城市里的空屋住宅分给了那些在天灾之中失去家园的市民，很多原本要租房子的现在都可以入住免费住在，所以城里的秩序恢复得比较快，食物按人免费领取，一周领取一次，现金钞票已经有使用限额……”

    “市区内也要建立永固工事？”

    “是的，市区内的永固工事在面对空间入侵的时候作用不小，有比没有强多了，可以极大的减少我们战士的伤亡……”

    军车上，开着车的郭参谋看到夏平安的目光注视着外面道路上的情况，就主动在向夏平安介绍着城市的情况，“对了，我还没自我介绍，我叫郭唯，87军团的参谋，说起来我们还是老乡，我也是香河人！”

    “幸会，既然是老乡，以后还请郭参谋多多指教！”夏平安笑着和郭参说道。

    郭参谋的圆形眼镜镜片后面的目光异常明亮，他笑起来的时候很斯文，“客气了，在87军团，像我这样的参谋到处都是，在军中，参谋不带长，放屁都不响，我就是跟在军团长身边，为军团长跑跑腿办事的，就是军团长身边的人形公文包……”

    夏平安知道郭参谋是谦虚，军中人才济济，能跟在唐国风身边办事的人，哪里会有平庸的角色。

    两人在车上聊着天，只是二十多分钟的时间，就穿过小半个新川市区，来到了位于南市区的高家庄园。

    高家庄园在南市区的一座山上，一个私人庄园占地两百多亩，远远看去，就只能看到一片白色的现代建筑群掩映在一片树荫之中，显得有些神秘。

    高家庄园周围风景秀丽，这里是整个新川市内最黄金的居住地段，住在这附近的人，非富即贵，这里附件都是私家别墅和私人庄园。

    15日夜里，最近的一颗火陨石落地的位置距离高家庄园有1600多米，所以这里基本没有受到什么影响。

    庄园外面的路上，停着十几辆警车，附件的一个加油站一片狼藉，有火灾的痕迹，庄园外面已经拉起了警戒线，有不少警察在这里忙忙碌碌。

    夏平安和郭唯两人一从军车上下来，一个体型发胖，穿着一级警监制服的中年男人就直接朝着两人走了过来。

    “你好，我是新川市警察局的局长徐政……”那个中年警局局长自我介绍道，和夏平安和郭唯两人握了握手，态度也放得很低，“很抱歉，给唐主席添麻烦了，只是这件事太棘手，死者的身份不是一般人，所以我们不得不上报军管委员会，请求唐主席派人来协助调查！”

    “徐局长你好，我叫郭唯，这位是我们87军团的军团祭司夏平安先生，唐主席让夏平安先生来这里负责协助你们勘察，确定有没有召唤师和恶魔之眼的成员参与……”郭唯给新川市警察局的局长介绍了夏平安，自己就把自己放在了助手的角色上。

    听到郭唯介绍夏平安居然是87军团的军团祭司，徐局长和周围的几个警察看向夏平安的眼神都有些惊异。

    军团祭司这个角色在召唤师中不一定是最强大的，但却绝对是最受人尊重的，需要安魂幡的，可不仅仅是部队，而且夏平安的年龄，实在太年轻了。

    徐政对夏平安的态度跟客气，直接带着夏平安和郭唯进入到高家庄园，亲自向两人介绍着案情。

    根据徐政的介绍，高家的这些家庭成员前几日都在高家庄园的避难所里避难，前两日也才刚刚从避难所力出来，但就在昨晚，在庄园的一个会议室内，高家的七个人，却惨遭杀害。

    高家庄园里面到处透着一股精致和奢华的气息，庄园入口的喷泉旁边就是车库，那车库里面停着二十多辆车，都是豪车。

    进入到庄园里面，可以看到一些警察正在拉着高家庄园内的一些佣人和保镖在做询问和纪录。

    到处都是勘察现场的警察，庄园的林子里，草地上，拉起了不少警戒线……

    益州省议会的议长被杀，一家人死了这么多人，要换成半个月前，这绝对是能惊动整个益州省和大炎国的惊天大案，就算现在局势紧张，这案件在益州省内的影响也不小，高家在益州省内，也算是豪门之一，没想到却在一日之内遭遇这样的巨大变故。

    这不，连新川市警察局的局长都亲自前来了。

    “我看这高家庄园里有不少的保镖佣人，除了高家的七个人之外，庄园里还有没有其他受害者？”走到庄园里面，郭唯问道。

    “除了高家的七个人，整个庄园里面没有其他受害者，庄园内的保镖也是今早才发现的异常随后报的案……”

    “高家的其他人呢？”

    “高家的其他人，就是几个女人和孩子，还有一个身份有点特殊的召唤师保镖，昨晚他们也住在高家庄园，但都很好，没有受到波及，看来行凶者的目标非常明确……”

    “那个召唤师保镖也没有发现任何异常么？”

    “没有，那个高家的召唤师保镖昨晚也点了心灯在卧室静坐，据他说心灯一夜不动，他也没有发现任何异常，他有没有点灯我们也验证不了，我怀疑他有可能为了推卸责任在说谎，所以还要请召唤师来这里再看看……”

    “高家庄园里有监控，监控也没有发现什么吗？”

    “案发前高家庄园外面的加油站发生大火和一次小规模的爆炸，在爆炸发生的时候，高家的发电机房似乎受到影响，发生电路故障，停电了二十多分钟，停电之后监控系统就无法工作，

    从高家那些人的死亡时间来看，我们怀疑凶手就是这个时间潜入到会议室的，高家的保镖也说外面加油站着火的时候，高家的人还从会议室里出来过，了解情况，随后返回会议室，后面就再也没有人出来过了……”

    “昨天晚上到今早已经过去不少时间了吧，为什么今天早上才发现异常？”夏平安脸色严肃的也问了一句。

    “咳咳，我们询问过高家的保镖和佣人，高家有个规矩，就是高家的成员在会议室里开会和商量事情的时候，外面的人没有允许不得进入会议室，连会议室的楼层和走道都不能随意靠近，而且那会议室里的隔音非常好，里面有点声响外面也听不见，

    所以昨晚高家的保镖和召唤师都并不知道会议室里出了事，直到今早，看到会议室里没有人出来，高家的女人去会议室里看看，才发现里面的人已经被杀，这才报的案……”

    徐政解释着。

    几个人说着话，已经来到了高家的一座大宅前。

    透过屋子外面的落地窗，可以看到高家的大宅的客厅内有五个女人和七八个最小四五岁，最大十五六岁的孩子和少年，在屋子里哭哭啼啼，愁云惨雾不知所措，几个警察正在大屋内记录着什么。

    那几个女人一边在哭，一边还在争吵着什么，一个穿着蓝色长裙体型微胖的四十多岁的女人正在屋里指着另外一个女人在哭哭啼啼的骂着，然后旁白一个十五六岁的少年突然冲上去，一把就把那个正在骂人的四十多岁的女人推倒在地。

    另外一个十三四岁的少年见状，抄起屋子里的一个花瓶就去砸那个推人的少年，花瓶砸在地上，摔碎。

    屋子里又吼又叫，一下子就乱了起来……

    屋子里的其他人和警察连忙上去拉人。

    在屋子外面，隐约可以听到屋子里争吵的内容与什么公司的股权，股票，银行存款什么的处置有关。

    “高家的家业主要有一个煤炭矿业公司还有两个商贸公司与一个连锁酒店和地产公司，其他还有很多投资项目，家产很多，高家能管事的男人都死了，之前还没有任何遗嘱留下来，高家剩下的就是几个女人和儿媳妇还有一些没长大的孩子……”徐政无奈的摇了摇头。

    郭唯瞟了那屋子一眼，微微摇了摇头，“看来以后这遗产官司有得打了！”

