    

    被刘贤发现的时候她已经好几天没有正经吃过饭了，但是消瘦的面庞丝毫不耽误她的美丽，反而让她看起来有一丝病态美。

    刘贤以前也不是没见过美女，可是这个女人让他有一种强烈的占有欲，就是那种她就是我的，永远都是我的，谁跟我抢我就杀了谁的想法。

    回到聚集点对她也是千依百顺，要什么都会尽量满足，赵静一直想离开这里去XW的聚集点，毕竟这里太小，虽然她的要求基本都能得到满足。

    但是在她的心里，自己就是女王，怎么可能待在这种小地方继续下去，可是刘贤怎么会放她离开，知道了她的想法以后更是严加看管，直到得到消息XW聚集点被攻破才放松看管。

    孟魂来她也知道，但一直以来她都认为孟魂只不过是个比较厉害的人，但是今天她被影吓到了，一个小姑娘跟着孟魂不到一周时间，突然就变成了一个超级高手，就算她是个傻子也觉得有些不对，可是到底是为什么她想破脑袋也想不通。

    正是这样她对孟魂更是感兴趣，而且她有自信，对于男人还不是手到擒来？

    孟魂看到影被照顾的很好点了点头，给赵静打了个手势走出了房间。

    刘贤的屋子现在归了孟魂，整个屋子被刘贤布置的好像一个超级暴发户，撇了撇嘴，孟魂坐在沙发上，整个人都陷了进去，看着站在一边的赵静，孟魂发现她在灯光的照射下更加动人。

    这种漂亮的女人孟魂在末世前只在电视里见过，比起那些明星也毫不逊色，对于这样的人孟魂在末世前也最多只能在电脑屏幕上或者梦里在脑子里脑补一下了。

    就算在街上遇到，孟魂最多也只是偷偷的多看几眼，就是跟这样的女人说话对他来说都是绝对不可能的。

    在末世后这种女人就更是祸患，太过漂亮的容貌带来的绝对不是荣耀，而是别人的嫉妒，甚至为了这个女人直接杀了自己也不是不可能，历史上这种事情出的也不算少了，孟魂可没有打算放个不定时炸弹在自己身边。

    “你叫什么？以前是做什么？”孟魂拿起桌子上的一包饼干拆开边吃边问道。

    “我叫赵静，以前是XX公司总经理秘书，孟哥我以后就是你的人了，你可得保护我啊。”赵静的声音偏向娃娃音，声音嗲嗲的，让孟魂这个宅男听的浑身一颤。

    “妈的，简直就是祸水…”孟魂暗暗嘀咕了一句。

    “XX公司？那你学历应该很强吧？XX公司可不是谁想进就能进的。”XX公司孟魂知道，在XA市也有他们的分公司，基本上只要能进去，哪怕是最普通的员工，年薪也有二十几万。

    “我是KM，XX大学的，普通本科而已。”赵静看着孟魂说道。

    她对孟魂的反应很奇怪，一般看到她的男人眼睛里都是欲望，那种眼神她见过无数遍，在几乎所有男人的身上都见过，而孟魂看到她以后眼里的惊艳任谁都能看出来，可是过了一会他眼里的惊艳就没了，在看她的时候就好像看路人甲一样。

    这种眼神绝不是装出来的，只有绝对不在乎才会出现这样的眼神。

    XX大学？这个大学普通的三本吧？她是怎么混进XX公司，还能当上总经理秘书的？但是看看她那张脸，孟魂突然明白了。

    再看向她的时候，孟魂突然多了一丝厌恶，为了上位，能出卖自己的灵魂的人，再漂亮孟魂都感觉不舒服，这种人为了自己的目的，连自己都能出卖，你指望她会对你忠诚，那简直就是笑话。

    “嗯，知道了，这段时间你负责照顾影的饮食起居，没什么事了，你可以出去了。”孟魂伸了个懒腰下了逐客令。

    赵静一下就愣住了，这个男人居然要把她打发走，难道自己不够漂亮了？为了活的更好她能不惜一切代价，可是百试百灵的容貌，在孟魂这里为什么就突然行不通了？

    不管末日前还是末日后，她都基本没有受过罪，小的时候家境不好导致她虚荣心非常强，哪怕在学校的时候，凭借着容貌，她天天出入各种高级场所，出国旅行，吃最好的食物，住最好的酒店。

    而末日后，在别人还在颠沛流离吃了上顿没下顿的时候，她就用自己的容貌换来了各种吃喝玩乐的东西，哪怕是一些比较过分的要求刘贤也都一一满足，甚至为了给她弄化妆品，刘贤派出去十几个人，虽然到最后只回来了三个。

    对于她来说，这些男人就是工具而已，她有自信不管这个世界成什么样，只要有男人，那么她就一定能很好的活下去。

    刘贤死了她就依附夏鹏，夏鹏死了，她就依附孟魂，在她眼里只要是男人，怎么可能不对她感兴趣，可是现在孟魂根本都懒得再看她一眼，这种感觉让她内心充满了恐惧，她头一次见到了一个不能被她诱惑的男人。

    “还有什么事吗？”孟魂看到赵静呆呆的站在那里问道。

    “没事没事，我这就去照顾好影小姐。”赵静被孟魂打断了思路慌忙回答道。

    第二天一大早孟魂刚醒来，就闻到一阵饭菜的香味，走出卧室，隔壁就是以前刘贤自己的厨房，赵静穿着围裙正在炒菜。

    聚集地有一块地专门种了点好养的蔬菜，蒜苗，小油菜之类的，这些东西以前都是供给刘贤和赵静还有几个亲近人食用的，因为知道那个总经理喜欢美食，赵静当时为了攻克他还专门学了厨师，今天她打算大展身手做一顿好吃的，起码也要让孟魂不至于立刻把她赶走。

    赵静昨晚一夜都没睡好，她现在开始担心自己的以后，孟魂根本就对她没兴趣，一旦孟魂发现她没有其他用处，会不会把她赶走？

    她可不想面对那些吃人的怪物，那些怪物可不会看到她长得漂亮就不咬她，想到他们总经理被丧尸咬的面目全非的样子，她就感觉后背一阵发凉。        

