    下毒之类的手段，一直都没有出现过。

    但高牧还是提前做了预防的手段。

    事实证明，高牧作对了。

    “就算你提前准备了解毒丹，也没有用！”

    既然对方敢来，那他肯定准备了不止一种手段。

    “都出来吧！”

    那人大喊。

    送早饭的众人，开始齐齐朝着高牧围了过来。

    “高巡察使，幸会啊！”

    “极道武馆最年轻的巡察使，没想到真就这么年轻。”

    “年轻什么都好，就是做事太不谨慎！”

    “高巡察使，你确实很厉害。但我们今天来了这么多人，我不相信你还能据地反击。”

    ……

    这就是他们的备选手段。

    如果高牧没有中毒的话，他们就准备用强攻。

    高牧没有理会他们，然后将一个小瓶子扔给了不远处的琴韵。

    “这瓶子里都是解药，给大家服下去！”

    高牧对琴韵喊道。

    琴韵接过瓶子后，先拿出一枚自己服下。

    随后她便开始为极道武馆其他人服丹药。

    围住高牧的一行人，并没有制止琴韵的行为。

    到不是他们不想制止。

    而是高牧散发出的强大气势，让他们不敢随意乱动。

    很快，中毒的极道武馆成员，就全部恢复。

    “带人离这边远点。”高牧继续对琴韵大喊。

    这次前来伏击高牧的人，大部分只战皇无敌的高手，少部分是战尊初期的强者。

    分馆高手众多，可在这些人面前，却什么都不是。

    他们在这里，不仅帮不到忙，甚至还会拖高牧的后腿。

    “不行，我们极道武馆同心同德，绝不撤退。”

    “巡察使有难，我们就算拼死，也要保护高巡察使的安全。”

    “我们的命不值钱，但您的命值钱，我们必须要保护您。”

    “我们是不会走的，我们要保护您。”

    ……

    被救治好的极道武馆成员，开始疯狂的大叫。

    他们一脸坚定，露出一副视死如归的模样。

    高牧无奈扶额：“你们在这，只会妨碍我。你们不用这么悲壮，他们人虽多，但绝对不是我的对手！”

    高牧话虽很伤人，但却是事实。

    极道武馆众人你看看我，我看看你，一时间竟难以抉择。

    “行了。”作为分馆主的琴韵，则摆手大喊道。“都别在这矫情了，赶紧走吧！高巡察使既然都这么说了，那他肯定有把握！”

    众人虽不甘心，但还是点头和琴韵一起离开。

    等极道武馆众人走后，高牧收回了自己的气势。

    高牧突然收回气势，让周围的人神情很明显的一松。

    “诸位，你们想怎么死。”

    高牧笑眯眯的看着他们。

    刚才还认为自己能拿捏高牧的众人，此时已经开始自我怀疑。

    “我退出！”

    “我也退出！”

    “我也退出！”

    ……

    来了十来个人，但现在却有近半的人选择退出。

    “MD，你们也太孬种了吧？高牧还没动手呢，就把你们吓尿了。”有人不满的对说退出的几人大喊。

    几人也没有理会他，对着高牧抱了抱拳，便准备要离开。

    “我让你们走了吗？”

    高牧对几人大喊。

    刚准备离开的几人，顿时楞在了原地。

    “作为成年人，每个人都要为自己所做的事付出代价。你们既然来了，想走就没那么容易了。”

    但凡是来的人，高牧一个都没想放过。

    “高巡察使，你最好不要太嚣张！”

    “我们这几个人实力虽不济，但如果拼尽全力的话，恐怕你也不会好受！”

    “多一个敌人，不如多一个朋友。你这么做，是在找死。”

    “你确实很厉害，*但我们也不是吃素的。”

    ……

    高牧的话，让这几人重新燃起了怒火。

    “废话真多！”

    高牧轻蔑的看了他们一眼后，摇了摇头。

    “皆字秘！”

    “草字剑诀！”

    “平乱决！”

    “天梭剑法！”

    ……

    高牧一口气，施展了好几个技能。

    天梭、劲草、剑气……开始在他身后凝聚。

    “去！”

    高牧手持树枝遥指几人。

    他所有的技能，倾泻而出，如水银落地一般。

    这些来偷袭的人，瞬间就全部倒地。

    “没劲！”高牧看着他们，又开始装杯。“我认为你们有多厉害呢，没想到也不过只是软脚虾而已。”

    高牧没把他们全部杀掉。

    主要是他想知道，这些人背后的势力。

    “你是属于哪家的？”高牧走到一人身前，低声询问。

    那人抬头看了高牧一眼，一脸坚定的说道：“我是独行侠……”

    他的话音刚落，高牧的树枝就刺穿了他的喉咙。

    “你呢？”高牧又走到一人身前。

    那人低头不语。

    “再见！”

    又是一树枝。

    “你呢？”

    还是不说话。

    高牧又是一树枝。

    每过多久，这群人就全部被高牧屠戮殆尽。

    “都过来吧！”高牧对不远处的琴韵和极道武馆众人摆手。

    在琴韵的带领下，众人来到了高牧的身旁。

    “高巡察使，你怎么会这里厉害呢？”

    “这群人都是高手，却都被你轻而易举的解决。”

    “您真的是太厉害了，我都想拜您为师了。”

    “您有什么修炼的秘诀吗？能不能传授给我们一下啊？”

    ……

    有一说一，这种被人团团围住疯狂吹捧的感觉，真的很好。

    “哎。”高牧看向不远处几个没有围上来的人，说道。“你们难道不会说话吗？如果会说话的话，怎么不来吹捧我两句呢？”

    那几人听到这话后，也快步的跑了过来，开始吹起了彩虹屁。

    等被人吹的身心愉悦了之后，高牧笑呵呵的对琴韵道：“怎么样，哥们厉害不！”

    琴韵白了高牧一眼，没有回答。

    她看着地上的几人，问高牧：“这几个人，你打算怎么办？”

    “叶部长不是快来了吗？等她来了之后，让她找人调查了一下这几个人。我众感觉昨天晚上上的事，帝都的一些势力也参与进来了。”

    琴韵点了点头，表示自己知道了。

    “哎。”高牧指着几个极道武馆的成员，又指了指地上的尸体道。“你们几个去翻翻，看看他们身上有没有什么身份信息。”

