    白山高级公寓504号溪西希子家。

    软绵绵的高级沙发上，溪西浮子正坐在其主位上。面前是屏幕黑黑的没有打开的电视机，夜色浸染了溪西希子家整个客厅，哪怕夕阳西下，黄昏过后，房间渐渐暗的伸手不见五指，溪西浮子也没有走过去开灯。

    溪西浮子两腿张开，背仰躺在沙发上，她整个身体都陷进软绵绵的沙发里。她点燃一根烟，深吸一口。在前面桌子上，满是烟蒂的烟灰缸上抖了抖烟灰。不知道在想些什么。

    溪西浮子年轻的时候，一个人从家乡来到千叶。考上千叶警部大学术科，主学的是剑道、逮捕术和枪。也是那个时候认识了溪西希子的父亲，宫边次郎。一个戴着眼镜，文质彬彬根本不像是警部大学生的法学生。

    不知道是什么时候，溪西浮子就学会深藏自己从家乡带来的活力，或者说野性。她渐渐的变得像一个千叶人，大和抚子。然而从她主学术科，成为警察厅巡查部长，就可以看得出来，她心中的活力从未消失过，只是隐藏起来了。

    直到溪西浮子发现宫边次郎出轨，那次她很想直接拔出腰间的枪，射杀宫边次郎和他的情妇。但一想到自己十三岁刚上国中的女儿，她心软了，她只好放弃杀人的想法，转为收集证据，把宫边次郎弄得净身出户，还得每个月补偿女儿的生活费。

    这事过后，溪西浮子也不知道怎么面对女儿，她躲在警视厅常常加班到9，10点。而女儿也渐渐长大，和她的交流也越来越少。

    现在她发现女儿竟然瞒着自己，晚上偷偷带男生回家过夜。

    她不知道该怎么办，她生怕自己女儿变成不良少女，也怕自己女儿被人欺骗感情，更怕自己强行干涉，导致自己女儿离家出走。

    她身为警察，接触过许多离家少女遇害的事件。她知道，没钱的离家少女的遭遇都十分可怜，而且更容易遇到危险。

    这个周四的夜晚，月光漫过客厅的阳台，显得客厅内更加阴暗，客厅的阴影里一个背影默默的坐着。只有烟的微小火光在阴暗里微微闪光。

    ……

    ……

    ……

    河岁村家，又是溪西希子在等河岁村。谁叫河岁村家离京武高等学校比较近。河岁村正在拼命蹬自行车中。

    此时溪西希子满怀期待的等着河岁村，手里拿着《青春猪头少年不会梦到兔女郎学姐》最后几页怎么也看不完，她时不时抬头注意门口动静。

    根本没想到自己的老母亲已经在家蹲守他们两个。

    溪西希子在河岁村家呆了五分钟左右，河岁村终于骑车到家了。

    得益于河岁村增强了的体质，这次慢悠悠骑行的速度，和上次拼命骑车回来的速度差不多。

    河岁村把车停好，来到门口，直接扭把手直接进去。溪西希子知道河岁村要回来，所以并没有锁门。

    “欢迎回来！”

    溪西希子听到动静，连忙上前说道。

    河岁村换鞋的动作缓了一下，然后又变得正常。“嗯。”

    “啊～前辈那么急，叫我回来有什么事吗？”溪西希子接着说，“搞得我都没时间准备，急忙忙的回来。”

    河岁村换好鞋子，语气平淡，没有一丝波澜的说道：“并没有很急，我从海武总高学校骑车回来至少有二十分钟的行程，你从京武高等学校到我家只有十分钟路程，还有十分钟，够你准备了。”

    “诶～是吗？”溪西希子手指下巴露出‘我在思考’的神情。“都怪我思前辈心切，忘记了所有。还错怪了前辈，抱歉抱歉。”

    溪西希子虽然说着道歉，但脸上却没有一丝歉意。她像是在调情，又像是在炫耀一件值得炫耀的事。

    “你又不认识我，别说那些怪话了。”河岁村反驳道。

    河岁村这里说的认识，是深入了解的意思。日语中“熟识！和“普通认识”都是一样。

    “诶～诶～怎么不认识？”溪西希子露出她恶魔般的狡黠笑容。“我应该是最认识前辈的人吧！”

    河岁村说不过她，只能转移话题。

    “不要老是用我的脸搞那些奇怪的表情，我的脸会坏掉的。”

    “这话要我说才对，前辈不要把我的脸搞成面瘫，要是变丑了，前辈要负责一辈子哦～”

    “你本来也没什么笑容吧？”

    “呜呜…人家可是青春活力无敌美少女～”

    “这个话题到此结束！”

    闲聊中，河岁村和溪西希子走回到客厅，坐上沙发上。溪西希子热情的给河岁村和自己倒了一杯水放在桌子上。

    ‘呵呵，你还真不见外，当成自己家了。’

    河岁村看不出神情的说到。“谢谢。”

    “不客气！”溪西希子有些愉悦说。

    ‘……，你是真不客气！’河岁村在心里吐槽。

    河岁村直接开门见山，“如果你母亲发现我们关系，她会怎么办？”

    “我们？”溪西希子疑惑，“关系？”

    河岁村斜了一眼溪西希子，没有说话，他知道溪西希子又在…怎么说呢…应该是调戏这个词吧。她在故作疑惑实则调戏河岁村。

    就这么沉默着，过了一会溪西希子好像才恍然大悟了一样。

    “哦哦～前辈是说我们这段时间同居被母亲发现了，怎么办？”

    “才两天而已，再说我们不是同居…也算同居吧…”河岁村也不知道怎么形容，他俩的关系。“所以呢？你觉得怎么办？”

    要说了解，溪西希子肯定是比河岁村更了解她母亲的。毕竟一个是一起生活了十几年，一个是才见过几次面。

    “这样…那样…再这样…”

    “别搞怪。正经点。”

    “其实我也不知道。”溪西希子摇摇头，接着看着河岁村问：“前辈，为什么这么问？”

    “可以详细和我说说吗？”

    河岁村听到溪西希子这句话，就知道是自己做错了，他又把溪西希子当做那个刚认识的傻白女孩。直接问了事情结果的大概可能。根本没有想过把事情的经过跟溪西希子讲，让她帮忙分析。

    不过，知错能改是河岁村认为这是自己最大很优秀的品质。

    “我的错，事情是这样的。昨天…”河岁村把大致情况跟溪西希子讲了一遍，并说出自己的分析。

    “前辈真聪明，从我母亲的一个表情就能想到那么多。真是善思者不语，忧于远虑。”

