    柯南也好奇仰头看着池非迟。

    这位绫小路警官看起来很冷淡，在弁庆石前跟池非迟聊了一会儿，他们还以为是养奇特宠物的人惺惺相惜，不过刚才绫小路说了‘池家的’这样的字眼，池非迟好像也不惊讶，他才意识到池非迟和绫小路好像认识。

    “他家背景不简单，京都名门，家里在政界有影响力，”池非迟简单介绍道，“十多年前，我父亲带我来京都的宴会上见过一次，他家长辈举办的宴会，那个时候他应该上高中了，不怎么喜欢说话，不过不是个难相处的人。”

    “是吗……”服部平次转头看绫小路文麿离开的方向。

    不是个难相处的人？那是对于非迟哥来说吧。

    那家伙跟非迟哥一样奇怪，不热情，不爱笑。

    柯南只能干笑，还真是认识的啊，而且这两个人之前都认出对方来了，居然也不打个招呼叙叙旧，没救了。

    “我和柯南之前看到他在对岸一个人散步……”服部平次迟疑了一下，“大晚上他一个人出现在命案附近，确实可疑，不过大概是我们想多了，那柯南找到的那串钥匙……”

    池非迟懒得跑了，“你们去，这边交给我。”

    服部平次带着柯南，找借口骗过守在门口的警察，大摇大摆离开去樱正造的古玩店。

    灰原哀陪着池非迟留了下来，“你觉得会是外面的人做的吗？”

    “可能性很低，”池非迟往楼上走，“老板娘一直在门口柜台，如果有人进来，一定会惊动她，小兰她们在露台，那一面没有能避开她们视线、潜入屋里的地方，其他方向的墙壁只有洗手间有一个小气窗，只有小孩子能爬进来。”

    “而且对方知道樱先生会去仓库，才能在那里杀害他，”灰原哀跟着分析，“也就是说，凶手只有可能是樱先生认识的龙圆、水尾、西条这三个人。”

    “在樱先生和小兰她们离开房间后，他们三个和我分别去过一次洗手间，洗手间旁边的楼梯就通往仓库，可以趁着上洗手间的功夫，去仓库里杀人，”池非迟说着，上到楼梯尽头，走向他们之前待的房间，“水尾和我上洗手间的时候，有千贺铃陪着，而西条、龙圆那时候，因为千贺铃在陪老师玩游戏，所以他们两个人是单独去洗手间，当然，也有可能千贺铃是帮凶。”

    目前来看，西条大河和龙圆的嫌疑最大，柯南和服部平次大概也推理到了这一步，所以才想去樱正造的古玩店，看看能不能找到樱正造和这两人不一般的联系。

    回到了房间，除了开溜的服部平次和柯南，其他人配合警方检查了随身物品，店里的利器也被全部找出来，检测血液反应，寻找杀死樱正造的凶器。

    但所有利器都检查过了，杀害樱正造的凶器好像凭空消失了一样，就连其他类似刀具物件上都没有血液反应。

    包括池非迟那袋箭……

    绫小路文麿把拿出的一支箭放回箭袋，“十支，跟卖弓箭的店家说的数量对上了，而且也没有血迹反应。”

    “跟死者致命伤的切口也不符。”池非迟道。

    绫小路文麿点了点头，“而且你跟死者之前没什么交集，你想收拾一个古玩商人，也不用走极端。”

    “除非他手里握了我的什么把柄，让我必须杀人。”池非迟补充。

    铃木园子、毛利兰、远山和叶：“……”

    非迟哥这是在一本正经地跟着绫小路警官怀疑自己吗？

    “嗯，不过让你亲自下手，还是不太可能，”绫小路文麿想了想，看向一群人，“而且我们警方没有找到凶器，各位都待在这里没有离开过，之后因为毛利先生的要求，全都到这个房间里来等，也不可能把凶器带出去。”

    “那就是外面有人潜入进来、杀死了樱先生吗？”龙圆惊讶道。

    绫小路文麿没有急着否认，虽然找不到凶器，暂时也只能这么定论，至少没理由让这里的人再留下去。

    “你今晚在对岸做什么？”池非迟问道。

    绫小路文麿回神，“一个人走走，我有想不明白的事的时候，偶尔会沿着鸭川散步。”

    “谁能证明你的松鼠在家里睡觉？”池非迟又问道。

    “没人能证明，”绫小路文麿道，“没人能去我的房间，它也不喜欢跟人接触。”

    灰原哀：“……”

    互相怀疑啊，这两人有仇吗？

    “啊！我知道了，”毛利小五郎扫视在场的所有人，正色道，“凶手有帮凶！他在杀害樱先生之后，用某种方法让凶器到了屋外，再由同伴回收凶器，比如说，利用松鼠。”

    铃木园子摸着下巴回想，“这么说起来，我们在露台看夜樱的时候，我好像有听到一个东西落水的声音……”

    “是吗？”刚赶回来的服部平次在门外听到，快步进门，追问道，“那是什么样的落水声？”

    “就是‘扑通’一下，”铃木园子说不清楚，“反正不可能是人那么大的生物。”

    “那答案已经很明显了，”毛利小五郎道，“凶手是将凶器绑在松鼠身上，再让松鼠跳进河里，沿河游到某个地方，由这位警官回收凶器，完成凶器消失的手法！”

    绫小路文麿无语看池非迟，真要把他锤成凶手？

    他不是针对池非迟，只是遇到一个好久不见的人牵扯进案件里，想先将池非迟的嫌疑排除而已。

    怎么转来转去，还转到他身上去了？

    池非迟无视了绫小路文麿的视线，他知道绫小路文麿的用意，但当着这么多人的面盯着他查，他不要面子的吗？回击一下而已。

    “老师的推理没有证据支撑。”池非迟开口解围，他也只是想回击一下，不想让绫小路文麿真的变成嫌犯。

    “哼，我一定会找到证据的。”毛利小五郎偷瞥绫小路文麿。

    绫小路文麿没有在意，转头让其他人先回去、有需要的时候配合警方调查。

    等其他人都走了，屋里只剩警察、侦探以及侦探家属之后，池非迟关上门，才问道，“你在监视谁？”

    绫小路文麿在这里一带晃，太巧了点，还不带松鼠，那就有可能是在监视调查。

    “哎？”毛利小五郎一懵，还没明白池非迟在跟谁说话。

    “樱正造，”绫小路文麿没有隐瞒，“大概是三年前，警局的同事调查出他的古玩店有来源不正当的东西，不过最后没有拿到证据，似乎是一场误会，因为‘源氏萤’的案子，我特地翻过跟来源不明的古物有关的卷宗，盗贼团伙总要有销赃的途径，所以我才打算有案底的商人都观察一下，今晚正好打算来看看樱正造有没有跟可疑的人接触。”

    “哦？”服部平次嘴角突然扬起笑意，“我们还真有一点发现……”

    服部平次和柯南去了樱正造的古玩店，发现了一本《义经记》，而书本最后一页有‘伊势三郎’的签名，还有一张寄到山能寺的图画的复印件。

    也就是说，樱正造就是源氏萤的成员伊势三郎，寄往山能寺的信也是他做的，凶手在杀死樱正造后，大概是拿走了原件，却没想到樱正造不仅往山能寺寄了图画复印件，自己古玩店里也留了一张复印件。

    绫小路文麿上报警局之后，警方准备搜查樱正造的古玩店和家里，而其他人也各自散去。

    池非迟带灰原哀回酒店，铃木园子和毛利小五郎几人也没打算再回山能寺，准备去酒店住下，而服部平次没答应留在京都，觉得京都离大阪不远，决定带远山和叶回去。

    早上八点多，池非迟接到毛利兰的电话。

    服部平次昨晚回去的路上被袭击了。

    池非迟带灰原哀到医院的时候，服部平次还没醒。

    “和叶是凌晨一点多打电话给我的，”毛利兰带池非迟和灰原哀进病房，解释道，“我们赶到医院的时候，服部已经脱离了危险，所以我们就没有再打电话打扰你和小哀，早上才告诉你们。”

    池非迟一进门就看到柯南在、铃木园子在、远山和叶在，“你们不会守了一晚吧？”

    “没有，我们来看过一趟，之后就回去休息了。”铃木园子打了个哈欠，“不过也没睡好就是了。”

    毛利兰看看向坐在床边、有些消沉的远山和叶，“和叶倒是在这里守了一晚。”

    “我……我只是作为姐姐照顾平次啦！”远山和叶忙道。

    之后，京都府警的绫小路文麿、大阪府警的大泷悟郎、东京警视厅的白鸟任三郎也赶到了。

    源氏萤的案件牵扯到三个地区，这三个地区的警察联合办案，刚调查了樱正造家和古玩店，听说服部平次遇到疑似凶手的人的袭击，也就一起来看看服部平次这里有没有线索。

    “什么？”白鸟任三郎听柯南说了池非迟之前遇袭的事，有些惊讶，“池先生之前也遇到了袭击？”

    绫小路文麿看池非迟，“你昨晚没跟我说。”

    “忘了。”池非迟道。

    大泷悟郎：“……”

    这什么回答？！

    白鸟任三郎幽幽道，“如果不是服部这次受伤严重住院，必须报警处理，他们应该会一直忘了的吧。”

    绫小路文麿感觉太阳穴突突直跳，真是我行我素的一群人，“那你们有发现什么线索吗？”

    “没有，”柯南神色沉凝道，“对方裹得很严实，戴了摩托车头盔，完全没有看到长相。”

    “不过对方为什么袭击池先生和服部？”白鸟任三郎疑惑。

    “他们之前好像在调查源氏萤的案子，会不会是他们四处乱转的时候发现了什么？”绫小路文麿猜测。

    “啊……”远山和叶惊喜看着睁开眼的服部平次，“平次，你醒了！”

