    第2章姬承玄

    “没事。”慕容妤摇摇头，她就是太担心，担心她白回来这一遭，这一世可不能再把尊恶神往死里得罪了。

    但怕什么来什么，慕容妤带着阿蛮过来后花园赏菊散心就听到两个守院门侍卫在那讨论：

    “那犬戎奴大概是熬不住了吧？”

    “估摸是熬不住了，那可是穿心箭。”

    慕容妤脚下一软，被阿蛮眼疾手快扶住，都快吓哭了：“小姐，你怎么了？你别吓奴婢啊！”

    慕容妤也快吓哭了。

    “你们刚刚说……说什么？”慕容妤好不容易扶着阿蛮撑起身子，脸色发白地过来询问。

    两个侍卫先是见礼，相视一眼才道：“大小姐，奴才们刚在说那被抬回来的犬戎奴。”

    “犬戎奴怎么了？”慕容妤紧着问。

    “他应该是快要死了，在狩猎场那中了一箭。”侍卫说道：“正中他的左心房。”

    慕容妤双脚发软，整个人都差不多趴在阿蛮身上。

    这一箭原来就是在这时候！

    她沦落成他的侍妾时看见那伤疤，但她不知道这疤怎么来的，是他讥诮着提醒她。

    因为跟她弟弟去狩猎，他这个马前卒直接九死一生，幸亏他命硬，熬了下来！

    跟她说完这些叫他愤怒的事情，他就把她剥得一清二白使劲欺负她，把昔日在她慕容府受的苦难全发泄在她身上。

    在他那颀长的身躯下，她只有努力适应他承受他的余地。

    慕容妤现在回想起来都想骂他禽兽，可眼下却顾不得这些。

    “人在哪，带我过去！”

    “人在马厩那边。”侍卫显然很意外：“那边脏乱，大小姐要过去吗？”

    “大小姐要去那作甚？”阿蛮也忙道。

    “我才跟菩萨许了愿，要吃斋念佛一个月，府上就出现这样的事，你们这是诚心想要让我在菩萨面前失信不成？”慕容妤心慌如麻，嘴上斥道。

    侍卫赶紧前边带路。阿蛮往回想，小姐几时跟菩萨许愿的？

    过来马厩，慕容妤就见到姬承玄了。

    他如同死狗一样躺在稻草堆上，慕容妤快步进来探了探鼻息，见他还有气息后方才松了口气。

    马房窄小脏乱，味道好闻不到哪去。

    阿蛮紧跟着进来就差点被呛晕，但是慕容妤却恍若未闻，又查看了一下姬承玄的伤势，心头一哽，立刻道：“阿蛮，立刻拿我的牌子去请王太医！”

    “奴婢去请，但是小姐你别待在这了，奴婢先送你回去吧。”阿蛮都快要被熏晕过去了。

    “我就在这等着，你快去。”慕容妤摆手道。

    阿蛮还要再劝，慕容妤沉了脸：“怎么，我现在是使唤不动你了？”

    “奴婢这就去！”

    阿蛮一走，慕容妤扫向两个侍卫：“你去端一盆干净的水来，还要一条干净的帕子，你把这里收拾一下，那些马粪全都收拾干净。”

    两个侍卫知道大小姐要行善积德，不敢耽搁。

    很快窄小的马房就收拾干净，水也端过来。

    “我来就行。”慕容妤接过侍卫的帕子，给姬承玄擦拭脸上的脏乱。

    擦完了脸，又给他擦上身，看到这人瘦的肋骨凸显，以及身上的鞭痕，还有最胸口处的这一处发脓箭伤，眼眶都红了。

    她还是晚回来了一步。

    (本章完)

