    悍匪被滚烫的茶水烫的怒极，放弃了太后，拼死也要拉着云黛。

    眼看那刀子就要落在她头上，云黛也不敢躲。

    她这么一躲，就把太后给暴露了。

    万一太后死了，不但她活不成，潘婶晏儿也都活不了。

    她不躲，也就死她一个。

    朝廷说不定还能奖赏潘婶他们……

    她这想法虽多，但只是瞬息之间。

    当啷一声！

    一根箭矢飞过来，击在匪徒的手上。

    匪徒痛呼一声，不自觉的扔了长刀。

    长刀狠狠扎进旁边的木板上。

    云黛看的一阵头皮发麻。

    这若是砍到她头上……

    她忍不住摸了摸脖子，头还好端端的在呢。

    锦衣卫已经扑过来，把悍匪给揪住，乱刀砍死。

    “太后娘娘！”

    “母后！”

    “皇祖母！”

    众人都围到太后身边，认罪的认罪，关心的关心。

    云黛缓缓坐下来，腿已经软了。浑身都是冷汗。

    玉竹从另外那辆车上跑过来，挤进人群看见自家主子孤零零坐在角落，浑身都是血，不由大惊失色，“小主，你，你流了好多血！这是伤着哪里了？”

    云黛眼前阵阵发黑。

    “让开！”一道声音在玉竹耳边响起。

    玉竹抬头，看见太子殿下大步走过来，随手扔了弓，解了自己的披风，裹住云黛，把她抱了起来。

    “过来一个御医！”他吼了声，抱着云黛进了自己的车里。

    这次随队跟了七八个御医，大多围着太后。听到太子的声音，一个插不进去手的资历浅的年轻御医，赶紧提着药箱跟过去。

    云黛晕晕乎乎的躺着，眼前发黑，身体发冷，还很困。

    她知道这是失血过多的表现。

    御医跪在地上，说道：“殿下别急，微臣这就用剪刀把小主的袖子剪下来。”

    赵元璟阴沉着脸：“等你找来剪子，血也流光了！”

    哗啦！

    云黛襦衫的袖子被赵元璟直接撕开。

    不少血都溅到了他身上。

    御医有些惭愧，赶紧拿纱布紧紧绑住云黛的胳膊先止血，然后再处理伤口。

    伤口是被刀划伤的，刀口长而深，幸而没有伤着骨头，创面也还算平整，有利于处理。

    御医从药箱里拿出一小瓶烈酒，用棉布蘸着清理伤口，以免刀上有什么脏东西沾到了伤口上。

    烈酒直接浇在伤口上，疼的云黛浑身发抖。

    玉竹眼睛红了，但不敢哭出声。

    赵元璟跪在云黛身边，握住她的手，没有说话，但皱着眉头。

    “动作快些。”他催促御医。

    御医擦了把汗，加快动作。

    清理完伤口，他道：“伤口太深，要缝合。”

    “那就缝合。”赵元璟沉声道。

    “是。有些疼，小主且忍耐片刻。”御医麻利的取出弧形针和桑皮线，把伤口皮肉一点一点缝合起来。

    这御医极其年轻，也是极少做这种缝合，汗如雨下，但手动作很稳。

    云黛这会儿倒有些麻木了。

    主要是烈酒浇伤口那会儿太酸爽。

    缝合完，御医又把取出一个小小的瓷瓶，倒出淡黄色粉末，敷在伤口上，嘴里说道：“这是用蒲黄粉加冰片研磨而成，没有难闻的味道，小主尽可放心。桑皮线也不需要拆线。”

