
　　“鼯鼠中将，德雷克传来消息，他暴露了！”

　　“不过他已经发现了CP0就隐藏在鬼岛之上！而且身上还有一个“死川心中”的文身男人也登上了鬼岛，与CP0汇合了！我们下一步该如何行动？”

　　听到霍金斯的话，鼯鼠有些惊讶的说道：

　　“那是荒牧！曾经世界征兵时出现的怪物！”

　　“要不是败给了血虎大将，或许他就会成为大将了！”

　　“没想到他也来了。”

　　“霍金斯，德雷克说他现在的情况如何了？需不需要我们去接应他？”

　　霍金斯的脸色有些怪异，沉默了一会儿，对着鼯鼠说道：

　　“他说他现在正在看杰尔马66的科技大战鱼人甚平。”

　　“杰尔马66？”

　　“那不是北海漫画里的邪恶部队吗？”

　　鼯鼠想了一下，摇了摇头说道：

　　“算了吧，他既然没事就不管他了。”

　　“血虎大将马上就赶到这里了，我们就在这里等着他吧！”

　　索拉卡又是一剑下去，德林杰即使覆盖上了武装色霸气，也被重重的击飞了出去。

　　“站住！你这个家伙！”

　　“让我打一棒子！”

　　“呼呼....”

　　“呼呼....”

　　大和追着阿普，直接绕了一个大圈，两个人气喘吁吁的弯着腰，恢复着体力。

　　“砰！”

　　“可恶！”

　　德林杰落在阿普的身旁，看到阿普后眼神一亮，连忙大喊：

　　“阿普！快帮我一起对付他！”

　　“黑色玛利亚那个臭女人，竟然选择了投降！”

　　“凯多先生要是知道了，肯定不会放过她的！”

　　阿普一听到黑色玛利亚投降，心里一紧，再看着德林杰遍体鳞伤的样子，阿普顿时慌乱起来。

　　“不行，这样下去我一定会死在这里。”

　　看着德林杰充满仇恨的目光，阿普心中慢慢安定下来，试试吧，不行就先跑，反正有这个家伙在前面顶着，逃跑应该是没有问题的

　　“喂！德林杰，发挥你的全力帮我拦住他们！”

　　“哒哒.....”‘

　　“铛铛....”

　　德林杰仿佛一个野兽一般，对着索拉卡跟大和发起了攻击，而索拉卡反而跳到了一旁，仔细观察起阿普的攻击方式来。

　　“唰...”

　　“嗯？”

　　丝毫没有任何察觉，一道伤口就出现在索拉卡的左臂之上，而大和也感觉忽然被人砍了一剑一样，大腿上有血液溅射出来。

　　“斩击？”

　　“无色无形？见闻色也探查不到？”

　　“这是通过声音？”

　　阿普身上的服饰，颇有前世唐装的味道，让索拉卡对他有了一丝好感，能够不杀他，索拉卡还是想留他一命。

　　毕竟凯多要是败了，百兽海贼团就要解散了，到时候这些人也就是自己的小弟了。

　　区区几个伤口，何足道哉！他越强大，索拉卡就越喜欢。

　　“噗.....”

　　玛德不过真的很痛啊！

　　“让你们尝尝我的重低音吧！”m.23sk.net

　　阿普看到德林杰被大和打的跟个狗一样吐着舌头，又看了看在一旁盯着自己的索拉卡，直接开启了大招。

　　“铮铮！”

　　“铿铿！”

　　只见阿普解开自己的小辫子，不断的拨弄着头发，发出一阵低沉的电吉他声音，顿时索拉卡就感觉脑袋跟炸了一样。

　　声音很有节奏，仿佛在开演唱会一样，阿普显得兴奋无比。

　　“我擦！”

　　即使用双手捂住了耳朵，也丝毫没用。

　　索拉卡跟大和痛苦的捂住了耳朵，而德林杰却一点也没有受到影响，趁此机会直接冲向了索拉卡，对于捂着耳朵跪倒在地的大和看都不看一眼。

　　“砰！”

　　“哇哈哈哈哈哈哈！”

　　“哇哈哈哈哈！死吧！死吧！”

　　看着索拉卡跟个皮球一样，被自己踢来踢去，德林杰兴奋极了，不断张狂的大笑着。

　　被暴打这么久，加上堂吉柯德家族的仇恨，终于在这一刻彻底发泄出来。

　　索拉卡的受伤的地方，吱吱作响，冒出一股青烟，德林杰直接化身成地狱三头犬，仅剩的一个头颅张大了嘴巴，对着索拉卡狠狠的咬了下去。

　　“死吧！”

　　德林杰狠狠的对着索拉卡咬了下去。

　　“砰！”

　　“赫赫.....”

　　德林杰忽然感觉自己的能力消失了，同时索拉卡直接用手掐住了自己的脖子，一股强烈的窒息感传来，让德林杰痛苦不堪。

　　“这是....那种能力！”

　　阿普头上流出几滴汗，转身就要逃离此地，但是一把剑直接插在了自己的脚下，大和也提着狼牙棒走了上来，让阿普打消了要逃走的想法，举起了自己的双手。

　　没办法没有果实能力，阿普很清楚自己绝对不是他们任何一个人的对手，投降是目前唯一的出路了。

　　“打的爽吗？”

　　“啊？还娃哈哈？娃哈哈给了你多少广告费？我农夫三拳给你双倍！”

　　“你在狗叫什么？啊？”

　　“还喷火喷毒烟？”

　　“没有果实能力，你们就是个渣渣！”

　　“那个叫阿普的，我本来想看看你到底能给我带来什么惊喜！”

　　“但是你这样也太过分了吧！”

　　“啊？”

　　索拉卡死死掐住了德林杰的脑袋，气愤的说道：

　　“本来跟你闹着玩的，你上来就抠眼珠子？”

　　“砰！”

　　德林杰拼尽全力的用脚踢向索拉卡，但是索拉卡一点反应都没有的。

　　“弱！太弱了！”

　　“德林杰？”

　　“为什么非得来找我报仇呢？我已经给过你们堂吉柯德家族很多机会了！”

　　“既然你对明哥这么忠心，就下去陪他吧！”

　　“记得下辈子做个好人！”

　　“咔嚓！”

　　手下一用力，德林杰的脖子应声而断，随后索拉卡懊恼的说道：

　　“坏了！坏了！该留个活口的！”

　　“起码是个幻兽系啊！丢斯应该能把这个果实重新给人吃了吧？”

　　“还有巴杰斯！亏大了啊！”

　　大和用狼牙棒放在阿普的脖子上，狞笑着：

　　“跑啊！你这个乐器混蛋！”

　　“炸我啊！砍我啊！”

　　索拉卡也走了过来，扔下一副海楼石手铐，卡普见状直接捡起来自己拷住了自己。

　　“嗯！不错！”

　　“不过你折腾了我们这么久，不打你，我睡不着！”

　　“大和！你看着办！”

　　“随便发泄！”

　　“我能救！”

　　大和脸上出现一丝兴奋，阿普头上的汗止不住的往下流。

　　两个人跟一边看戏的黑色玛利亚立正站好五秒钟后，随后黑色玛利亚惊恐的捂住了自己的嘴巴。

　　“啊！”

　　“不要！啊.....”

　　“索拉卡大哥！救他一下！”

　　.....

　　看着大和一脸兴奋的样子，索拉卡头上的汗水也止不住的往下流。

　　这么大的狼牙棒啊！很痛的啊！你跟谁学的啊？大和！是不是阿水？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第248章 没有果实你们全是渣渣免费阅读。https://www.23sk.net 