
　　“公主琴曲无双，小女甘拜下风。”良久，才听到沐清漪悠悠道。

　　殿中众人不由有些失望，倒也不算太过惊讶。毕竟确实没有人听说过肃诚侯府的千金琴艺如何。但是淮阳公主却不肯就此放过，紧紧地盯着沐清漪，扬声道：“不战而退，难道这就是华国的名门贵女的做派？”

　　“咄咄逼人，难道这就是西越公主的做派？”坐在沐清漪旁边的三公主冷笑一声，反讽道。淮阳公主却不理会三公主，只是盯着沐清漪笑道：“本公主是真心想要领教长宁郡主的才艺，还请郡主给个面子。”

　　哥舒翰皱了皱眉，开口道：“淮阳公主，长宁郡主不喜此道，公主何必强人所难？”

　　哥舒翰不开口还好，一开口淮阳公主的脸色就更难看了。就连沐清漪也忍不住想要在心里问候哥舒翰。虽然哥舒翰是想要帮她，但是这种情况下只会越帮越忙好不好？果然，只听淮阳公主道：“怎么会是强人所难？长宁郡主能够被华皇陛下亲封为郡主必然是有什么过人之处的，陛下，您说是不是？”

　　“也许长宁郡主是真的不谙琴艺呢？”突然，一个声音柔柔的道：“郡主不如选一个擅长的便是了，也算了了淮阳公主的心愿不是么？”魏公子身边，千凌姑娘柔声道。似乎是为沐清漪解了围，但是另一方面却也逼着沐清漪必须要接受淮阳公主的挑战。若是她当真一样都不选，只怕明天一早长宁郡主平庸无才的名声就要传遍京城了。

　　沐清漪抬头望去，便见千凌正笑盈盈的望着自己。那双温柔似水的美眸里似乎写满了善意，沐清漪却立刻在心中往魏无忌身上狠狠地记了一笔。她不想跟千凌这样菟丝花一样的女子计较，但是养了一个这样的女人还放出来给人添麻烦的魏无忌必须狠狠地记一笔！

　　发现沐清漪恼怒的目光，魏无忌愣了一下，低头看了千凌一眼并没有说话。但是千凌却并不肯甘休，轻轻拉了拉魏无忌的衣袖，柔声道：“无忌，你说是不是？”

　　魏无忌沉默了片刻，轻声道：“你说得对。”

　　千凌看向沐清漪的笑容更加甜美起来，沐清漪心平气和的在心中默默骂道：“魏无忌，养了个脑子有洞的女人在身边你知道吗？”

　　明微公主皱了皱眉，正想要开口为沐清漪解围，却见沐清漪突然站起身来，含笑对九公主道：“公主，您方才的笔墨可能借清漪一用？”

　　九公主有些惊讶的睁大了眼睛，看看依然站在殿中的淮阳公主掩唇娇笑道：“当然可以了，长宁郡主请便。”一挥手，身后的内侍宫女立刻送上了笔墨纸砚。沐清漪离开自己的座位走到殿角的空桌前，磨了墨便开始刷刷刷的动起手来。坐在殿中的人们都有些好奇的看着，有些猜不透着长宁郡主到底在做什么。若说是作画，她落笔的速度也太快了一些，若是写字，这会儿早该写完了。何况大家都看到了长宁郡主是用了作画的颜料的。书法一道要出彩更不容易，除非你有了名家的水准，但是鉴于长宁郡主年纪还小，是不太可能单纯的选书法展示的。

　　画画是需要时间的，但是沐清漪却并没有用多少时间。前后也不过半刻钟的时间变放下了笔，示意身边的宫女将画送到大殿中央给众人观赏。

　　看到沐清漪停笔，淮阳公主美丽的脸上露出了一丝冷笑，她才不相信就这么一会儿功夫沐清漪能画出什么了不得的东西来。毕竟刚刚九公主只是一副牡丹争艳图就用了足足有大半个时辰。

　　两个宫女小心翼翼的展开画卷给众人欣赏。一入目的便是一只巨大的几乎占了半张纸的凤凰。凤栖牡丹本是一副很不错的画作，但是这一幅画的凤凰却有些奇怪，凤凰背对着众人，只能看到一个巨大的凤凰背影。凤首却是向着东边的红日，仿佛展翅欲飞。

　　“咦？还有题诗？”最活跃的八皇子直接站起身来，盯着画上的题诗朗声念道：“千古一曲凤求凰，而今幸闻凰求凤。无奈君心兮情若殇，佳人哀兮与我何妨？呃……这是什么意思？”念完了，慕容昭还有些茫然地问道，等到反应过来立刻又喷笑出声了，几乎跌坐在椅子里笑得人仰马翻，还不忘朝着沐清漪竖起大拇指笑道：“长宁郡主高才，本皇子佩服！”

　　其他人的脸色也十分古怪，都是一副要笑不笑的模样。几个胆子大一些的直接就跟着慕容昭一起狂笑起来了。其实沐清漪的诗书画都算不得多好。其中固然有沐清漪刻意掩饰的结果，同样的极短的时间里要做出一副比刚刚九公主更复杂的画作，品质上自然顾忌不到了，但是也还能看。最让人叫绝的却是她题的诗，也是一句算不得出色的打油诗。但是在现在这个时候这样的情景下再配上那副凤凰背花朝阳的画，却不由让人忍俊不禁。

　　这首诗很好理解，说的直白有点就是：凤求凰虽然是千古流传的名曲，由一个女儿家唱出来却有些不伦不类。你喜欢的人不喜欢你虽然很值得同情，但是你难过伤心不关我的事儿啊，你不要找我麻烦啊。

　　淮阳公主盯着那幅画，脸色铁青。在看看周围所有人都是一副忍笑的表情，淮阳公主更是恨不得扑过去将沐清漪给撕了。对上淮阳公主怨恨的目光，沐清漪神色淡然。她没有招惹淮阳公主，淮阳公主反而来招惹她，当真以为她好欺负不成？

　　“淮阳！回来！”容琰瞪了淮阳公主一眼，沉声道。今晚西越已经够丢脸了，没有必要再丢下去，“淮阳不懂事，还请陛下见谅。”

　　如果原本华皇还真有些生气的话，在看了沐清漪的表现之后怒气就完全消散无踪了。原本看不顺眼的淮阳公主似乎顿时也顺眼了许多。华皇大度的一挥手笑道：“罢了，小孩子照着玩儿，长宁郡主胡闹，端王和淮阳公主也不要见怪。”

　　容琰勉强笑了笑，望了一眼已经坐回明微公主身边的沐清漪笑道：“长宁郡主才智过人，本王佩服还来不及怎敢见怪？”

　　华皇看了一眼沐清漪，满脸慈爱的笑道：“长宁确实是才智过人。呃……长宁郡主听旨。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第157章 郡主到公主的距离(5)免费阅读。https://xs.23sk.com 