    “狂妄！嚣张！”

    “居然敢直接动手，太放肆了！”

    萧叶这等姿态将瞬移而来的两位金级天才激怒了。

    萧叶蜕变得的确很强，连大秦神龙诀这等神通，都能施展出来了。

    但他们乃是金级天才，神龙值都有一两百万之多，居然被萧叶叫嚣着一起上？

    紧接着，令他们震惊的事情发生了。

    轰！

    随着萧叶双眸中倒映出神阶生灵陨灭的画面，包括屠乾罡在内三位金级天才，只感觉四周的混沌空间，像是被揉捏起来的白纸，变得千疮百孔了起来，骇人的裂缝在不断扩张，居然蔓延了数万里之多。

    这一幕，像是远古的神兽张开了巨嘴，使得三位金级天才神体乱颤，受到了史无前例的冲击，每一道裂缝都空前恐怖，宛如死神的镰刀掠来，欲要收割他们的生命，震得他们神体防御铿锵作响。

    浮世神陨乃是一种威力巨大的血统神通，笼罩范围极大，在这个范围内，所有神阶生灵都会遭受到无差别的攻击，很难躲避开去。

    “血统神通，影剑！”

    “血统神通，混沌之光！”

    ……

    当下，三大金级天才都在大吼，纷纷催动血统神通予以对抗，想要撕开浮世神陨的攻击。

    成片的大爆炸接连不断，响彻万界诸天。

    不得不说，三大金级天才一起出手，威力的确恐怖无边，震开了无数道裂缝。

    但事实也很无情。

    “啊！”

    一位形似枯木，比之屠乾罡稍弱一筹的金级天才遭劫了，在僵持之中，被数道裂缝贯穿了神体，带起绿色的神血。

    噗嗤！

    他的神体防御粉碎，神体也是变得支离破碎了开来，紧接着被揉碎了。

    至于屠乾罡也好不到哪里去。

    在数息以后，神体一抖，终于达到承受极限，同样倒退了开去。

    唯有一位金级天才，极度强大。

    “力神十八语！”

    他看似一头蛮牛，神体强健，黝黑的皮肤闪烁着神光，抬手间打出整整十八个神灵字体，宛如于混沌之中飞出，在身边两位金级天才落败之际，居然依旧划开了浮世神陨，拯救了屠乾罡那形似枯木的金级天才陨落之危。

    “力神角！”

    此时此刻，他身形一闪，极速冲到萧叶面前，一根牛角状的棍子被其握住，当头砸了下来，让四周的混沌虚空像是破布一般抖动了起来。

    嗖！

    萧叶反应迅速，在施展大秦神龙诀，想要躲避开去。

    “无用的，你以为只有你懂得此等神通吗？”

    这位金级天才冷笑一声，强健无比的神体上，同样缠绕着一条神龙在咆哮，撑开了混沌空间的束缚力，如同附骨之锥追击而来，根本不肯放过萧叶，手中牛角状的棍子，依旧余势不停砸来。

    哗啦啦！

    萧叶天灵盖中冲出耀眼紫光，化为一条澎湃血河，已经铺展了千丈左右，但依旧难挡这根棍子。

    砰！

    余威传递而来，让萧叶护体神力直接被震散，神体一抖，张嘴喷出了一口血箭，整个人倒飞了出去，神体像是瓷器一般碎裂。

    “金级天才，章大威吗？果然很强！”萧叶满脸的震惊之色。

    在赶往府域深渊的途中，他早就看出来了，这四位金级天才中，有两位比之屠乾罡更强。

    一个是麒麟子，另一个就是眼前的章大威了，神龙值高达两百五十万。

    对方继承了力神的血统，达到了四星等级。

    在先天神灵中，力神在混沌神力领域尤为见长，此番对决，章大威将这个优势，发挥得淋漓尽致。

    而且对方手中牛角状的棍子，也是一件极为可怕的真神器，比之元笛的荒剑，还要厉害数分。

    “既然动手了，那就不要放过这小子！”

    此时此刻，章大威大秦神龙附体，手持牛角状的棍子再次瞬移而来。

    嗖！嗖！

    屠乾罡和那位形似枯木的金级天才，重组神体，尽皆催动神器，一左一右，跟着章大威，朝着萧叶杀来。

    嗡！

    就在此刻，三位金级天才突然心生警惕，只感觉一双恐怖的眸子睁开了，正在俯视着他们，带给他们极大的压力。

    只见萧叶的背后，突然出现了一尊模糊的影子，因为太过庞大，根本看不到全貌，带给人一种极度浩瀚之感，像是可以孕育出亿万世界。

    那是古神神邸！

    嗡！

    像是一颗紫色的太阳，从萧叶手中升起。

    那是顶尖真神器，太阳神轮，被萧叶所祭出，太阳神诀正在不断运转，透发出的波动越发恐怖。

    而萧叶神体内，每一颗神血都亮了起来，古神血统和背后的古神神邸交感，神阶意志、神力全部暴涨了起来。

    古神神邸被激发，以此来施展血统神通，威力更是不可同日而语。

    此刻，萧叶脚踩古神神河，催动着太阳神轮，和三大金级天才对决了起来，战斗得无比激烈。

    时至如今，因为速度优势被克制，大秦神龙诀的用处微乎其微，萧叶只能以硬碰硬。

    随着四大神阶天才，都将发挥巅峰实力，好似整个府域深渊都被撼动了，陷入到动荡不安之中，被无边杀气所笼罩，简直日月无光，乾坤颠覆，成片的虚空都被碾碎了。

    仅仅数十息时间，四大金级天才，就已经对决了数百招，充满了凶险性。

    “这小子的成长速度也太可怕了，假日时日，那还得了！”

    “他的血统等级，真的仅仅是四星吗？”

    章大威心头，掀起惊涛骇浪，感受到浓郁的威胁。

    他全力出手，再加上两大金级天才辅助，萧叶以一敌三，居然还能坚持这么久？

    要是他孤身一人，局面会是怎样？

    不得不说，这三大金级天才都太强了，且战绩辉煌，和神阶生灵厮杀手段极为高超，四百招过后，还是占据了上风。

    “力神十八语！”

    章大威蓄势而发，在另外两位金级天才牵制萧叶之时，抓住一缕契机，打出十八个神灵字体，撕开了古神神河。

    每个神灵字体，都宛如一座神岳在镇压，接连轰击之下，其身后的古神神邸暗淡了下去，萧叶神体也被撕成两半。

    “萧叶，你已经没有翻身的机会了！”

    见到太阳神轮脱手，章大威大吼，手持力神角锁定了萧叶的神格，欲要一鼓作气将其毁掉。

    “三大金级天才联手，果然很可怕，居然将我逼到了这等地步了啊……”

    萧叶那被撕成两半的神体在重组，神色却并不慌张，越发冷漠的话语从口中传出。

    「第一更到！」

