    更新时间：2011-08-20

    沂山地处鲁中，巍然耸立，山峦重叠，群峰竞秀，松林茂密，地势西与泰山相接，又名东泰山，合称沂泰山脉；南接蒙山，又合称沂蒙山，山势从青州临朐延伸到蒙阳、沂南、平邑等县；东接昆嵛山，位于登州府境内，地势一直延伸到黄水洋之滨。

    有鲁中门户之称的破车岘关，也位于沂蒙山系之间的大岘山之上，为青州与临沂分野。

    胡族侵土，实有亡天下之忧，兼之胡骑先后两度侵掠山东，烧杀掳掠，山东的士民军卒都有较强的抵抗之决心，在沂山之中能在一部军事力量存在，不管强弱，意义重大。

    林缚没有指望楚铮率少部精锐潜入沂山，能击退胡兵，逆转山东危局，而是希望在山东局势崩溃之时，那些给击败、但不甘心降虏的兵卒士民能有一个撤退容身之处。

    燕冀形势崩溃之时，成建制降虏的边军总数并不是特别多，即使成建制降虏的边军之中，大同、宣府守军都是在粮尽困绝的情况，坚守到最后才被迫弃城投降。

    林缚希望楚铮能在沂山之中夺得落脚之地，在山东局势崩溃之后，能引导、帮助不甘心降虏的兵卒士民退入沂山落脚，进行整合，形成存在于鲁中地区的山东抵抗军事势力，进而牵制燕胡控制鲁中，杜绝虏骑从鲁中借道进攻淮东的可能。

    敌我之争，无非是此消彼涨之事。

    山东历来都是人口大郡，崇观九年之前，山东九府八十七县辖户二百二十七万，口一千一百余万；此外也是中原地区最重要的粮食产田，田册所载水旱田逾五千万亩。

    由于藏丁隐田是历朝以来各地难治之顽疾，山东郡所辖丁口、田亩之数，应要超过官方记载一大截。

    即使多年来战事不断，使得山东人口税减，而田亩大量抛荒，但据淮东多方抽查，估算山东丁口总数，仍然在千万左右。

    燕胡已尽得燕冀、晋郡之势，再使其轻易占得山东全境，得山东近千万人口、数千万田亩，淮东未来要面临的形势将异常的险恶。

    林缚之前与淮东诸人商议，考虑到梁家在鲁西即使溃败，仍会有相当多的兵力往鲁西南曹州、济宁、荷泽及鲁南临沂等地撤退，仍不失为一支与燕胡在山东进行拉锯争夺的抵抗力量。

    为防抵抗并最终将燕胡逐出中原或赶尽杀绝，淮东所筹划的，是与燕胡在河南、山东等地进行全面、长期拉锯作战的计划，是要将河南、山东两郡变成血腥战场，绝不会容忍燕胡彻底控制山东、河南两郡并从这两郡源源不断的抽取兵力、粮草来攻打淮泗。

    淮东有人担忧梁氏父子会降东虏，林缚与高宗庭、秦承祖、傅青河、叶君安等人反复权衡，以为未到山穷水尽、退路断绝之时，梁氏父子投降东虏的可能性较小。

    梁习位居国公，差一步就能封王，梁成冲、梁成翼兄弟二人，也都封县侯、郡侯；降燕胡即使能得礼遇，高厚封爵也不过如此。

    梁氏父子不降，率残退守鲁西南、鲁南地区，背依淮阳、徐州，自然免不了要顶在前面，跟燕胡兵马死拼恶打；梁氏既便降了燕胡，也必然会给燕胡驱使攻打淮泗，依旧要面临九死一生的恶战、险战——至少在江淮形势没有出现崩溃瓦解的势态之前，在梁氏父子没有到山穷水尽之处，梁氏父子主动降燕的可能性甚微。

    事实上，林缚更担心一旦燕胡从东线楔入的兵马袭夺临淄之后，梁氏父子很可能会顶不住压力，主动放弃黄河以北的平原府，收缩侧翼，届时青州军主力给困在阳信，失去梁氏从平原府出兵援应的可能，自然是十死无生之局，而梁氏兵马仓促南撤，在混乱中有给燕胡打奔袭的可能。

    梁氏最终能带出多少残兵溃卒南逃以守鲁西南，这点很难事前预料。

    让楚铮率部潜入沂山，尽可能说服程唯远、张晋贤等人在青州形势崩坏之前先一步撤入沂山，在沂山之中组织抵抗势力，要比被动的等梁氏父子率残兵败将退守鲁西南要好得多，要积极主动得多，也更能限制燕胡控制山东。

    沂水源出沂山，出临沂而入淮河，实际是淮东与沂山相接的一条命脉。

    楚铮主动请返青州，林缚与高宗庭、叶君安等人商议，也觉得事有可为，连夜不寝，商议细节之事。

    待到天明，又将孟心史请来行辕，林缚强忍着一夜未睡的疲倦，跟他说道：“陈相所言，我昨夜思索，以为就当前之形势，确实需要董大人到淮西主持防务——我即日便去明州，召集兵马，攻入会稽；也会使高宗庭代我前往杭城，面见董大人，以陈述此时形势之危急，劝董大人以大局为重！”

    “好，好……”孟心史连声呼好。

    陈西言等人都担心淮东不愿意在东线承担更多的军事责任，那杭嘉的形势就离不开董原，如今淮东不仅同意立时集结兵力对会稽用兵，还主动派高宗庭去杭州劝董原，那是正好不过了。

    在富阳惨败后，董原就失去对浙北的控制力，吴党借势渗透，以陈明撤为首的一批吴党官员填入嘉杭湖三府，实际上使得董原失去在浙北拥兵自重的基础。

    当前针对浙闽叛军的战事，又是以淮东为绝对主导；淮东与吴党共同敦请董原离开浙北，董原就更没有选择。当然，董原服从朝廷的调遣，朝廷也不可能亏待了他。

    孟心史又说道：“圣上及陈相还托我问林大人，谁代董原守浙北为好？”

    “孟大人适合，”林缚说道，“孟大人为宁海老将，兵事娴熟，又知江浙地略形势，为时人所重，在士子里又有声望。除孟大人之外，本侯也不晓得谁能胜任。”

    孟义山本就是宁海镇主将，旧时辖管平江、丹阳、维扬、海陵四府的防务，用兵虽无奇彩之处，但也老成稳健——林缚不指望浙北军能对奢飞熊所率浙西兵力造成致命打击，但求浙北军能守住杭湖不失，孟义山的确是合适的人选。

    而吴党很显然也只会推孟义山上位代替董原，林缚举荐孟义山，不过是顺水推舟。

    “好，林大人的意思，我会一字不漏的转呈给圣上、陈相知道。”孟心史说道。

    “请孟大人回馆舍稍作休息，我这边准备好船只，即送孟大人从杭州登城，宗庭也会同行去杭州。”林缚说道。

    孟心史离去，其他事情也由高宗庭、叶君安、周普等人安排，林缚先回起居处稍作休息、以养精神。

    宋佳伺候他就寝，听林缚说及董原事，轻叹道：“这是驱狼为虎之策，淮东竖一强敌矣！”

    “虽说诸事要从远处着眼，但形势之下，也不得不行权宜之计；即使是引鸩止渴，有时候也是形势迫之。”林缚说道。

    割地制霸讲究一个时势人地，董原四者皆失——董原又非顽固不化、不识时务之人，既不能割地制霸，封一个将相王侯，也不失为人杰。董原自始至终都没有暴露出过于张扬的野心，所以永兴帝及吴党虽将他调出浙北，但也能容他、在别处重用他。

    董原如今已是兵部右侍郎的高位，这次江宁调他北上，很可能以尚书一级的高官厚爵来安慰他——董原若在淮西再立战功，不是没有入朝拜相的可能性。

    董原是浙西仙霞县籍举子，以地籍分，与吴党能扯上关系；当董原失去割地制霸的机会，不能不说存在他转而投向吴党怀抱的可能。

    此时淮东与吴党联合将董原从浙北逐走，董原一旦投向吴党，进而入朝拜相，很可能就是淮东将来逆取帝权的巨大障碍。

    当前江宁诸公，林缚最忌惮的是岳冷秋，看来将来很有可能还要郑重其事的将董原的名字添加上去。

    不过也管不了那么远，眼下江宁还是先要维持一团和气的局势抗奢灭虏，将形势稳定下来再说。

    高宗庭、孟心史午时即乘船离开昌国，直接驶入钱江前往杭州去找董原。

    在昌国岛，从侍卫及召集来的斥候里，林缚挑选一百八十余人，先期随楚铮北返青州。

    虽说楚铮此行北上，暂时不扯淮东的名号，但林缚自然最终要去领导、控制将来在沂水蒙山之间的抗虏运动，当即就授楚铮指挥参军的武职，将这名份之事先定下来。随楚铮北上，包括之前随楚铮南下的五名扈从，共一百九十二人，分授营、哨、参军事、都卒长等武职，实际给楚铮带了北上的是完整的一旅武官编制。

    命令胡乔中率领淮东水营驻明州府军中仅有两艘小公主级战舰，运送楚铮等人及部分马匹、兵械直接走海路北上到即墨登岸，并紧急从明州府调一万两黄金给楚铮随身携带见机行事。

    潜入沂山落脚，有时候用金银收买的效果不见得比武力强占要差。

    同时随楚铮北上的还有两艘信船，过长山岛之后，就与楚铮所乘的两艘小公主级战舰分道，转向东行，往海东向赵虎、林景中，传达林缚紧急军令。

    这时节海上风暴甚烈，为防止意外，信船都是两艘、两艘的启用。