    第七十一章

    周湘苓沉思了好一会，道，“南弦没和你说，我觉得这点他没有做错。”

    “是的。”其实他没做错什么。

    要到长大之后她才明白，他有他的理由。

    温柔没有和他告白前，他也不能确定自己的感觉是否真实，万一不是，他说出来不过是枉做小人，而且就算他说了，她也不一定相信，若她不知天高地厚跑去追问温柔，反而会使温柔更难堪。

    而就算他的感觉是真的，就算她也相信了，那时的她也肯定无法自然地面对温柔，她可能会变得忧心忡忡，再也快乐不起来，而敏感的温柔一旦感觉到她的变化，肯定也不会好过。

    占南弦比她更了解她的性格，他不想单纯的她有压力，更害怕她会反应过度——从她知道后马上和他提出分手可见一斑，她会是以什么样激进而蹩脚的方式来处理这件事。

    只是，从小衣来伸手饭来张口的她不仅娇生惯养，那三年里更被他宠得不知人间疾苦，哪领会得到他始终把她保护在光明快乐的光环内，把所有可能引发她不开心的事全隔离在两人之外的一番苦心。

    只觉得这么重要的事他竟然一直瞒着她，害她成了把痛苦加诸温柔的罪人，这让她非常愤怒，连解释都不想听就直接把他判了罪无可恕。

    “你当时为什么坚持不肯告诉南弦原因？”

    “占妈妈你也清楚他的性格，如果让他知道了，他肯定说什么也不会同意分手，而且一定会去找温柔要求她和我把事情当面说清楚。”

    如果让他那么做了，即意味着她和占南弦联手，把温柔逼到了尽头。

    她知道分手伤了他的心，那段时间里她也很难过，只是，她以为，她原以为——温柔是女生而他是男生，与其让温柔继续受伤还不如由他承担，而且潜意识里，她想通过自己弥补温柔一些什么。

    “你想把南弦让给温柔？”

    温暖摇头。

    “没有，我从来没想过把他让给谁，只是一时之间承受不了意外，我想不通为什么事情会变成那样，还有就是，在知道姐姐那么痛苦之后，我做不到——自己一个人过得很幸福。”

    以温柔的性子，如果占南弦的女友换作别人，她早与之公开大战三百回合，而因为是她温暖，因为爱她，所以三年来不管唯一的妹妹在自己面前如何放任，她始终咬紧牙关独自承受。

    在知道姐姐的心事之后，她又怎么可能做得到，只顾自己继续没心没肺地快活？

    她天真地以为，分手可补偿温柔，她以为，即使占南弦再痛苦事情也会过去，她原以为，那样做对大家都好，时间会治疗一切忧伤，毫无人生经验的她根本意料不到，上天会和她开一个世上最悲凉的玩笑。

    虽然她始终闭口不提分手的原因，温柔还是从她的语言情绪中敏感地捕捉到了端倪，当时温和正在瑞士渡假，可能是出于不安和担心，温柔叫了大学里的死党朱临路来陪她。

    在那种敏感时候，难免让占南弦起了猜疑之心。

    尽管他可能并不信她会背叛两人之间的感情，尽管他可能多少猜到了她分手的原因是为温柔，然而在他目睹她上了朱临路的车子，而后在她家楼下熬足四五小时才等到她归来时，她始终不肯开口那种不管不顾对他再不信任的决绝，终于将他隐忍多时的抑郁和怒火引爆。

