
这是个内部招待所，电话只对内，是军线。

秦飞在房间鼓捣了一会儿，一问服务台才知道，唯一能打外线的电话在一楼值班室里。

想想已经有些日子没给老妈打电话，必须定时给她打电话抱个平安，否则保不准哪天跑到大学里找自己这出瞒天过海的戏就没法演了。

“小飞，你这都几个礼拜没给妈打电话了！？你到底在干什么！？是不是连妈都忘了？”

电话刚接通，那头传来梁少玲劈头盖脸一顿兴师问罪。

“哪能呀！这辈子老妈只有一个，做儿子的哪敢忘了。”秦飞赶紧说软话。

“兔崽子！你说，都快俩个月了，这才给我打一次电话，要不是今天给我打电话，我都忘了我还生过一个儿子了！”

梁少玲多年一个女人带着儿子，早养成了直爽泼辣的性子。

这话倒是让秦飞忽然心酸不已。的确，自从瞒着老妈当兵后，由于侦察营纪律和演习等等原因，他已经很久没有给自己的亲妈打电话了。

他忽然觉得自己很自私，当兵虽然是自己的理想，却因为自己的理想没有顾及老妈的感受。

也许，这就是自古以来军队里常说的，忠孝两难全。

“哪的话嘛，妈，我还记得下月就是你农历生日，这不？我暑期打工挣了点钱，给你买了个新的智能手机，已经寄出去了，估计这礼拜你就能收到。你那台老手机太旧了，还是换换吧。”

电话那头一下子沉默下去，秦飞听到了微弱的鼻息声，知道梁少玲肯定在抹眼泪。

“妈，你在哭？”

“呸！妈没哭！你妈我是什么人？什么没经历过？你见过我哭过几次？”梁少玲倔强地否定儿子。

秦飞的心里却很清楚，梁少玲这么说肯定是哭了。其实，自从父亲不在之后，母亲虽然很少当着他的面哭，但背地里悄悄抹泪的事情没少干。

只是，秦飞从不敢问起妈妈为什么哭，父亲的事令他比同龄人要早熟许多。

那是母亲心中最痛最柔软的地方，绝对不能轻易触碰。

知子莫若母，可儿子何尝又不了解妈？

“我妈是世上最坚强的妈妈。”秦飞忙不迭拍马屁，顺便移开了话题，“新手机是智能的，我看了介绍，挺好用，款式也适合你。”

“妈老了，电话能打就行，要那么花哨那么多功能，有啥用？你有钱，不如自己攒着，有事也有个零钱防身。况且，智能手机很麻烦，我不习惯。”

梁少玲知道自己的儿子懂事，秦飞从三年级开始就从没主动问梁少玲要过一分钱，就算学校有时候要缴费，秦飞宁可自己悄悄拾破烂去卖，也没管她要钱。

想到自己的儿子如此懂事，这也是梁少玲多年来吃苦仍然觉得无限欣慰的原因之一。

“用着用着就习惯了，我妈冰雪聪明，又是名医，啥东西能难倒您？还不是一看就手到擒来。”

“好了好了！你今天嘴巴这么甜，该不是闯什么祸了吧？”

过多的马屁让梁少玲反倒有些担心起来。

秦飞赶忙道：“没有的事，儿子长大了，孝顺下妈太应该了不是？没事，我真的没事，就是暑期打工攒了点钱，纯粹给你买个生日礼物而已，妈你放一万个心。”

嘴里这么说，心里却暗道，老妈这话可不能信，要真告诉她自己瞒着她当兵，恐怕梁少琴会连夜买票坐车赶到部队，二话不说就要自己退伍。

他太清楚母亲对部队那种切肤的痛与恨，甚至有时候秦飞会想，是不是因为母亲实在接受不了父亲的离去，所以根本不像提起任何和父亲有关联的东西。

也许她不是恨部队，是恨秦安国，恨自己的父亲。

听到儿子这么说，梁少玲终于放下心来。

毕竟，秦飞在自己面前还真从没说过谎。

秦飞见聊得差不多了，赶紧找借口挂线，谎话终归是谎话，说多了终归是要露馅的，母亲和父亲多年相处，绝对不是好糊弄的人。

“妈，室友们要休息了，我就不多说了，免得影响别人。”秦飞用力咬了咬嘴唇，憋了很久又编了很久的一个谎话终于说了出来，“最近我们球队要封闭式训练，准备下月和别的学校打联谊赛，我估计接下来会忙点，打完比赛我再给您打电话。”

“你那个什么球队？怎么比国足还忙？”梁少琴不满道：“要不，这种又不是学业的东西，你就退了算了。”

秦飞打哈哈道：“国足才不忙呢，正因为我们不是国足，才忙。”

“那你……”

“妈，不说了，舍监查房了！”秦飞赶紧挂掉电话，长长吁了口气，心里有种沉甸甸的负罪感。

在电话旁站了许久，秦飞这才打开房门离开。

值班室的门推开，外面一下子变得热闹起来。和刚才自己来时候的安静情形完全不同，几辆猛士车停在院子里，有士兵在敞开的车门里往下搬着一个个迷彩背囊。

秦飞注意到这些士兵一个个皮肤黝黑，行动敏捷而且矫健，全部穿着清一水的丛林作战靴，迷彩服有猎人迷彩也有海洋迷彩，个别还穿着城市作战迷彩服，一看就知道不是普通的部队。

目光移到这些人的手臂和领章上，发现几乎都是军官，只有一个三期士官混在里头，而且每个人的手臂上都挂着闪电利剑臂章，有几个挂着空降兵的伞徽，个别是老式的五级伞徽。

特种部队。

秦飞明白自己眼前这群家伙都不是简单的军人，都是从各个军种的特种大队里挑选过来参加203战略特勤队入伍选拔的精英，而且都是大区级的特种大队人员。

刚想上去打个招呼，秦飞忽然想起自己今天刚刚被军队除名，军人之间交流，一开口就肯定问你隶属什么部队，因为各个大区之间的特种部队其实都在暗自较劲，彼此谁也不服谁。

要别人问起自己什么部队，怎么答？

告诉别人自己是被除名的士兵？又或者告诉别人自己是炊事班的炊事员？

多一事不如少一事。

秦飞拿准了主意，沿着走廊慢慢走向楼梯口，打算上楼。

“秦飞？！”

一个似曾相识的声音在背后传来。

接着是一种肯定但似乎又不甚友好的口吻。

“我艹！没错！你果然是秦飞！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701166"  chaptername="第24章  精英荟萃">加入书签</a>
</div>
