    虞七的手段强硬粗暴，根本就完全不讲道理。

    就像是门阀世家对待普通人一样，虞七就是如何对待门阀世家的。

    你打不过我，我又没有弱点，你就要受着。

    如果说虞七有弱点，那么唯有重阳宫一个。重阳宫的亿万百姓与数万重阳宫的弟子门人，皆是他的弱点。

    不过重阳宫内有吕纯阳等人修行坐镇，一旦发生那等灾祸，吕纯阳等人必然不会袖手旁观。

    更甚者，虞七的手段，不是一般人能想象的。只要不是天下间的强者群起而攻之，他就谁都不怕。

    普天下能令他忌惮的人，不过是三五子而已。但是，那三五人皆根基、羁绊比他还要大，面对着他必须要讲规矩。

    否则虞七报复起来，只怕双方唯有同归于尽的份。

    “算来，也有数年没有抽奖了，累积了上百次抽奖的机会，不知道能不能抽到一些有用的东西！”虞七一边向着外面走去，眼神里露出一抹思索。

    “系统”虞七在心里呼唤了一声。

    “宿主，有什么事情吗？没事情不要打扰本系统休息。”系统依旧是那副叫人恨得牙痒痒。

    “我要抽奖。”虞七话语没有丝毫波动，这系统的德行他早就习惯了。

    “请问，是现在抽奖吗？”

    “是”

    “请问是单抽还是连抽？”

    “别逼逼，直接给我抽奖！！！”虞七额头青筋暴起，他想起了这坑爹的系统，当年他自挂东南枝，差一点就被坑死的事情。

    虞七话语霸道，充满了浓浓的哀怨之气。这系统也不知道是那个话痨弄出来的，忒烦人、忒磨叽。

    “叮，监测到宿主对本系统大人怨气满满，诽谤系统的制造者，扣除宿主抽奖机会一次。”系统叫人恨得牙痒痒的声音响起。

    “……”虞七没有说话，他也气的说不出话，一时间无语。

    空气似乎陷入了凝滞，过了十几个呼吸，才听系统慵懒的声音响起：“你小子怎么不说话？”

    “……”虞七。

    “算了，忒无趣。抽奖开始吧！”系统略带惋惜，眼神里露出一抹思索。

    “叮，系统正在贼溜溜的潜入《申公豹传承》世界……”

    “叮，系统才刚刚露头，就被玉独秀给一脚踹了出来。飞出去之前，系统对着玉独秀的胳膊猛然一撸……”

    “叮，捕获金刚琢一枚。”

    “叮，玉独秀正在追杀本系统。”

    “本系统要死了……”

    “本系统窜入了《一品道门》的世界，不小心在李世民的头上撒了一泡尿? 玉独秀追寻而至? 一巴掌将李世民拍死。”

    “叮，一品道门世界的主角张世阳与玉独秀打了起来。”

    “叮? 二人不知说了什么? 忽然联合起来，向着本系统追杀而至。”

    “叮? 系统狼狈逃窜，飞出了世界胎膜? 一头撞入了《太上执符》世界。”

    “叮? 系统一不小心遭遇了天狗，太上执符的主角竟然放出天狗咬了系统一口。”

    “叮，系统用金刚琢砸开了狗头。”

    “系统已经被三个世界通缉……系统正在往回溜……系统灰溜溜的钻了回来，没有留下半分痕迹。”

    “叮? 恭喜宿主? 您抽到了无上神器金刚琢一枚，请问是否收取？”系统稳若老狗的声音在此时响起。

    虞七瞪大眼睛，瞳孔猛然一缩：“金刚琢？”

    此乃前世传说中的无上功德神器，乃是太上傍身护道的至宝，威能无穷妙用。

    “接受！”虞七道了句。

    下一刻? 只见虚空扭曲，一尊散发着金晃晃的光芒? 透漏出大圆满气机的钢圈，悬浮于其眼前。

    虞七心头一动? 伸出手去将金刚琢拿在手中，却觉得那金刚琢重若星辰? 脚下的白马一声哀鸣? 骨头被硬生生的压碎。错非虞七反应迅速? 只怕那白马已经直接化作了血雾消散在半空中。

    心头念动，三光神水倾撒，白马刹那间恢复原状，再也不见半分伤痕。

    虞七没有骑跨白马，只是心头念动，法力灌入金刚琢内。金刚琢已经在系统掠来的时候，被系统抹去了所有印记，此时乃是最为纯净的姿态。

    法力灌注其中，金刚琢依旧重若山岳，不见半分异状。

    “小子，这可是大圆满功德神器，乃是太上的道器，需要法则之力才能催动。也唯有法则之力，才能炼化。”系统没好气的道了声。

    虞七心中恍然大悟，念动间体内神力升腾，铺天盖地的神力流淌而出，向着金刚琢灌注而去。

    法则之力灌入其中，果然只见金刚琢一阵嗡鸣，被虞七打入了印记。

    “这金刚琢乃是神器，有四十九道先天禁制，比之那些天地至宝也分毫不差。其锐，无坚不摧。其重，能压垮星空。其神通，能套取地水风火，能收取天下法宝兵器，万劫不坏。”系统在虞七耳边唠叨了一句。

    此宝有四十九重先天神禁，以虞七如今的修为，伴随着法则之力的灌注，顷刻间便已经势如破竹的炼化了二十四道先天神禁。

    同一时间，催动金刚琢的口诀，出现在了其脑海中。

    “好宝物！好宝物！”

    虞七心头念动，一鼓作气，又连续炼化了十二道先天神禁。此时，三十六道先天禁制已经被其彻底炼化掌控。

    炼化一道先天神禁，便可掌控发挥出一份先天神禁的威能。

    “剩下的十三道先天神禁，只能是日后水磨磨的功夫，配带在身边日日夜夜祭炼。”虞七心头念动，金刚琢化作了一个真正的镯子，套在了手腕上，丝毫不起眼。

    此时那金刚琢神威收敛，再无半分异状。虞七看向龙马，那龙马得了三光神水，非但没有遭受重创，反倒是因祸得福洗练身躯，肉身金刚不坏更上一层楼。

    虞七抚摸着龙马的头颅，在其惊悚的眼神中，又一次翻身上马，骑跨在龙马的背上，然后慢慢悠悠的远去。

    香火信仰涉及到他的神灵变，不能有丝毫的马虎。

    太平道阻了他的香火，那可就怪不得他了。

    虞七骑跨白马，在马背上优哉游哉，只见过往处一座座太平道的庙宇耸立，拜访的香客络绎不绝，门槛都要被踏破了。

    “好鼎盛的香火，这北远城再算上周边城池，虽然不过才区区四百万人口，但那是因为当年被我坑了，现在整个北远城都荒废了下来。要是给其三十年的时间发展，到时候怕不是亿万信众。”虞七看着有些荒凉的北远城周边乡村，还有那一座座太平道的庙宇，眼神里露出一抹思索。

    与太平道的香火比起来，他的庙宇门可罗雀，只有寥寥几个儒家士子携带着新招收的手下前去祭拜。

    看了一圈，虞七心中有数，然后笑了笑：“想要信仰，便要叫百姓感受到神威如狱，然后在砸了太平道的场子。”

    说到这里，只见虞七心头念动，勾动冥冥中重阳宫上空的十二品青莲。

    伞女与旱魃正在十二品青莲内沉睡，欲要完成最后的蜕变。此时伞女肉身已经有了雏形，就像是一个胚胎般，整个人在胚胎中孕育身躯。那旱魃却是吸纳着造化清气，体内旱魃血脉竟然蜕变了七成，整个人就像是一颗小太阳，悬浮在半空中。

    虞七没有打扰旱魃，只是心头念动，下一刻滔滔不绝的旱魃之气凭空涌现，刹那间席卷方圆千里。

    只见方圆千里云雾蒸腾，刹那间以肉眼可见的速度，地上水汽在源源不断的蒸发，天地似乎化作了一个大蒸笼，北远城以及整个黄家领地，尽数被那股灼灼笼罩。

    一股难以言述的邪魅之气扑天而起，道不尽的火热之气在向着四面八方流窜。

    虞七略带深意的看了一眼远处太平道得庙宇，然后骑跨白马转身离去。

    天空中的云层不知何时被蒸发，万里晴空烈日炎炎，更是为这方土地增加了热度。

    黄家领地的无数百姓忽然觉得身边温度骤然提升，几个呼吸间便已经惹得大汗淋透了衣衫。

    无数人齐齐抬头，看着天空郎朗大日，还有那以肉眼可见速度蒸发的水分，眼神里露出一抹悚然。

    所有人都知道，事情麻烦大了。

    事情反常即为妖。

    “先生，不知为何，天地间温度骤然提升，而且还在以不可思议的速度源源不断的提升着。若是长此以往，只怕……只怕是……”虞七才刚刚走回来，就见王传书面色焦急的自门外赶来，眼神里满是惊惶。

    “无妨，且回去安守岗位，安抚百姓，不可教百姓生乱。”虞七对着王传书道了句。

    “莫非先生一切尽在掌握？”王传书心中有所猜测。

    黄家祖祠

    大土真人正在祭炼着困仙绳，黄龙真人正在静静的看着大土道人，心中五味陈杂。

    困仙绳乃是黄家至宝，但此时却不得不便宜了外人，他心中能好过才怪。

    “咦~”忽然间黄龙转过身看向远处蓝天，身具龙魂的他，对于天地间的气机感应更是敏锐。

