
　　沐阳走到一个长着一根大鼻子的家伙面前，从他手里接过广告单看了看，然后问道：“你们那里收购酒水吗。”

　　大鼻子眼睛一亮：“什么样的酒，有多少。”

　　沐阳从背包里拿出三瓶酒，这是沐阳从成山的酒里挑出来的，这些酒的口味吗，用沐阳的话来形容，太他妈难喝了。

　　“奇兰液、哈马斯酒、挤挤果汁，你有多少。”大鼻子一口就叫出了这些酒的名字。

　　“每样10万箱。”

　　“什么价格？”

　　“你给什么价格。”

　　大鼻子想了一下，“这三样酒的话，总计三十万箱，我给你70万晶币吧。”

　　沐阳转身就走。

　　“哎，朋友，可以商量的吗。”大鼻子急着叫住沐阳。

　　沐阳脸色不愉的说道：“这可不是在空港，你这个价格太离谱了。”

　　“好吧好吧，100万，不能再高了。”

　　“150万。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“太高了！”大鼻子夸张的叫到。

　　两人你来我往的砍价，价格最终定格在132万，沐阳看的出已经到了对方底线，同意了这个价格。

　　沐阳要了对方的通讯号，告诉他明天联络。

　　随后沐阳又用几十箱酒换了一个码头仓库，从沙漠世界弄来三种酒各10万箱放好。

　　第二天和大鼻子进行交易，大鼻子将酒水搬走，两人来到银行，沐阳报了一个名字叫‘沐’，就轻松的办理了一个通讯器和银行卡，转账132万，交易完成。

　　“如果还有酒水的话，记得联络我，你知道，在混乱星域，酒水的消耗量非常大，我也没有赚你多少钱，这是走了一个薄利多销的渠道而已。”大鼻子道。

　　“朋友，我看到了你做生意的诚意，下次还找你。”沐阳道。

　　其实这10万箱酒只是沐阳弄到的酒的极少一部分，百分之一都不到，不过沐阳初来乍到，对这里的情况不了解，只能小心试探着来。

　　有这132万，沐阳够花几天的了。

　　在酒店里吃了这里的特色菜，睡了一个好觉，第二天沐阳再次联络大鼻子，又卖出了50万箱的酒水，得到了200万晶币。

　　感觉钱差不多够了，沐阳来到海湾城的宇宙网络会所，插卡进入维生联络仓，精神连接，沐阳来到一处瑰丽的花园，一只飞翔的小精灵来到沐阳跟前说道：“竭诚为您服务沐先生，您是想体验一下虚幻之旅，还是想享受一下精神爱恋，或是查询买卖信息。”

　　“能否帮我查询一下信息。”

　　“完全没问题。”

　　沐阳将牛头怪、触手怪和入侵地球的那艘宇宙飞船以及子飞船的情况全部贴出来，对智脑说道：“帮我查询这些家伙的详细信息。”

　　“需要提醒您，如果对比的数据过大，是需要额外付费的。”

　　“没问题，我已经做好心理准备了。”

　　“开始对比工作，进入核对模式，请稍后......”

　　“如果您觉得无聊，可以享受一下其他服务，都是很有特色的呦。”

　　干等着确实无聊，沐阳没有去享受什么虚幻的精神世界，而是查询起信息，他想多了解一下混乱星域的情况。

　　一个小时，

　　两个小时，

　　......

　　时间慢慢过去，沐阳也了解了混乱星域的大致情况，感觉收获颇丰，最起码再出去，不至于像个无头苍蝇一样。

　　空港交易市场。

　　海盗黑市。

　　宝物拍卖会场。

　　淘宝市场。

　　比斗场。

　　奴隶市场。

　　宇宙战舰销售公司。

　　......

　　沐阳还看到了各种广告，也好奇的点进去。

　　“你还在因为抢来的飞船无法销赃而烦恼吗，本店高价大量收购2手货运飞船、探索舰、太空战舰....，同时低价出售各种翻新货运飞船，探索舰、太空战舰....，量大从优。”

　　“出售各种奴隶，行星级、恒星级、宇宙级，各个级别不同种族应有尽有，出售奴隶美女，只有你想不到没有你找不到，经过训练的，原始野性的，任你生杀予夺。”

　　“玛雅宝物联盟商店，出售各种宝物，武器装备、锻体灵液，修炼晶石......”

　　“亚特兰蒂斯宠物商店，出售各种星空灵兽卵，如果你将他们培养起来，可以成为你纵横宇宙最佳的帮手......”

　　“机器人贩卖，你太空探险的最佳帮手。”

　　“恒晟破解公司，专职破解各类密码、智脑程序、宝物仓、飞船控制系统....”

　　沐阳发现，在这里，虽然各种生活方式与地球有很大差别，不过依旧有迹可循。

　　只不过在混乱星域，各种在外界被看来是违法的事情，在这里都是在平常不过的生意。

　　当然，混乱星域也是有规矩的。

　　且对某些方面管理的更加严格。

　　比如在星球内抢劫，杀人，无故谋夺他人财产。越是坏人，越不喜欢别人在自己的地盘捣乱。

　　“滴滴滴。”

　　“沐先生，您查询的信息已经有了收获，您要现在看一下吗？”

　　沐阳精神一震，立刻说道：“立刻调出来我看看。”

　　刷的一下，出现一个显示光屏。

　　几张牛头人的照片。

　　智脑说道：“根据您提供的照片，我们比对出，与之最接近的是魅蓝星的安格斯族，他们的体型外貌与您提供的照片最相符。”

　　“他们的实力，以安格斯族头角上的花纹来分辨，您提供这张照片上的安格斯族，应该拥有宇宙级实力，大概在宇宙级3阶左右。”

　　沐阳心里一突。

　　一时间想了很多。

　　难道，这个宇宙真的是相通的吗，为什么吞噬世界的种族、飞船，会出现在现实世界的地球。

　　还是这个世界，本来就是一体的。

　　对方竟然有宇宙级三阶实力，那自己就算完成任务，达到恒星级，有护神套装，也不一定能够战胜对方。

　　再说，还不知道对方有多少帮手呢，如果有一群，自己会死的很难看。

　　智脑继续说道：“你提供的触手怪信息，应该是安格斯族的附庸种族，战斗力低下。”

　　“你提供的飞船照片，经过核实，应该是出自宇宙一级势力‘法美亚联盟’，同时安格斯族所处的魅蓝星，也属于‘法美亚联盟’2109颗生命星球中的一颗。”

　　“这种飞船的型号是FMY01**84开拓型探索飞船，附带12艘小型飞船，R221型防护罩...科玛主炮....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1690章：功夫不负有心人免费阅读。https://xs.23sk.com 