    叮。

    每个人的手表上，都响起了一声很响亮的提示。

    陈谦扶了一下耳机，听到里面一个女声，机械地说出了一个消息：“由于暗火猎荒团，宣布在本次任务中，加入本我科学教阵营。猎荒团所有成员前期任务贡献清空，此后将不再累计覆灭任务之贡献。”

    唰地一下，原本已经推到了百分之三十多的世界任务进度，一下子降到了百分之二十以下！

    “哈，哈哈哈哈。”末先生显然也得到了这个消息，刚刚还被为钱而狂说得一愣一愣的脸上，又露出了张狂的笑容。

    而暗火猎荒团这个消息一出来，世界直接都爆了。

    每个人的手表上都是一秒钟999+的节奏！

    现在的全服的玩家做的这个任务，叫做覆灭本我科学教！

    覆灭！

    那是什么？

    大型世界任务！

    要靠全服的玩家，在各种不同的维度，既竞争又合作，互相推动，不懈探索，才能完成的任务。

    大型世界任务完成之后，一般就会迎来一次重要的停机更新了。

    到时候，在这个大型任务里做出了卓越贡献的玩家，都可以拿到神秘但一定很丰厚的奖励！

    而现在这个阶段，不管是拿世界贡献也好，还是拿个人的自由属性点，都是要推动那个进度条的，简单来说就是谁做出的贡献大，推动的进度条快，谁就能拿到好处。

    可以说，对其他玩家来说，远期的利益和眼前的利益，都是看得到的。

    然而，暗火猎荒团宣布加入本我科学教阵营！

    全服的玩家只想说，我们中出了一个叛徒。

    可怕的是这个叛徒的能量还不小，要是没有这一出，全服玩家都不知道，暗火猎荒团在前期的进度推进中，竟然凭一个猎荒团的力量，起到接近三分之一的作用。

    “但可能也正是因为对这个任务太深入，接触的NPC太多……信息也太多了，甚至可能发现之前那百分之十几的进度，全都是用无辜的人的生命堆起来的。心态崩了。”陈谦摇了摇头，说。

    “我们这么玩儿可以理解，可……暗火职业大团啊！”人生如茶惊讶的是这一点。

    陈谦看着手表上的提示，还是摇头：“你觉得白衣胜雪会管这些？“

    人生如茶眨眨眼，怎么你对他还挺了解的样子？

    “那个死洁癖是真的刚。”陈谦其实在知道暗火猎荒团在前期推了多少进度之后，一点也不意外他们的决定。

    反正暗火的团长白衣胜雪，就没把自己当过正常人。

    这不只是体现在他那一身与这个世界格格不入的造型上，更体现在他的装备思路、竞速打法上。

    职业起来的时候比任何人都职业。

    但个性起来的时候又比任何人都个性。

    很快，世界频道、灵笼世界论坛，都出现了白衣胜雪的视频。

    “大家好，我是白衣。”

    “我们猎荒团的这个决定，是在深思熟虑……不，并没有深思熟虑的情况下做出的，原因是我们发现了自己的错误，并且决定改正这个错误。我相信，在看这个视频的你们，在这些天漫长的任务过程中，也都或多或少地发现了，自己的手上，已经沾染上了无辜者的鲜血。至于到现在还一点端倪都没有发现的……算了，你太菜了，可以忽略我本条视频。”

    “本我科学教的本质，是为了救这个世界，而不是毁灭这个世界，那么，我们从今天开始，决定与他们一起，完成他们的请求，实现他们的梦想，保护他们的安全。我始终认为，我所在的这个灵笼世界，不只是只有那点儿装备、素材和属性点，不只有那些看得见摸得着的奖励……”

    “十三年里，我们在这个世界度过的时光，比和父母、兄弟姐妹、孩子，在一起的时间都要更长。”

    “十三年里，我们躺在这片废土上仰望星空，比我们躺在自己卧室的床上仰望星空的次数都要更多。”

    “所以，我认为我们有责任和义务，放弃一些个人和团队的利益，而让这个世界变得更好。”

    虽然是大多数都很熟悉的白衣胜雪……

    做事不计后果，脑回路异于常人。

    但看完这个视频的玩家都还是呆了很久。

    之后，大多数玩家就一个态度：“草！”

    你想玩儿花板子，没问题，可我们还想好好玩游戏呢！放弃利益那还玩个什么游戏？找个养老院去端茶送水不比这有意思？

    而这个时候不管是KK还是灯塔流沙，甚至是噬命猎荒团，都完全没有管白衣胜雪说了些什么。

    他们在关注同一件事：“去问一下，暗火有多少人退团？看有没有可以捡的。尤其是他们一队的酱油沙、末日安宁和W……”

    然而，不过几分钟之后，他们所有人得到的答案都是一个。

    “没有。暗火猎荒团九万六千八百四十七个人，不管是一队玩家，还是昨天刚加入的，没有一个人退团！”

    ++++++

    陈谦抚额。

    其实，他想说的大问题，也正是这个。

    看来大家的进度都差不多……都到了做决定的时候了。

    一开始，小玔和艾尔莎提出，希望能帮助本我科学教的成员的时候，陈谦其实稍微有那么一点当玩笑看的心态，因为本我科学教五十多个核心成员，加上上千个非核心的成员，全部保护起来是不可能的，而且，其中说不定再有几个叶云，几个门罗什么的，把他们驻地给炸了？

    所以，他一开始的思路是，先把艾尔莎、稻爷和米塔修尔的朋友们找到，救下来，至于其他人，只能慢慢看机缘了。

    当然，这两天由于大量的相关NPC都开始懂得躲藏了，普通玩家已经错失了第一波拿到奖励的机会，现在，只有解谜能力很强的高玩，或者是背靠团队的玩家，才能继续推进这个进度条。

    他们如龙猎荒团，就是成立于第一波机会几乎已经消失以后。

    大多数的玩家在对自身能力和团队背景都不抱希望的情况下，也没有怎么关注这个任务的推进了。

    那么，现在的这个大问题就是，他，他的伙伴，以及整个如龙，在这个世界任务中，到底要站在哪边？

    救一两个NPC可以说是私人关系。

    这在灵笼这款游戏里也是很正常的操作，毕竟谁没有个要好的NPC了？只要覆灭的条件，不是要杀死所有相关的人，一个都不能少那种，救一两个问题不大。

    但救十个，二十个，一百个……

    那就要考虑一个立场问题了。

    站大世界？

    还是站本我科学教？

    “可是，其实两个选项都不对。”陈谦是很佩服白衣胜雪的决断，可这个绝对会给暗火带来不可逆转的负面影响。

    因为，支持本我科学教，也并不能让这个世界变得更好。

    白衣胜雪之所以会做出这个决定，是因为他可能在推进了大量任务进度的过程中，都并没有碰到哪怕一个“末先生”。

    他并不清楚真正的本我科学教。

    世界频道的玩家都把暗火骂成狗了！

    一个更重要的消息是，美服的世界任务进度，已经推到了67%，眼看半个月之内就能我弄成了。

    而他们亚服的进度推不动，就不会更新版本，那么，更新资料片之后才有的新素材、新技能，他们都拿不到。

    那亚服的玩家在世界竞速大赛上，岂不是被人家吊打？

    “所以，白衣胜雪这简直等同于卖国行为！”亚服玩家恨暗火恨得牙痒痒。

    陈谦托着下巴忍不住笑起来。

    没办法，这个人就是不懂得迂回一下，你要救人，不是不可以，但跟他们如龙这样偷偷救不好吗？还能放在驻地里发挥一点光和热。

    “所以，不管是站大世界，还是站科学教，两个选项都不对……该投诉吗？”陈谦继续托着下巴。

    他好像回到了小学的时候，一本正经的告诉老师……这题，你出错了！

    不过，他估计AI不会理他，甚至有点想再给他来个难度x9。

    “哈哈哈，我们死了没关系，完全没关系……”末先生倒是兴奋地不能自已，“原来每个人的牺牲都是有价值的，都会唤起更多的支持我们的力量。科学教是不灭的！！”

    “马上就要到托卡莱纳镇了。”为钱而狂看了看窗外，又扫了末先生一眼，“你要不看看秦法拉死去的地方？”

    “秦法拉不是因为你们这些猎荒者出卖，她会死？”末先生怒道，“不要在这里假惺惺了……”

    嘎。

    前面你开车的水柚子一个急刹，把车一停。

    “怎么了？前面真有暗火的来救她吗？”陈谦又戴上了头盔。

    “不是，”水柚子说，“我收到消息了，可能是因为暗火加入了科学教阵营，改变了世界任务的进程，现在，净木源东南门大量玩家聚集，不太适合把人带过去交给恩格队长，要不我们先在这里等等？”

    “哦，没事，”陈谦又把头盔给摘下来了，晃了晃手表，说，“交任务只要是恩格队长就行了，我把他叫过来一下。”

    “叫过来？”人生如茶以为自己听错了，“你？把城防军队长叫来托卡莱纳镇？”

