    “你这个小东西笑什么？我可是在练习很高深的法门，你懂？”

    沈天一脸尴尬的看着角落里的臭蛋，想着自己刚才的糗样竟然被这个小鬼看见了，当下难免老脸一红。

    不过话说臭蛋这个家伙怎么还没离开这小子一直在这里吗？

    沈天心里想着，摆出了一副认真的表情，掩饰着自己尴尬的内心。

    臭蛋笑眯眯的看着故作镇定的沈天，他想了想，对着虚空挥了挥手，只见这虚空之中，竟然凭空出现了一道光幕，上面还写着密密麻麻的文字。

    “主人，这个虚无空间有修炼辅助功能，是以前周工天师设计发明的，不管这世间什么样的法门，人族也好，妖族也好，都离不开一个能量体系，主人如果有任何修炼上的问题，都可以通过这个辅助系统查询，对了，这里面还有很多周工天师以前闭关修炼时留下的感悟，如果主人需要，可以查看一下哟。”

    “小机灵，调出周工天师的修炼感悟语录。”

    “好的，臭蛋！”

    臭蛋笑眯眯的说完，突然转头看向一旁的光幕。

    沈天本来正在好奇臭蛋口中的小机灵是什么人，结果让他万万没有想到，原来说话的，竟然是面前的这道光幕。

    “光幕竟然会说话，这可真是太神奇了，原来所谓的法宝到了神界级别之后，其实也就成了所谓的科技嘛！”

    沈天心里想着，好奇的来到了光幕的边上。

    他看着一旁的臭蛋，目光炯炯的看着所谓的小机灵。

    在沈天和臭蛋的注视下，面前这道光幕如同电脑画面一般，快速调出了一堆语音文件，沈天看着那密密麻麻的语音文件，心里一阵激动。暗想如果语音文件可以在这个系统里保存，那么这里面会不会有周工天师的影像存在呢？

    “小机灵，你的里面有没有周工天师的影像存在？把周工天师的影像调出了，我要看。”

    沈天心里想着见一见周工天师的样貌，当下不等小机灵播报周工天师留下的语录，急急的对着它说道。

    只见面前的光幕又是一阵查询后，突然屏幕上出现了十几个红色的文件。

    小机灵一阵搜索，突然发出了一道蓝光。

    这道蓝光照在沈天的身上，就如同扫描一般，片刻后，只听小机灵竟用一种奇特的电子音说道：“很抱歉，第七代乾坤须弥境之主，妖族沈天，你的乾坤须弥境使用等级只有三级，无权查看周工天师的影音文件！”

    “我靠，这玩意还要等级？”

    沈天听着面前这道光幕发出的话，那表情简直是一脸懵逼。

    一旁的臭蛋嘿嘿坏笑，他看了看沈天，又看了看面前的光幕，对着沈天说道：“主人，我忘记说了，周工天师为了怕后人得到乾坤须弥境乱来，所以在这里设置了等级，这个等级是根据你自身的实力而定的，要想查看周工天师留下的东西，主人还是好好修炼，提升等级吧。”

    “你这个家伙……”

    沈天一脸无语，看着面前臭屁的臭蛋，恨得咬牙切齿。

    不过这倒是让沈天觉得自己所在的乾坤须弥境更加的神秘。

    这里到底留下了周工天师什么秘密，为什么这个老头竟然还在这里设置了等级？

    难道说乾坤须弥境不仅仅是个储物空间而已，这里面难道除了幻魔山的财富，还有着周工天师留下的强大东西？

    沈天心里嘀咕着，还没等他说出自己心中的疑惑，只见面前那闪着红光的光幕竟是发出电子音说道：“妖族沈天，无权查看周工天师留下的影音文件，可播放语音文件有三个，是否现在查看？”

    “这种事情不用说两边吧？”沈天一脸郁闷，对着面前的光幕摆摆手，“现在就查看，我倒要看看这个老头说了些什么。”

    沈天一脸郁闷，坐等听听周工天师的声音。

    片刻后，只见光幕又是一阵转动，随后在密密麻麻的文件中，竟然只出现了三个文件，出现在了沈天的面前。

    第一道文件，系统显示正在打开……

    “这一代拥有了乾坤须弥境的幸运小子，你好，我就是你一直好奇的周工天师，呵呵，是不是没想到我的声音如此悦耳？简单的介绍一下，这个乾坤须弥境，是我无聊的时候做出来的，起先是为了我生活方便，后来慢慢的，我也不知道怎么回事，它被我弄得越来越完善，最终完善到我自己都有些不可思议。”

    “幸运的小家伙，如今这么重要的地方交给你了，我希望你能好好的善待它。当然，乾坤须弥境中还有很多我留下的秘密，这些秘密等你有能力的时候，你会一一发现的。呵呵，不说了，我已经认识臭蛋那个小子了吧，流着鼻涕，长得也挺烦人的……滴滴……”

    第一道语音文件到了这里，竟然莫名其妙的中断了。

    沈天站在光幕前一脸惊愕，因为这第一道语音虽然很短，但是沈天发现了一个惊天的大秘密！

    妈蛋的，春天~！！！

    这个一直被他认为是糟老头子的周工天师，她……她竟然是个女人！！！！

    有了这个发现之后，沈天简直感觉整个世界都好像在和他开玩笑。

    一旁的臭蛋好似早就知道沈天会是这种表情，当下玩味的看着沈天的脸，过了许久，终于忍不住大笑了出来。

    “哈哈，小机灵，怎么样，我就说了，这个家伙的表情一定和以前那几个人一模一样，看来他们都把周工天师以为成了男人，却不知道，我们的周工天师可是很漂亮的美女呦~！”

    “臭蛋，你这个家伙还好意思笑，这种事情你怎么不早说？”

    沈天听着臭蛋的大笑声，脸上的表情一脸尴尬。

    这时沈天面前的光幕竟然也发出了咯咯的笑声，听声音，竟然不再是刺耳的电子音，反倒有点像是可爱的小姑娘。

    “妖族沈天，是否查看第二道文件？”

    “查看！”

    沈天满脸郁闷，斜着眼睛看臭蛋，恨得咬牙切齿。

    在沈天说查看之后，面前的光幕又是蓝光一闪，随后第二道语音文件播放，里面又传出了周工天师那美丽悦耳的声音。

    “天下法门，凡人的时候，常常以灵力为主，目的是突破自身，脱胎换骨，去往更高层次的仙界。仙界之人，以仙气仙元为主，常常会出现迷茫，只为了自身的强大，却不明白为何修炼，甚至很少之人能达到最高的境界，超越仙人，飞升神界。而神界之人，已经完全明白了什么是天地之力，在神界的层面上，人们不再划分灵力，仙元，甚至是妖力，因为这天下间所有修炼，其实都是修炼的本源之力，也就是宇宙的核心，所谓的能量。”

    “一个人想要自身的强大，就要认清自身所蕴含的能量，要清楚的知道能量是怎么来的，能量是怎么施展的，一旦明白了本源之力，你会发现你已经超脱了普通修真者的层面，天下所有五花八门的法决也不外如是，大道至简，本源为根。”

    “当真正掌握了本源之力后，你就有了创造法门的条件，去繁存简，追求执念，这才是法门中的上上之选！滴滴……”

    “去繁存简，追求执念？”

    沈天听了周工天师的第二道语音文件，瞬间陷入了沉思。

    他突然感觉周工天师这段录音中说的话语很简单，但又不简单。

    简短的几句话，竟然道出了天地玄门，其实这世间所有修真者，包括人们赖以生存的宇宙，所有的核心，都只不过是能量而已！

