    “老爷子？”

    从泰山回来后，苏无敌已经解甲归田了，他甚至解散了炎武卫，他说，已经没有战争了，战争不在人与人之间，而在人与自己之间，在人心当中。

    苏无敌没有参加文明战略委员会，也没有参加商议文明未来的大会。

    他归于乡间，回到了老家，将撂荒的田地做了修整，准备到开春之后，重新耕种。

    他打了一辈子仗，也终于可以重新做一个农民了，他是农民家的孩子，土改那年十六岁参军，从北打到南，刚回家探亲，便扛起枪又跨过了鸭绿江，上甘岭战役，他与班长和另一名战友，三人坚守一处高地，在战斗中班长和战友牺牲，他独自一人打退敌军40余次进攻，歼敌280人，记特等功，授予“一级战斗英雄”的称号。

    那年，他从战场上活着回来了，可他的战友，却大多留在了那里。

    从那以后，他便不只是为自己而活。

    珍宝岛，藏南，交趾，他一场都没有落下，他一生戎马，最后退休时想要回家种田，却也已经老得不能动了。

    可就是那时，幻想降临……

    他获得了力量，再一次成为了战斗英雄，成为了军方的旗帜，然后，他带着炎武卫打了场比当年立国之战还要惨烈的战争。

    说不好是胜负，但总归战争结束了，却又没有结束。

    二十五年的风霜刀剑。

    如今，终于结束了，这场仗，他们军人无法帮着打，只有每一个人自己去面对，田埂之上，抱着锄头晒太阳休息的老元帅想了很多，不知不觉间已经睡着。

    听闻耳边呼唤。

    他才缓缓醒来，见是周瑞，问道：“你怎么来了？”

    “会议到这个时候，该说的都说了，民众心中有杆秤，让他们自己去称量吧。”周瑞提了提手中的渔具，问了苏无敌要不要去钓鱼。

    老爷子点头起身，两人来到池塘边。

    他问道：“选择盛世应该还有一种可能会出现吧？这种躺平，万一神王逆转了，将无量量劫、撄宁、人皇位格全部吞噬，那就一切都结束了。”

    周瑞耸耸肩，说道：“那也没办法，原子弹来了，普通人也没必要去躲。神王真能够逆转，那也是命了。”

    老爷子问：“告知人们，不是更有利于觉悟吗？”

    周瑞抛着玉米打窝，说道：“不告知了，让他们自己去选吧，经历了泰山之战，已经失败过一次了，若是还要坚持选盛世的话，那也该神王赢了。”

    “有这么一个典故。”

    “一个信奉上帝的教徒遇到了海难，他侥幸抱着木板活了下来，飘荡在大海当中，他已经两天两夜没有吃喝了，因此不断的祈祷上帝来救他。”

    “这时，有一艘渔船路过，问他需要不要救援。”

    “他说不用，他要等上帝来救他。”

    “渔夫觉得这人有病，但依旧给了些食物和水，想着这人可能是在等待教会的救援。”

    “又过了三天，教徒的食物和水用完了，他又饥又渴，但依旧虔诚的祈祷着，祈祷上帝会来救他，此时，渔船打渔回来，渔夫又看到了教徒，心想教会并没有来救这个人，他还是将这人救回去吧。”

    “于是，渔夫驾船靠了过去，放下了绳索，让教徒上来。”

    “但教徒没有上来。”

    “他说，哦，一定是上帝听到了我的祈祷，渔夫兄弟，麻烦你再给我一些食物和水吧，上帝马上就会来救我了。”

    “渔夫目瞪口呆，最终留了水和食物走了。”

    “又过了几天，教徒终于溺死在大海当中，临死前他恶毒的诅咒上帝抛弃了他。”

    周瑞说完，用力抛出了鱼竿。

    世间的事情就是如此，可一，可二，不可再三。

    错过了一次，又要还错过一次，那便不会再有第三次了，这一次，李和选择相信人民，人民若是再辜负这份信任。

    那便还是毁灭了好。

    周瑞也累了，他不愿去多劝，如果最后的公投真的选择了盛世，他甚至希望神王能够获得胜利。

    苏无敌听完沉默良久。

    说道：“民可使，由之，不可使，知之。”

    “知而不改，那就没办法了。”

    “天要下雨，娘要嫁人，随他去吧。”

    ……

    1月10日。

    持续了10天的会议终于结束，全民公投开始，在一日投票结束后，数值的定格让所有人都陷入了沉默，不论是支持哪边的。

    盛世：觉悟=51.9%：48.1%。

    这一刻，投了盛世的人们忽然心里有些发慌，就像是不列颠的脱欧公投一样，当结果出来的时候，反而是赞成脱欧的人沉默了。

    “失败了？”

    在燕归城政务大厅，李玥看着最后的数值呆呆念道，在一旁，李新德伸出了手，却也不知道该怎么安慰女儿，长叹一声，仿佛泻掉了所有志气。

    当年便是如此，否则革命军也不会失败了。

    然而。

    在所有人都低沉失落的时候，姬长生发出了长笑，是畅快无比的长笑，他指着面板说道：“五成！支持觉悟的人有五成！！”

    “这么高的比例，你们都在失落什么！”

    “觉悟之路，已经无法抵挡！”

    所有人震惊抬头，接着便是欣喜若狂，是的，他们……已经无法抵挡！觉悟之路披荆斩棘，他们尚且有这份勇气与意志。

    而他们这样的同志，足足占了人类的五成。

    哪里是那些苟且偷安的人能够比拟的！莫说五成，哪怕只有一成，他们都有胜利的信心，此刻，如何还不是大胜！

    此时，帝都。

    周瑞看着最后的数值长舒了一口气，呢喃道：“大胜了……”

    ……

    漫游在多元宇宙，各个历史支线上的蔺文萱在一次时空乱流后到达了一个新的支线，时间节点为幻想降临那年。

    那年，山河无恙，百姓安康。

    那年，工人依旧有力量，那年，红色事业如火如荼，那年，西风落，东风起，太平世界，环球同此凉热。

    她喜极而泣，说道：“原来，他们不曾辜负。”

    是的，他们不曾辜负，他们只是曾经不懂，1976，那年，山河恸哭，万民缟素，他们知道什么离开了他们。

    她轻声呼唤：“阿和，该醒来了。”

    ……

    李和做了很长的一个梦，梦醒时分，他终于明白，自己是转世了，庄周梦蝶，蝶梦庄周，我本就是我，只是多活了些岁月，重走了一趟少年。

    或者，男人至死都是少年。

    李和睁开了眼睛，提起了剑，哪怕他又恢复了曾经的无敌，却也没有什么夸张的气势，他提着剑，从山脚一步步登上泰山。

    那里，恶龙吞噬了无量量劫，正在消化长眠。

    他的到来惊醒了恶龙。

    “结束了，神王。”李和轻声念道，神王似有不甘，但依旧奋起了所有的力量，朝李和发动了绝命的攻击。

    少年任由腥风血雨，岿然不动的挥出了一剑。

    屠龙的少年斩杀了恶龙，来到了祭台之前，将人世间最珍贵的珍宝，人皇位格举起，他轻轻一捏，位格破碎纷飞，世间……再无人皇。

    圣人不死，大盗不止。

    世间再无圣人，因为，人人都是圣人。

    屠龙的少年不曾忘却初心，世界不再存在恶龙，因为，人人如龙。

    大结局。

    完。

