    马车上，北镇南慢慢的等待着。

    突然，前面传来一阵喧哗声，有百姓大声喊道：“天安堂被朝廷查封了！”

    北镇南缓缓的抬眸，冷冷的望向前面不远处的天安堂。

    前一刻还风风光光的天安堂，在瞬间就涌入了大批的红甲侍卫，天安堂的所有人一个都没有跑掉，全部被押走，天安堂的大门关上，贴上了封条，落款是广平王的凤凰印。

    “到底是怎么回事？这好好的天安堂怎么被封了？”

    “好像不是镇府衙门封的，这是……”

    “是广平王，当今皇上的皇叔，战神所封！”有见过世面的，惊声喊道。

    “战神所封？这天安堂是通敌卖国的探子？”

    ……

    北镇南再也不想听下去，一抬手，马车想着镇外的别苑而去。

    别苑之中，侍卫赶紧上前禀报：“咱们得到消息，附近六个城池的天安堂全部在同一天被封了，不只是这样，陆家所有的生意还有分舵，在一天之间全都被捣毁，一网打尽！”

    北镇南冷冷的抬眸，耳畔回响起那个男人冷傲的话语，“本王就在这里，你若是要替你的兄弟们报仇，本王随时奉陪，不过你不要忘记你今时今日的身份，你代表的是北齐！”

    是啊，如今他代表的是北齐，他要守护的是北齐千千万万的百姓还有他最爱的妹妹！

    对于与凤卿尘的再次相逢，北镇南想象了无数的画面，但是最后都只有一个结果，那就是酣畅淋漓的打一场，为他的两千兄弟报仇，可是当他以北齐溱王站在凤卿尘面前的那一刻，他才知道什么叫做身不由己！

    身处位子越高，越是身不由己，更何况这凤卿尘竟然早就知道陆听风就是流画陌，知道陆听风与他密谋的事情……

    北镇南缓缓的闭上眼睛，想不到他蓄势十八年，竟然是这样的一个结果！

    “王爷，郡主她唤您呢！”奇妈妈进来，小心翼翼的说道。

    北镇南倏忽张开眼睛，沉声问道：“可是舞儿又不舒服？”

    “不是不是，那个……王爷，您去了就知道了！”奇妈妈低声说道。

    北镇南迅速的起身，将心里所有的不甘、懊悔、窝囊，全都压在了心底，大步前去了北倾舞的房间。

    房间里，北倾舞半卧在榻上，床上摆着一些小玩意儿，有女孩子喜欢的帕子、胭脂，还有小孩子玩的拨浪鼓，泥叫叫等，北倾舞脸上全是喜悦，摆弄个不停。

    “舞儿，怎么了？”北镇南大步进入房间，那庞大的身躯立刻到了北倾舞的面前。

    北倾舞抬眸笑嘻嘻的说道：“哥哥，你瞧，这是三皇子送我的！”

    北镇南低眸，却在那堆东西中发现了一个笔筒，上面是松鹤延年的画儿。北镇南眸色一暗，他之前在医馆见到的凤卿尘，那淡蓝衣衫上绣的就是松鹤延年！

    “是龙玉勒亲手送来的？”北镇南沉声问道。

    “不是，是一个侍卫送来的，说是三皇子吩咐的！”奇妈妈赶紧回答道。

