    紫薇公主美眸微闪，这就是压得郑国天武学院分院弟子抬不起头，甚至不敢出门，而后又让金奇玉和李蔚冥两位师兄无功而返的凌天吗？

    也没见着多厉害，看着挺狼狈的，好像也很普通啊！

    此时的凌天缓缓起身，非但没离开的意思，反而朝着这边走来。

    刘一手神色间带着一丝代指，这小子什么意思，难道他还想与其他人抢夺其它的山石草木。

    “凌天，你好大的胆子。”

    紫薇公主，看着瞬息之间已经到了自己身前不远处的凌天，也是不由一怔，柳眉微挑。

    “我这个人没有别的优点，就是胆子大。”凌天笑着，对上紫薇公主的目光，神色没有半点变化。

    至于紫薇公主口中的大胆，是指看到他从神山上被弹出来还是说他被圣武学院所通缉，凌天就不清楚了，或许都有吧！

    只是无论是哪种意思，他都不在乎。

    这些人加起来，还真有可能堆死一名道宫境八到九重的武者，可凌天却是完全不怕人多，人再多又能怎么样，他的真元源源不断，体魄强度更是达到道宫境七重，这些人连他的防御都破不开。

    当然，也不是说一点威胁都没有，若是他们人手一块灵玉，一起丢上来的话，他也是得落荒而逃。

    灵玉这玩意不算稀少，主要还是需要阵法师在上面刻画灵阵，还有强者自己花费时间将自己的武技藏于里面。

    与此同时，其它正在坐着调息，恢复真元的人，也是纷纷抬头，目光望向走来的凌天。

    一百五十多号人神色各异，有人眼中恨意闪烁，有人神色茫然，也有人带着恼怒，更是有人眸光贪婪……

    反正各式各样的都有，毕竟其中有差不多三分之一的人被凌天抢过，这些人都是圣武学院的弟子，另外就是那十多名世家弟子，他们主动“借”给了凌天一些先天之气。

    “凌天，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，你若是找个地方躲起来等到秘境关闭，我们还真拿你没有办法，可是你现在还敢出现在这里，今天你死定了。”

    有人望着凌天，眼中怒火汹涌。

    “我记得你。”

    凌天转头，扫了一眼此人，片刻功夫便是将他认了出来，一脸鄙夷道：“不就是抢了你两缕先天之气吗？你这人还记到现在，在我抢的人之中你是最少的。”

    “混蛋。”

    那人气的浑身发抖，似乎感受到了四周其他人怪异的目光。

    “好了，我知道你想杀我，但是别急，待会儿我会给你机会的，在这之前，先让我和几位朋友打个招呼，可以吗？”凌天摆摆手，神色间流露出一丝不耐。

    “你等着，今天你既然来了，那就死在这里吧！”那人神色间愤怒更甚，简直欺人太甚，这小子是完全没把他们放在眼中。

    不只是他，其它几十位被抢夺了先天之气的人也是恨得咬牙切齿，目光紧盯着凌天，恨不得生吃其血肉。

    也正是因为凌天抢夺了他们的先天之气，导致他们当中一大半人，到现在都还没凑足踏入道宫境的先天之气，怎么可能不恨凌天。

    凌天没有再去理会他，转头看向方恒一群人，挥挥手道：“几位朋友，真巧啊，咱们这么快又见面了。”

    “是挺巧的。”

    方恒干笑一声，只觉得有数十道目光瞬间投了过来，带着浓烈的怒火。

    这小子到底做了什么，为什么让圣武学院的人如此敌视，心中也挺无奈的，那先天之气我们不要了，你别来害我们行不行。

    他们虽然不怕圣武学院的弟子，可也不想被人惦记，很麻烦的好不。

    “凌天，你少在这里惺惺作态，是踏马的是你的朋友，当初明明是你仗着武力强大，逼迫我们将先天之气借给你，现在给你个活命的机会，将从我们身上拿走的先天之气双倍还回来，说不定还能活下来。”有人一步踏出，站在方恒前面盯着凌天，眼中怒火汹涌。

    “杨兄这是何意，当初那先天之气明明是你们主动借给我的啊！”

    凌天脸上不由露出一丝惊讶，是真是假就不知道了。

    “我呸！”

    杨铭一口口水朝着凌天喷出，咬牙道：“你真当我傻不成，如果我们不主动提出来，你肯定会强抢。”

    “你们也是这样认为的？”

    凌天轻叹一声，望向其它十来人。

    “凌天，别装了，刚才杨铭已经说得很清楚了，将从我们这里拿走的先天之气双倍还回来，我们就饶你一命。”

    “没错，不然的话你今天就死在这里好了。”

    “少在这里装大尾巴狼，我知道你很强，可现在这里一百多人，你拿什么和我们斗。”

    ……

    其他人也是飞快开口，与凌天划清界限，甚至还要倒踢一脚。

    最后凌天的目光落在了方恒，也不开口，想要看看这家伙怎么做，毕竟这里面也就这家伙能够让他多看一眼，还是有点小聪明的。

    方恒迎着凌天的目光，却是眉头微皱，隐隐感觉事情没那么简单，顿时飞快开口。

    凌天实在是太镇定了，没有半点的慌乱，一如当初在突破道宫境的时候，遇到圣武学院一群弟子。

    也是不由想起当初的画面，还在突破之中，就能够轻松击败十多名圣武学院的弟子，那么现在已经突破道宫境，得有多强大？

    想到此处，他的身子不由一颤，顿时飞快道：“凌兄，我的先天之气是我主动借给你的，等你什么时候有了再还我也不迟，我不急的。”

    “这样说来，方兄还把我当成朋友？”凌天有些惊讶，这回倒是真的了。

    “自然，凌兄一直都是我的朋友。”

    方恒毫不犹豫的开口，虽然圣武学院那边有些麻烦，但他们还真敢拿自己怎么样吗？

    但是凌天不同，虽然不知道他的底气何在，但是方恒可以肯定，就算打不过，但是凌天想逃的话，他们这么多人根本没有人能够拦得住。

    能够用五缕先天之气，让凌天这样的天才欠他一个人情，交个朋友完全是大赚，他为什么要反悔。

    而听着方恒的话语，身后那十多个人顿时傻眼了，这方恒是什么意思，都这个时候了，还有必要与凌天虚与委蛇吗？

