    墨非到了这个村子就发现，情况比自己想象的要严重得多。

    当天晚上，整个村子里竟然死亡了5个人。

    除了一个意外死亡的老人，其他四个死因竟然也不完全相同，其中两人根本没有找到尸体，只有一些残肢流了下来，血液喷溅整个房间。

    另外两个看上去则是死于窒息，脖颈被绳子一类的东西给勒死，然后身体内脏心肝肾全都消失不见，身体表面像是野兽直接撕裂的伤口。

    突如其来的死亡让整个村子都人心惶惶，谁也不知道死亡的这些人到底是被什么杀害的，但显而易见的，这根本不是人能干出来的。

    墨非的速度很快，他到这里的时候，尸体还没有被收殓，而且因为过于恐怖的现状让人不敢靠近，这可以让他比较方便的探查尸体的情况。

    首先是一家看上去比较贫穷的人家，墨非先是在人群中听人讨论，就大概知晓这一家是什么情况。死的人是母子，儿子是个不孝子的不良极道，早年气死了父亲，还一直吸母亲的血，如果不是周围的人帮衬，可能母亲也活不下去了。

    对于可能死去的冈村治，周围的人都喜闻乐见，但是没想到到头来老人也没能幸免，也死去了，这多少让人有些唏嘘。

    墨非摇摇头，这种人纯属死有余辜，这样的人要是被他遇见，也不会落得了好。至于另外的死者，他同样也调查了，调查结果跟自己获知的情报有点不太一样。

    被勒死的死者和被撕碎的死者，并非是同一个鬼怪也就是鬼杀队所说的下弦之陆釜鵺所杀，要是他没有猜错的话，那两个勒死后失去了内脏的人是死于下弦之贰辘轳。

    脖颈有勒痕恰好跟辘轳的血鬼术吻合，失去的内脏也是辘轳这只鬼的最爱。

    说起来，人变成鬼后天然跟人对立。

    失去了人性的鬼会吃人，并且不吃人会变得虚弱，吃人之后反而会不断的变强，这个矛盾跟人类之间简直不可调和。

    下弦之鬼还好说，它们的实力通常比较弱，经常进行更新换代，但上弦之鬼可就不一样了。到如今已经一百一十多年没有换过的上弦之鬼，它们六个光是吞吃的人类数目就足够惊世骇俗。

    想象一下，上弦之陆堕姬已经杀害了7位柱之多，死在她手里的鬼杀队普通队员更多，普通人就更不必说了。

    墨非即使是在海贼世界见过不知道多少惨状，到了现在见识了这些人的死状仍旧对这些鬼东西有着无比强烈的杀心。杀人，和吃人是完全两种不同的概念。

    他调查之后没有在介之塘村停留，因为他已经跑完了整个村子和周边的山林田野，两只鬼早就不在这里，不知道跑到什么地方去了。

    ……

    ……

    夜幕拉下。

    村子又重新归于沉寂。

    在这样的一个小山村里，基本上都是日出而耕日落而息的状态，幸好在村子的一旁有一处湖泊，还有物资足够丰富的山林，所以哪怕是他们这种只有几十户的村子也能生存下去。

    村子里古老的传说，就是天黑不要出门，更不要去山林之中。

    因为所有村民都知道一件事，天黑……有鬼。

    井上次郎眼里闪过一丝焦急，还有非常隐晦的恐惧，他其实也不想要在入夜的时候回家。只不过，他去找医生和买药回来花了很多时间，等到全都弄好了天色已经暗淡下来。

    医生也劝他不要这个时候回家了，留在镇子上过夜，这样也能安全点。

    但井上次郎不敢留下，他担心如果自己不及时把药带回家，可能父亲就会死于疾病。今天他亲来镇上找医生的时候，父亲就已经卧床不起了，如果没有药和自己的照料，井上次郎不知道父亲还能不能活下去。

    从小没有母亲的井上次郎跟父亲相依为命，井上听父亲说过，他曾经有个哥哥，但夭折了，母亲生他的时候大出血也死了，如果父亲出了事，他不知道自己以后该怎么办。

    月色给大地上铺了一层银光，静谧的夜晚其实也别有一番滋味。

    只是这样的夜晚，已经有很久很久没有人静静的欣赏了。

    井上次郎只想走快点，他只觉得这样的夜色恐怖，四周远处的黑暗中似乎隐藏着恐怖的怪物，随时都会跳出来把他给吞噬了。

    一个人的脚步声在夜里尤其的吓人，你的听觉会欺骗你，准确来说是你自己总是在欺骗自己，你不停的在暗示脚步声有问题，后面好像有人在跟着。

    可又忍不住去想，一想就会害怕，害怕了就更忍不住去想，也就是形成了一个恶性循环。

    井上次郎的神经一直紧绷着，夜色中的恐怖真的让人精神得不到一点放松。

    终于，前方亮起了点点星火，井上次郎心中骤然一松，脸上已经带着一种略微放松的笑容。

    那里就是村子了，他竟然没有丧命于夜色之中，这对于井上次郎来说，是一个很好的消息：父亲有救了。

    一想到父亲，井上次郎再次加快了脚步，很快村子的轮廓已经映入眼底，他已经看到了自己家的房屋。

    房屋黑漆漆的一片，但井上次郎只觉得一片心安。

    之前在野外，他心里一直没底，现在总算是把心放在了肚子里。运气真好，他竟然走了那么长时间的夜路都没有出问题。

    很快的来到了自己家，井上次郎推开房门：“父亲，我回来了，药我已经买回来了，医生说你吃了药很快就会好的。”

    井上次郎的家很小，房屋只有一个客厅和一个卧室，卧室是平常他跟父亲睡觉的地方，就挨着客厅。

    卧室里没有回应，这让井上次郎有些担心，他走时候父亲意识还很清醒的。

    难道是睡着了？

    井上次郎这样想着，他找到平常放置油灯的地方，点燃了油灯。

    朦朦胧胧的能看到父亲正躺在那里，跟他走时候似乎没有什么两样，井上次郎心里松了口气，看来父亲是睡了过去。

    井上次郎先去厨房烧了热水，然后又盛了杯水，带着药来到父亲的床榻前。

    他轻轻推了一下父亲：“父亲，起来吃药了，医生说吃了药就会好起来了。”

    只是侧躺着的父亲没有任何反应，井上次郎手上的触感也比较僵硬，他心中有了不好的预感，轻轻的把父亲的身体挪正。

    “啊！！”

    井上次郎惊呼一声，水杯直接打在了地上，药也撒了一地。

    他视线中，那个温柔的父亲早就没有了呼吸，变成了一具僵硬的尸体。而且，他的脸上也出现了死亡好几天的人才会出现的那种景象。

    井上次郎曾经见村子里一个死亡了好几天的人，那个情况他到现在还记得，可他感觉自己的父亲似乎比那个人还要严重。

    泪水不知道什么时候已经流淌下来，井上次郎整个人都陷入了崩溃之中。

    他一时间不知道要怎么办才好，只觉得天塌了。

    不过是一会儿，井上次郎感觉到有些不对劲，他突然觉得自己有点呼吸困难，身上使不出力气，剧烈的疼痛感开始席卷全身。

    井上次郎艰难的转身，背后出现一只面貌丑陋的头有双角的可怕怪物，它的眼睛跟人类的完全不同，在夜色中泛着恐怖的光芒，一只眼睛是蛇一样的竖瞳，另外一只眼睛当中写着下叁。

    “原来真的有鬼！”

    这是井上次郎最后的念头。

    鬼物抽出自己的手臂，伸长舌头舔舐着手臂上的血液和血肉组织，脸上露出一种十分享受的模样。接着，它竟然转身离开，没有如其他鬼那样把人吃了。

    井上次郎的尸体似乎被某种东西改变了，竟然加速的腐化，在昏暗的灯光中向着他父亲的尸体模样进行转变。

    一切都寂静无声，似乎又孕育着某种恐怖。

    ……

    ……

    呲啦~

    红色的闪电横空，面前的很多树木被懒腰斩断，延伸出去不知道多远。

    “呱……呱……”

    信鸦高高的飞起，刚才那一瞬间它感觉自己都快要面临着死亡了，在它不太大的脑袋当中，眼前的墨非已经成为超危险的物种。

    已经超越了任何天敌。

    墨非收刀入鞘，刚才他也只是无能狂怒，起不了任何作用。

    他收敛自己的情绪，变得平静至少表面平静了下来：“回去汇报吧，一天，今天晚上我就会把这里的问题解决，然后去找那个下弦之叁算账。”

    嘎嘎……嘎……

    信鸦叫了两声，直接在空中飞走了。

    墨非辨认了一下方向，继续开始赶路。

    他已经追踪那两只下弦之鬼两天了，自从那次杀人之后，同样的事情又出现了一起，不过距离比较远。

    墨非正在赶过去的路上，在这个过程中，他得到了信鸦传来的消息。

    下弦之叁的病叶也被发现了踪迹，跟目前他在追踪的两只下弦之鬼不同，病叶一出手就是一个村子的人死亡。

    没错，是整个村子几十户近百人的死亡！

    而且他们的死亡带了一种可怕的东西——瘟疫！这是病叶的血鬼术的能力，它能够把一种病毒进行加重，比如说原本的感冒，它出手可以瞬间让感冒病毒摧毁一个人的免疫力，从而导致死亡，并且具有高度的传染性。

    以前的病叶从不敢如此，因为它清楚的知道，如果真这么做了，就离死不远了。

    这次的事件，就直接有三名柱炼狱杏寿郎、蝴蝶忍、富冈义勇同时出动，追查病叶的下落，甚至连原本调查上弦之鬼和鬼舞辻无惨行踪的事情都暂停了。

    墨非不知道病叶发了什么疯，但他决定，等到他解决了下弦之贰和下弦之陆这两个鬼东西的时候，另外三位柱如果还没有追查到它的话，他会亲自去追查这个鬼东西，并且他绝不会让这么一个鬼东西轻易的死去。

    ……

    ……

    无限城里。

    一个打扮不男不女但面貌一份英俊的人出现在高台上，他穿着和服，长长的头发在脑后绑成了发髻，V字领口露出白嫩细腻的肌肤，但往下一马平川能看出是一个男性的样子。

    一双眼睛是细细的竖瞳，手指也白嫩纤细。

    他看着面前跪下的这个手下，难得的眼睛里流露出赞赏的神色：“病叶，不得不说，你这次给了我很大的惊喜。你的动作一下就让鬼杀队的几位柱把注意力转移了过去，你比我想象中的完成的还要好。

    你知道吗？原本零余子这个面对柱只会逃亡的垃圾的突然死亡让我有点担心，才让你们做出一点动静吸引鬼杀队的注意。如果你们做得不好，我会收回赋予你们的生命，让你们重归于死亡的怀抱。因为垃圾这种东西，不配在这个世间生存。

    你证明了自己的价值，原来你们下弦还有点用，对于有价值的东西，我从来都不会吝啬。你也不例外，我会再次赋予你更多的血液，如果你能够在我的血液反应中活下来，你就是新的下弦之壹。

    如果你的实力有实质的突破，日后就是晋升为上弦也不是不可能。病叶，这是我对你的恩赐。”

    病叶深深的埋下头。

    即使他是下弦之鬼，但在鬼舞辻无惨大人的面前，所有的下弦之鬼跟其他普通的鬼没有什么区别。只有成为了上弦才会被鬼舞辻无惨大人重视，它才有了更多的资本。

    一团血液从鬼舞辻无惨的手中流出，渗入到病叶的身体里。

    犹如水滴撒进了热油，原本平静的局面瞬间被打破，病叶的身体发生了无比剧烈的变化，他的身体像是麻袋一样开始膨胀起来，里面似乎有无数头猛兽想要冲出来，紧接着，这具身体发生了变化，就像是一座丑陋的肉山。

    鬼舞辻无惨已经转身离去，恩赐已经赐下，如果不能完成突破依旧是个废物，废物不配活在这个世界上。如果能够突破，才值得被自己重视。

    他根本不关心这些，现在他只是在想一个问题：零余子那个废物见了柱就会飞快的逃掉，她已经数次从柱的手底下逃过一劫，为什么这次突然就毫无征兆的死了？

    他得到情报是三个少年杀了零余子，其中一个就是那个戴着耳坠的红头发少年。

    一想到这个少年，鬼舞辻无惨就觉得身上在隐隐作痛，无论如何也不能让这个少年成长起来。

    继国缘一，绝对不能再出现一次了！

