    其他神灵发现果然似乎是复合种后，于是开始连连后退。

    似乎生怕自己也会被感染到，就像战斧之神一样。

    这时，战斧之神还在战斗，还在咆哮。

    “啊！你们去死！”

    他手中的战斧一斧接一斧的斩向身边的人。

    这些视他如生命，甚至不惜献上生命的信徒。

    每一斧子，他总能把这些怪物劈成两半，甚至五六分，或者砍成肉沫。

    但是很快，这些信徒就会恢复如初，但是身上的变异就会增加一分。

    而这些信徒此时却还是那么爱戴神灵，信奉神灵，只不过他们的世界观，已经扭曲了。

    “哈哈...吾主是最仁慈的，他把死亡赐给了我。”

    “咔咔...感谢吾主的恩典，我们无以回报。”

    “既然无以回报，那就回报吾主死亡吧。”

    “对，这是对吾神最好的回报了。”

    “战斧之神，请接受死亡吧，这是我们唯一的回报了。”

    “呵呵...我爱戴您，敬奉您，请冕下赐予我死亡吧。”

    他们说话的语气，眼神和表情，不管怎么看都是非常爱戴战斧之神一样。

    但是他们的动作，却一斧接一斧的砍在对方身上。

    只要被砍中，战斧身上就会多出一条黑雾。

    “啊！怪物，去死！”

    战斧之神似乎受不了一样，一声怒吼后，全身的神力涌动，手中强烈的光芒闪过。

    “轰隆隆！”

    一阵蘑菇云再次出现。

    而那些被轰成灰的信徒们，却在一声声赞美中恢复如初，然后狂热的看向自己的神灵。

    恨不得让神灵也体会死亡，走向毁灭。

    似乎只有这样，才能表达他们的爱戴之心。

    那些没有见过这种画面的神灵，纷纷一脸震惊的表情。

    “这就是暗物质世界的怪物吗，这也太可怕了吧。”

    “是啊，这简直是不死的恶魔！”

    “这些怪物是不死的吗？居然变成残渣了都能复活！”

    “难怪他们都对暗世界的怪物如此忌惮。”

    冰封女神看到众神纷纷议论，于是马上开口说道：“都动手吧，别等下战斧之神被感染了，那我们麻烦就大了。”

    “是。”

    一百多位神灵纷纷点头，然后鼓起勇气开始上前。

    如果等到战斧之神都被感染，那敌人就有神灵级的感染体，到时候他们就很难抵挡感染了。

    从而因此被团灭也不是不可能。

    火焰之神和雷霆之神率先出现。

    很快，天空中就出现了无尽的火焰和雷霆。

    “噼里啪啦…”的一阵响。

    但是雷电和火焰对这些变异的怪物，同样不起作用，他们很快就会马上恢复。

    而其他神灵也开始纷纷施展各自的手段。

    各种能量和神职在天空中出现。

    一时间，整个擂台世界都似乎要崩溃了一样。

    但是不管他们怎么杀，这些怪物们都会很快就复活。

    似乎他们的复活，没有代价一样，完全违背了宇宙的能量守恒。

    但事实上，暗世界的怪物，的确不能以正常宇宙的观念去衡量。

    ……

    在地下的赵宏山，此时圣光法球的圣光之源已经消失了。

    “呼呼…”

    而他也坐在了地上，开始大口喘着气。

    刚才就差一点，自己就要被气浪给卷走了。

    真是神仙打架，凡人遭殃啊。

    “锵…”

    这时，凤凰发出一阵叫声，然后把脑子往赵宏山的怀里拱了拱。

    赵宏山感觉到后，摸了摸凤凰的脑袋。

    “呵呵，乖，我们活下来了。”

    但是话刚落下，突然上边又爆发出“轰隆隆！”的巨响。

    而他马上就感觉到上方的泥土往下压来，差点把自己给埋了。

    看到这里，他马上感觉到强烈的危机。

    万一这种爆炸再来几次，自己不是就要被彻底埋在地底下了么。

    想了想后，他马上举起法杖，开始往下挖去，想把自己埋的更深一点。

    虚空法杖毕竟是传奇级法杖，在坚韧方面开始没话说的。

    但是就凭一根法杖根本挖不了多少。

    于是赵宏山想了想后，施展亡灵技能。召唤土魔。

    随着一个一米五的黄色土憨憨出现，他马上指挥对方干活，往下挖去。

    而土魔也不用工具，就这样双手开始不停的挖。

    “轰隆隆！”

    上空的爆炸，开始不停的响起。

    一会后，他踩在土魔身上，往地下挖了十几米，上边的爆炸声音轻了不少，不过还是依然不停的震动，于是继续挖。

    不知道过了多久，赵宏山终于几乎感觉不到地面的震动了。

    但是自己也不知道已经到了地底多深的程度了，只有怀里的凤凰一起陪伴他，给他一点安慰。

    解除了土魔后，他便开始在低下开始打坐休息。

    同时开始检查自己的身体发生了什么变化。

    他始终感觉自己似乎出现了重大的问题，但是无论怎么样，都想不起来到底发生了什么变化。

    这让他非常苦恼。

    于是在一遍又一遍的检查中，他不知道过去了多久。

    而这时，耳边突然听到了凤凰发出了惊慌失措的叫声。

    他想睁开眼看查看发生了什么事情，但是却发现自己无法睁开眼看。

    自己到底发生了什么？

    他不知道，此时在外面，天空中的众神已经结束了战斗。

    众神已经发现普通手段无法击杀怪物后，便使用了本源神性从根源上湮灭了怪物。

    神性是一个神灵的根本，也是神灵之所以和凡人不一样的根源。

    而随着怪物们一个个被击杀，暗世界的生物为了躲避，于是附身到最远的一个感染体。

    也就是赵宏山。

    凤凰正是发现了他身上出现了黑色纹路，才会叫的这么急促和惊慌。

    此时，随着身上的黑色纹路越来越多，赵宏山突然想起自己遗漏了什么。

    灵魂。

    也是一个生命的根本存在。

    于是他马上开始内视自己的灵魂。

    果然，这一看就发现了严重的问题。

    之前还是像血丝一样的黑色纹路，此时已经膨胀到大拇指那么粗。

    一根根的包围了他的灵魂，同时开始扭曲一切。

    这让他的认知和理智，开始逐渐失去。

    而他对此却无能为力。

    因为涉及到灵魂方面的知识，他到现在就没接触过。

    之所以能看到灵魂，还是因为他特殊功法的功劳。

