    接下来的几天，军训依旧如此的残酷，整个405宿舍，除了林心以外，她们三个已经累的都不行了，霍彦给买的药大部分都给她们三个用。

    秦承远最近也没有出现，林心都忘记了还有这么个人，每天除了军训就是和霍彦打电话，生活过得非常惬意。

    很快，军训就过去了半个月，这天晚上军训结束，教官把所有人都留了下来。

    这么多天过去了，他们和教官也慢慢的熟悉了起来，就连莫思思都不像之前那样diss教官了。

    结束军训以后，教官让所有人坐下，他站在前面，脸上已经没有了之前严肃的表情。

    “今天晚上呢，是大家的一个活动的时间，大家可以表演节目哈……”

    话音落下，班级里的男生都激动了起来，他们激动的在那里尖叫鼓掌，林心低着头不由自主的皱了皱眉。

    今天这样的活动不知道要到什么时候，肯定会错过哥哥的电话，想着想着，她的表情就有些惆怅。

    张云月坐在她的右边，一回头不小心看到了她的表情，不由得笑了出来，拍了一下她的肩膀。

    “怎么？怕耽误和你哥哥聊天的时间啊？”

    她笑的揶揄，林心的脸一下子就红了起来不知道为什么，每次一说到关于霍彦的事，她总会有些害羞。

    林心没回答她，张云月也体贴的放开了话题。前面有几个男生正在表演唱歌，尽管唱的没有那么好听，但是气氛却很好，而且为了不冷场，教官不知道从哪里找到了一个球，球传到哪个人，哪个人就要表演。

    但是林心一直在自己的世界里，并不知道这件事。

    传着传着，球就传到了她的手上，音乐声突然断掉，林心有些茫然的看着自己手里的球，但是周围人除了室友以外，其他人都在欢呼叫好。

    其中男生叫的最为厉害。在刚听到要表演节目的时候，他们大多数人的视线就都放在了林心的身上，他们已经偷偷的把林心评为了自己的班花，而且有些人直接把她当成了笑话，所以放在林心这里的视线是最多的。

    林心看着手里的球，看眼自己的室友，就见他们三个都一言难尽的看着自己。

    “心心，这个是要表演节目的。”陈甜小声的在她耳边说话。

    “表演节目？”林心这个时候才知道发生了什么，眉头皱的越来越深。但是这个时候，教官的声音也响了起来。

    “这位同学，到你出来表演了。”

    林心看着手里的球站了起来，“对不起，教官，我不会表演。”

    话音落下就是听见后边的几个女生嘁了一声。

    “装什么装呀，天天在这儿装清高。”

    听见这句话，莫思思当下马上转过去，瞪了她们一眼，被瞪的女生有些心虚地低下了头，但心中有些不甘。

    教官没注意到这边的小动静，他看着林心，脸上带着笑容，比之前和善了很多。

    “我们规则就是这样，不可以开先例哦。”

    听完，林心想了想，把手里的球放到了张云月的手上，然后走到了前面，给大家表演了一下这两天学习的军体拳，五分钟后，在大家惊诧的目光中，她又回到了队伍里面坐下。

    就连教官都愣住了，除了惊讶以外，他竟然觉得林心这套军体拳打的不错。

    她站出去表演，其他班级的人也都看了过来，也都知道她表演了个什么东西。晚上论坛上就更新出了一个帖子，上面还放着她打军体拳的照片。

    秦承远无意之中刷到了这个帖子，这个时候他正在颜雪的家里做客，他的爸爸在和颜雪的爸爸聊天，他自己一个人在阳台这边吹风。

    帖子看了一会儿，翻了翻下面的评论，秦承远的目光渐渐的深了起来。

    太多人在关注林心了，但是林心是他的猎物。

    不知道什么时候颜雪走了过来，她看到新成员手机上林心的照片，双手不自觉地握紧。

    “承远哥，你干什么呢？”

    听到声音，秦承远关掉了手机，转过头看着她，脸上没有什么多余的表情。

    “有事吗？”

    “叔叔叫你过去。”

    秦承远微微的点了一下头就走了进去，颜雪看着他的背影，眼中的目光渐渐的变得有些嫉妒。

    林心，又是林心。

    不过是一个新来的大一新生而已。

    这几天颜雪已经查完了她的资料，林心根本没有他们传的那么有背景，不过是一个孤儿而已。

    想到这儿，她的嘴角慢慢的勾起一个笑容。

    秦承远只能是自己的。

    时间慢慢的过去，终于到了军训结束的时候，学校放了两天的假，林心打算回家住两天。

    知道林心回来，霍彦这两天也没有加班，一个月没见，他们都非常的想念对方。你是心中还带着室友们说的话，见到霍彦的时候，脸不自觉地红了一下。

    霍彦的事情也一直放在他的身上，这一个月的思念，好像在他的心里长的草，他忍不住的想要去抱抱她，但是又怕吓到她。

    两人一起去市场买了菜，然后又一起在厨房里做了饭，感觉就像一对儿小情侣一样，只是那层窗户纸一直都没有戳破。

    吃饭的时候，林心不知道从哪里拿出了一瓶红酒，悄无声息的放在了桌子上。

    霍彦拿完筷子回来就发现桌子上的杯子里多了酒，想起上次林鑫喝了半杯就醉倒了的事情，视线看向了她。

    “又要喝酒？”他的声音中多了一些担心，“你上次就喝多了，这次不要喝了吧。”

    “可是我想喝。”林心看着他，眼睛娇娇的，好像在撒娇一般。

    霍彦第一次看到了林心这样的目光，心中觉得好像有什么东西不一样了，但是更多的是心动的感觉。

    他的心跳突然跳的很快，如果周围再安静一些，他都担心林心会听到他心跳的声音。

    喉结不由自主的上下滚动，他点了点头，接着就见到林心笑了出来。

    她的笑容也和刚才一样娇娇的，如果林心一直这样的话，霍彦觉得他好像控制不了自己了。

