    噼里啪啦……

    油水混合物的燃烧声，跟菜油在锅里爆开了一样，一旦溅到人身上，那肯定是烫伤一块皮。

    不少消防战士被烫得浑身是伤，好在有凌峰的医疗救援队伍在这里，马上帮他们处理伤口，倒是问题不大。

    片刻功夫，唐市长带着市委的人也赶来了，曾老板马上把现场的情况汇报了一下。

    “曾老板，你的意思是必须要找人下去关掉阀门？”唐市长问道。

    “是的，如果不关闭的话，上面的油一旦往下延伸，恐怕五个地下的油罐会发生爆炸……”曾老板详细解释道。

    “唐市长，现在的入口不但有火，而且下面应该全部是油，想要下去的话，实在是太难了！”孙队长苦着脸说道。

    唐市长一脸阴沉，看着火光冲天的加油站，冷声说道：“为了老百姓的生命财产安全，必须想办法阻止火势蔓延下去！”

    凌峰原本只是负责医疗救援，但是，现在也想帮忙把这件事解决了。

    当然，他也知道，这个任务有点艰巨，而且面临到的问题现在还没有有效的办法来解决。

    “想办法，全部给我想办法，只要你们能够阻止火势蔓延，我给你们升职加薪，奖金一百万，不，一千万……”唐市长现在也只能拿钱来刺激大家了。

    重赏之下必有勇夫！

    只可惜，谁都知道，这个奖金根本就拿不到，而且就算是丢掉性命，估计也不可能完成这个任务。

    凌峰猛地开启手电筒功能看去，发现整个地下通道里，几乎全部充斥着燃油，而且上面的火势很大，外面的人在大火没有扑灭之前，根本就没有机会下去。

    现在这个火势是被压下去了，却又慢慢涨了起来，根本就无法扑灭，除非用大量的沙石或者泡沫，才有一点机会。

    地下通道里面的油，必须要想办法排出去，而凌峰总算是找到了一个地方，毕竟，这周围全部都是建筑，而且也有往地下挖掘的地方。

    “唐市长，我知道一个相对的薄弱点，我们可以打穿墙壁，将里面的燃油释放出来，然后再派人进去。”凌峰插嘴道。

    “说说你的具体方案，然后我们派人去执行。”唐市长等人精神大振。

    凌峰马上就地画出了一张草图，边画边解释道：“我们从这里打穿墙壁，然后往里面注水，由于油比水的密度小，所以，油会浮起来……”

    “凌峰，这项工作交给你，你们几个马上配合他的工作……”唐市长指着周围的一圈人，大声说道。

    “是！”所有人异口同声应道。

    既然有了唐市长的支持，凌峰带着他们来到了隔壁超市的地下室，然后准备在墙上打个洞。

    这个洞口必须要从上面斜斜打下去，然后才能利用抽油机，把里面的油抽出来，但是，由于加油站的地下通道位置低，所以必要要灌水，才能把里面的油全部抽出来。

    砰砰砰……

    墙壁上的洞口慢慢显现出来，凌峰有着手电筒功能帮忙，把里面看得清清楚楚，很快就打穿了一个洞。

    凌峰把管子从洞口慢慢进了里面，这才向后面的人说道：“启动抽油机。”

    轰隆隆……

    抽油机开始运转，里面的油被强行抽了出来，令大家精神一振。

    伴随着地下通道的油位下降，上面的火势也开始向下蔓延，而凌峰只能在旁边打了一个洞，将水灌进去，保证里面的油水处于高位。

    “凌峰，你这个办法有效吗？”主管市委安全的李局问道。

    “李局，你放心，这个办法肯定有效，很快就能进去了，不过，一般人进不去，还是我进去吧。”凌峰决定自己出马。

    按照他的意思，只要里面通道的下面灌入了水之后，他就能够进去了。

    毕竟，他有着能量饮料的支撑，时间上绝对是足够的，但是，一般人进去的话，恐怕还没有关上阀门，就窒息死亡了。

    当然，消防员很多都配备了氧气筒，但是，由于油面上火势很大，氧气筒一旦受热破裂，到时候引发爆炸就麻烦了。

    果然，一会儿时间，通道里面的水位上升，油自然愕而然浮了起来，因此，他决定扩大洞口，自己从洞口钻进去。

    很快，洞口扩张完毕，凌峰从洞口直接钻了进去，只觉得一股浓烈刺鼻的油气味道，让人有些作呕，好在他赶紧闭住了呼吸。

    最先感觉的是油，然后浑身滑滑的，油腻腻的，然后直接下沉，到了水里，让凌峰反而松了一口气。

    他仗着身体强悍，朝着前面游去，很快就看见了第一个阀门。

    他游过去之后，首先看了阀门的状态，然后才拿起地上的加力杆，开始盘动阀门。

    就在他的头顶上，那些油还在继续燃烧，就算是躲在水里，也是阵阵热浪逼人，宛如里面的氧气都被大火吞噬了一般。

    最不得劲的是，在水里使用加力杆这种工具，虽说是省力，但是，在水里依旧不好操作，每一圈都非常吃力。

    如果再背上一个氧气罐的话，那就更难了。

    “我勒个去！不会吧，这么快就承受不住了。”凌峰感觉有点缺氧了。

    “主体缺氧症状，建议立即兑换能量饮料……”

    “是否兑换？”

    “立即兑换！”

    “是否使用？”

    “立即使用！”

    能量饮料的时间开始旋转，很快一罐子就用完了，凌峰顿时感觉精神百倍，马上再次投入了工作之中。

    嘎嘎嘎……

    伴随着阀门螺杆的旋转，阀门发出了沉闷的声音，表示整个阀门正在快速关闭。

    凌峰不由得精神大振，加快了速度，很快就停到阀门发出了咔嚓的声音，让他心中一喜。

    第一个阀门圆满关闭，凌峰马上转向第二个……第三个……

    就在凌峰即将关闭最后一个阀门的时候，外面再次传来了爆炸声，整个通道都开始塌陷了。

    我勒个去！

    这不是要人老命吗？

    凌峰吓得手脚并用，朝着外面飞快游去，就在这个时候，他发现一股巨大的吸力从洞口方向传来，整个人沿着水流朝着前面冲去。

    原来，刚才的爆炸，把挖开的洞口周围震裂，里面的油水混合物自然而然地朝着外面扑去。

    好在外面是一个超市的地下室，等到里面的油水灌满之后，凌峰已经被冲了出来。

    他狼狈不堪朝着岸上游，而其他人显然也是被大火冲晕了，全部都在慌不择路地划动手脚，朝着岸边飞速游去。

    另一边的水位下降，火势沿着下降的油面朝着地下通道蔓延下去，从后面的通道直接朝着超市这边的地下室继续发展过来。

    凌峰等人爬上岸之后，眼看着火花从洞口裂开的地方扩散出来，吓得纷纷四散逃命。

    好在刚才就防备着这里着火，周围并没有可燃物，而且这里本来就是一个房间的位置，正好可以把火势控制在这里。

    凌峰现在身上全是油，只露出了两只眼睛圈圈，唐市长等人正在外面等候，看见他们冲出来，还以为任务失败了。

    “凌峰，你没事吧？”唐市长关心道。

    “报告唐市长，我顺利关上了阀门。”凌峰大声汇报道。

    “真的关上了？”唐市长微微一愣。

    “是的。”凌峰重重点了点头。

    “真是太好了，凌峰，你这次又立下大功了，我要好好嘉奖你……”唐市长高兴坏了。

    他扭头看了一圈周围的人，乐呵呵笑道：“好了，你们先去清洗一下，我带人去看看，是时候对这场大火发起最后的围歼战了。”

    凌峰现在这副模样，的确不适合继续呆在这里，马上跟着大家去酒店盥洗去了。

