第1303章陈轩的办法

　　“不行，你滕庆堂哥在家族地位里越来越高，咱们给他儿子送礼物，怎么能随随便便必须得上档次。”马金银立刻纠正女儿的想法，“华远，你说说送什么好”

　　“大姐、二哥和三哥他们家，为了讨老太太欢心，送的礼物起码价值十万以上，霓裳，咱们家也不能落后。”腾华远虽然没本事，但是他爱面子啊。

　　因此一家人的目光，全都放到滕霓裳身上。

　　就连陈轩也看着滕霓裳的俏脸，虽然他是一副事不关己高高挂起的态度。

　　滕霓裳瞬间感觉压力山大。

　　仅仅要给堂哥的儿子送礼物，她的内心就快要崩溃了。

　　因为要送价值十万以上的礼物，这对现在的滕霓裳来说，就是釜底抽薪。

　　“爸、妈，你们都知道这阵子我的公司业绩不是很好，资金周转困难，怎么可能拿出十万块”滕霓裳神色烦躁的说道。

　　其实她也不是拿不出来，而是觉得拿十万块买礼物不值得。

　　之前滕霓裳跟陈轩说她的个人资产有一千万，但是因为公司经营困难，这一千万全都垫在公司账上了。

　　“拿不出来，那后天满月酒，咱们家就要丢脸了霓裳，无论如何这一次你都不能敷衍，你不是还有不少存款吗”腾华远的语气近乎逼迫。

　　“我”

　　滕霓裳这回也体会到陈轩有苦说不出的感觉。

　　她的父亲死要面子，却不想去了解她的公司情况到底有多糟糕。

　　而且滕霓裳知道自己解释太多也没用。

　　明明只是一件小事，她却差点要被逼疯了

　　“我来送礼物吧。”

　　这时陈轩突然开口，听得滕霓裳一家子露出诧异神色。

　　一个废物，能想出什么办法

　　难道还能凭空变出十万块钱不成

　　从始至终，他们讨论送什么礼物的时候，就没把陈轩拉进来，只把他当作透明人。

　　现在陈轩主动开口，这一家子诧异之后立马觉得很可笑。

　　“艾凉川，我正烦着，你别添乱。”滕霓裳给了陈轩一个白眼。

　　陈轩微微一笑道“我有办法，送你堂哥的儿子一个最特别的礼物，还不用花很多钱。”

　　“我看你是想骗霓裳的钱，拿去买毒品吧”腾华远的面色立刻沉了下来。

　　每次这个废物女婿主动帮忙，准没好事。

　　但是滕霓裳感觉这一次，“艾凉川”说的话和之前有一点点不一样。

　　至于是哪里不一样，她无法描述出来。

　　但是陈轩的话语，就是给滕霓裳一种必须相信的奇妙感。

　　“什么办法”滕霓裳忍不住问道。

　　陈轩一听有戏，不等腾华远打断，快速说道“买点便宜药材，用我们艾家的独门秘方制作一个小香包，花不了几个钱，还能让你堂哥的儿子爱不释手，而且老人家也会喜欢这种香包。”

　　“你们艾家的独门秘方”滕霓裳美眸中满是惊奇之色，“我怎么没听说过而且你会制作吗”

　　或许艾家真有什么制作香包的独门秘方，但滕霓裳绝不相信她的废物老公能做得出来。

　　“只需要一百块，明天我就能做出来给你看，到时候你觉得香包没问题的话，就得答应我一个小小的条件。”陈轩这回没有说他要借手机了。

　　老是说借手机，反而越让滕霓裳猜疑。

　　滕霓裳还是没有尽信，不过一百块的话似乎也不算什么损失，她走进房间拿出一张百元大钞交到滕小波手上，叮嘱道“明天带你姐夫去买药材。”

　　“姐，你真信姐夫说的话啊”滕小波讶异道。

　　滕霓裳没有回答滕小波，而是看向陈轩“如果这次你还是骗我，我就永远永远不会再相信你了”

　　“你放心。”陈轩虽然身受重伤，但是医术还在。

　　制作一个安心宁神、让人心情舒畅的香包，对陈轩来说只是小儿科。

　　“霓裳，你这一百块是丢水里了。”腾华远摇了摇头。

　　滕霓裳咬唇再看陈轩一眼，默默走进房间里去。

　　第二天，按照滕小波的计划，上午去武馆，中午买药材回来制作香包，下午去买菜。

　　考虑到奏哥很可能还会来找他们麻烦，滕小波打算跟武馆里的师兄说一下，让师兄们帮帮忙。

　　于是陈轩坐上滕小波的电瓶车，两人一起来到紫琅市的一家小武馆门前。

　　迷踪武馆，据滕小波说是艾凉川的家族开的。

　　只不过艾凉川父母开的医院倒闭，让艾家受到严重损失，连带着武馆都不太景气了，现在艾家在紫琅市的能量大不如前。

　　进入武馆之后，许多武者的目光往陈轩身上汇聚而来。

　　这些鄙夷讥屑的目光，陈轩都看腻了。

　　只是陈轩没想到，艾凉川在紫琅市，无论走到哪里都是人尽皆知的废物。

　　“小波，你来练武，怎么还带了个废带了你姐夫过来”一个二十岁左右的武者笑嘻嘻的问道。

　　滕小波翻了个白眼“你以为我想吗我姐让我看着他的。”

　　“哈哈哈”武馆里到处都是欢快的笑声。

　　“哟，这不是我的废物堂哥吗”一个大约一米八高的青年走到陈轩面前，毫不掩饰嘲弄之色，“我说堂哥，你不会今天才想起自己是医武世家出身，所以来武馆练武吧”

　　说话之人，是艾凉川的堂弟艾弼，年仅二十四岁，就练到明劲巅峰，天赋比滕小波略高半筹。

　　陈轩神色自如的说道“我不是来练武的，我只是来指点小波练武。”

　　“什么”艾弼以为自己听错了。

　　随即武馆里爆发出一阵更加强烈的哄笑声。

　　“哈哈哈哈”

　　“堂哥，你从小在家族里就是武学废材，现在居然要指点小波练武你别逗我们笑了行不行”艾弼笑得眼泪都快出来了。

　　而滕小波却是尴尬得脸上发烫，姐夫出丑，他也要跟着丢脸。

　　而且他心里一直憋着一股气，想打赢艾弼。

　　因为艾弼之前老是故意找他切磋，让他丢脸好多次了。

　　“好了，大家肃静，今天我来教你们迷踪拳中的捋手和掸手。”一个面色严肃的中年人走到场中央开口道。

　　年轻的武者们在地上打坐，围成一个圆圈，认真听师傅讲解招数套路。

　　滕小波也听得很入神，但他耳边却传来陈轩的一句话。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“想不想今天就打赢我那傻比堂弟”

　　“只要你答应我一个小小的条件，我就能指点你打赢他。”

　　陈轩的声音如同魔鬼的诱惑，让滕小波不由自主的转过头来，眼中露出激动而又难以置信的神色。