    第44章 岳山：你们都帮吴云

    气氛紧张，瞬间剑拨弩张！

    岳山是真的下定决心要杀吴云和林动。

    从今天的丹仙池之争来看，吴云，林动明显已经是万金商会的人，那也就是血狼帮的敌人。

    今天就能杀魏通，估计用不了多久就能杀他岳山了！

    吴云正想说话，夏万金就先站了出来，

    “岳帮主，吴云是万金商会的供奉，你想要他偿命，得先问过我夏万金！”

    “夏万金，今日我必杀吴云，你若是要护他，那就准备和我血狼帮开战吧。”

    岳山决绝的威胁道，他吃准了夏万金，此人经商起家，一向以和为贵，不敢和他撕破脸皮火拼。

    “呵呵，又拿开战威胁我，岳山，谁怕谁，你只要敢动吴云一下，我就发布万金令，大不了大家拼个鱼死网破。”

    夏万金硬气的道。

    他是希望和气生财，但是并不代表他怕事，而且商人都是懂得投资之道，以他的眼光，自然看的出来，吴云前途不可限量，现在支持他，以后能够给万金商会的回报，绝对少不了。

    宣素等总管没有一人反对，他们也支持吴云。

    “为了一个吴云，与我们血狼帮撕破脸皮，值得吗？”岳山皱眉道。

    “你们血狼帮有什么了不起的，得罪你们又怎么样，今天你敢动吴云一下试试！”

    突然，一道沧老有力的声音从炎城的方向传来。

    众人寻声看去，驻着一根符师拐杖的岩玄带着一群穿着白色符师袍的人走了过来。

    这些人的袍子上都有至少一道符文标识。

    代表他们至少是一印符师。

    “符师会！”

    “岩大师，我血狼帮向来尊重符师会，今日您来是什么意思？”

    岳山尽量客气的道，他还没明白这突然过来的符师会，是为了什么？

    “尊重？那岳帮主可知，吴云是我岩玄的弟子！”岩玄冷冷的道。

    “他是你的弟子，怎么可能？”

    岳山不可置信，这小子难道还修炼了精神力。

    “他不仅是老夫的弟子，还是符师会的二印符师！”岩玄掷地有声！

    万金商会，符师会……岳山心中暗暗想到，这小子不是来自小小的青阳镇吗，怎么会受到这两大势力的如此重视。

    炎城四大势力，就差城主府没有参与进来了。

    岳山心想，“还好城主府没来，就这两大势力的压力，我还能顶的住。”

    他刚刚说服仅次于四大势力的鬼刀门和他结盟，勉强能够应付这两大势力。

    然而，就在他生出这个想法的时候，一阵马蹄声响起，大地震动。

    远处，黑压压的，一支黑甲军队，气势雄雄，极速而来。

    为首的一人骑着一匹俊逸的白马，身穿紫色纱裙。

    “黑甲卫，是城主府的黑甲卫！”

    有人忍不住的惊讶出声。

    黑甲卫是城主府最强大的一股力量，也可以说是炎城最强的力量。

    岳山心中突然有一种想要骂娘的冲动。

    这时黑甲卫过来，停下，为首的紫衣姑娘下马。

    紫月脆声道：“吴云是我城主府的客卿，谁想要动他，就先从黑甲卫的尸体上踏过去！”

    这下齐全了！

    但是血狼帮的人们都傻眼了，包括岳山，都有些不知所措。

    三大势力同时向他们施压！

    一个不小心就成了众矢之的！

    所有人的目光都凝聚在岳山身上……请开始你的表演！

    林动羡慕，崇拜的看向吴云，“果然大哥不愧是大哥！”

    一句话都没说，困难就解决了！

    他刚才看见岳山堵路心中还有些慌，但转眼间，对付他们的敌人就成了众矢之的。

    这就是大哥的人格魅力吗！

    岳山的脸一阵红一阵白，此刻，他压力山大！

    该死，刚才把话说的太死了，现在没台阶下……岳山心中暗恨。

    扫过身边的一个个帮众，他们都盯着自己看，等他拿主意。

    鬼刀门的鬼阎，看着三大势力，也是脸色凝重，他低声道，“岳大哥，来日方长，还请忍耐，过了今日再收拾那小子！”

    岳山含恨的点了点头，随即换了一张笑脸，大声道，

    “既然岩大师和紫月小姐都出面了，我们血狼帮自然要给各位这个面子。”

    “这其中可能有些误会，待我回去查明，再给诸位一个交代！”

    君子不立危墙之下！

    岳山说完就想带着人溜，自始至终他都没有想过和吴云对话。

    “呵呵，这就走了吗？”

    吴云嘲讽道。

    这个声音不大，却让现场瞬间安静下来。

    一个个目光看向吴云！

    他要干嘛？

    “恩～你是在挑衅我吗？”

    岳山回头，眼神冷厉下来。

    “真以为我不敢杀你！”

    他好歹是堂堂一帮之主，炎城三大元丹大圆满境之一的强者。

    “哦，那你杀啊！”

    吴云淡淡的道。

    就一副有恃无恐的样子！

    “你！”

    岳山脸上青筋暴涨，就差怒发冲冠了。

    他扫过众人，凌然道，

    “各位都看到了吧，是他找死，不是我岳山不放过他。”

    夏万金，岩玄，紫月尽皆疑惑的看向吴云，不明白他要干什么，难道真想借他们之势，说两句场面话撑面子，不应该啊，这不像吴云平日里的作风。

    这时，吴云走出来了。

    他先向众人拱手，

    “多谢各位仗义相助！”

    “不过，这始终是我和血狼帮的恩怨。”

    “岳帮主，也别说是什么谁放过谁，你也就是忌惮他们才不敢出手，说到底还是看谁的拳头大。

    当初血衣门企图霸占我狂刀武馆的阳元石矿脉，也是以武力相威胁，我们和他们讲道理，他们不听，非得打，所以都死了，这让我明白，拳头大才是硬道理！”

    吴云说着，一步一步走向血狼帮的人。

    “所以，你是觉得你的拳头够大了吗？”岳山冷冷的不屑道。

    “是有点这种感觉，不知道能不能打死你，但我想试试！”

    吴云非常诚恳的道。

    此话一出，众人皆惊。

    吴云竟然想要挑战岳山！

    他疯了！

    岳山可是元丹大圆满境。

    “哈哈，你是想挑战我吗，跟我进行生死斗？”岳山大笑起来。

    “吴云别冲动啊，这岳山可能已经掌握了造形之意，非是一般大圆满高手能比，你不是他的对手！”

    夏万金焦急的道，岳山可是连他都非常忌惮。

    “嘶，掌握了造形之意！”

    “那可是相当于半步踏入造形境。”

    有人听了夏万金的话，震惊无比！

    所谓造形之意，便是踏入造化三境的必经之道，只有领悟了造形之意，方才能够晋入造化三境的第一境，造形境！

    吴云依然打趣的笑着道，“夏会长既然担心，就帮我掠阵好了，要是见我打不过岳山，关键时刻救我一手，若要是我侥幸杀了他，就当提前还你人情！”

    ?  ?来了来了！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

