    云天凡心中憋着一口气。

    先是时白莫名其妙的变化那么大，再就是新来的一个人还不给自己脸。

    “没什么意思是什么意思！你知不知道这样有可能会感冒！”

    染白微微挑眉，语气透着淡淡的讥讽，

    “呵呵，所以，你们把它放在教室门口是做些什么？”

    这瞬间，云天凡语塞了。

    本来就是想给时白一个教训，

    没想到，

    反而被面前的女生破坏掉了。

    汐月擦干了身上的水，抬起头来，瞬间震惊的尖叫道，

    “时白！”

    染白清冷眉眼落在了汐月的身上，单手斜插在裤兜里，

    “怎么，不能是我？”

    汐月看着眼前素颜的人，心中一阵慌乱。

    怎么会是这个样子？

    听到汐月这种话，全班的人都蒙圈了。

    这是时白？

    不可能啊！

    时白什么样，他们还不清楚吗？

    脸上从来都是浓厚的妆，一身黑色皮衣，校服什么的从来不穿，头发染的五颜六色。

    面前的女孩。

    柔顺乌黑的墨发，一双水墨潋滟的眸子清冷十分，

    蓝白相间的校服，穿在女孩身上显得格外清新淡雅，衬着肌肤瓷白如玉。

    周身的气质淡漠疏离，让人感觉完美的难以接近。

    这是时白？

    从那个方面看都不想啊！

    就连云天凡也是一脸错愕。

    交往这么久。

    他所看到的都是时白浓妆艳抹的样子，从来都不知道时白的素颜居然这么美！

    看到云天凡眼中的惊艳，汐月显得更加慌乱。

    她清楚的知道，

    时白的素颜有多美。

    所以，

    才会千方百计的让时白用浓妆遮掩住那张素颜的脸。

    为的就是云天凡不会对时白产生任何遐想。

    可是，现在为什么不化妆了。

    而且。

    容颜气质比之前好看了数倍。

    如果说之前的时白是清秀俊美，现在就是精致绝美。

    更多的是。

    气质上的变化。

    与生俱来的矜贵淡雅。

    这让汐月无比的恐慌。

    为什么会变成这个样子？

    时白应该一直是她的陪衬才对！

    不应该像现在这么耀眼。

    汐月嘴角面前挤出一抹笑意，

    “我没有那个意思，白白，你，怎么不化妆了？”

    染白单手斜插在裤兜里，袖口微微卷起，露出一抹精致如玉的腕骨。

    “不想。”

    汐月没想到会得到这样一种答案，紧紧的绷着唇角。

    心中的嫉妒几乎是要把汐月撕碎。

    看着教室的人寂静的情景。

    染白淡粉色的唇瓣勾起一抹讥讽的弧度，面无表情的走到汐月面前。

    居高临下的看着汐月。

    扑面而来的强大气场，让汐月不禁心惊肉跳的。

    然而，

    染白并没有做些什么。

    只是将掉落在汐月身边的水盆提了起来。

    缓缓走向讲台处。

    修长如玉的手提着水盆。

    面无表情的说道。

    “谁做的。”

    这个教室。

    只剩下平时经常不来的人没有来。

    唯一剩下的，就是时白。

    这个。

    不是针对时白又能是谁？

    谁也没有想到染白会这么问，纷纷缩头。

    染白面无表情的将水盆扔到地上，

    发出“啪”的一声响。

    水盆居然就这么裂了！碎了！

    染白：“……”

    我真的不是故意的啊！

    嗯。

    一定是这个水盆的质量不好。

    对，就是这样。

    封落：“……”

    信了你了个邪！

    染白单手敲着讲台，发出清脆的声响。

    “我再问一遍，谁弄的。”

    嗓音毫无波澜，似乎只是在陈述一句话般，不带有任何情绪。

    汐月尴尬的笑了笑。

    平时遇到这种事情，时白都是不计较的。

