    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　好在这三人并没有提心吊胆太久，天空远处传来一阵尖啸，随即便见三个黑影从天际迅靠近，而后猛然俯冲直下，那三个太古联盟弟子甚至都还没来得及反应，直接就被黑影掠走，其中实力最强者足有筑基中期巅峰，然而从头到尾竟是没有半点反抗之力，成了彻头彻尾的猎物。

    　　

    　　“这是什么玩意啊？”吴臣天众人吓了一大跳。

    　　

    　　直到此刻他们才看清楚那三个黑影的模样，乍一看都是体态修长的凶禽，虽然比不上林逸所见过的鬼眼金雕之流那么体型庞大，但也相当不小，直立在地上足足三米有余。

    　　

    　　若只是如此倒也没什么，关键是这三只大鸟的面部，竟是活脱脱三张人脸，有男有女，叽里咕噜似乎还能说话交流，然而越是如此却越令人瘆的慌，尤其宋凌珊这几个女人更是吓得花容失色，连忙躲到了林逸后面，就连冷冷这个筑基大圆满高手都不例外。

    　　

    　　这种恐惧感与实力强弱无关，关键是对方人面鸟身的长相太过离奇，尤其对于人类来说恐怕比起任何狰狞丑陋的东西都要更加惊悚可怖！

    　　

    　　不禁是众人，就连林逸见了这东西都不禁倒抽一口冷气：“句芒？！”

    　　

    　　人面鸟身，这可是古代神话当中才有的形象，没想到今天在千年一遇的太古试炼之地居然遇上了，这特娘的简直匪夷所思！

    　　

    　　“这个形象好像真就只有句芒了，那些古代神话传说难不成都是真的？”吴臣天众人瞠目结舌，他们都是修炼者，但也正因如此才知道神话传说就是神话传说，跟现实之中完全是两码事，可现在连句芒都出来了，那还是纯粹的神话传说吗？

    　　

    　　“天知道……”林逸一阵无语，这三只句芒的出现对于众人的冲击，不亚于颠覆世界观人生观啊！

    　　

    　　众人震惊无语的这短短片刻之间，那三只句芒已经狼吞虎咽将各自手里的尸体啃食干净。???◎№?不过一个个都还是意犹未尽的模样，贪婪的目光很快就落到了林逸众人身上，盯得众人一阵头皮麻。

    　　

    　　“呵呵，看这样子是没吃饱啊。”林逸一声冷笑。他毕竟是见过大场面的人物，句芒这副惊悚的形象顶多也就让他心里犯点嘀咕而已，等缓过来之后在他眼里就跟普通灵兽无疑，该灭就灭，该杀就杀。?

    　　

    　　何况这三只句芒的实力并没有强到多么令人指的地步。比起一开始的火蝠当然要强很多，可那也顶多就是堪比筑基期高手的层次，跟林逸以前在天阶岛见识过的那些强大灵兽根本没有可比性。

    　　

    　　话虽是这么说，不过从它们不费吹灰之力就能猎杀筑基中期巅峰高手的表现看来，眼前每一只句芒的实力都不弱于筑基大圆满高手，对于宋凌珊众人乃是致命的威胁。

    　　

    　　三只句芒歪着脑袋叽里咕噜交流了一阵，众人看得莫名其妙，吴臣天忍不住道：“它们到底在说什么鸟语呢？”

    　　

    　　“那还用说，肯定是商量接下来先吃谁呗，赖胖子你可得担心一点。你肉多，肯定第一个遭殃。”应子鱼壮着胆子取笑道，刚才虽然吓得够呛，不过她一向胆子大，这会儿工夫已经缓过来了，除了形象比较瘆人之外，这三只句芒其实也没那么可怕，毕竟有林逸在。

    　　

    　　“那可未必，我肉多归肉多，但是肥肉不好吃啊。倒是你们几个女孩子细皮嫩肉的可得担心点儿。”赖胖子反笑道。

    　　

    　　林逸闻言不禁莞尔，他本来还有点担心众人被这三只句芒吓破胆子，万一要是临阵出了什么乱子可就麻烦了，不过现在这么一看。他纯属就是杞人忧天，众人的心理素质可比他预想的要好太多了。

    　　

    　　三只句芒叽里咕噜了半天，似乎终于商量妥当了，忽然齐齐冲天而起，众人随之结成防御阵势如临大敌，然而结果出乎所有人的意料。它们居然就这么走了，完全没有要动众人的意思。

    　　

    　　众人不禁面面相觑，不过明显都松了一口气，真要是跟这三只句芒打起来，结果如何还难说得很呢。

    　　

    　　唯独林逸丝毫没有放松戒备，仍在极力用神识探查着周围每一分异动，片刻之后嘴角一勾，玩味道：“居然跟我们玩这种把戏，去而复返，还真是成了精了。”

    　　

    　　“去而复返？它们又回来了？”众人闻言一惊，虽说已经没有了一开始那种恐惧，但那三只句芒压迫性的凶悍气势却是实实在在的，要说一点都不紧张绝对是假话，对于他们来说，这仨可都是百分之百的凶物啊。

    　　

    　　“不是又回来了，而是它们根本就没有离开，刚才只不过是迷惑我们的障眼法而已。”林逸解释道，他的神识覆盖范围极广，如果连区区只有筑基大圆满级别的句芒都锁定不了，那才真是咄咄怪事了。

    　　

    　　“这么狡猾！”众人连忙保持防御阵型，如临大敌的防备着那三只句芒，连筑基中期巅峰高手都成了它们的口粮，众人这点实力就更不用说了，如果不能结成防御阵型，估计给对方塞牙缝都不够。

    　　

    　　片刻之后，两道黑影猛然从密林之中急窜出，一左一右同时夹攻众人，正是刚才见到的两只句芒。

    　　

    　　“冷冷！”林逸喊了一声，自己对上了左手边的这只句芒，与此同时，冷冷则极为默契的对上了右手边那只句芒。

    　　

    　　双拳难敌四手，毕竟林逸自己的实力境界也才不过筑基大圆满而已，对付一只还可以，同时对付两只可就难了，所以这种时候势必需要冷冷站出来挑大梁，否则真要是让宋凌珊众人直接面对句芒的突袭，就算有防御阵型也后果难料。

    　　

    　　对着来势汹汹的句芒，冷冷迎面就是一记碎冰掌，可结果这家伙根本就没有理会，随随便便一翅膀就挡了下来，而且看其样子竟是完全没有受到碎冰气息的影响，丝毫没有身体冻伤度减慢的迹象。(未完待续。)

