    众人看到安林没事了，都重重地松了一口气。

    本源道骨才消化百分之一，按照安林推测的进度，大概需要一到两个月的时间，就能将本源道骨彻底消化。

    换句话说，冥仙变这门高阶秘法，他已经稳了！

    众人走出古战场，站在霜寒诡星上，在灵界中游荡。

    他们的目标再次发生了变化，从寻宝改为消灭敌人。

    虚灵族依附天人族的大型势力，安林等人决定借着灵界开启的关键时间段，先将虚灵族的势力给打废。

    他们在灵界一路横推，遇到谁就灭了谁。

    短短几天，他们杀掉的强者就已经数不清了。

    安林等人在灵界就是无敌的组合，就算是半步创世的蛮古魔神都挡不住，这个地方哪里还有强者能够直面他们的锋芒？除非来的是创世神灵，否则都是给安林等人送菜的。

    冥风之地。

    这里常年吹着可以掠夺生命气机的冥风。

    修为低弱的生灵，在这个地方，待不过一息，就会被冥风吸扯去所有的生机，全身衰老干瘪而死。

    此刻，这个地方正爆发一场激烈的战斗。

    白色圣光之力与接连不断的魂力碰撞，天地轰鸣，能量爆发激荡，几乎将周围的冥风都震散。

    一个手持金光圣剑，身后有着白色羽翼，气息强大的女子正在与一群虚灵族强者拼杀。

    她容貌清丽圣洁，身材高挑，白色圣裙下是雪白匀称的大长腿，饱满的胸脯随着激烈的战斗轻轻晃动着，细密的汗水在白嫩的脸上出现，沉重的脸色表明这场战斗，她的处境并不好。

    除了她之外，还有一个身材高大，容貌英俊，身后同样有白色双翼的男子正在与她并肩战斗。

    两人都是返虚境，但面对十几个势力强大的虚灵族，他们还是被打得险象环生，随时有可能战败。

    “桀桀桀……雪莉尔，奥格斯，冥风平原就是你们两人的埋骨之地！”当先一头浑身燃烧着绿色火焰的虚灵族返虚大能狞笑道。

    奥格斯劈飞了从身后突袭的两头虚灵族，脸有怒色：“奥火灵王，我无意与虚灵族争斗，只是想要找到元梦神花，从根本上没有任何冲突，你们为何如此苦苦相逼？”

    “不，我想你们误会了什么？”奥火灵王扑向奥格斯，绿火化作一个个纹着玄妙纹路的鬼爪，朝对方抓去，“我们想要杀你们，跟你们想要做什么完全无关，完全是我们觉得这样做好玩啊！”

    “哈哈哈，的确如此！”

    “杀杀杀！！”

    “还没吃过白羽族返虚大能的肉呢！”

    “那个女白羽族的大腿我预定了，又白又嫩，肯定很好吃！”

    一众虚灵族强者狂笑着附和道。

    “槽！”雪莉尔银牙紧咬，“真是一群疯子！”

    这时，蓝色魂刀宛如一道电光闪来，雪莉尔脸色一变，立即挥剑去挡，结果却被一刀劈飞了。雪白的胳膊上，还出现了一道血痕。

    “疯子？”一个狼头鬼身的虚灵族大能，舔了舔手中沾血的魂刀，微微眯眼，“不，我们很清醒，反正我们是刀，你们是鱼肉，我们把你们杀着玩，有什么不对的地方吗？”

    雪莉尔听到这话，气得胸脯直抖。

    这时候，几个虚灵族再次朝她扑来。

    雪莉尔和奥格斯互望了一眼，皆是从对方的眼中看到了退意。

    他们必须找机会逃跑，不然会被活活群殴致死。

    也在这时。

    天地间的温度突然降了下来。

    大地开始结出冰霜。

    紧接着，庞大恐怖的气势轰然袭来。

    雪莉尔和奥格斯的脸色都变得惊恐起来，来的是合道超级大能，而且是虚灵族的合道超级大能！

    虚灵族众强者都兴奋起来。

    “是霜寒诡星大人！”

    “霜寒诡星竟然来到这里了，哈哈哈！”

    雪莉尔望着上方几乎要遮蔽天空的星球，俏脸煞白。

    本来她将底牌用上，还有机会逃跑，现在来了一个合道中期的超级大能，她还怎么逃？

    奥格斯更是面露绝望，轻叹道：“这就是我们的命吗？果然，涉险进入灵界寻找元梦神花，对我们来说还是太危险了。”

    就在这时，巨大的星球已经开始喷吐出寒气。

    寒气化作极为凝实的剑光从天而降，仿佛要毁天灭地。

    “哈哈哈……霜寒诡星大人也想要插一手吗？”

    “霜寒诡星来了，这等美味自然就是大人的了。别忘了给我们留点汤就行，嘿嘿嘿……”

    奥火灵王仍在笑着，然后看到剑光坠落的方向有些歪。

    “噗嗤！”

    剑光刺入了它的身子，恐怖的寒力正在分解它的神魂。

    “呃……霜寒诡星大人，您是不是打歪了？”奥火灵王一脸茫然地望着天空上的巨大星球。

    很快，周围的虚灵族强者也传来惨叫声。

    剑光无一例外，都十分精准地刺入了它们的身子。

    这哪里是打歪啊，这根本就是极为精确的打击。

    不仅虚灵族强者们难以置信，就连雪莉尔，奥格斯，也是被眼前的场景给弄懵了，完全不知道霜寒诡星在发什么疯。

    “霜寒诡星！为什么！！”一个虚灵族大能不甘怒吼道。

    天空上，传来星球那震耳欲聋的声音：“哪里来那么多为什么，我是刀，你们是鱼肉，老子杀着玩不行吗？”

    众虚灵族强者：“……”

    雪莉尔：“……”

    多么熟悉的一句话啊……

    简直就是啪啪啪地打脸。

    虚灵族强者们在一阵悲愤和不甘中纷纷陨落。

    很快，战场上就只剩下雪莉尔和奥格斯两个。

    “咕噜……”雪莉尔暗暗咽了一口唾沫，有些发憷地望着天空上的庞然大物，琢磨不透对方的想法。

    然后，圆球开始缩小，几个极为熟悉的身影，出现在雪莉尔的面前，让她再一次惊呆了。

    “安……安林？！”

    “还有，许小兰，柳千幻！？”

    雪莉尔看着熟悉的面孔，一时间震惊得更加无以复加。

    “就连柳明轩，黑灵蛇帝，白灵蛇帝也在……”奥格斯深吸了一口气，这是什么神仙阵容啊，太可怕了！

    “嗨，好久不见啊……”安林笑着对两人打招呼，脚步一踏，就来到了他们的面前。

    “真的是你啊，安林。”雪莉尔清澈漂亮的眼眸在安林身上游移着，依旧觉得有些难以相信，忍不住伸出葱白玉指捏了捏对方的肩膀，发现不是幻觉，才松了一口气，好奇道，“你们怎么会在这里，还有，这个霜寒诡星是怎么回事啊？”

    “哦，你说小星星啊，不要慌，它是我的仆人。”安林笑道。

    嘶……

    雪莉尔和奥格斯又深吸了一口气。

    收了个合道中期的虚灵族作为仆人？

    牛逼！！