    第547章 暂时同盟   

    安妮顿了顿后继续说道：“但是从岛上的这一切看来。

    我们已经能够明确这里有着达文森教授活动的痕迹。

    所以我不管怎么样都会完成这个任务，让那些死去的同事们可以安心，别让我自己可以安心。”

    

    女人娓娓道来，说的感觉还是非常的诚恳的，这让张龙也是慢慢的放下了一部分的戒心。

    

    “好吧，其实我对这荒岛上的这一些事情也相当的不满。

    也存在着很多的疑虑，或许你能给我解释很多，那么在这之前，我想我们两个可以互相帮助。”

    

    说着张龙也是把她给拉了起来。

    

    “安妮。”

    

    张龙惭色了一下，然后才明白过来，对方是在说她的名字。

    

    “张龙。”

    

    天才和疯子往往只有一点点的差距，可以说只有一线之隔而已。

    

    是什么让达文森教授抛弃弃子，来到这座荒岛上，继续他疯狂的研究。

    张龙希望安妮给他一个答案。

    

    “抱歉，这个问题我回答不了你，至于他是什么动机，我们根本不了解，一开始我们还以为他是叛逃到了外国，光是排除这些线索，我们就花了整整三十年的时间。

    

    那天他下班的时候，任何同事都看不出他有。

    并且他还和自己老婆说了会在披萨店带一块披萨回去，然后和老婆孩子一起过周末。

    

    但是他老婆在家做好了蔬菜沙拉，一直等到了晚上九点钟他都没有回来……”   

    张龙一边和安妮聊着一边摘取着更多的水果，现在多了一个人，肯定要摘更多的水果才能够维持生活这样。

    

    不过好在安妮也是人高马大，身材就像是维密天使一样标准。

    她也是可以被相当多的东西的，也就是说多了一个人，但是载重量就多了一倍。

    

    “那么你们是怎么得到达文森教授会出现这周的岛上的？

    据我所知，这座岛上是被磁场屏蔽的，不光在雷达上看不见，在卫星上也看不见。

    

    这里也不可能把任何的信号传送出去，基本上上了这座岛，除非你人出去以后才能把情报送出去，而且我听别人说如果离开这座岛的话，只要超过一定的范围就会引发海啸。

    虽然我也不知道是不是真的。”

    

    张龙说的话，手里的速度却一点不慢，要知道夜长梦多，自己已经出来了这么长时间，要早一点回去才好。

    

    “这一点你说的不对，其实在这座岛上还是可以把情报给送出去的，虽然这里有着比较强的磁场，但是我怀疑这种磁场并不是来自于大自然，而是人为制造的一种干扰器。

    

    曾经我们的情报部门就截取了一条从这里发送出去的信息，那条信息是说有一家，那家公司还挺有名的，是一家科技公司。

    

    他们的老总在这里失踪了，最后发送出了一张照片。

    他的家属也就是根据这张照片，从而确定他在这座岛上，并且在全世界的范围当中，以重金召集探险家以及雇佣兵们来找到那个富豪的踪迹。”

    

    张龙也是点点头，安妮说的消息跟他自己掌握的情报也在这里是对上了。

    

    “你说的没错，我还遇见了两队来寻找那个富翁的雇佣兵小队。

    不过很可惜的是，其中一队已经全部死完了。

    我只是远远的看见，并没有和他们有什么交集。”

    

    安妮脸上也是露出了苦笑，对张龙说道：   

    “你以为上了这个岛还能活着出去吗？

    很难很难。

    反正，我只知道一点，如果我们不能把达文森教授给抓住，从而破解这座岛上的干扰系统，把情报发送出去的话。

    在一定的时间之内，我们的国家将会在这里投放数枚核弹。”

    

    “投放核弹，你们国家是不是疯了呀？

    那会造成多大的污染？”

    

    “这里是公海，而且在这附近有这么大的磁场，所有的鱼全都不会到这附近来的，所以投放几枚核弹，即使造成一定的污染，对人类的生活也没有太大的影响。

    你放心，我们国家做这种事情是不会在联合国被反对的。

    因为并不影响各国的利益。”

    

    “我去！”

    

    张龙也是一脸的黑线，看来想要逃出去的话，那就得抓紧时间了。

    

    “那到底什么时候投发核弹？”

    

    “这个就不太清楚了，目前我们国家正在竞选总统，如果现在的总统连任的话，只要他成功当选，立刻就会投放。

    如果现在的总统先生没有能够成功连任的话，他的继任者有可能不会投放核弹。”

    

    “那我只能说现在的总统去死吧，悄悄的问你一句，他连任的可能性大不大？”

    

    “目前的民调看来他非常的不占优势。”

    

    “非常好，保持这种基调。”

    张龙也是松了一口气，虽然他也不知道民调到底是什么东西，民意调查？

    既然人民都不看好现在的这一任总统，那说明他当选的几率自然也就不大了。

    

    安妮却摇摇头道：“那也不一定，在上一届竞选总统的时候，同样他的民意调查也是远远落后于竞争者的，但是最后他还是成功当选了。”

    

    “那这是什么意思呀？”

    

    “因为有些人并不喜欢在调查机构面前显露出自己的意向。

    具体还得看他怎么投票，也许有些人他就喜欢在嘴上说要投b，但是实际上投的时候他却把自己手里的选票投给了a。”

    

    “我操……”   

    张龙瞬间心情就不好了。

    

    “现在看来还需要找到那个达文森，然后找出。

    做荒岛上的电磁波干扰器，又或者是什么鬼玩意呢？

    然后再把情报传递出去，这样才可以阻止我们被核弹轰过来。

    是不是这样？”

    

    “没错。”

    

    “顺便问一句，你在上岛之前你知道你上来以后就下不去吗？”

    

    “我知道。”

    

    “那你还真的是拼命啊，终于知道你们外国为什么人口那么少了。

    如果是我的话，我肯定不会来。”

    

    “因为我只是想看一看自己，已经调查了十二年的成果到底是什么？

    如果我不上来看看的话，终究不会甘心的。”

    

    

    

