    海边丛林里，赵家四少挖到一处潮湿阴暗的黑泥地，小心翼翼将爪子上的根须放进去。

    “哥们你先躺好了，我去做些任务升级赚钱，下次见面给你买装备，报答你的救命之恩……”他悄声嘀咕着，用爪子扒拉泥土埋上去。

    安顿好陈野的身躯后，赵家四少直接蹲坐在树底下，从仓库里取出自己的蛋壳碎片，一边大口啃食，一边研究游戏内容。

    出乎他的意料，这个游戏竟然没有货币商城系统，玩家们想要药剂装备，要么去找NPC接任务，要么自己去探险搜寻。

    外面的世界太危险了，自己还是先找NPC，接一些简单任务再说吧，反正新手无非就是跑腿送货之类的，难度应该不会太高……

    想到这里，赵家四少不由得鬼鬼祟祟飞到丛林边上，扭头一看，发现四周藏着不少的玩家，大家彼此交换了眼神，心领神会。

    很显然，大伙都是在暗中窥视远处那几个巨型怪兽呢……

    通过主线任务提示，玩家们可以看到巨兽NPC的角色定位：

    那只长得像独角仙的是力神金甲兽，近战系导师，玩家们也可以自己收集材料，找他兑换装备；

    长得像狐妖的是九尾天星兽，精神幻术类导师，掌管村庄的竞技场和训练场；

    体型最大的乌龟是玄武冰晶兽，防御空间系导师，把守所有副本地图传送口；

    最后那长翅膀的霸王龙是雷霆混元兽，元素系导师，掌管一切刑法事务。

    局域网内此刻热闹非凡，大家纷纷在里面商量着对策。

    【包子会有的】：怎么办？那几个导师看着好吓人啊，我们过去会不会被一口闷了？

    【阿雅宝贝】：游戏策划应该不会这么没节操吧？

    【包租公】：这可难说！你见过哪个狗策划让玩家出生在野外，自己一路杀怪逃回新手村的？

    【赵家四少】：嗯？哥们你不会还杀怪了吧？

    【包租公】：嘿嘿，路上顺手砍了几个~

    【赵家四少】：大佬牛批！

    【包子会有的】：大佬牛批！

    【赖叔叔是你爸】：大佬牛批！

    【陆姜】：大佬牛批！

    随着时间推移，越来越多的玩家陆续抵达新手村，数量已经过百。正所谓人多胆子壮，大伙开始成群结队从森林里出来，小心翼翼朝海边巨兽们靠近。

    看着身前那些毕恭毕敬，酝酿着语气朝自己问话的玩家们，陆姜几个不由暗暗松了口气……这游戏流程可算是能正常展开了。

    在经过短暂接触后，玩家们也是彻底放下心来，眼前几位NPC导师看着可怕，其实交流起来还是蛮和蔼的。

    一时之间，大伙纷纷涌向陆姜，询问目前最关心的装备问题。

    “你们听我说，想要装备可以，但必须拿物资来换，例如去钻地底下挖矿，去蛮荒地带寻找草药。”

    陆姜俯视四周那些小家伙，认真说道，“听我一句劝，不要过度依赖装备，你们本身就是最好的武器，要自己尝试去磨炼进化。”

    “就比如你。”他用勾镰似的前爪指了指角落的赵家四少，“石像鬼天生具备高敏高攻属性，你接下来打算怎么安排自己的进化路线？”

    “我？”

    被点名的赵家四少微微一愣，“我本来想着先充钱买一身装备，之后再组队出去转转来着……”

    大伙顿时笑出了声。

    “其实这个世界有很多遗落的远古武器，你们可以在之后的探险中自己寻找。”

    陆姜说着，从仓库里取出山河罗盘，“例如这块宝具，在激活后可以掌控范围内的自然之力，拥有移山填海的功能，你们知道是怎么得来的吗？”

    玩家们齐齐摇头。

    陆姜笑了笑，随即将当初他们在大河流域，设局夺取寄居蟹凶兽宝物的视频放出来。

    看着视频里险象环生的局势，众玩家一个个不由得目瞪口呆。

    “相比于大千世界，我们这个小天地不过是沧海一粟。”

    宋清渔忽然开口道，随着幻术释放，圣战遗迹那壮阔星际图顿时出现在大伙脑海里，“想要探寻更广阔的世界，就努力进化变强吧。”

    在陆姜他们联合激励之下，玩家们心头的热血慢慢开始沸腾。

    在现实世界里，他们上学读书，毕业后也要被房子车子票子孩子束缚，一辈子无法自由。

    但在圣战遗迹，他们拥有了截然不同的生活，一个宝藏和风险并存的自由世界。

    在这里，他们可以为了自己而活！

    “奶奶的，老子今晚通宵肝游戏，有没有要组队的，兄弟们一起探险寻宝去！”

    “怎么，姐们就不可以一起去？”

    “哈哈，同去同去！”

    “兄弟们别急，咱们还是先考虑好自己的进化路线吧……”

    看着兴奋讨论的玩家们，陆姜和宋清渔几个暗暗对视，眼神很是欣慰。

    有了这么一群上进团结的玩家，之后的存亡之战应该会更有把握了……

