    赵容朗推了推她，“先不提这个了，你们先吃饭，风尘仆仆一路，定然是辛苦的。有事咱们明天再说！”

    赵容朗还记得赵宛舒之前一路晕车，看她一直强打精神，很是心疼。

    柳家送来的晚膳也很是丰盛，六菜一汤，有荤有素，还有一道饭后甜点。

    赵三河看着就很是忐忑，虽然家里现在条件也好了，可看着柳家这架势，他也很是惊愕，“阿容，你以前在这住，也这么吃喝吗？”

    赵容朗面色平静道，“倒也不是，柳先生提倡节俭，平日里给我准备的都是正份量的饭食，基本每日里正餐都是两菜一汤，荤素搭配。”

    “这次应是见爹和阿宛过来，特地准备的吧！柳先生和柳夫人对阿宛印象很好。”

    他边说边拿了碗筷分给两人，又拿起碗舀了人参鸡汤，先给了赵三河，然后才给赵宛舒，“阿宛，这个鸡汤清淡，你不舒服喝点这个开开胃，也好补补精神。”

    这读书人家最是讲究食不厌精，柳家吃食简单，但做得工序却也是不少的，所以人参鸡汤看起来丝毫都不油腻，反而是铺面而来的清香。

    赵宛舒抿了一口，心口一直被梗着的地方都舒服了不少，“确实好喝。哥哥读书累，可也喝一些。”

    说着，她要给赵容朗盛汤，却被他拦住。

    “不用，我中午已然喝过。柳夫人不曾亏待我，读书费脑子，每日里都不曾少了我的汤水，只是因着柳先生的缘故，她不叫府中的人晚上吃喝过多，所以这些都集中在午膳。”赵容朗说道。

    “我再喝就容易积食，还是算了。你们快吃吧！吃完梳洗梳洗，好好睡一觉。”

    话已至此，赵宛舒也没坚持。

    赵三河吃完后，很是担忧，“阿宛，虽然我瞧着柳先生似是不曾嫌弃咱家的礼物，但那到底是些家常东西，跟柳家给咱家的，却是少了不少。咱们这样岂不是占便宜了，实在是不好啊！”

    赵宛舒不以为然地回道，“爹，您就别担心了！等用过那养容丸后，柳夫人不会觉得咱们家占便宜的。”

    她给的可是好东西！

    她敢说整个宛城都不会有比她这个更得柳夫人欢心的礼物了！

    赵三河是不知道柳夫人欢心不欢心，但此刻的柳庆云却是深陷水深火热之中。

    他馋肉，当着众人的面是逞能威风让人去把切了肉当宵夜。

    结果在给萧承煜兄弟亲自安排完食宿，回到书房享用美食不到半刻钟，柳夫人就杀上门来了。

    “柳庆云，开门！”

    柳夫人喊了仆从拍了半晌门，见柳庆云竟是在里头装死，她也不恼，冷笑了一声，只挥了挥宽袖，冷然道，“拆门！”

    还没等仆从动手，门咯吱一声就打开了，柳庆云连忙迎了出来，面上含笑，“夫人，怎生过来了？我这正看书入迷呢……”

    柳夫人扫了他一眼，越过他进了书房：“把你嘴角的油光擦干净再说话！”

    柳庆云心口咯噔一下，连忙用袖子擦干净嘴角，紧随其后，见柳夫人在屋子里转悠，他急忙道，“夫人，你寻什么书看？我给你找。”

    柳夫人没有理会他，正自顾找，见柳庆云拦在自己跟前，她瞪了他一眼，“肉呢？吃了多少？”

    柳庆云急忙道，“没，我怎么会在书房里藏肉吃，我，我就是刚才嘴馋厨房送去给阿煜和赵姑娘他们的东西，偷尝了一口，还没来得及擦嘴……”

    他话还没说完，柳夫人已然从书架后寻出了一碟切得平整的卤肉，“很好，人家是书中自有颜如玉，你是书中自有猪肘子！”

    “柳庆云，我如何与你说的？你身体不好，需得多吃蔬果，少吃这些油腻东西。家里也不是故意克扣你的吃食，为了与你感同身受，我自己都与你吃同样的东西。”

    “结果你倒是好，还以我是害你？我那都是听医嘱的。你却偷偷在这吃这个？你是不是诚心想气死我好续娶？”

    说着，柳夫人悲从中来，自己先红了眼眶，“赵小大夫也是，明知道你是个贪嘴好吃的，怎么就非得给你送这个当谢礼。这不是害人吗！”

    她倒不是真埋怨赵宛舒，而是生气柳庆云耐不住诱惑，没有自制力。

    柳庆云闻言，愣了愣，连忙扶住了她，“夫人，你别哭，我，我错了的。我以后再也不贪嘴了！”

    “这次的事情是我不对，但这东西是赵大夫的爹亲自送来的，说是自己做的，这都是人家的一片心意。我瞧着对方很是忐忑不安，我若是不表示表示，那岂不是说我不满吗？”

    “赵大夫算是我的再生父母，我该给的脸面还是得给的。不过是吃肉安抚一二罢了……”顿了顿，他偷偷看了眼柳夫人的脸色，嗓音越发低了，“当，当然，也是我自己没耐住，这卤肉是真好吃。夫人尝过就晓得了……”

    柳夫人向来是不吃这些卤肉的，她嫌有腥味，可的确如柳庆云所言，她端过来后，这卤肉的霸道气味就扑面而来，叫人食指大动。

    不过，听了他的解释，她的面色也好了许多，“当真如此？”

    柳庆云颔首。

    柳夫人搁下碗，慢慢走到桌边坐下，气焰稍稍减少，“我倒也不是生气赵大夫，她是大夫，自是替你着想的。你这番考虑也没错，刚才是我太恼了，但这也是你前科太多。”

    说到这，她冷冷剐了柳庆云一眼。

    柳庆云拱手赔笑，“夫人，我错了。不过夫人耳目真是灵，那丫头打报告倒是及时……”

    柳夫人皱了皱眉头，“什么丫头？这是逐月那丫头过来告诉我的。说你偷摸着吃肉，还是赵姑娘特地送来的，我一着恼就冲过来的……”

    一说到这，柳夫人还是有什么不明白的，她冷下了脸。

    这是拿她当抢使唤了。

    柳庆云拍着她道，“夫人不气不气，赵大夫可是给你送了个好东西。就是这个，养容丸。”

