    竹曼青斩杀一人，这是她第一次杀人，不仅没有害怕，反而有些振奋。

    杀薛家之人。

    祭竹家满门之灵。

    “杀！”

    竹曼青娇喝出身，一股神魂波动弥漫开来。

    狐媚之体。

    又修炼了《天元魅决》，虽说修为还比较低，但竹曼青的狐媚之气，也足以魅惑寻常武者了。

    冲杀上来的薛家武者，只感觉头晕眼花，意志力低的人，更是直接沉迷于幻境之中。

    这就是狐媚之体的恐怖之处，无声无息，制造环境魅惑众生。

    “姜明，杀这些杂碎，祭奠竹家满门！”

    竹曼青说话的时候，又是一剑次出斩杀一名薛家武者。

    姜明等死士更是神情一震，杀意沸腾，就算有薛家武者可以抵抗魅惑，可也要集中精力抵抗魅惑，面对姜明等人的近身袭杀就没办法了。

    竹家死士，视死如归，战力恐怖。

    “噗嗤！”

    “噗呲！”

    “噗嗤……”鲜血溅射开来，一具具尸体轰然倒地。

    按理说如此场景，在场其余人会惊骇，但他们没有。

    无论是站在高台上的薛建伟，还是坐在沙发上的其余竞拍者，此时全部神情茫然呆愣，还有人嘴角露出傻乎乎的笑容。

    魅惑之法！他们，全部都被魅惑了！“噗嗤……”竹曼青挥剑击杀了面前一名武者，娇躯一个趔趄差点跌倒，幸亏身旁闪过来一道人影将其搀扶住。

    刘婉关切询问道：“竹姐姐，你没事吧？”

    “我，没事……”竹曼青紧咬着红唇，微微摇头。

    嘴上说着没事，可是她的面色很是惨白，甚至美眸都不复光泽有些黯淡下来。

    魅惑之法，消耗神魂精神。

    她才修炼《天元魅决》没多久，此时全力爆发，依然接近极限。

    唐明在旁边提醒道：“莫要逞强，消耗太多精神力对你有害无益。”

    “唐先生，我，我能行的，我还能坚持会……”竹曼青虚弱开口，眼眸中却满是坚定，苦苦维持着狐媚之法。

    几分钟后。

    姜明浑身浴血，反手握着两柄短匕交叉一划，最后两名站着的薛家武者也瞪着眼睛死去。

    薛家布置在汉江别苑的精锐，尽数被杀。

    每一个死前的表情，都是无比惊恐，甚至还有人死前还带着笑容。

    要么是被魅惑沉迷环境中被杀，要么，就是惊恐于竹曼青的诡异手段，带着不甘被斩杀。

    “噗……”竹曼青喷出一口殷红鲜血，再也维持不住魅惑之法，娇躯软麻瘫痪在地。

    刘婉赶紧搀扶着她坐在旁边椅子上。

    “大小姐！”

    姜明等人见此，急匆匆跑了过来。

    “我，我没事。”

    竹曼青勉强睁开眼眸，询问道：“姜明，薛家那些人……”姜明沉声开口：“回大小姐，薛家五十名精锐，尽数被杀！”

    “这里面，包括了薛涛、薛宏等人，他们当初率队袭杀汉江别苑，今日全部被伏诛殆尽！”

    “大小姐，经此一役，薛家必将衰落。”

    听到这话，竹曼青神情一震，满心欢喜，但最后，她美眸中却是弥漫着泪花。

    噗通！竹曼青双膝跪地，面朝汉江别苑大门。

    薛家就算衰落，也不能复活竹家满门的性命。

    但至少，也算是报了一部分的血仇。

    “爷爷，父亲……”竹曼青跪在地上，泪流满面。

    姜明等人也相继跪下。

    ……而这时，竹曼青散去狐媚之法后，场中被迷惑的众人也相继恢复了心神。

    薛建伟迷迷糊糊睁开双目。

    下一刻。

    他看到了满地的尸体，认出了薛家精锐的尸体。

    “这不可能……！”

    薛建伟发出一道不敢置信的怒火，惊惧交加，如同见鬼了一般。

    不仅是他。

    其余人也满脸惊恐。

    刚才发生了什么？

    他们只感觉自己的心神沉浸在“美好”的环境之中，不可自拔，可等他们睁开眼清醒过来的时候——现实中早已经血流成河！汩汩鲜血从尸体中流淌而出，在淡黄色的地砖上形成血泊。

    极为鲜艳。

    极为刺眼。

    “这，这是怎么回事？”

    所有人心头都有这个疑问。

    尤其是看向竹曼青姜明等人的身上，满是血迹的时候，内心更是惊愕不已。

    而这时，竹曼青朝着门外磕头三次后，缓缓起身。

    转身的时候，美眸中闪过一道果决。

    “薛建伟，竹家满门被灭，今日，拿你祭奠我家族之血。”

    竹曼青轻柔开口，可语气中却噙着杀意：“今日我归来，便是要重建竹家，江北竹家，还是以前那个竹家，谁都不能剥夺！”

    哗啦！人群震动。

    薛建伟暴喝出声：“好大的胆子，竹曼青，你哪来的底气敢重建竹家？”

    竹曼青没有回复，而是躬身看向唐明：“唐先生……”“嗯。”

    唐明微微点头，淡漠道：“既然你想报仇，那就报吧，反正我也看薛家不爽。”

    “多谢唐先生成全。”

    竹曼青满脸感激，躬身行礼。

    “唐玄天，你好大的狗胆！”

    “你知不知道薛家背后是谁？

    是幽阁！”

    “你和竹曼青勾结本就死罪一条，别以为你在中海只手遮天就能无法无天，这里是江北，不是江南，这里是汉江市，也不是中海那种小地方！”

    薛建伟怒容满面，咆哮出声。

    与其说是愤怒，倒不如说是害怕，用愤怒掩饰自己的恐惧。

    在他看来，现在薛家武者死绝显然是这个唐玄天做出的手脚！“只手遮天？”

    唐明呢喃两声，豪迈出声：“你说对了，我唐玄天，还真的有资格只手遮天！”

    “况且，你薛家还不是天，真当自己是个人物了？”

    弱肉强食，天道至理。

    他有这个实力，只手遮天又何妨？

    “唐玄天，你可想好了？”

    “竹家已经败落，竹曼青既然敢回汉江那也必死无疑，你若帮他，你，以及魏家都要满门被灭！”

    薛建伟杀意沸腾，怒喝出声：“不识好歹的东西，真以为自己可以对抗我薛家不成？”

    唐明眼眸中闪烁光芒：“你屡次对我出言不逊，此罪，当诛！”

    唰！十几米外的薛建伟浑身一震，双目充血如同承受了恐怖力道一般。

    “噗！”

    薛建伟喷出大口鲜血，体内承受不住这个力道，不断发出震爆之音。

    下一刻。

    他轰然倒地，生机全无！ 

