    “一共有三个升华器，先拿一个给露西亚，至于最后一个，就先放着吧……”

    正木敬吾看着整齐摆放的升华器，喃喃自语出声。

    虽说露西亚手头上已经有了金古桥跟艾雷王的怪兽玩偶，但正木敬吾还嫌少呢！

    正木敬吾将升华器都收入系统空间当中，而后直接离开了塞迪克科技公司。

    这个项目完成之后，暂时倒也没什么急着需要研发的东西了，所以这么久以来，阿光水晶终于能够停歇一阵了。

    真要说起来，正木敬吾现在手头上虽然已经有了不少奥特水晶，但阿光才是从始至终的“劳模”。

    对他的使用程度，就连赛迪水晶都远远比不上啊……

    拥有外挂奸商，简直是香到致幻。

    晚上。

    看着摆在自己眼前的一堆怪兽胶囊，以及胶囊升华器，露西亚感到有些哭笑不得，但她的心中更是泛起浓浓的感动。

    毕竟，这可是足以在顷刻间颠覆一颗星球的力量啊，正木竟然那么轻描淡写的全都送给了自己。

    在这里，正木敬吾一口气拿出了他收集到的数十个胶囊，这其中不仅包括从哥布纽基加到怪兽格洛希纳，更有着整整二十个暗黑傀儡兽的胶囊。

    而且在这些胶囊当中，还有着一个传奇级的基里艾洛德神胶囊！

    这股力量一旦全部召唤出来，恐怕就算是真正的传奇级来面对，都得麻爪吧？

    毕竟蚁多还咬死象呢，更何况这些怪兽还都不是弱者。

    把这些胶囊拿出来后，正木敬吾的系统空间中都变得空旷一些了。

    现在他手头上，也就剩下二十来个暗黑傀儡兽胶囊，以及金龙跟其他三个传奇级胶囊了。

    正木敬吾不断向露西亚讲解胶囊和升华器的用法，以及一些注意事项，而老王这小家伙，则是在桌上那一堆胶囊里面，跳来跳去的玩耍。

    这一幕，如果让一些怪兽或者奥特曼看到，恐怕会被惊掉大牙……

    露西亚的学习能力向来极强，正木敬吾只是随便说说，她就基本都懂了。

    “正木，我知道你的心意，但是你看……”

    在正木敬吾说完之后，露西亚从怀中拿出一直携带着的怪兽玩偶，然后对正木敬吾苦笑出声：

    “虽然我也很想拿着它们，不过要揣那么多东西，怎么带这也是个问题啊。”

    “这没事，我早就想好了。”

    正木敬吾拿起一个怪兽胶囊，自信说道：“这就是当初我们对付过的异次元魔神艾能美那，它蕴含着能够突破次元的特殊能力。”

    “你现在已经有了这升华器，所以就能启动这个胶囊的力量，从而开辟出一个能随身携带的小型异次元空间，到时候要装下它们就很简单了。”

    “而且不仅是装这些胶囊玩偶，你想带其他的东西，也是十分方便的。”

    “正木，你是说，像伊甸园那样的空间？”

    露西亚眼中闪过明悟之色。

    “没错。”

    正木敬吾点点头，笑道：“其实我当初开辟伊甸园的时候，用的就是这魔神艾能美那的力量，只不过经过不断的开辟，伊甸园才能形成现在的规模。”

    如果使用这个胶囊，只是用来开辟小型异次元空间的话，那还是易如反掌的。

    本来正木敬吾还想着把戈尔德拉斯给露西亚，毕竟金龙的力量，可是要比魔神艾能美那**不少呢。

    只不过金龙拥有的天赋能力时空屏障，是正木敬吾在战斗中需要经常用到的技能，这对于露西亚来说，并没有多大的实际作用。

    所以正木敬吾最后决定将魔神胶囊给她。

    “露西亚，要不你现在就试试吧，”

    在正木敬吾的建议下，露西亚拿起了升华器跟魔神胶囊。

    只见露西亚将魔神胶囊放置到填充拳铳当中，并将之划过升华器读取数据。

    嗤啦啦~

    很快，魔神胶囊当中就溢散出一道道奇异的能量，这使得虚空中都开始泛起一阵无形的涟漪。

    这是胶囊启动的另一种模式，只释放出其中的少部分力量来使用，而不会令胶囊实体化。

    要不然的话，正木敬吾这别墅，分分钟就得成为废墟了……

    “露西亚，控制这股力量，不断去击打你身边的虚空。”

    “没错，就是这样……”

    正木敬吾一边进行指导，一边用奥特念力帮助露西亚控制那些溢散的能量。

    在这样的情形之下，露西亚很快就开出了一个，长宽高半米左右的小型异次元空间！

    虽然这个空间现在还不算稳固，但已经能够正常使用，而且露西亚只要没事的时候，往其中多注入魔神之力，这个空间就能越来越稳，而且体积也会慢慢变大的。

    “天呐，好神奇的力量啊……”

    露西亚紧紧的盯着自己所开创出来的异次元空间，眼中还是充斥着难以置信的神色。

    嘿嘿，你这表情，和我以前开辟出伊甸园时差不多啊……看着露西亚那一副吃惊的样子，正木敬吾在心里暗笑了一下。

    毕竟露西亚平时基本都是温柔大方，很少流露出这么可爱的表情呢。

    “露西亚，要不你也给这个空间，取一个名字吧。”

    看了一会儿之后，正木敬吾建议道。

    要知道，伊甸园这个名字还是露西亚取的，现在她有了自己的异次元空间，自然也得有一个名字。

    “它名字啊……”

    听到这话，露西亚眉头一沉认真思索起来，不过很快，她就眼睛一亮兴奋道：

    “百宝袋，正木你看，叫它百宝袋可以吗？”

    “百宝袋？”

    正木敬吾目光扫过桌上的胶囊和玩偶，笑着点点头：“好，那它以后就是百宝袋了！”

    “汪汪汪！”

    听到两人的交谈，老王也抬起头跟着起哄，并对这个名字表示赞同。

    ……

    第二天一早，当正木敬吾和露西亚抵达司令室之时，他就立即得到了一个消息：

    那就是XIO的a红樱支部，邀请他和掘井一起，过去他们那边进行科技研讨。

    此次研讨的目的，就是为了制造出，能够对付芝顿的虚拟卡牌。

    据说这件事是在格尔曼博士的大地的多次恳请下，神木队长才最终答应，来向胜利队发起邀请的。

