
　　“是。”

　　亲卫领命，向另一侧飞走。

　　妖仙这才转身，来到阵法门户，客气的拱手道，“两位兄弟，带大家都进来吧。”

　　“好！”

　　白起和项羽点头。

　　虽然这妖仙实力不强，只有真仙水准，但因为是沈炼的部下，白起和项羽都表现的比较客气。

　　妖仙就更不必提了，面对阴兵，对方不论实力还是气势，都远超他一大截。

　　再加上沈炼吩咐，显得很是热情。

　　双方一时间都表现的极为亲善，并未引发冲突。

　　百万阴兵在白起的命令下，排成整齐队伍，有序进入周天星斗大阵之内。

　　行进之间沉默无言，只有甲胄碰撞的“哗啦”声响，没有丝毫杂音。

　　军纪之严明，让那名妖仙领队都心中惊诧，又多出一分重视。

　　在他看来，芒砀山妖仆军团的素质就已经足够强大了，天下少有能与之媲美的精兵。

　　没想到这些地府阴兵却比他们也不遑多让，更是携带着妖仆军团所没有肃杀铁血之势。

　　这是常年征战所激发，潜移默化带来的影响。

　　妖仆军团虽然军纪同样严明，却毕竟没有真正经历大战，这点算是落在了下风。

　　不多时，勾鸣抵达现场。

　　看到军容严整的大军，只稍微思索，便猜到了沈炼想法。

　　能被沈炼安置为军团统领，除了本身战力外，最重要的，还是他能快速理解沈炼思绪。

　　这样用起来才比较顺手。

　　勾鸣热情无比的接待了众人，随后带大家前往妖仆军团临近的几座偏峰安置。

　　他心中明白，沈炼带这样一批精兵回来，绝不会白白养着，肯定会安置和自己同样的任务。

　　妖仆军团虽然人数不少，可需要守卫芒砀山方圆五千万里范围，也是忙的不可开交。

　　而有了这样一批生力军加入，自可令妖仆军团轻松不少。

　　也能抽出更多时间修炼，提升实力。

　　芒砀山也会变得更加牢固。

　　欣喜之余，勾鸣对待白起和地府阴兵就更加热情了。

　　……

　　不提这边的安置动作。

　　沈炼一路飞遁，前往青云宗驻地。

　　在路上发现许多空置山头都有修士忙碌，正是灵元宫三大宗门以及金蝉娘娘的妖修势力。

　　看样子三宗已经回来有一段时间，道场都布置的七七八八，快要完工。

　　沈炼也没降落，直接飞回青云宗大殿。

　　而与此同时。

　　内院，某处偏殿中。

　　龙女敖璃正和玉儿嬉笑打闹，玩得很是开心。

　　婢女瑶儿默立在一旁，眼中满是喜悦之色。

　　见敖璃高兴，她也自然而然的替小姐感到幸运。

　　如此快乐幸福的敖璃，是她在龙宫从没有见过的。

　　在青云宗的这些日子，敖璃感觉前所未有的幸福，每天都能见到沈炼。

　　虽然因为分身的缘故，沈炼时常需要修行，以维持分身存在，可总有空闲的时间陪伴两女，让敖璃格外满足。

　　加上玉儿偶尔插科打诨，沈炼和敖璃的关系已经促进许多，就差那一层窗户纸没有捅破了。

　　敖璃和玉儿正玩得热闹，忽然，玉儿身体一顿，眼中露出惊喜。

　　敖璃也同时心有所感，两女向远处看了一眼，互相对视，接着便向大殿跑去。

　　果然，一进入大殿，就发现沈炼端坐于此，才刚刚坐稳。

　　“爸爸！”

　　玉儿一声欢呼，直接扑进沈炼怀里。

　　敖璃则是温婉的站在原地，双手捏着衣角，柔柔的说道，“你回来啦！”

　　就好像居家等待丈夫回门的温柔妻子一般。

　　“恩。”

　　沈炼微笑颔首。

　　拍了拍玉儿后背，笑道，“丫头，我不是留了分身陪你们么，怎么还像是多久没见过我似的。”

　　“那不一样，分身总感觉缺点什么。”

　　玉儿摇头。

　　接着想到什么，娇躯一顿，扭头看向敖璃。

　　见后者有些不好意思的站在原地，想要靠近，脸颊又涌现两坨羞红，那副小女儿神态分外诱人。ŴŴŴ.23sk.com

　　顿时眨着大眼睛嬉笑道，“果然啊果然，还说是好姐妹，你的丑恶心思终于被我抓到了。”

　　“啊？”

　　敖璃不明所以，惊讶的看着玉儿。

　　沈炼才刚刚回归，没有与分身融合，接受记忆，也是一脸茫然。

　　却见玉儿狡黠的竖起一根手指，盯着敖璃说道，“你这条小龙不怀好意啊，说，你是不是想当我妈？”

　　“呀……”

　　敖璃吓了一跳，脸色顿时羞红到了脖子根。

　　虽然她这段时间和沈炼的分身有所进展，却毕竟没有挑明。

　　突然被敖璃说出来，哪还好意思久留，双手捂着脸颊，羞赧的啐了一声，“玉儿，你这家伙就知道胡说，我……我不理你了……”

　　说完便向殿外跑去，怎么看都像是落荒而逃。

　　玉儿露出一副奸计得逞的微笑，浑不在意，扭头冲沈炼眨巴眼睛。

　　沈炼却是满眼无语，没有融合记忆，总感觉怪怪的。

　　没好气的说道，“你这丫头，就知道挑事，快去陪陪璃儿，对了，你们也过去吧，以后就跟着璃儿，服侍好她。”

　　说着，沈炼又转头看向角落处的一干紧那罗美女。

　　玉儿这才发现紧那罗美女存在，刚才注意力都放在沈炼身上了，根本没有注意。

　　她有些好奇的看着一众美女。

　　只见对方盈盈下拜，声音柔婉的回道，“是，主人。”

　　“呀，爸爸，你从哪弄回来这么多美女啊，这是打算遍地撒网，开枝散叶了吗？”

　　玉儿脆声说道。

　　“小丫头，胡说什么。”

　　沈炼无奈回答。

　　“嘻嘻……”

　　玉儿立刻嬉笑着转身逃跑，临走到殿门前，才又想起什么，娇声道，“啧啧，还璃儿，真不知羞，哈哈哈哈……”

　　银铃般的笑声响起，不等沈炼训斥，便已经逃也似的离开。

　　紧那罗美女也跟在后面离开大殿。

　　沈炼无语摇头，心中生出明悟。

　　刚才那一声璃儿完全是下意识开口，看来分身的存在，哪怕没有融合，距离较近后也会与本尊产生微妙影响。

　　想到这，沈炼心神一动。

　　在静室中盘膝修行的分身立刻消散，重新变成一根发丝，飘荡而出。

　　最终进入大殿，落在沈炼脑后，生长恢复。

　　离开这段时间的记忆如潮水般涌入，顷刻间便与本尊融合，再不分彼此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第322章 融合分身，接纳记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 