    这不，金家这边也是收到风声了。

    金家这一次，那就不是出动一个人了，这一次，那是要出动十几个人行动，几十个人掩护，这是要劫法场的这么一种节奏。

    不能是随着你的性子来，你想干啥就干啥，这一次，这是要让你知道知道人家的厉害。

    然后呢，一直这么的默默的规划着，行动者，埋伏着，这么的就到了午时三刻。

    这不，这王家的众人已经是被押送了上来，这位刽子手也已经是竖立在了这里。

    刽子手的大刀那可是寒芒闪闪，看着就是非常非常的锋利。

    一个好的刽子手不会是让人感觉到太多的痛苦，也就是这么的一瞬间，你可能是会感觉得到这锋利的东西划破了你的皮肤，但是，随即这感觉就切断了，因为后续的感知那是没有机会传达上来，然后呢，也是因为这脖子从中斩断，所以，身体其余的疼痛你是完全不会有。

    在这完全是不会有的这么一种情况之下剩下的就是大脑缺氧。

    所以，看似呢，这身体和脑袋搬家真的是非常的难受，其实，作为受害者的话，只要是一刀子瞬间的功夫斩断了脖子，他们不会是承受太多的痛苦，顶多是在这行刑之前惶恐不安，战战兢兢，不愿意这事情朝着这样子的方向来发展。

    就是这么的一回事。

    十来分钟，这么的就过去了。

    这不，这是做好了要出手的准备，这刽子手已经是到了第一位王家男子的身后。

    也就是与此同时，这不，这一刻，这一道一道的身形，冲了出来。

    在冲了出来的这么一种情况之下，这是直接就是展开了攻击，战斗也展开了，没有半点的含糊没有半点的迟疑，不会是让你有好果子吃的这么一种样子，就是这么的气人。

    然后呢？

    然后就是这朱楹的特种大队已经是出动了，这是预判了对方的行动，早就已经是想好了要怎么收拾对方，怎么可能是会让对方有好冬瓜吃呢？不会给对方嘚瑟的机会。

    然后呢？

    这么一道身形那也是认准了朱楹，这是准备擒贼先擒王，直接就是将朱楹给掌控了起来。

    朱楹嗤笑的看着对方，还能是管你这些呢！

    不稀罕是搭理你的这么一种感觉。

    对方可真的是生气了，狗东西，这么的张狂么？这么的嘚瑟么？这么的不将人当做是一回事么？

    很好，很好，很气人啊，真的。

    那，干点正经的事情吧。

    这不，对方的刀子已经是一瞬间就是将眼花缭乱的感觉都给舞动了出来。

    在舞动了出来的情况之下，那是朝着你的身上就干了上去，这么的一干上去，不给你淹没在了其中那简直就是不可能的事情，就是这么的一回事。

    叮叮叮的声音一响起，这不，朱楹轻松地就是将对方的攻击给抵挡了下来，一次，抵挡成功，一次次，抵挡成功，很困难么？

    对方的擒贼先擒王计划这算是完美的失败了，懂事一点此刻此时肯定是到此为止不会是这么的继续的作死下去了，而，对方明显也不是懂事的人，不允许这样子的情况继续这么的发展下去，他，他一定一定是要将朱楹给碎尸万段的这么一种样子，一定！

    这不，继续的攻击。

    “有意思么？是谁给了你这样子的自信让你觉得你又行了？你呀，你呀，真的是让我对你无比之的是失去了信心，嗯，就是这么的一回事！”

    “无所谓，不在乎，我还能是管你这些？一次不行，十次！十次不行，一直！这么的一直的下去，什么时候将你给打残了，什么时候这件事情那就到此为止，我是这么的来认为的！”

    “你是这么的来作死的是真的！”

    朱楹懒得是搭理对方，爱怎样就怎样吧，他的右手已经是做好了准备就是要结束了两个人之间的纷争！他想结束战斗，那也就是一个反杀的功夫。

    对方一看见朱楹的眼神都变了，这神色，顿时就是凝重了起来，这特么的，这是让人有点抓狂啊！

    不开心这是肯定的事情啊。

    对方现在都有点不知道是应该怎么办是好了都，心烦那是肯定很心里烦的。

    刷！

    朱楹出手了，这何止是出手，这是直接就是利用这稳准狠，绕过了这对方的所有防护，随后就是将刀尖触碰到了这对方的皮肉之上，刀尖的地方已经是划破了这皮肉表层了，因为刀尖实在是太锋利了，简直就是一触碰到就将皮肉给整破了。

    然后呢？

    然后这朱楹只要是想，对方就死定了，此刻，这对方是不是可以活下去就看这对方是不是会做人了。

    至于这对方的其余的小伙伴，啧啧啧，这是有一个算一个，尽数都是不会有好果子吃的这么一种感觉，他们的双眸可是死死的盯着这朱楹看着，他们的老大正在朱楹的掌控之中，他们现在行动算是很不顺利，这怕是要撤离。

    撤离起码也得是要将老大给带出去，这一次行动没成功还将老大给搭上了算是个什么情况啊！

    嗖，嗖！

    一道一道的身形加速加速再一次的加速，加速之下就朝着朱楹冲了去，这感觉简直就是分分钟的功夫就靠近到了朱楹的身前，这是没有半点的迟疑，直接就是要将朱楹给收拾了的这么一种节奏。

    那，朱楹怕么？

    本来呢，朱楹是愿意给他们机会的，结果，他们自己这算是不珍惜了，是吧？

    行，行，行！

    既然是他们自己不珍惜的事情，那就不跟他们这么的继续的东拉西扯下去了，干点正经的事情吧。

    朱楹这是直接就将对方的老大的胸口给刺穿了，然后，一把就将刀子给拔了出来朝着这些小崽子们冲了去。

    这……

    小崽子们傻眼了，他们的行动是救老大来着，老大呢？这么的就死了？

    这，这是个什么情况啊！

    在这么一种情况之下，这简直就是让人相当的不舒心啊。

