    “轰隆隆。”

    一片闪光过后，一阵滚雷般的声音排山倒海一般传了过来，人们的心头猛然的颤动了一下，接着才感受了大地的震颤。

    三垛村周围的数千名抗日将士脸上露出了震惊的神色，接着就变成了惊喜之色。

    王金栋感慨地说道：“这下鬼子是彻底完了。”

    他说的没错，就在刚才猛烈的爆炸声中，整个三垛庄里面所有的建筑全部被摧毁，整个的地面就好像被犁过了一遍。

    原本就处于昏迷状态的奥保夫永远醒不过来了，代理旅团长山本重省、联队长大冢升、野口胜之助、中岛秀次少，以及大队长以上的军官全部都变成了一堆血肉模糊的残肢断臂。

    “总攻开始！”王金栋大手一挥，下达了进攻命令。

    187师、桃花山游击队和独立营的一百多门迫击炮、24门山炮一起发出了怒吼。

    在猛烈的炮火下，地面上的日军的所有阵地、包括他们的机枪和迫击炮阵地全部被摧毁。残余的日军全部龟缩到了战壕里面。

    几百挺轻重机枪的子弹，暴雨一般的泼洒向了敌人的战壕，战壕里的日军基本上没有露头的机会。

    在机枪的掩护下，三千多名国军士兵、桃花山游击队和独立营的战士们，采取了跟日军一样的战术，他们从60米开外就开始向着日军的战壕匍匐前进。

    日军龟缩在战壕里面根本就无法露头射击，他们只能惊恐地朝着战壕外面盲目地投掷手雷，由于时间短暂，日军挖掘的战壕只有半人多深，他们直不起腰来，使不上力气，投掷的手雷很少有超过战壕前面30米的，对抗日将士基本上没有什么伤害。

    由于敌人的火力完全被压制住了，抗日将士们看不到敌人还击，很多将士们干脆就站了起来迅速向前跑去。

    将士们看到日军投掷的手雷才二三十米距离之外爆炸，他们凭借着跑动的力量，在40米以外就开始投掷手榴弹，按照高九的要求，冲在前面的将士们每人都投出了三枚手榴弹，几千枚手榴弹至少有1/3.落入了敌人的战壕里。

    接着，抗日将士们挺着明晃晃的刺刀，呐喊着喊着冲了上去。

    经过了炸药的爆炸、炮火的轰炸和手榴弹的攻击，残存的日军士兵已经所剩无几，很快被潮水一般的抗日将士淹没掉了。

    从王金栋下达总攻命令开始，到攻克敌人的前沿阵地，仅仅用了28分钟。

    其实，攻克了敌人的前沿阵地，战斗就基本上已经结束了。因为日军没有后方，也没有第二道防线，战壕后面空地上以及村子里的日军基本上已经死完了。

    高九、王金栋、王占奎、姜小妹等人站在村外，望着前面数千名抗日将士搜索残敌，一开始还有零星的枪声，很快就彻底地平静了下来。

    不久以后，187师各级军官们纷纷跑了回来? 也许是由于快速奔跑的原因? 军官们脸色涨得通红，个个显得无比兴奋。

    李凤鸣异常激动? 脸上的肌肉似乎都有些颤抖? 他喘了几口粗气，喊道：“鬼子完了? 鬼子的第128旅团彻底完了。”

    听完了李凤鸣的话，现场一片沉寂? 大家全都是一脸震惊的样子。就连高九也有点儿回不过神儿来。

    整整日军一个步兵旅团? 就这么完了？

    就这么完了！！！

    战斗或者战役的胜利，通常有两种形式，一种叫做击溃了敌人，一种叫做全歼了敌人。

    击溃了敌人这个事情不好说? 比如说你打死了几十个敌人? 或者歼灭了几千敌人，都可以叫做击溃，甚至敌人没有什么伤亡，主动撤退了也可以叫做击溃，这中间水分太大了? 说出去没有什么力度。

    唯独这个全歼是做不了假的，那是实打实的? 就连敌人都无法否认。

    王金栋的嘴唇直哆嗦，他说道：“赢了? 咱们赢了！”

    刘参谋长激动的不知说什么好，他举起手臂高呼道：“胜利了? 胜利了！”

    这些天来? 187师的将士们、观摩团的军官们都承受了巨大的压力? 早已经做好了牺牲的准备，这巨大的反差令他们欣喜若狂，他们也都跟着刘参谋长一起高呼了起来。

    “胜利了。”

    “胜利了！”

    桃花山游击队和独立营的战士们，这些天来浴血奋战，面对着日军强大的兵力，他们同样有着巨大的心理压力，经过了他们不懈的努力，不少的战士流血牺牲，才取得了如此辉煌的胜利，他们也都激动地欢呼了起来。

    高九同样举着手臂和将士们一起欢呼，这种欢庆胜利的感觉真的很好，高呼口号有一种很爽的感觉。

    济南。

    接到了第114师团参谋长矶田三郎的报告以后，第12军参谋长羽田将军感到十分震惊，立刻主持召开了作战会议，第114师团师团长末松茂治中将也不得不去参加了会议，在会议上遭到了其他将领的嘲讽和羽田将军的训斥。

    不过，羽田将军深知救出第128旅团残部的重要性。虽然他们剩下的人已经不多了，但是救出他们在政治上有极大的意义，只要他们的建制还在，日军就可以对外宣称只受到了很小的损失，甚至说没有受到损失，不明真相的人是很难分辨的。

    如果真的被抗日军民全歼了，不仅在政治上极其被动，会挫伤日军的士气，在国际上都会造成极其恶劣的影响，大日本黄军战无不胜的神话，将会被彻底的戳破。

    经过了紧急磋商，羽田将军决定全力展开128旅团残部的营救。

    具体的部署是：出动日军队第12航空队，明日清晨7:00，前往鲁西南三垛庄为第128旅团空投武器弹药和物资给养、轰炸外围的抗日武装。

    调动第114师团第127旅团、驻泰安山本守备队、驻徐州的第73师团第85旅团救援128旅团残部，出动第38师团向南阳方向佯动，牵制国军第41军，令其不敢向国军第187师提供增援。

    末松茂治回到了114师团师团部之后，立刻让参谋长矶田三郎给第128旅团代理旅团长山本重省发去了电报。

    矶田三郎走后，末松茂治感到身心俱疲，回到卧室里躺了下来。

    就在这时，矶田三郎急匆匆的走了回来，他满脸焦急地说道：“师团长阁下，跟128旅团联系不上了。”

    “什么？”末松茂治一骨碌坐了起来。

    他瞪着眼睛担忧地说道：“难道？会这么快吗？”

    矶田三郎缓缓地摇了摇头，艰难地说道：“不清楚，恐怕、恐怕凶多吉少了。”

    武汉。

    自从跟高九有了虽然短暂，却刻骨铭心的共同的经历之后，欧阳雪的人回到了武汉，她心却留在了战火纷飞的鲁西南。

    这些天来，她一直打听着鲁西南的战况，得到的消息都是负面的，尤其是听说第69师已经放弃了对第187师的救援，她就知道高九等人将会陷入一场苦战。

    此刻，欧阳雪坐在床头，看着窗外皎洁的月光，眼前浮现出高九那张阳刚英俊的面庞，深深地为他感到担忧。

    王金栋的夫人每天都对王金栋牵肠挂肚，她带着孩子住在偌大的一座王公馆里面，感到孤独害怕，索性就搬到了父母家中，她的父亲黄将军这两天都不愿意回家了，他实在是不忍心看到女儿眼泪汪汪的样子。

    为了救援王金栋，黄将军使出了浑身的解数，最终得到的消息，还是第69师无法继续救援王金栋，如今已经撤离了韩摆渡渡口，新编第187师从此彻底断绝了外援。

    下班的时间到了，秘书询问他是否回家，他摇了摇头，让秘书给家里打电话，就说自己参加重要会议，这两天都无法回家了。

    林燕妮跟王夫人的心情是一样的，这几天心紧紧地揪在一起。下班以后，她不愿意一个人待在宿舍里，也不愿回家，就来到了王金栋的岳父家里，跟她的闺蜜王夫人一起做伴儿。

    同病相怜的两个女人一个挂念丈夫，一个挂念情人，唠唠叨叨地排遣着心中的烦闷。

    第五战区司令部。

    战区机要室主任郭雪佳32岁，是一个白皙丰腴，极有魅力的女人，她打了一个哈欠，看了看手表，正打算去休息了，电台值班员拿着一封电报送了过来，她说道：“报告主任，这里有一封41军的电报。”

    最近一段时间，由于鲁西南的战事，41军的电报是第五战区重点关注之一。

    郭雪佳取出于密码本儿就翻译了起来。随着电报内容的逐渐译出，她的一双美丽的大眼睛，闪烁着惊喜和迷茫的光亮。

    等到她全部翻译完了之后，不可置信地说道：“这怎么可能？”

    她急匆匆地向着作战室走去。

    日军即将进攻武汉，日军第11军第3师团的先头部队已经接近了九江。第五战区对此早已做出了预案，并没有过分的担忧。

    他们感到担忧的是，新编第187师被日军包围，估计很快就会被日军歼灭。日军第38师团开始向南阳方向运动，如果41军再出了问题，第五战区得作战部署就必须做出重大的调整，被迫从东线抽调兵力去加强西线的防御，这将会给东部战场增加很大的压力。

    第五战区现在对于新编第187师唯一的希望是，他们能够多支撑几天，哪怕再多坚持三天，为第五战区调动兵力争取时间。

    战区参谋长一直在作战室待到晚上10:00，他感到十分疲惫，准备去休息了。

    就在这时，郭雪佳急匆匆地赶了过来，她满脸惊喜的说道：“报告参谋长，41军急电。”

    参谋长第一感觉就不是什么好消息，如今41军那里最大的事情就是鲁西南187师被日军包围的事情了，难道这么快他们就被日军歼灭了？

    可是，他看到郭雪佳一脸惊喜的样子，不由得十分疑惑，心道：“41军还能够有什么好消息吗？”

    他带着疑惑接过了电报。

    看完了电报之后，他满脸震惊地说道：“这怎么可能？立刻给41军发电报，重新核实。不，直接给187师发电报，让王金栋和187师参谋长联合署名，确保他们汇报的情况无误。”

    郭雪佳走后，参谋长依旧感到十分疑惑，他自言自语道：“这不可能，这怎么可能呢？”

