    形状如同馒头的山头，就叫馒头山。

    又因为树木茂盛，远处看上去像是一个绿色的半球体，便有人戏称为绿毛山。

    只不过游客无法涉足的馒头山内部，看上去却像是神仙洞府一般。

    有非常雅致的木屋，也有清澈的小溪，林中甚至还有野生动物。

    这一次罗天大醮了一百四十位参赛者，连同师门长辈在内，攻击三百九十五人。

    这些人全部被安置在馒头山北面的居住区，住在那些雅致的木屋里面。

    而且没有人会招待他们，想吃什么就去菜园子里面采摘，然后回去自己的木屋自己做。

    如果觉得这种待客之道有失礼数，那么抱歉了，您请走就是了。

    其实很多人都心怀不满的，因为能够代表师门来到馒头山惨叫罗天大醮都是师门中的香饽饽，那可都是被伺候的主。

    但是在天师府那就忍着，敢叫嚣就滚出去，如果又叫嚣又不滚，那就打的你妈都不认识你。

    没办法，天师府的道爷们看上去都很和蔼，但若真的敢放肆那就可就要倒霉了。

    罗天大醮的场地是一个巨大的演武场，足有十个足球场那么大，但是却被诸多看席给分割开了，从高处俯瞰便像是豆腐块一样。

    到了早上九点时，众人便向入口处涌去。

    因为都是山上人，身上穿的大部分是门派服饰，所以看上去就像是主题COSPLAY一样。

    而且可能是因为山上的水土好，山上人大多是男俊女俏，看上去极为养眼。

    龙威与张兮兮作为天师府的高徒，自然要穿上配得上身份的白色道袍，而且头上都梳着很是讲究的发髻。

    好在是龙威因为总是在忙连剪个头发的时间都没有，不然连发髻都没有看上去就有些突兀了。

    但是龙威却没有山上人的风范，他的双手拢在宽大的袖子里面，身形也因为漫不经心而有些佝偻，看上去就像是混进去的一样。

    所以哪怕龙威穿着天师府高功的道袍，但是却没有多少人去看他，而且他本身在山上门派也没有名声。

    山上门派大多消息闭塞，只知道当年判出龙虎山的张夫子回来了而且还带着个徒弟，也听说张夫子的那个徒弟有些厉害。

    但是毕竟不是在山上修行的，再厉害又能厉害到哪里去？

    所以许多人都认为，这个龙威就是凑数的，而真正有实力值得忌惮的其实是被称为沽酒仙子的张兮兮。

    之所以会被称之为沽酒仙子，是因为老天师带着张兮兮下山游历时，这个小酒鬼三不五时就会让师父去沽酒给她喝，久而久之就有了这么一个名字。

    众人的目光几乎都落在了立在人群中冷傲中的张兮兮身上，有些人会去打招呼，有些人则是偷偷的看，倒是也有胆子大的会吹口哨。

    但是此时的张兮兮与之前是判若两人的，她在龙威面前是一有机会就开车，而且整天嬉皮笑脸的欠揍样。

    可在这些人面前，张兮兮属实是高不可攀的仙女了。

    这时候，一个穿着样式古朴的紫色长裙的女人走到了张兮兮面前，冷嗖嗖的说道：“张兮兮，上一次你赢了，这一次赢的一定是我！”

    “你行吗？”

    张兮兮瞥了对方一眼，最后还是没忍住一样说道：“唐糖，这就是我师兄，帅不帅？”

    名字叫做唐糖，可看上去却是一点都不甜，反而有些危险味道的紫衣美女瞥了龙威一眼道：“不要用美色来诱惑我，反正我是不会放水的，而且你还欠我一顿酒你可要记着。”

    龙威原本认为这女人与张兮兮是有仇的，但是看到此处却知道这是闺蜜来着。

    不过被女人称之为美色，这感觉不是很好。

    张兮兮一指龙威道：“如今我是有家的人了，不能随便出去喝酒了，想要带我去喝酒也行，得先说服我男人。”

    “喂……”

    龙威是一阵头大，因为他已经感受到了许多杀人的目光看向自己了。

    想来是这些沽酒仙子太受山上门派弟子所喜爱了，所以当这位沽酒仙子说自己有男人了之后，许多人的目光可就不太善了。

    张兮兮神色重新变得冷傲，可却是将手挽在了龙威的臂弯中，这态度决定一切了。

    龙威一阵郁闷，心想小师妹这是怕自己仇家少呢？

    不行。

    仇恨都已经拉过来了，总要占点便宜。

    所以龙威干脆将张兮兮搂在怀里，并且在她耳边小声说道：“张兮兮我警告你啊，我这人可不是正人君子，如果你再敢说类似的话，我是一定会让你的瞎话成真的。”

    “哎呀师兄，这种羞人的事情也要在这里说，这么多人呢。”张兮兮一脸羞赧。

    龙威哀叹一声，他也就是口嗨口嗨，不然还真要跟张兮兮也发生点什么吗？

    惹不起惹不起，现在他龙威一个女人都惹不起了，他感觉自己再带一个女人回去，恐怕就会被打死吧。

    “广成君来了！”

    “是广成君！”

    “好帅啊，简直就是谪仙人！”

    随着众人的声音龙威也转身看了过去，便看到一个青衫男子手持长剑而来。

    他俊朗的面容上挂着迷人的微笑，那剑眉星目当真是连龙威都觉得这男人有点谪仙人的风范了。

    被称之为广成君的男人直接走到了张兮兮面前，柔声笑道：“兮兮，很久不见了。”

    张兮兮笑眯眯的看着面前的男人，但却没有说话，可在别人眼中这笑容却像已经表明一切了。

    “那个叫龙威的，你就别赖在张兮兮身边了，在广成君面前你看上去很可笑。”

    “本来就是山下的野狗而已，还真以为穿上了白色道袍就是天师府的高功了？”

    “看看沽酒仙子与广成君，这才是郎才女貌。”

    世界上永远都有这种人，当事人还只字未提，他们就开始舔了。

    龙威却也不在乎，还是双手拢袖身形佝偻，而且在被取笑后他还点了一支烟叼在口中，看上去着实土里土气的。

    “可以让开一些吗？”

    广成君仍然面带微笑，可眼中却满是不屑道：“虽然诸位道友说的有些不客气，但是你站在兮兮身边真的很不合适。”

    “说得对说得对。”

    龙威也不恼，这么多年的人生经历足够让他在这种事情上面免疫了，他还真走到了一边没人的地方，蹲在那里抽着烟，还瞥了眼同样蹲在身边的小丫头说道：“你也来凑热闹了，不生我气了？”

    自从上次与芳芳说过一番话后，这丫头就没再理他了。

    芳芳却撇了撇嘴说道：“我才懒得跟你生气，这段时间没找你，是大爷爷不让，他说你与师父可以互做磨刀石，不让我去打扰嘞。”

    这让龙威心里好受了一点，也更加下定决心要创造一个良好的环境给闺女。

    而另外一头的广成君就有些郁闷了，他是泰山洞玄派的首席弟子，走到哪里都是众星捧月的人物，眼界甚高的他认为这山上只有张兮兮才配得上他，所以刚刚听到张兮兮的话后就差点气吐血了。

    刚刚那翻对龙威的话，他是想逼着龙威动怒，然后顺理成章的出手。

    可是对方竟然一声不吭的走了，这种拳头打在棉花上的感觉着实让人难受。

    而张兮兮却在这时候忽然说道：“你是谁，我认识你吗？”

    就这一句话，让广成君的面色顿时铁青，而周遭的人也都懵了，他们明明记得五年前沽酒仙子还与广成君把酒言欢呢。

    事实上，五年前所谓的把酒言欢，只不过是张兮兮与唐糖喝酒的时候，被广成君死皮赖脸的蹭了一顿饭喝了一杯酒而已。

    但是张兮兮不愿意去解释什么，可作为闺蜜唐糖忍不了，便出面解释了，结果广成君那面很快就放出风，告诉诸位道友女孩子脸皮薄害羞不能再瞎说了。

    可以说这个广成君是个非常不要脸的，只不过张兮兮仍然不愿意去解释，因为这种事情是越描越黑的。

    而且那时候的张兮兮骨子里面还是个喜静的人，除了与唐糖在一起时会流露出女流氓的特质来，其他时候都是很不食人间烟火的。

    刚刚张兮兮也是故意逗逗师兄，谁叫芳芳那死丫头总给她叫小妈的，她又那么喜欢芳芳不舍得打不舍得骂的，便将怨念都发在了龙威的身上，却没想到让龙威被言语侮辱了。

    张兮兮就生气了，也就没有给广成君一点面子，继续说道：“还有五年前的事情我要说清楚了，我与唐糖相约小酌几杯，是你死皮赖脸的坐下来就不走了，出去后就造谣说与我把酒言欢。我欢你个香蕉棒棒槌，当时我可是一句话都没有对你说！后来唐糖替我解释，你又说什么我是女孩子脸皮薄，我薄你个象拔蚌！老娘是没遇到喜欢的人才会高冷，遇到喜欢的龙我牙花子都能给他笑的呲出来！”

    这一番话下去，广成君立刻面红耳赤。

    众人也开始指指点点，甚至是小声议论起来。

    这些人就是这样，你高高在上的时候自然为你加油助威，可如果你落了难那就会落井下石，当真是一点山上人的风骨都没有。

    “哈哈哈哈……”

    蹲在一旁的芳芳忍不住笑了起来，心想还是自己小后妈厉害，一两句话就把对方怼的痛不欲生。

    而这时候，在广成君附近的一个中年人看了过去，他是广成君的师叔，而广成君是师门的天之骄子，如今受辱他面上也无光的很。

    “谁家的孩子如此不懂礼数，是没有师尊教导，还是没有爹娘！”那师叔手做剑指便指向了那个笑的没心没肺的小女孩儿。

    可是听到这句话后张兮兮就紧张起来，她知道事情大条了，要控制不住了。

    要知道芳芳可以什么都不在乎，但如果谁敢提及她的母亲，那这小魔头可就要炸庙了。

    那师叔说完之后还不解恨，又补充了一句道：“看你道袍天师府弟子，那便不可能是师尊教诲不到，而是你爹娘本就是粗鄙之人，否则怎么会教出你这种无礼之人……”

    话还没有说完，那中年男人便愣在了原地。

    因为那个之前一直佝偻着的高大男人忽然出现在他的面前，而且他也感觉到腹部一凉。

    低头一看，原来是那个小丫头将匕首刺入他的腹部。

    而且小丫头还面容冰冷的一拧匕首，疼的中年男人立刻哀嚎一声，然后便要反击。

    砰！

    龙威果断出手，一拳便砸在那个人的额头上，打的那人直接后仰过去，整个人便昏死过去了。

    “你敢伤人！”

    广成君怒吼着便要冲过去，可是一把剑已经横在了他的面前，是张兮兮出剑了。

    “芳芳是我弟子。”

    张兮兮面容冰冷道：“而且将来我也会是芳芳的母亲，这位不知道哪里来的废物竟然出言侮辱身为前辈的我，该死！”

    没有错，按照辈分来说，那中年人都要叫一声张兮兮师叔的，那广成君更是要叫声师叔祖才对。

    龙虎山的威望素来就在群山之巅，如今又是那洞玄派先找茬，以至于如今都没有人同情他们。

    广成君冷哼一声，一招手带着门下弟子打算将师叔带走，同时撂下一句狠话道：“演武场上，我广成的剑可不长眼睛！”

    噗嗤！

    可下一刻，芳芳的身影一闪，便又来到了那个师叔的面前，一刀便刺入了那人的喉咙，直接毙命。

    “胆敢杀人！”广成君大怒，但看到张兮兮那冰冷的神情，已经一众天师府弟子的目光，只能硬生生忍了下去。

    张兮兮非常护犊子的说道：“我说了该死，我的弟子才会出手，这是尊师命！”

    “而且诸位道友也记住一件事情，这里是龙虎山！”

    张兮兮环视众人说道：“龙虎山举办罗天大醮不是给你们来阴阳怪气的，而是要角逐出未来武道复苏的领军人物的，如果来的都是你们这种趋炎附势的小人，我看这罗天大醮可以不用举办了！”

    这番话一出，众人噤若寒蝉。

    “这笔账我记下了！”

    广成君怒吼一声，带人抬着师叔的尸体便离开了，同时说道：“天师府如此待客之道，我回师门定要与师尊与掌门说道说道，必将讨回一个公道。”

    这时候，一个高大的老人，以及一个满面红光看上去就不正经的老人并肩走了过来。

    高大男人颇有仙人风范，一举一动都有着很大的威势，他连看都没看一眼对方，只是说道：“快要五十多岁的人了，竟然指着一个孩子的鼻子说你爹娘是粗鄙之人，能够教导出这种人的洞玄派便是从世间除名也不可惜。”

    轻飘飘的一句话，让所有人都噤若寒蝉。

    广成君更是脚都不敢动一下了，甚至不得不躬身行礼道：“洞玄派广成，拜见老天师！”

    张凡俗斜睨了他一眼说道：“资质尚可，只是这心性太腌臜了一些。”

    说完后，老天师便直接走进了演武场大门。

    而那个满面红光的不正经老头子却是停在了广成君面前说道：“洞玄派的掌门是叫凌霄道人对吧？回头问问他，三年前是不是被一个叫张怀先的给打断了胳膊？”

    “来大孙女，爷爷抱。”

    说着话，张怀先便将芳芳抱在了怀里说道：“大孙子告诉他爷爷叫什么。”

    芳芳冷冷的说道：“爷爷在山上叫做张夫子，在山下叫做张怀先。”

    广成君双腿就如灌了铅一般动不了，他开始后悔自己挑衅的举动了。

    但是，一切都已经晚了。

    老天师的那番话会成就两件事情，第一是洞玄派将要被除名，第二是山上人都会知道他是个心性腌臜的人，一辈子都没有出头之日了。

    与其这样活下去，还不如死了！

    可是在死之前，老子也要拉几个垫背的。

    广成君的目光落在了那个已久双手拢袖的男人，咬牙道：“龙威，你的命我收下了！”

    “滚！”

    龙威直接掏出了手枪指着对方说道：“格洛克18c，连发模式，瞬间能把你打成筛子你信不信？”

    “习武之人你用枪？”广成君面色越发难看。

    龙威讥讽一笑道：“你也配习武之人这四个字？”

    说完后，龙威也进入了演武场。

    “想报仇，那就按你说的，演武场见。”龙威的声音从前面传了过来。

    然后广成君以及洞玄派其他弟子，便成了其他人指指点点议论纷纷的对象了，没一个能够抬起头的。

    那些洞玄派弟子也是恨死了这位师门的首席弟子，因为你的一时之快便将整个门派钉在了耻辱柱上！

    自老天师等人进入演武场后，众人也纷纷进入演武场抽签。

    而广成君沉默了许久之后，伸手入怀摸了摸他为了这次罗天大醮准备的东西，咬着牙说道：“走，我们进去！”

    输掉的尊严，他要亲自赢回来。

    有怀里的这样东西，广成自认为参加罗天大醮的人没有人是他的对手，包括张兮兮在内。

    至于那个龙威，其实广成君还是没有将他放在眼里。

    因为龙威刚刚只是表现的速度快一些而已，那样的速度对于广成君来说也不在话下。

