    在距离艾伦的车队足有几公里外的地方，三辆飞车正均速前进着。在当前一辆飞车上，有两个改装的炮台。左侧那个炮台上坐着个士兵，他背靠在座位上，似是睡着。露出一个没有防备的姿态，就这样保持了快二十分钟，士兵动了动，像是醒来。他伸了个懒腰，拿下战术头盔。

    头盔下，却是一张中年人的脸孔。

    图雷！

    任谁也不会想到，堂堂一个家族的族长竟然会像一名士兵般坐在炮台里。如果不是认识图雷的人，又有谁会想到，这穿着一身粗制的战服，披着质量普通的护甲，看上去就像最底层士兵的男人竟然会是图雷。

    图雷相信很多人猜不到。

    他坐在原位，喃喃道：“该死的，竟然没上当。艾伦这小子手下的人当真不错，可惜，不能为我所用。”

    图雷眼中闪过杀机。

    他重新戴上头盔，慢条斯理地爬下炮台，又钻进了飞车的后厢里。在这个装甲车厢中坐了几人，一见图雷进来，便有人立起：“大哥，怎么样？”

    “白忙了一场。”图雷把头盔丢给他：“艾伦倒也谨慎，侦察网撒得这么开。我们和对方至少相距有五六公里，却还是让人发现了。”

    “那对方不是发现我们了。”给图雷接住头盔的人叫伍德，是图雷的弟弟。他的身材远没图雷魁梧，甚至还带着几分病态：“要不，这次行动撒消吧？”

    顿时几声冷笑在车里响起。

    那几声冷笑从车厢中最后的三人中发出，这两男一女也作士兵打扮，可他们身上的气息却显然非普通士兵可比。图雷看了他们一眼，又瞪着伍德道：“哪有这么儿戏的人。艾伦发现了又怎么样，现在我们在他眼中只是三辆没有标识的飞车。他不会猜到是我，而就算料到也无妨，除非他立刻放弃任务返回要塞，否则这个计划就可以继续进行下去。”

    “可那样的话，他不就能够早做准备了？”伍德一脸忧色道。

    “就让他准备好了。”图雷一脸阴狠地说：“不管如何，这次终究是要干掉他的。我们现在明面上的力量只有三辆飞车，可暗地里，我已经调了一支军队守在他回程的必经之路上。等他完成任务，没有联邦军部干涉的时候，就是我们动手之时。”

    “不就是一个伤了哈姆的小子，大哥，用得着这么大动干戈吗？”

    图雷坐了下来，哼道：“你懂什么。这次对付艾伦，不仅只是因为他伤了哈姆。难道你忘记了，早些时候，他打败了艾达华星一名伯爵。艾伦这个小子，已经成为贝思柯德瞩目的新星，如果不能在他气候前把他毁掉。不用太久，就很难压得下他了。到时候只有三大豪门的人才有实力那么干，可到时，要毁掉艾伦付出的代价太大。那些大人物未必肯这么做，所以现在，就是一个机会！”

    图雷把手握得咯咯响：“你也看到了，当我发出联手围杀艾伦的邀请后。不但亚历山大家立刻有回应，就连格兰特家也派出了高手过来。这就说明，艾伦的确已经成为一个威胁，懂了吗？再说，通过这次合作，我们可以和这两家拉近关系。亚历山大家倒也算了，但格兰特家可是豪门。如果跟豪门攀上关系，到时再借力施压，你觉得老凯特敢不把他那宝贝孙女嫁过来？”

    “嘿，就算哈姆以后残废了，我也要阿黛儿那个贱人侍奉我儿子一辈子！”

    这时有人干咳了声，却是坐在车厢后一个大汉站了起来。他十分魁梧，身体像座山一般的墩实，给人十足的力量感。他剪着不到一公分的短发，两条手臂上每块肌肉都有小孩的脑袋大小，当他走上前来时，整辆飞车都在摇晃，这让图雷皱紧了眉头。

    “图雷先生，我们究竟要在哪截击艾伦那个小子。我已经不想在这铁罐头里再呆下去了，这让我快闷死了！”大汉说话瓮声瓮气，可他的气息却连图雷也觉得一阵刺痛。

    这个壮汉是格兰特家族派来的好手，他没有名字，只有个叫“铁牙”的外号。听说是年轻人曾不自量力去挑战一个比他强的家伙，结果被人打碎了整口牙齿。后来他就镶了一口铁牙，等到自己足够强大时才去报仇，最后用这口铁牙生生咬开那人的喉咙。

    这是条疯狗。

    疯狗总会让人戒惧，更重要的是，铁牙还是条发疯的斗牛犬。一不小心，估计连盟友也会受伤。尽管他的实力只相当于联邦上校，可在三名外援人员里，图雷最不想招惹的就是他。

    图雷干笑两声：“你得再忍耐一些，铁牙先生。我承诺，到时让你打个够。”

    铁牙咧嘴一笑，果然双唇下是两排泛青的金属牙齿。他说：“那个艾伦得留给我，我要咬破他的喉咙。”

    旁边的伍德不自然地摸了摸自己的脖子，铁牙看了他一眼道：“放心，我对你没兴趣。如果咬了你的话，我怕会和你一样生病的。”

    他哈哈大笑着离开，让另外一男一女皱紧了双眉。

    那对男女是亚历山大家的，是对兄妹。哥哥罗根擅使单剑，听说他的剑快到可以削开飘落的树叶。妹妹芬丽则擅长使用各种寒冰系的能力，既可起到辅助作用，必要时也是一个可怕的杀神。图雷看着两兄妹的时候，更多时是把目光落在芬丽上，不知道是否长年运用冰属性源力的缘故，使得芬丽的皮肤也像冰雪般白皙。特别是她那一对从窄裙下露出来的腿，那白花花的大腿简直让人忍不住想扑上去，捉起来一顿狂吻。

    图雷也不例外，他咽了咽口水，考虑这次行动结束后，是否让梅因把这个女孩送给自己。如果可以每天晚上和这样的女人缠绵，也是一种难得的享受。

    车中的人各怀心事，皆在等待着终点到来的时候。

    在太阳快要跌下地平线的时候，艾伦终于看到了高杉城。这是一座建在山岩上的城市，远远看去，城市仿佛缭绕着一片紫云。那当然并非什么紫色的云彩，而是伊甸园上特有的一种紫杉，紫杉有些类似地球的冷杉。它们树身高壮，树龄可达数百年之久。需要的水份极少，枝叶则是梦幻般的紫色。

    那些遍布城市的紫杉，它们那淡紫、浅紫、深紫、紫蓝、紫红等不同颜色的紫色枝叶，宛若给城市戴上了一个紫色的王冠，又仿佛织就了一片梦幻美丽的紫云。正因为有这些特别的杉树在，所以这个城市才会以高杉为名。

    如今高杉城在小半片街区落进了呼尔玛人的手中，当车队抵达城市西门时，可以隐约听到枪中不时传来的枪声。

    在艾伦一行到达高杉城时，距离这片控制区足有五百公里外的一片山区中，莱斯缓步走上一个山头，这里是他和唐恩约定的汇合地点。一上来他听到声声喘息的声音，有男人的，也有女人的。那里正生着团篝火，两个男人和一个光头女人正在激烈的肉搏战，唐恩上校就在旁边。坐在一块矮石上，嘴里咬着根雪茄，看着场间那激烈的场面脸上泛着笑容。

    “我以为自己已经够变态了，没想到唐恩你比我还变态。让你的副官招待这么多人真的好吧？如果她没了体力，那还怎么执行任务？”

    唐恩听到这句话，脸上的笑容消失了。他回头，就看到了莱斯站在不远处。如血夕阳落在他的身上，仿佛莱斯整个人不断在涌出血气似的，阵阵红光翻涌而来，冲得营地上正干活的男女皆是身上一寒，然后心中那股火焰就没那么炽烈了。

    连忙穿上旁边的衣服，赤身暴露在嗜血莱斯的眼皮底下，就像被好几把利刃不断轻轻在身上划过般难受。

    玛丽亚却没急着穿上衣服，在莱斯走过来时，她爬了过去。从嘴中发出阵阵低呤，玛丽亚用嘶哑的声音说：“如果你喜欢的话，我可以为你干到脱力而死。”

    莱斯笑咪咪地弯下腰。女人吐出舌头舔过嘴唇，她伸手捧住莱斯的脸，张嘴便要吻去。突然眼前一黑，跟着脑袋狂摆。等反应过来时，脸已经贴在了莱斯的脚边。脸上是火辣辣的痛，原来却是给莱斯一巴掌掴倒在地，上校好整以暇地甩了甩手掌，道：“省省吧，你这条肮脏的母狗。和你做我不如去奸.尸好了，也只有唐恩这变态的家伙，才愿意和你。”

    唐恩突然大吼着站了起来，他本就高在，如今发怒之下更是气势勃发，整个人都似乎拔高了几寸。他站到莱斯身边，相比之下莱斯只来到他的胸口。唐恩低着头咆哮，飞溅的口沫全落到了莱斯的头上：“混蛋，打狗还看主人。老子爱干那条母狗不关你的事，莱斯，你只要管好你自己就行了，我的人用不着你来教训！”

