    第896章 跪下唱征服   

    不过，转念想了想，一个操着外地口音的小子，无非就是趁着过年带女朋友出来旅旅游，他能有什么古怪！？

    

    想到这，眼镜男冷笑一声，“小子，今天老子也懒得跟你废话，早上你坏了老子们的好事，我也懒得计较，只要你现在把我们之前的损失补上，今天的事也就算了，要是不补......哼哼！”

    

    说着，那眼镜男一把抄起旁边桌子上装豆汁的玻璃瓶，啪的一声就磕碎在了桌子上！   

    一地玻璃碴子，瓶口处也露出了一片狰狞的锯齿！   

    众人看着这一幕，纷纷倒抽一口冷气，心说完了，这是要动手了！   

    “哦！？

    原来弄了半天，是来讨钱的啊。”

    陈阳好似刚刚听明白一般，脸上满是微笑，“不过你能不能在旁边等会！？

    我和我女朋友正吃饭呢，不吃早饭对身体不好！”

    

    “我去你妈的身体不好！你是真傻还是假傻！？

    老子说要弄死你！”

    

    眼镜男的脸都扭曲了，这小子，居然敢无视自己！   

    林若菱吞了一口焦圈，撇了撇嘴，“陈阳，要不我们走吧，吃饭的心情都被这帮小混混给毁了！”

    

    跟陈阳在一起的时间长了，这种场面见的也多了，林若菱自然也就适应了，心说这要是在沪海，牧天的人早就把他们的腿给打折了！   

    眼镜男一看女人想走，立马冷笑一声，身边的小弟就将整张桌子给围了起来！   

    “想走可以，要么留下钱，要么留下人，实在不行，这女人陪我们乐呵乐呵也可以！”

    

    说着，一群人便对着林若菱露出了猥琐的表情，很显然他们没少干这种欺男霸女的事！   

    林若菱是陈阳的逆鳞，一瞬间，陈阳的脸就阴沉下来了！   

    然而，还没来得及动手，林若菱就微笑着拦住了他！   

    陈阳不知道她想干嘛，但一看她拦着自己，刚刚浮现出来的杀气瞬间就隐藏了下去！   

    “你们想让我跟你们乐呵乐呵！？”

    

    林若菱扭头看着他们，笑靥如花，但陈阳却看得出，在她眼底藏着的，明明就是一抹狡黠！   

    眼镜男没想到眼前的美女居然会主动提起这件事，先是微微一怔，紧跟着便露出满眼的兴奋，“没错，乐呵乐呵，哥几个保证让你体验从未有过的爽！”

    

    “恩，正好，我也想爽爽，走吧，咱们去外面！”

    林若菱说着就站起了身，准备朝着门外走去！   

    眼镜男等人一听，眼珠子都瞪圆了，“外面！？

    妹妹，外面可是零下好几度的雪地啊，你确定要在外面玩！？”

    

    “雪地里才刺激嘛，我最喜欢雪地了！”

    

    说着，林若菱还朝着他们眨了眨眼！   

    一群混混看到林若菱的这下眨眼，整整齐齐的吞了一口口水！   

    “怎么，你们不敢！？”

    林若菱挑衅道！   

    “敢！你一个女人都敢，我们有什么不敢的！？

    走着！”

    

    说着，眼镜男也不管陈阳了，带着兄弟们就朝着门外走去！   

    周围的食客都看傻眼了！   

    什么意思！？

    那漂亮的不像话的女人，要跟那群男人去雪地里爽！？

    

    一时间，不少人都露出了想要看戏的表情，跟着就溜出了早点店！   

    林若菱走在前面，身形妖娆，袅袅聘婷，每走一步都晃动一下，迷的那群小混混连走路都不知道先迈哪条腿了！   

    时间不大，林若菱来到了一处宽阔的地方，转过身面向那群混混，“好，就这里吧！”

    

    眼镜男左右看了一眼，“美女，你确定要在这！？”

    

    这可是附近最宽阔的地方，一早上来锻炼身体的大爷大妈不在少数，就连路过去上班的年轻人，也是成群结队！   

    “没错，就在这，这里人多，你们不会是不敢吧！？”

    林若菱笑了笑，眼底满是嘲讽！   

    “我们不敢！？”

    眼镜男跟自己身边的兄弟互相对视了一眼，就跟听到了多好笑的笑话一般，立马就开始解衣服，“你一个女人都敢，我们还有什么不敢的！？”

    

    “那就开始吧！”

    

    林若菱懒得再跟他们废话，身形一闪，宛若九天仙女一般，在雪地里便冲刺了起来！   

    正常人在雪地里跑，那是要加着一万分小心的，但林若菱却如履平地，一眨眼的功夫，就冲到了那十几个混混的中间！   

    “都给我躺下吧！”

    

    没有施展任何灵气，林若菱低叱一声，只听砰砰几声闷响，那些混混就全都躺在了地上！   

    眼镜男等人根本连反应都没反应过来，连怎么躺下的都不知道！   

    “现在，别说我没给你们机会，有一个算一个，全都把衣服脱了，蹲在雪地里唱征服！要不然就别怪我不客气！”

    

    林若菱的声音无比清冷，面容也一改之前的的诱惑，充满了狰狞的杀意！   

    一群小混混一听，让他们脱光了唱征服，那还得了，立马连滚带爬的站了起来！   

    “娘的，小娘们儿，刚才老子们没留神着了你的道，还真以为我们拿你没办法呢！？”

    

    眼镜男喘着粗气，一摆手，一群小弟嗷呜一下就朝着林若菱冲了过去！   

    这一下要是林若菱被他们扑倒了，立马就会变成另外一个故事！   

    不过很明显没有这种可能，那些人还没来得及靠近林若菱，就不知道怎么回事，全都摔倒在了地上！   

    “哎哟卧槽！”

    

    “妈的，这地面也太滑了！”

    

    “都起来！今天非得给这小娘们儿一点颜色看看不行！”

    

    一群人骂骂咧咧，陈阳站在远处却是看得清楚！   

    刚才林若菱，已经调动了一抹冰霜灵气，将地面变得光滑无比！   

    果不其然，那些混混挣扎了好几次，但每一次站起来，还没来得及站稳脚跟，就啪叽一下摔倒在地上！   

    这个过程一直持续了十几遍，那些混混才终于放弃了挣扎，躺在地上喘起了粗气！   

    “妈的，要不是今天下雪路滑，我非弄死你不可！”

    眼镜男摔的都眼冒金星了！   

    “哦！？

    好啊，那我就让这路变得不滑！”

    

    说着，林若菱手指微动，地面上光滑的雪地，便瞬间出现了些许细密的棱刺，就好似防滑鞋的鞋底一样！   

    那群混混看到这种变化，纷纷露出了不敢置信的神色，也不矫情，一骨碌身子就站了起来！   

    

