    “哒~哒~哒……”蹬离起跑器后，急促的加速度跑动的声音。

    “不行不行，0.419，继续下一组，今天就练个十组，希望可以有三组跑进0.4以内的。”

    林远所可以做的就是尽可能的让自己的最好状态发挥出来。

    一组又一组，林远这是第一次没有达标今天的反应速度训练计划。

    林远本来还想继续进行，而毛教练看到了林远这么坚持，而旁边的一个青华大学教练也是有些动容的看着毛教练。

    毛教练索性开口说道：“既然如此，那就再试一次看看。”

    又来了一次，还是没有达标，林远今天的训练量已经到了一个强度，根本就没有体力在进行这种训练了。

    “好了，好了，今天训练就到这里了，不要太勉强自己了，按摩放松吧。”毛教练强行命令道

    林远点头，虽然没有完成今天的训练量有点不舒服，本来的三组气跑反应跑进0.4秒以内，可是自己只跑进去了两次，没有达标。

    但是今天的训练量确实有点太大了，而且自己这计划也是自己最薄弱的素质，这也是可以理解的。

    还有一点就是，今天必须恢复好，毕竟还有明天，后天，乃至更久，自己需要的不是一天，所以自己一定是把状态保持好。

    接下来的训练，林远也是继续保持，别说这种在疲惫的状态下，打起精神来反应速度的训练计划，效果相对显著。

    一个星期下来，林远就达标了十组反应速度训练可以四组跑进0.4秒以内。

    林远带着疲惫的身子拨通了电话，电话那头传来了有些情绪不对的声音。

    林远开口问道：“小憨憨，怎么了，难道是在学校又有人惹你生气啦，还是有被难题难倒啦？”

    “哼——，都不是，都是被你给惹生气的。”电话那头传来小憨憨情绪稍稍变好一些的声音。

    林远听到这鼻音哼，大概可以想象的到小憨憨李涵月皱着鼻子的可爱样子。

    而听到了小憨憨李涵月说是自己惹生气的，倒是让林远有点摸不着头脑，难道是来亲戚了吗？

    林远张口就来：“记得多喝热水，少吃冰的辛辣的食物。”

    听到了林远的回答，对面那头的小憨憨李涵月“啊——”的一声有些没有反应过来。

    “就是你亲戚来了，一定要注意饮食，多喝热水啦。”林远换了一个说法重复了一遍。

    “啊——，林远，你是不是谈过恋爱呀，和我接吻的时候那么娴熟，现在还知道女孩子来那个应该，应该注意的事情，说，你和我说实话。”电话那头的小憨憨李涵月莫名的发起了小女孩子的脾气。

    “你是第一个和我谈恋爱的女生，小憨憨，因为你给了我很不一样，你很特别。”林远在电话里头故作深情的说道。

    听着这么林远的话，小憨憨李涵月当场羞红的脸颊，感觉到了脸上发烫的厉害，小憨憨李涵月都不知道该说些什么了。

    第一个，不一样，很特别，这几个字眼经过了林远的嘴里说出来，都给小憨憨李涵月一种自我的小心动。

    在小憨憨李涵月嘴里终于是知道了答案，让林远有些哭笑不得，自己到底算不算是自己的问题呢。

    自己变得优秀了，优秀的好像有点遥不可及了。

    而让小憨憨李涵月对自己有点陌生的感觉了。

    好吧，过年的时候，是自己感觉自己有点不认识了小憨憨李涵月，现在反过来了，是自己让小憨憨李涵月觉得自己陌生了。

    林远也开口安慰小憨憨李涵月自己一直都在，自己想要的只是追求梦想和你。

    一堆情话说的那边的小憨憨脸红的说都说不利索了，最后话都没说完，就主动的挂断了电话，搞得林远都有些惆怅了。

    心里想道：古人诚不欺我呀，很多时候，一张会说话的嘴巴甚至有可能比自身的一个长相还重要。

    07年十月份，林远整个人在大太阳下训练，一个星期最起码也是需要三天在田径场上训练，田径场都是露天的，虽然也有室内的四百米田径场，但是奥运会都是露天田径场。

    室内田径场有倾斜角，那个倾斜角让身体需要跑动的弯道更远距离，更讲究弯道技术，也更不利于收集四百米成绩的准确性。

    这让林远的肤色开始朝古铜色进化，脱下那一身的腱子肉，绝对让女色狼流口水，腹部也基本上看不到什么赘肉。

    本来林远从训练开始，一直都是偏瘦，所以在起跑，摆臂亦或者是途中跑、冲刺跑都表现不出那种极致的力量感。

    现在的林远不仅仅是古铜色的精壮身体，手臂也是相较于之前粗了一圈，大腿也毫不例外，臀部也是变得开始微微挺翘，毕竟臀部是跑动的发动机嘛。

    “各就各位，预备。”

    “啪——”

    起跑器在林远一瞬间的蹬离起跑器，发出了一丝丝不堪重负的清鸣和颤抖，这也是林远最近在毛教练等青华大学教练组这边制定的训练计划，训练出来的成果。

    而此时在林远蹬离起跑器的一瞬间，高科技的设备瞬间捕捉到了林远蹬离起跑器的一个反应速度。

    显示在了数据小屏幕上，“0.345。”毛教练看到这个成绩，对着一旁的青华大学教练说道：“进步不错，基本上这起跑反应是稳在了0.4秒以内了。”

    一旁的青华大学教练也是暗暗点头，不容易呀，林远的反应速度确实有点差呀，提升的进度也是有点曲折呀。

    林远蹬离起跑器，快速蹬足，衔接加速跑，手臂开始快速有力的摆臂，一定程度上带动身体跑动过程中的一个速度提升。

    林远终于是可以在四十米以内将这个速度达到一个自我感觉满意的程度。

    林远在接近四十米的距离开始抬头，相较于之前，自己的加速跑也是快了几米的距离。

    林远进入一个途中跑，自身在跑动的一个速度继续得到提升，虽然这个速度略微放缓，但不代表不在加速度。

    在跑进八十米的距离，林远达到了自身的一个最大速度，那么根据科学来说，人体可以维持大概十米距离的最大速度。

    然后身体会开始走一个下坡路，所以林远继续跑动十米，直接从途中跑进入放松跑阶段。

    九十米不到就开始进入放松跑，那么林远的一个体力会更好的得到一个保留。

