    两个星期之前？丧尸猫？

    可是这丧尸病毒不是只要被注入了人体，只半天时间就能把人都给同化成那种怪物吗？？

    “大概是....两个多星期，三个星期之前吧。当时我就呆在外边的那间办公室里。你也知道，其实当这什么总负责人很烦的，每天都...”

    “我他妈的不知道！说重点！！”

    宋寒恶狠狠地朝着罗云歌骂了一句！

    “哦哦...”

    罗云歌不知道为什么眼前的宋寒会突然之间反应那么大，但也只好咽了咽口水接着说道：

    “我有个助理，是我从帝国留学的时候就认识的公寓邻居，我来这边之后他就在这边当我的副手帮我。也就是那个时候他突然跟我说，他在我们承运的国际物流件中，发现了一个由帝国南部邦科芮尔生物研究实验室寄来的冷冻物流箱...”

    “什么玩意？‘科芮尔生物研究实验室’？那是什么地方？？”

    宋寒一头雾水。

    罗云歌诧异地看了一眼眼前不明所以的宋寒，看得出来他忍不住想吐槽一下宋寒的无知，但是看着他手里的那柄寒光闪闪的长刀又忍住了：

    “科芮尔实验室原本是帝国政府的官方实验室，之前一直在由帝国南部大学主导并进行相关的生物研究。后来在帝国的南北战争中，科芮尔实验室因为支持南方阵营而在失败后被北方联盟主导的帝国政府强制解散，并在几十年前重新以一个私人生物研究实验所的身份面世！

    “靠着曾经的底蕴以及现在接手它的资本资源，科芮尔实验室如今已经是帝国排名前三的实验所了，同时也是所有生物学家的梦想之地！”

    生物研究实验所？？那不就是生化实验室的前身了？！

    “接着说。”

    宋寒开始来了一点兴趣，看了一眼时间离直升机的到来还早，就干脆示意罗云歌说的详细一点。

    于是罗云歌接着说道：

    “...我那个伙计叫迈克陈，是个联邦汉裔。那一天他很兴奋地跟我说，‘科芮尔实验所这种级别的地方居然用我们公司的物流来寄东西’，然后问我好不好奇里边装的是什么。”

    “我当时也挺好奇的。因为科芮尔实验室虽然是私人实验室，但是因为身份背景的原因他们一向有自己的运输渠道，更别说会找我们公司来帮他们运国际件了。再加上那个实验室在全球拥有着很高的名声，所以我也很好奇里边是什么，就让迈克拿过来看一眼...”

    卧槽！

    宋寒翻了翻白眼。

    我之前还以为你们公司的名声不好是因为你这个汉洲区域的最高负责人不管事；

    到现在才知道，你这个最高负责人不仅不管事，居然还带头搞事！

    好不容易摊上这么一个大客户不想着赶紧服务好不说，你们倒好，居然还因为好奇去拆别人的件？！

    快递公司的总经理因为好奇去拆客户的物流件，这话说出去你敢信吗？？

    就尼玛离谱！

    “然后呢？里边是什么。”

    心里默默地鄙视了眼前的罗云歌一番后，宋寒再次问道。

    “一支用通明玻璃针筒装着的蓝色药剂，还有一支被冻在冷冻箱里的猫！”

    罗云歌继续说道！

    蓝色药剂？！

    宋寒立刻想到了自己在联邦医院的楼顶办公室内找到的那三支蓝色的药剂！

    难不成...那三支药剂同样也是来自科芮尔实验室不成？？

    想到这里，宋寒脱口而出问道：

    “那个物流件是要寄到什么地方的？”

    罗云歌看了宋寒一眼，然后低下头想了想后说道：“好像是...就是咱们市的联邦医院！对，就是联邦医院，D区的那个！”

    果然！

    但是从时间上，那三支蓝色的药剂出现在医院的时间要比这个将要寄到医院的冷冻箱要早了整整一年！

    而根据值班人员的记载，在那个时候就已经有了不为人知的怪物出现了！

    “你接着说。”

    宋寒朝着罗云歌点了点头。

    “...当时我对那只被冷冻起来、但是明显还没有死去的猫很好奇。毕竟我也是学生物的，这也是我想要去看科芮尔实验室物流件的原因之一....喂喂，别这么看着我，我真的是学生物的！生物制药与食品安全专业的！”

    “所以你就将那只猫给复苏过来了？”

    强压下对眼前罗云歌的鄙视之意，宋寒再次出声问道。

    罗云歌点了点头：

    “我当时就意识到，这只猫很可能是科芮尔生物研究实验室的研究成果，所以就把它放在温室里想着让它苏醒过来看看是个什么样的。可谁知道...”

    说到这里，罗云歌不由自主地停顿了一下后并咽一口口水，似乎是想到了什么让他心有余悸的事情一般，平复了一下心情后才又接着说道：

    “随着时间推移和渐渐解冻之后，那只猫并没有像是我想的那样重新恢复正常，而是开始以一种极快的速度进行着腐烂，不仅在很短的时间内身上的毛发就掉光了，而且身上的皮肤也开始变得溃烂与臃肿...就像是外边的那些怪物一样！”

    “所以你说的你被丧尸给咬了...其实就是被这只猫给咬了？”

    宋寒皱着眉头问道。

    “没错！当时在很短的时间内那只猫就开始了腐烂，并露出了一部分的头骨与尖牙，我吃惊之下真的以为这只猫原本就已经死去了，解冻后只是让它加快了腐烂，就穿上了防护服过去查看...”

    “你还知道穿防护服...”

    宋寒终于忍不住吐槽了一句。

    罗云歌显得有点尴尬，挠了挠头接着说道：

    “毕竟咱也是学生物的不是，穿上防护服也是为了防止有什么病毒感染之类的...”

    “结果你还不是被感染了？这时候你还跟我说你是学生物的？”

    宋寒冷笑一声。

    罗云歌脸色难看地长吐了一口气：

    “关键是...关键是谁也没想到那只已经都腐烂了，连骨头架子都露出了一半的猫竟然还活着！”

    “就在我穿好了防护服过去查看的时候，那只猫的眼眶中突然变成了通红一片！而且是那种看不到任何眼球、像是整个眼眶都被填充成了血红色的那种感觉！”

