
开学的第一天，学校没有安排什么课程，主要是大家相互介绍一下，和发放一下新课本。

同桌是一位来自乡下，叫杨小葵的萌妹子，皮肤有些微黑，据她说：是因为经常被老妈逼着干农活的缘故。头发在后脑勺扎一个大大的马尾，额前一撮整齐的刘海，鬓角留着几缕发丝。五官还算清秀，笑起来的样子特别甜，性格开朗，感觉什么话题到她嘴里，都能变得生动而有趣。

在自我介绍的时候，当早上那个冒失男孩走上讲台的那刻，引起了全班女生的轰动。小葵同学也不另外，大眼睛直冒星星，声称分配到这个班级，确实不错，没想到还有免费的帅哥看。

雨馨不解地望着班上一干花痴的女生，心里想着：“至于吗？帅哥又不是没看过。”脑海里不自觉地浮现苏木那张俊秀的脸。

男孩名字叫辰星，即晨星。意思就是清晨最亮的那颗星，班里的女生私底下叫他“启明星”。雨馨觉得这个绰号的确蛮适合他的，因为他看起来确实非常耀眼。

在众多女生强烈的要求下，班主任选定了辰星作为代理班长。辰星同学站在讲台上，说了一大堆非常荣幸的感言，脸上一直挂着灿烂的笑容，晃晕了班上N多的女生。

班上填座位表的时候，当雨馨把填好的纸张交给辰星手里时，这位班长大人盯着纸张，轻念了两遍“王雨馨”后，咕哝了一句：“名字取得真不错！人和名字一样漂亮！”。

雨馨顿时大窘，她轻轻低垂着头，没有搭话。

辰星走后，雨馨就看到小葵用课本挡着脸，一脸贼兮兮的笑。看到班长大人走远了，赶忙靠过来，掩着小嘴，乐不可支地傻笑道：“班长大人似乎喜欢上你了！”。

雨馨不可置否地撇了撇嘴，心里想着：喜欢上一个人，怎么会这么简单。

由于第一天上课，中午1点的时候，学校决定提前放学，乐坏了班上一大群贪玩党，纷纷呼朋唤友地安排着下午的娱乐时间。再加上明天和后天，是星期六和星期天，所以消息一颁布，教室里一下子就炸锅了，纷纷嚷嚷的、敲锣打鼓的……差点就没普天同庆。

雨馨收拾好东西，甩着吊带包走出教室的时候，刚好看到朵朵一脸闷闷不乐地走过来。

雨馨忍不住好奇心，走到她身边，打趣道：“哎呦！是谁把我家朵朵惹了，这不是自讨苦吃嘛！”

朵朵没好气地对她翻了一个大大的白眼，抬头望着天空，一副生无可恋的样子，悲叹道：“想不到我蓝朵朵堂堂一名青春无敌美少女，竟然注定要一辈子形影相吊、孤芳自赏，每当念及此处，便时常悲殇不已……”

雨馨一听她开始胡吹大气了，忙打断她，询问原因。

朵朵立马痛心疾首地抱怨道：“为了寻找心目中的白马王子，我是拼了命地努力，才考进市一中的。没想到今早我走进教室，环目一扫，竟然发现一个帅的都没有。苍天啊！大地啊！你对我何其不公……”

雨馨一听，顿时“噗嗤”一声，笑得前仰后合。她努力平息了一下自己的情绪，上前安慰道：“你以为帅哥是狗，遍地溜着走啊！古人云：物以稀为贵嘛！正因为它的稀少，才能显示出它的珍贵！没遇到，只能说缘分不够，所以安心啦！……”

朵朵大摇其头地抗议道：“不行！我的青春不能荒废！我的雨季不能是一片空白……”，接着，转过身拉着她的手，楚楚可怜地道：“雨馨！你一定要帮我！”。

面对闺密、死党，外加好哥们、好姐妹的请求，雨馨当然义不容辞地点头。

朵朵眼珠子一转，有点难于启齿地对她道：“雨馨！看在多年好姐妹的份上，要不！把你的帅哥让给我行不？”。

啥？兜兜转转这么多圈，就是为了和她争苏木！这…这当然不可以啦！

雨馨正整兵顿马地，准备打一场艰辛的爱情保卫战时，就看到小雅神色匆匆，慌慌张张地急步走过来，身后似乎还跟着一名男生。

朵朵看到那名男生，就焉坏焉坏地笑了。

小雅俏脸一红，低着头，有点慌乱地躲到了她们身后。

就在雨馨疑惑不解的时候，朵朵凑到她耳边，神秘兮兮地轻声道：“他就是那天啃了小雅一口的男生。”

小雅顿时大窘，跺着脚，不依地嗔怪道：“朵朵！你坏透了！”。

雨馨顿时乐了，和朵朵一起幸灾乐祸地盯着小雅，准备看她笑话。

小雅那个窘啊！脸上泛起一大片红霞，嫣红得宛若盛开的桃花。

“他过来了！……”

雨馨顺着朵朵的指示瞧去，就看到一名大男孩，身穿着一件印着白色雪点般图案，和几个英文单词的蓝墨色短袖圆领T恤，搭配着一条水洗的宝蓝色牛仔裤，有些神色腼腆地走过来。

一头细碎刘海短发，青涩的面容，腼腆的微笑，样子虽然不是特别帅气，但很耐看。弯弯的眉毛，眼睛大而亮，像两颗璀璨的宝石。嘴角微微扬起的弧度很好看，特别容易令人产生好感。脸颊还微微荡着两个小小的酒窝，有点小可爱的感觉。

男生走到她们面前，自我介绍道：“你们好！我叫安佐，你们也可以叫我小佐，高一（7）班，王小雅的同学，以后请多关照！”

雨馨和朵朵不约而同地想起了一句话：冤家路窄！

朵朵首先反应过来，和小佐轻轻握了握手，忙说：“幸会！幸会！小雅是我们最要好的姐妹，不过她人胆子比较小，以后记得多照顾她一下。”

“嗯嗯！”小佐忙不迭地点头。

小雅一听，顿时不乐了，大嗔道：“朵朵！我会照顾自己！”

雨馨只站在一边偷笑，不说话。

小佐有点悻悻然地搔了搔脑袋，歉意道：“小雅！对不起！那天我真的不是故意的！希望你能……”

“知道啦！你快走！你快走啊！……”小佐还没说完，就被小雅闪电般打断了。

“哦！你肯原谅我了是吗？”小佐有些惊喜地问道。

“你快走！你快走！……”小雅似乎有些生气了，眼眶腾起一片水雾，泛着淡淡的红色，声音几乎是吼出来的。

就在小佐百思不得其解的时候，朵朵走过去，对他轻轻道：“小雅脸皮薄，很难接受一个男生的追求的！你要多点耐心！快走吧！不然她真的要哭了！……”

“哦！”小佐似懂非懂地点了点头，转过身，一步三回头地往楼梯间走去。

小佐走远后，朵朵就看到小雅缩在雨馨的怀里，轻轻涰泣着。她叹了一口气，走过去轻拍着她的背肩道：“小雅别哭！有男孩子追，你应该感到高兴才对啊！”

“是啊！这个男孩子挺不错的！”雨馨也忙着安慰她道。

小雅的头摇得像拨浪鼓似的，哽咽道：“不行！我一看到他，就感觉特别特别讨厌！我真的一辈子都不想见到他。”

雨馨和朵朵同时在心里叹了一口气，感觉缘分这种东西，真的让人琢磨不透。

朵朵对她洒笑了一下，安慰道：“不要就不要！我们家小雅这么善良！这么可爱！什么样的男孩子找不到啊！将来一定找个帅比潘安、富比李嘉诚的富家公子，让小佐躲到一边哭去。”

小雅被她逗乐了，破涕为笑道：“朵朵也特别讨厌！”

三个女孩子你眼望我眼，同时捧腹大笑起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191347"  chaptername="第四章:  冤家路窄">加入书签</a>
</div>
