
　　墓碑上刻着：玄女宫玄玲儿之墓。

　　这一幕，被投影到四大洲，所有人都看在眼里。

　　人们在惊恐之余，纷纷询问玄玲儿是谁？

　　玄玲儿，这勾起了玄女宫众人痛苦的回忆。

　　两万年前，玄女宫一名出色的弟子玄玲儿，在中洲游历时，惨遭中洲各大势力虐杀。

　　理由竟然玄玲儿解救过一个被中洲所有势力追杀的青年俊才。

　　那名青年飞升之后，中洲才敢对玄玲儿下手。他们憎恨名青年，把所有的仇恨都发泄在曾经解救过那名青年的玄玲儿身上。

　　为了不连累宗门，临死之际，玄玲儿单方面脱离玄女宫，这也导致了她遭受各大势力更加疯狂的报复。

　　玄女宫恨意滔天，但是面对整个中洲，她们也无可无奈何，最终与中洲断绝了一切往来。

　　看到这个通天墓碑，玄月和玄霜泪流满面。死去的人，是玄霜的师姐，玄月的爱徒。

　　当年玄玲儿死去的消息传来，师徒俩只能躲在没人知道的角落里痛哭，却什么也做不了。

　　玄霜拿出一根雕刻精致的魔法棒，颜色已经褪去，表面被磨得圆润光滑。这是她小时候师姐送给她的，师姐告诉她这个叫魔法棒，能给她带来好运。

　　她问师姐，这是从哪里来的，非常漂亮，她很喜欢。

　　师姐告诉她，是她用一颗丹药和一个大哥哥换的。那个大哥哥现在有危险，她要去救他。23sk.Com

　　后来师姐真的救了大哥哥，她自己也开心的回到了宗门。

　　再后来，师姐说那个大哥哥已经飞升了，好厉害。

　　而她，在一次游历中洲的时候，再也没能回来。

　　玄霜的泪水滑落到魔法棒上，微笑着说：“师姐，你看到了吗？你的大哥哥回来为你报仇了。”

　　刘少杰抱着哭成泪人的玄霜，不知道该怎么安慰她。

　　他不了解来龙去脉，也不想揭媳妇的伤疤去追根问底。只需要知道是他姐夫出手，这就足够了。

　　李飞雨把肩膀借给玄月，一言不发。

　　小九慵懒的伸了伸柔软的身子，问道：“主人，这个玄玲儿是什么人？”

　　杨天露出一丝微笑，说道：“这个天真烂漫的傻女孩，她小时候被我用一根木头骗了一颗丹药，助我踏上修炼之路。后来她长大了，知道我被人追杀，于是漂洋过海来救我。为了不连累她，我直到飞升都没有再看她一眼。谁知她还是被中洲的人迫害了，惭愧啊。”

　　他原本想找到当初帮助过他的女子和被他骗过丹药的小女孩，结果一推演，才得知事情的真相。

　　两万年过去了，他只能为玄玲儿立一座空坟。至于具体仇家是哪个宗门，他懒得一一寻找了，全部都去死吧。

　　中洲也许绝大部分人都是无辜的，但是在他手上无辜枉死的人还少吗？他根本不在乎中洲这近千万亿人口的死活。

　　红莲静静看着这一切，稍微推演一下，就知道了来龙去脉。只不过她看到的更多，看到了那个女孩转世之后的样子。

　　“呵，这丫头还真是执著，都过去两万多年了，还在默默关注着他。”

　　红莲这次不吃醋了，网开一面吧。

　　慕容菲发现红莲不对劲，问道：“闺女，怎么了？”

　　红莲笑道：“妈，我没事。咱们去昆仑墟看看吧，听说那边有个仙湖城，很漂亮。”

　　慕容菲惊讶道：“你什么时候对俗世感兴趣了？那边正在高速发展，非常有活力。而且因为有一个悬浮在海上的仙湖师范大学，让仙湖城成为了世界著名的景点，一年到头都挤满了游客呢。”

　　“是嘛，那正好啊，我也想体验一下凡人的生活。”红莲开心的挽着慕容菲的手，笑得像个小女孩。

　　慕容菲露出不厚道的笑容：“呵呵，想体验凡人的生活啊？那就得好好体验一下做女人的快乐了。你跟小天打算什么时候把正事给办了？妈都替你们着急了。”

　　“妈！你瞎说什么呢？一点夜不害臊，哪有当妈的急着把女儿送入虎口的？”

　　红莲嘟着嘴满脸不高兴。

　　“好好好，妈不说了，你自己抓紧点就是了。”

　　三个女人带着两个孩子开开心心的去仙湖城旅游，就像一家普通人。

　　杨天抱着小九儿出现在玄女宫。

　　众人恭敬相迎。

　　李飞雨凑过来，好奇的伸手想摸摸小狐狸。

　　小九伸出爪子把他的手拍开，一脸嫌弃。

　　李飞雨摇头叹息道：“唉，小白地位不保啊，难怪它现在跟着红莲，原来是妹夫你移情别恋了。”

　　杨天白了他一眼：“闭嘴吧你，让小白听到了，它非挠死你不可。”

　　李飞雨连忙转移话题：“咳咳，话说你下手够重的啊，早知如此，你当初一巴掌把中洲解决了，不就没有后面的麻烦事了吗？”

　　“呵呵，老子要是早点这样干，你还能抱得美人归？”

　　杨天鄙视死他了，竟然敢娶五十个老婆！

　　李飞雨嬉皮笑脸的说：“嘿嘿，那还得多谢妹夫成全。”

　　刘少杰也凑过来，问道：“姐夫，你跟中洲什么仇什么怨？竟然一出手就把他们灭了，牛逼。”

　　杨天淡淡一笑，简单的将事情说了一下，免得知道哥俩胡思乱想到处乱说。

　　玄月摇头叹息：“可惜了中洲如此肥沃的一片土地。”

　　杨天笑道：“你是玄玲儿的师父，玲儿于我有恩，中洲这块土地就送给你，当做是答谢吧。”

　　“啊？”众人震惊不已，简直不敢相信自己的耳朵。

　　“嗯，中洲以后会作为玄女宫的试炼之地，凭借玄女宫的身份玉牌，可以自由出入。我会在玄女宫开启一道传送门，方便你们探索中洲。”

　　玄女宫众长老闻言，急忙跪下：“多谢大仙！”

　　中洲可是全大陆最强大最繁华富裕的地方，里面修炼资源无数，机缘无数，任何人都会眼馋到发狂。

　　玄月也拜谢道：“多谢大人，玄女宫愿终生效忠大人，矢志不渝。”

　　杨天摆摆手：“无需如此，以后你们多关照一下地球人就好了。”

　　玄月恭敬道：“谨遵大人法旨。”

　　杨天笑道：“你现在跟李飞雨在一起，按理说我应该喊你一声嫂子，所以大家都自己人，不用客气。”

　　李飞雨凑上来，悄悄说：“嘿嘿，有没有给大舅哥留点好处啊？整个中洲那么大，玄女宫怕是吃不消啊。”

　　“有啊，除了玄女宫的人。凭龙国居民第三代身份证也可以自由出入中洲。”三代身份证截取了本人的灵魂本源气息，任何人都无法伪造。

　　李飞雨傻眼了，这跟他有什么关系？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第375章 空坟免费阅读。https://www.23sk.net 