    那晚之后，傅慎言突然变得很忙，整整一个星期，没有主动联系我。

    我并不急着向他要个结果，而是让米勒全力推进私底下的调查，在得到确切的信息之前，先等来了一则无中生有的报道。

    “股坦圣手纪云深金手一挥，出资百亿入股莫家，摇身成为除了莫家之外，莫氏的第一大股东，登上京城首富排名榜前十……”

    一时间，全京城的媒体，都将镜头瞄准了这位横空出世的大财主。

    而偏偏，纪云深却在面对记者对感情的提问时，拐弯抹角的表达了对我的好感。

    有好事的八卦杂志，甚至已经接过了媒婆的差事，出了一整版关于我和纪云深商业联姻的可能性报道。

    “……这个纪云深，还挺帅的，有钱有颜，看起来也挺绅士，而且之前几乎没有和别的女人有过绯闻，大学时候谈过两段恋爱，都是公开最后和平分手的，还真是个好男人，你真不考虑一下？”莫菲林坐在办公桌对面，手里拿着映着我和纪云深各种拼凑出来的贴画杂志，看得津津有味。

    我无话可说，嫌弃的朝她瘪了瘪嘴，并不想就这件事发表任何言论。

    傅慎言和赵爽扯在一起，这些报道虽然是空穴来风，但从另一个角度来看，把我和纪云深进行捆绑，也能更好的证明我和傅慎言的距离越来越远，让高野他们放松警惕，对傅慎言的行动，会有更好的掩护作用。

    至于纪云深，上次在莫家，我的态度已经足够明确，能够操纵百亿生意的聪明人，不会蠢到自讨苦吃。

    “你别说我，还是先想想自己吧，这大早上的又是周一，你不回公司去镇场，跑到我这来打秋风，怎么回事？”我扯开了话题。

    “别提了。”莫菲林叹了口气，合上杂志随手扔到桌面，“贺知舟像个跟屁虫一样，走到哪跟到哪，非要谈复合的事，我以前怎么没看出来这男人这么无赖。”

    “实在不行，我替你出张人身禁止令吧，他这都构成骚扰了，你们已经离婚，没必要对他仁慈。”莫菲林受的伤害够多的了，今后该有更好的生活，而不是和过去纠缠。

    “算了，我自己解决吧。”莫菲林摇了摇头，不知道有什么打算，不动声色地转移了注意力，“我把金鼎盘下来了，昨天刚到了一批国外空运回来的海鲜，陪我去尝尝？”

    “走。”我二话不说，猛的起身就拉着她往外走。

    毒素变异的事情，虽然只是傅慎言用来转移我注意力的幌子，但他们为了看起来更加可信，还真就调整了我的治疗方案，这段时间，我几乎没有任何应酬，定时定点都要在沈家就餐，早就憋坏了。

    莫菲林向来爽快，一进门就让经理去开最好的包间。

    “抱歉莫小姐，VVIP房已经有客人定了，现在已经在里面就餐，现在不好赶人的……”

    VVIP，这种级别的包厢，金顶只有一间，堪比酒店的总统套房，当然价格也很美丽，能付得起这个钱的，非富即贵，自然不好得罪。

    “就咱们两个吃顿饭，没必要那么奢侈，普通包间就行了。”

    莫菲林想了想，便答应了，“那就听你的，不过酒还是得开最好的，涉猎新的行业了，哪有不好好庆祝的道理，带路吧，经理。”

    “您请这边来。”经理抬起白手套，往旁边让出位置，站在左侧靠前的位置，慢条斯理的带我们沿着走廊进去。

    来金鼎也不是头一回了，这边几乎都是豪华套房，偶有服务生打开包间的门进出，看见的都是熟悉的面孔，京城的富贾名流。

    VVIP包间在走廊的最深处，经理停在总统包间对面的一间房。

    “就是这里了，两位请稍等，我去拿今日的菜单，把莫小姐的酒取来。”

    “不用了，叫人把酒取来，今日的海鲜特供全都上来，你不用亲自照料了，到隔壁房间去吧，让其他人来服务我们就行了。”

    莫菲林摆摆手，就领着我进去了。

    生意人的度量是刻在骨子里的，莫菲林还没有矫情到非要经理亲自照顾的程度，比起我们，让他去总统包间照顾，既给足客人面子，也替金鼎表达了待客的诚意。

    经理脸上挂着标准的笑容，微微弯了弯上半身，随后便退了出去。

    很快，年轻的服务生推着餐车进来，来自南海道的三文鱼刺身，照烧银鳕鱼，经理又自己做主搭配了鹅肝和顶级和牛。

    在沈家都要定时定量的吃营养餐，许久没有放开肚皮吃一顿了，我也不客气，切了一小块鹅肝放到嘴里，入口即化，整个人瞬间被幸福的感觉包裹。

    莫菲林一边品着手上的罗曼尼康帝，一边怀疑的挑了挑眉，“你这是多久没吃肉了？”

    “记不清了。”我摊了摊手，捏起旁边的高脚杯，放到鼻尖闻了闻，感受酒精发酵后的香气，随后满足的放下，“从m国回来之后，就没怎么吃过。”

    “你受的苦太多了……”莫菲林忽然感慨起来，“人生苦短，不能吃喝玩乐，实在太痛苦了，我在m国手术那段时间深有体会，到国外走了一遭吧，我突然就想明白了，单身不会死的，不结婚也不会被判刑，男人这东西，我是不会再碰了，谁知道会因为他们，招揽什么杀身之祸，最重要的是，太麻烦了，甩都甩不掉。”

    我没忍住笑了，“重点是最后一句吧，你就是怕麻烦。”

    生活从来都是酸甜苦辣交织在一起的，哪有那么多如诗如画的感慨，其实都是突然顿悟，看淡了而已。

    “我在煽情，你不要拆穿我好吗？还是不是好姐妹了……”莫菲林翻了个白眼，赌气似的给旁边的服务生递了个眼色，将杯子里的酒添满，生怕我看不见似的，举起来一遍遍的晃。

    被勾的心痒痒，我只好松口认错，“好了，莫大小姐，我知错了，算我说错话了，明知道我不能喝酒，你就别诱惑我了。”

    “这还差不多。”莫菲林这才满意的把酒杯放下。

    刚说完，门边突然传来一道声音。

    “这不是沈小姐吗？真是缘分啊。”

