    时间一天天过去。

    瑶池圣地被洗劫的事虽然轰动，但也很快淹没在了玄黄大世界和黑暗禁区越发激烈的战争之中。

    各大圣地虽然痛心，但也都自顾不暇，哪里能有多余的精力去援助瑶池。

    而失去了蟠桃园这个底牌的瑶池圣地。

    为了继续抵抗圣域，被逼无奈之下，他们只能将整座神山祖地都慢慢炼化成了各种战争资源，苟延残喘，才勉强守住了寒狱禁区。

    但随着时间的流逝，玄黄大世界的败相依旧是不可遏制的越来越明显。

    因为，虽然玄黄上下一下，集结一个大世界的力量对抗禁区，每个修士也都是悍不畏死。

    但超凡文明间的战争，拼的可不是数量和信念，决定胜利的重要因素永远是两方高层战力间的博弈。

    很明显。

    玄黄大世界人族文明虽然已经传承无数岁月，但终究上限被卡死了，与圣域间有着一条无法逾越的鸿沟。

    玄黄的巅峰就是仙帝，而仙帝也就是大千主宰，在圣域之中虽然也是一方霸主，但却远远还没有站在巅峰。

    更别说，如今玄黄根本没有仙帝，一尊巅峰战力都不存在！

    就连现在那些作为主力的仙王，也大多都处在晚年状态，根本发挥不出巅峰时代的战力。

    而圣域一方呢？

    各大禁区中，完全是仙王遍地走，天仙不如狗，仙帝级别的更是一抓一大把，只是还没有解封罢了。

    更别说，此次进入大罗神墟的修士，百分之九十都是年轻一倍的各方天骄，全都处在生命中最巅峰的时期，一个主宰打两个老仙王完全不成问题。

    如此大的差距之下。

    若不是玄黄一方有人道帝兵勉强保持平衡，早在第一天他们的防线就要被冲溃，到了现在，可能整个玄黄都找不到一个本地人了。

    但外物终归为外物，虽能凭之撑一时之威，自身不强的话，终究只是刹那昙花。

    战争持续两个月后的某一天。

    瑶池圣地镇守的寒狱禁区核心之中。

    “师兄，该醒了。”

    星辰圣殿新晋道王小祖穹天霸体苏寒，站在密布裂缝的宏伟晶山前，停止了运转古神经，缓缓后退。

    在晶山之中? 尘封着一位神圣男子? 其身份，乃是星辰圣殿的一位大千主宰境的天骄。

    也就是玄黄的仙帝！

    这两个月中? 禁区中的圣域天骄想过各种办法加快大千主宰的解封速度? 想要快点结束这场战争。

    因为，虽然圣域面对玄黄是处在优势一方。

    但短板也非常的明显? 他们被困在了无生机的禁区之中。

    每天能消耗的只有各自势力自带的资源，没有了资源供给? 很多明明战力惊人的天骄? 却也只能憋屈的被玄黄一方修士硬生生耗死。

    打到现在，单单一个禁区内损失的道王境天骄就足以让一个巨无霸势力都心疼，更别说还有好些被玄黄一方用人数拼死的年轻主宰。

    庞大的天骄损失让圣域一方明白，哪怕他们处在优势也不能再这么拖一下去了? 必须尽快以雷霆之势结束这场战场！

    而大千主宰就是结束这场战争的最关键因素！

    不停的尝试摸索后? 最终圣域一方发现。

    古神经的力量能够加快晶石的解体，品级越高的古神经，效果就越强！

    于是，禁区之中修行了古神经的天骄不管道王，还是主宰都没有上战场? 而是开始没日没夜的围绕着晶山运转古神经，加快大千主宰苏醒的进程。

    这也是为什么玄黄一方能坚持整整两个月的原因。

    圣域一方为了避免损失加大才没有全力突围? 不然，或许一个月都不要玄黄的防线就要被冲溃。

    而到了今天? 也是时候结束了！

    咔嚓～

    咔嚓咔嚓～

    寒狱禁区核心，碎裂之声越来越响? 连成一片。

    呼～

    一股股压塌日月乾坤的主宰气息滚滚而出? 诸天变色? 星宇摇晃，空间撕出一条条狰狞可怕的漆黑裂缝，整个世界都好像要解体沉没一般。

    苏寒深吸一口气，有点承受不住越来越狂暴的大千主宰威压，渐渐退出了核心区域，和其他圣域天骄静静等待着。

    刷！

    终于，第一块晶石中沉眠的星辰圣殿大千主宰睁开了双眼，眸中亿万世界生生灭灭，刹那就洞穿了玄黄，发现了战争真相，吐出一句无比冰冷的话:

    “这片天地，没有存在的理由！”

    ……

    与此同时。

    玄黄宇宙某片隐匿时空。

    “终于正式开始了吗？”

    江无夜心有所感，睁开双眸，洞穿无尽时空，似乎看到了寒狱禁区中大千主宰解封的一幕，他脸上不由浮现出变态的狰狞笑意。

    大千主宰解封。

    如果他猜得没错，那些走入黑暗之源的仙帝也会走出。

    证明两界的战争不会再是像如今这般小打小闹，而是两方都将动真格！

    同样的，被玄黄称为黑暗之源的天谴之地，也就是诸神之墓也将现世！

    但恐怕想进去有点难。

    因为，玄黄历史上那一代代仙帝组成的守墓天团可不是闹着玩的。

    实力！

    最重要的还是实力！

    江无夜收回目光，舔了舔嘴唇，将最后一颗金色蟠桃囫囵吞下，十八条力之大道锁链组成熔炉，疯狂炼化。

    此刻。

    距离周天熊魔铸体术的下一重变化只有一步之遥，一旦完成，他的生命本质，实力都将跃迁，发生质变。

    周天熊魔铸体术虽然模仿的是江无夜前世认知中的那些恐怖天体的结构。

    但二者具备的力量却是天差地别！

    宏观角度下，江无夜的肉身好似化作了一片浩瀚星云，绽放着无量星光，映照得这片黑暗时空璀璨无比。

    微观之下，此时江无夜除了头部外，组成肉身的每一个细胞都已经化作了质量，密度，能量指数远超普通星核无数倍的深渊星核！

    这些深渊星核细胞，任何一个都具备着极其可怕的能量，以及引力！

    亿万细胞叠加在一起，哪怕江无夜坐着不动。

    产生的庞大引力依旧让周围的时空都化作了星河墓地，引力深渊，哪怕巅峰小千主宰跌落都要瞬间被可怕引力撕成基本粒子！

    毫不夸张的说，一旦江无夜完成这一阶段的肉身蜕变，随便扔一个细胞自爆产生的能量都能够崩灭一方星河！

    更别说，江无夜还具备无漏之身这个逆天肉身神通，他的肉身越强，无漏之身的进化免疫速度就会越恐怖。

    除非以大伟力瞬间将他磨灭，否则，杀不死他的只会让他更强大！

    大千主宰？

    仙帝？

    呵呵，到时候就看看是你们的无敌道法硬还是江某人的深渊星核之身硬！

    森冷一笑。

    江无夜再次闭上了双眸，全力炼化着最后一颗金色蟠桃，加快人体进化的速度。

    至于葫芦娃，早就已经躲在江无夜体内某个穴窍之中乐此不疲的数着蟠桃了。

    接下来的争斗涉及大千主宰，根本不是她和叶安晨能插手的，留在外界，除了给江无夜找麻烦没有任何意义。

    ……

    寒狱禁区。

    大千主宰的解封自然是第一时间就被瑶池圣地察觉到了，各大仙王顿时感觉天都塌了下来，陷入无边的绝望之中。

    不是一尊仙帝！

    而是数十上百！

    玄黄十万年才可能出一位仙帝！

    而现在，一个禁区内就有上百位仙帝！

    这是个让人头皮发麻的数字，足以击溃任何的侥幸与顽强。

    “走，带着剩下的人去三千州界，那里有玄黄历代仙帝加持过的御天大阵，他们攻不进去！”

    瑶池圣地几位仅存的绝巅老仙王嘶吼震天，不要命的运转人道帝兵拖延时间。

    “就是这兵器让他们苟延残喘了两个月，有点意思，我倒是有点迫不及待想见识见识它的主人了。”

    星辰圣殿的大千主宰景寰踱步而出，不急不缓，甚至对人道帝兵评头论足很是赞叹。

    但他每一步踏出却是天崩地灭，宛如一位魔神降世，所过之处，玄黄一方的战士成片成片的化作飞灰，毫无抵抗之力。

    “哈哈哈，若我玄黄有无敌仙帝在，怎会容许你这等邪魔猖狂？！”

    瑶池圣地掌教一身是血，整个人接近油尽灯枯，脸上却是无比的自豪之色。

    因为。

    古史中的仙帝每一个都有着经天纬地之才，盖世无双之姿，孤身镇压天谴之地内的邪灵，每一个都是同阶无敌的至尊，任何存在都无法动摇。

    “无敌？”

    景寰微微一愣，随后摇头失笑:“观这帝兵道法残留韵味，其主人确实不凡，我也的确不如。

    但你别忘了，我们现在可不是在打擂台，有那个必要和你们的仙帝单打独斗。

    再一个，你们如今有仙帝吗？”

    你们如今有仙帝吗？

    一句话，彻底击穿了瑶池圣地掌教的最后防线，原本就惨白的脸色更加没有了一丝血色。

    “莫要和这些罪族多言，早日结束，我们这次的目标可是诸神之墓。”

    “可惜了，这帝兵只有古神经才能运转，是不详之物，否则我倒有几分兴趣。”

    “瑶池圣地乃仙帝道统，好东西肯定少不了，更别说，这可是一个完整的大世界，将这些罪族屠光后好好找找，收获一定不少。”

    “最重要的还是找到青铜巨门，不然再多的收获我们也出不去。”

    其余的大千主宰也走了出来，一脸轻松之色，甚至讨论起了以后的蛋糕怎么分，根本没把瑶池圣地的殊死抵抗当做一回事。

    ……

    “哈哈哈，哪怕没有仙帝，你们也休想这么轻松的走出禁区！”

    无尽的绝望过后就是疯狂。

    瑶池圣地掌教和几位绝巅仙王对视一眼，同时洒脱大笑，整体燃烧，极尽璀璨，化作数条熊熊血焱射入了白玉簪之中。

    嗡！

    霎时间，白玉簪爆射出亿万冲天光华，轻轻一颤就划开了无垠星河，带着无比危险的气息，笔直射向禁区中的大千主宰，居然是凶悍的想要引爆帝兵，拉几个垫背。

    “掌教！！”

    已经撤离出禁区，藏在残缺的瑶池圣地中那些瑶池圣地弟子，玄黄世界的战士看到这一幕，顿时泪如泉涌，声嘶力竭的咆哮。

    “走，玄黄的未来交给你们了！！”

    微弱的声音在每一个人脑海中响起。

    嗡！

    下一刻，残缺的瑶池神山裹着遮天迷雾大阵，遁入时空，疯狂逃离这片区域，向着三千州界赶去。

    轰！

    帝兵引爆，转化出难以估量的能量，宛如一个小宇宙起点大爆炸般。

    这方天地寰宇时空剧烈膨胀，一刹那间回归了混沌状态，寒狱禁区周围数百亿光年之内何宏观微观的存在都淹没在无穷神光中，被爆射肆虐的能量波瓦解成了基本粒子。

    但可惜的是。

    哪怕是瑶池圣地掌教和几位绝巅仙王极尽璀璨牺牲生命引爆帝兵爆发出开天辟地般的伟力，依旧没能够对禁区中的主宰造成什么实质伤害。

    帝兵爆炸的数秒之后。

    “徒劳的挣扎！！”

    无尽的神光射线核心，冷哼声响起。

    轰隆隆——

    寰宇颤抖，不住摇晃。

    一只大手分开混沌，掌孕大千世界，捉拿天地，直接探入时空深处，定住那方空间，抓向了那已经逃逸出去不知多少光年的瑶池神山。

    透过迷雾时空隐隐还可以看到里面一位位面色呆滞绝望的玄黄修士。

    “这护山大阵倒是不错。”

    完好无损的寒狱禁区中，景寰大手捉拿时空日月，悬在迷雾笼罩的残缺神山顶，微微赞叹，但也仅仅是赞叹一声罢了。

    “这大阵若是完好状态，的确能够挡住我，可惜，你们的祖山都快挖干了，拿来的能源支撑？”

    摇摇头，景寰便不再犹豫，大手遮天蔽日，将整个瑶池神山笼罩，要将其纳入囊中。

    这瑶池神山虽然十成神性去了九成，但毕竟是一方圣地的祖地，祭炼一番，也是一件不错的法宝。

    寒狱禁区中的主宰基本来自星宿天，而星宿天以星辰圣殿为尊，自然也没人敢和景寰抢。

    “谁？！”

    但就在景寰即将把瑶池神山收入囊中之时，他却如被针扎一般缩回了大手，掌中难以愈合的流血伤口，让他脸色顿时阴沉了下来。

    “有意思，看来硬茬子来了。”

    其余的主宰也是眸光微微凝重，遥望着漆黑的宇宙尽头，隐隐可以看到一尊模糊，却有着镇压古今岁月气魄的无敌身影缓缓走出。

    在其身后，地火水风肆虐，如同开天辟地一般，缓缓出现了一块浩瀚无疆的黑色大陆。

    与之同时出现的，还有种种诸神黄昏，仙佛泣血，神圣坠亡的可怕异象，玄黄泣血，哀歌四起，像是整个世界都走向了末路，要被埋葬了一般。

    而在黑色大陆上。

    无数时空次元林立，透过这些时空，若隐若现见还可以看到一座座古老坟墓，似乎埋葬了旧时代的诸天神魔，极致不详的气息喷薄，弥漫了整个玄黄大世界。

    诸神之墓！！

    黑暗大陆屹立诸天之巅，无比的醒目，一出现就引起了所有人的注意，禁区中的圣域修士自然是第一眼就认了出来，那就是诡异消失不见的诸神之墓！

    既然诸神之墓已经现世。

    那，那个无敌身影的身份似乎也水落石出。

    旧神不可能，若他们能出世，何需演化这个世界。

    “仙帝吗？”

    寒狱禁区，景寰和一众大千主宰看着那道黑暗中走出，越来越清晰的无敌身影，眼中兴奋之色越来越浓。

    他们倒要看看，玄黄的仙帝是不是真的同阶无敌！

    “那是？”

    瑶池神山之中，一位位瑶池弟子看着那道越来越清晰的身影，浑身颤抖，热泪盈眶，感觉自己的道法都要活了过来，奔向那道身影。

    “抱歉，我们来晚了。”

    柔和若水的声音抚过一颗颗伤痕累累的心，瑶池神山不受控制的飞向宇宙尽头，落入那道身影手中。

    “明玉女帝！！”

    这时瑶池弟子才透过迷雾看到了来人的面容，顿时激动得痛哭流涕。

    这是一位有着完美容颜的女子，肌体若玉，蒙蒙生辉，一身朴素衣裙却掩盖不住她的绝世风华，神情恬淡温和，宛如邻家大姐姐，却又有无上帝威弥漫。

    那单薄瘦弱的身躯站在星空之中，却仿佛一座撑天神山，无数日月星辰甘愿陪衬，岁月时空为其改道，天地也对其俯首称臣。

    这就是仙帝！

    玄黄大世界一个时代的绝对主角。

    不可战，不可敌，不可辱！

    仅仅一眼，就让人生出渺小卑微之意，仿佛在仰望一位镇压九天十地的无敌至尊，生不起任何与之对抗的心思。

    而如今这位女帝，则是瑶池圣地古老年代前走出的一位仙帝，或许她不是瑶池最惊艳的仙帝。

    但却是瑶池圣地唯一一个，也是玄黄古史中少数以女子之身横压一个时代的无敌存在。

    如今她从黑暗中归来了。

    那是不是证明天谴之地的黑暗之源已经被平定，古史中那些人族仙帝也都将回归？！

    一个无比惊喜得念头在玄黄大世界每个生灵脑中浮现，忐忑，激动，却又不敢确认。

    明玉女帝看着瑶池神山中一个个被战争摧残过后的惶恐期待光明的玄黄修士，柔和笑道:“是的，黑暗之源已平，回来了，我们带着胜利回来了。”

    轰隆隆——

    随着明玉女帝话音落下。

    一道道威压九天十帝的无敌身影从黑暗大陆走出。

    无尽帝威席卷玄黄，无尽祥和辉耀乾坤，整个世界都好像摆脱了黑暗，走向了光明。

    “那是紫薇仙帝？！”

    “哈哈哈，那是我地府的屠世仙帝！”

    “九妙圣地，苍梧仙帝！”

    “仙羽圣地，凡叶仙帝！”

    “飞仙神朝，远道仙帝！”

    “天音圣地，愚佛仙帝！”

    ……

    仙帝！仙帝！

    三千之数，尽皆仙帝！

