    陈凯之已是看得目瞪口呆，这位知府大人，还真是神了啊。

    众官和士绅，则皆是一脸尴尬之色，一个个嗫嚅着不敢言。

    包知府说得火起，直接拍案而起道：“大陈承平了数百年，这江南就更不必提了，可是这醉生梦死，富贵者锦衣绸缎，贫贱者却无立锥之地，这是什么地方？都说金陵好，好在哪里？看到好的人，只看到了尔等锦衣玉食，出入乘轿驾车，美人如云环伺。可是本官所看到的，却是百姓饱一顿饿一顿，朝中诸公看到的，是人间仙境，本府所见，却是罗刹地狱！”

    这一通骂，足够令人抬不起头来。

    连陈凯之也不禁感到惭愧，因为他明明是地狱里的人，却没有看到地狱，只想着自己升上这人间仙境，哪里有这包知府的气魄？

    包知府说到这里，倒是语气缓和了一些：“自然，这是历代积弊如此，也全然不是你们的缘故，本府能力有限，也未必能力挽狂澜，只是本府既在此为官，就少不得要改一改了，现在金陵的风气，务虚而不务实，本府直截了当一些罢，如今迫在眉睫的，却是两桩事。其一，便是劝农，这农是根本，本府却听说，这里许多大户，因为桑麻价格高，因此将许多粮田，改种植为桑麻，以至粮产重创，现在倒还好，可是一旦遇到了灾年，可怎么办呢？”

    “这其二，便是严厉打击盐贩，朝廷的赋税，有两成，来源于盐铁，可近年来，私盐猖獗，屡禁不止，他们三五人一群，数十人一伙，更有厉害的，组织数百上千人，穷凶极恶，无视法度，铤而走险，如今，已到了尾大不掉之势，这私盐贩卖，尤其以金陵为最，本府早有暗访，其中最大的一伙盐贩，号称三炷香，聚众数百人，为首者，可是自称三眼天王是吗？此人手下聚众甚多，据说还备了不少刀剑弓弩，心寒啊，诸位难道听了就不寒心吗？就在这金陵，竟有如此猖獗的贼人，屡禁不止，杀人放火，竟是横行十年，至今，竟是对他无计可施，这样的人，若是在太平时节，或许只是贩卖私盐牟利，可一旦遇到什么动荡，便是混世魔王啊。”

    私盐贩子，确实是金陵尾大不掉的难题，在这时代，因为朝廷的税收能力有限，因此采取的乃是盐铁专营，私人是不得从事盐业生意的。

    可这盐其实并不值钱，有的地方，一口盐井，取的盐数之不尽，而一旦卖出去，就是十倍、百倍的暴利。

    正因为如此，私盐贩子便催生了出来，又因为朝廷对私盐的的严厉打击，一般人是不敢贩卖私盐的，而敢做这勾当的，无一不是穷凶极恶的汪洋大盗，以至朝廷为了禁止这种现象，对于私盐贩子，直接采取杀无赦的政策，如此一来，贩卖私盐者，不但都是胆大包天之徒，一旦被官府通缉，无一例外都是拼死反抗，反正被拿获了是死，拼了命，还有生机。

    金陵是个富庶的地方，武备也很松弛，官军和差役们缉私，只是混口饭吃而已，可私盐贩子却是将脑袋别在裤腰带上舔血而生，这就导致每一次官军和私盐贩子相遇，数十个官军，竟不敢去追击几个盐贩，若是一百个盐贩，便是上千官兵，也未必敢去围剿。

    那三眼天王，在金陵更是凶名在外，因为他下头有数百个人手，都是亡命之徒，他们通过了贩盐，牟取了暴利，又自南越国，走私了不少弓弩和刀剑，平时隐藏在金陵各个角落，一旦有事，顿时聚众起来。

    陈凯之甚至听说，早在三年前，这三眼天王曾因为高淳县捉拿了他一个同党，他竟带着数百人，连夜袭了高淳县城，杀了军民百姓五百余人，劫走了钦犯，呼啸而去。

    正因为如此，官府对于私盐贩子，固然是痛恨无比，可说到打击，却是无从提起，除了整治一些单干的盐贩，对于似三眼天王这样的巨寇，却是得了线报也绝不敢去管，谈之色变，唯恐避之不及。

    起初这些人，是靠贩盐发家，等这一群亡命之徒聚众一起，视王法为无物，便也会偶尔参与一些打家劫舍的事。

    现在包大人居然要求打击盐贩，还特意提到了这位朝廷巨寇榜上排名第六的三眼天王，各县的县令们顿时忧心起来。

    “怎么？”包大人见众人皆是一副唯唯诺诺的样子，不禁冷笑道：“本府提及此事，竟无一人敢答吗？”

    他脸色凝重，竟呵呵笑道：“你们不敢拿，拿不住，没有这个胆，可是本官职责所在，却非拿不可。”

    气氛真是够尴尬啊。

    包大人显然还没骂够：“一干人，除了清谈，便不知所谓，连保境安民尚且不敢，朝廷要之何用？”

    痛骂了一通，包大人却发现这些人都是老油条，不管他怎么激将，也无一人敢跳出来痛陈私盐贩子之害，心里便觉得有些冷了，随即也索性不说话了，只一双虎目，在人群之中逡巡，吓得许多人大气不敢出。

    倒是有人想化解一下尴尬的气氛，终于鼓起了勇气，笑着道：“大人，论起务实，江宁县的陈生员，在瘟疫来临时，救治百姓，尊师贵道，令人佩服。”

    他这一说，众人无不点头称是。

    本是气呼呼的包知府，倒给引起了几分兴趣，不由道：“不知这位俊杰来了没有？”

    陈凯之便出来，作揖道：“学生便是陈凯之。”

    包知府看他一眼，觉得很是年轻，而众人竟都推崇他，不禁笑道：“你这一举，可谓是活人无数，不过本府听说，这是太祖皇帝托梦给你的要方？”

    陈凯之道：“正是，学生惭愧得很，只是一些苦劳，略尽绵薄之力而已。”

    包知府道：“总算是救治了一方百姓，很是难得。陈生员，你觉得方才本府说的有道理吗？”

    陈凯之便道：“大人的话，一语中的，尤其是务虚不务实，更是发人深省，不过学生以为，大人看重的两点，确实是务实，只是……要办起来，却不容易。”

    