
　　什么鬼？

　　让我和剑雪无名联系？

　　这……

　　这不是把我往火坑里推吗？

　　一想起之间受骗的血泪史，林北辰就来气。

　　用地球上那些萌萌哒的女频写手的话来形容，就是‘气的眼前发黑，手脚冰冷，忍不住浑身发抖’。

　　“伟大的吾神，请接受您卑微纯洁虔诚狂热英俊的小神徒的恳求，我的心中，只有伟大至高无上的您，请你不要让我与其他任何神联系，我的心中，已经容不下任何其他的女神了。”

　　林北辰道。

　　他在垂死挣扎。

　　“唯有在神殿神像之前，以玄石为引，才能与吾对话。”

　　剑之主君道。

　　呃？

　　这样？

　　林北辰看了一眼贡盘。

　　里面拳头大小的玄石，已经快要被吸榨成为一堆废石渣。

　　而这块玄石的市价，大概是5000枚金币以上。

　　还有价无市。

　　玄石对于修炼者来说，不啻于红牛和脉动。

　　通过吸取玄石之中的天地自然能量，可以使得玄气强度的提升速度飙升。

　　只有那些家里有矿的大贵族和顶级世家中的大人物，以及少数超绝天才，才有资格享用这样的待遇。

　　而贡盘中的这块玄石，大概也就支撑了林北辰与剑之主君对话不足一盏茶时间而已。

　　也就是说，与剑之主君直接联系的‘通话费’，一炷香时间大概是5000金币打底。

　　这简直比中国移动的海外漫游费还贵。

　　林北辰用自己学渣的小脑瓜，随便换算了一下，忍不住打了个寒颤。

　　“吾神荣耀即吾命，吾神之令即吾之魂……什么都不用说了，我以后一定会和剑雪无名女神好好配合，播撒吾神之荣耀，一定相亲相爱，相辱以沫……”

　　林北辰当下毫不迟疑地道。

　　剑之主君的气息逐渐淡去。

　　神像之上的光辉，也随之内敛，最终彻底消弭。

　　他又看了看贡盘。

　　玄石已经彻底摆成了一堆白灰一样的石渣。

　　【赤朱果】也仿佛是暴晒了数十日一样褶皱干瘪，像是一个烂苹果干一样，失去了之前的莹润饱满。

　　真的是太可惜了。

　　没有办法让光酱试药了。

　　倒是那枚金币，还在其中，闪闪发光。

　　没有任何的犹豫，林北辰将金币拿了回来。

　　“阿嚏……”

　　他突然打了一个喷嚏。

　　嗯？

　　好像有人在背后骂我？

　　连打了三个喷嚏，才缓和下来，林北辰想了想，将那干瘪的烂苹果干也收了回来。

　　一抹淡淡的结界气息在神殿里褪去。

　　这时，旁边的丁三石立刻就感应到了什么，猛地睁开眼睛，眸瞳开阖之间，有屡屡亮芒闪烁，盯着林北辰，像是不认识了一般，上下仔细审视打量。

　　“师父，千万不要怀疑，是我，您最最最疼爱的徒弟。”

　　林北辰苦笑着，抢先不得地解释：“您也别问我，因为我也不知道为什么，我第二次觉醒了玄气之后，就从水属性变成了火属性……这件事情，很玄学。”

　　“不是。”

　　丁三石指着他的脚丫子，道：“你裤子和鞋呢？”

　　林北辰：“……”

　　【百度网盘】之中，只有一件外袍，是他准备平日里弄脏衣服是换的。

　　所以此时的他，其实全身上下就只有一件外袍遮羞，袍袂之下便是空荡荡的清凉一片，尤其是脚踝左右的位置，半截光溜溜的小腿和赤足……还能看到一根根黑色的腿毛——这不科学也不合理啊，为什么美男子也会长腿毛呢？

　　林北辰叹了一口气，道：“师父，此事说来话长，不如不说吧。”

　　丁三石盯着林北辰的脸，看了足足三秒，才缓缓地点了点头，注意才转回到正常逻辑序列中，道：“你二次觉醒，竟然是火焰属性的玄气，这简直是为所未闻……为师也不知道为何会如此，等你上课的时候，好好咨询一下秦主祭吧。”

　　“是，师父。”

　　林北辰答应一声，想起一事，又道：“师父，我如今觉醒了火属性玄气，修炼的功法和战技，都要改变了，之前修炼的【碧海三剑】和海老人传授的【鱼龙变】都已经无法再练，您老人家有没有什么合适的功法，让我重新修炼？”

　　这个问题，让丁三石的脸，瞬间僵住。

　　(╯￣Д￣)╯╘═╛！

　　我可去你个小喵咪吧！

　　老人家的内心里，直接有一种掀桌子的冲动。

　　他想要说脏话了。

　　他昨天晚上，才改好的修炼方案啊。

　　按照林北辰的水属性玄气，一直熬夜到凌晨，呕心沥血地制定了一整套量身定做的修炼方案啊。

　　结果今天这孽徒却不按规矩出牌地觉醒了火属性的玄气。

　　一切又变了。

　　又得改！

　　甲方爸爸产品经理的设计要求，变化也太快了吧。

　　“你先去找秦主祭吧。”

　　丁三石捂着自己的心脏，强忍着血压飙升的不适，转身缓缓地离开。

　　唉。

　　心累。

　　看着师父的背影，林北辰心里有浓浓的感动。

　　虽然很多时候不怎么靠谱，也经常迟到，但老人家对自己的心意，却是绝对不掺假。

　　修炼功法，灵草灵药，稀罕资源……

　　种种好处，能给都给。

　　别的不说，单单就【紫金锁阳】和两块玄石，价值足足数万金币，估计是老人家半辈子的积蓄了。

　　“师父，您老人家放心，我林北辰发誓，以后一定给你养老送终，要是哪一天您真的仙去了，徒儿我绝对给您挖一座大墓，备好黄金寿衣，黄金棺材，黄金墓穴，如果您有需要的话，就算是给您的墓碑镀金，坟头种上‘紫金锁阳’都可以！”

　　林北辰内心感动地暗暗发誓。

　　然后，他又想起了另外一个问题——

　　这个世界上，不止一个觉醒了火属性玄气的武者。

　　那他们在战斗的时候，到底是怎么样做的，才能保证身上的衣服不会被焚烧化灰呢？

　　总不能火属性玄气的强者，打架的时候，都光着屁股干吧？

　　难道他们有什么特别的技巧？

　　还是说只有自己一个人是这样？

　　他怀着这样一个巨大而又纯洁的疑问，来到了后殿来上课。

　　一路上，许多年轻美貌、甜美青春的少女祭司们，都热情地向他打招呼。

　　课堂上。

　　听到林北辰问出的‘火焰和衣服’的问题，秦主祭绝美而又波澜不惊的脸上，终于是浮现出一丝惊讶之色。

　　--------

　　还有2更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百七十一章 墓碑镀金免费阅读。https://xs.23sk.com 