
十来分钟的功夫，奥迪A4L便开到了那家超市前。

此时超市前的宝马X6被几名武警看守着，他们已经接到了王宸和陈心怡离开的消息，所以在此等待着王宸和陈心怡来将其开走。

王宸和陈心怡从苏雅的车上走下，跟几名武警打了个招呼，便把车开走了。

开车的是陈心怡，王宸坐在副驾驶上，警惕的观察着四周。

不过这次他倒是没发现什么可疑的人跟踪他！虽然没有看到其他可疑的人出现，但王宸却知道，S市已经不安稳了。

之前的那六个人是凑巧碰到了王宸，但却不代表只有他们六个雇佣兵来到了S市！

先前已经说过，这个世界上的二流、三流佣兵团实在太多了，五千万美金对于DG和鬼头来说都是大数目，更别说这些二流、三流的佣兵团了！

只不过这些雇佣兵没有找到王宸而已，他们此时就像是无头苍蝇一般瞎撞，时间长了……总会撞到的！

“S市不能久待了啊。”王宸心中自语了一声。

如果他是孤身一人的话，他不介意来一场城市狙杀游戏，一个一个的把那些想杀他的人全部解决掉。

但王宸不是一个人，他还有陈心怡！还有陈心怡的父母！所以他不敢这样做。

一旦陈心怡和陈心怡的父母暴露在这些雇佣兵的情报信息中，那就彻底麻烦了！陈天雄是公众人物，S市中几乎无人不知，无人不晓，如果雇佣兵们知道了这层消息，陈天雄凶多吉少。

举个简单的例子，一只狼在面对一群羊的时候，不管羊的数量再多，狼都可以肆无忌惮的对羊进行杀戮。

但当一只狼还要保护几只羊的时候，狼就有了顾忌，也就做不到肆无忌惮了！

当然，王宸不是没想过要用部队来对雇佣兵进行压制，但根本不可行。

这些二流、三流的雇佣兵们身份极其复杂，很容易以游客的身份混入华夏境内！想要彻底杜绝这种危机，那么就得彻底封锁华夏的国际航班，封锁华夏的旅游事业，但这根本不现实。

就在王宸想事情的功夫里，陈心怡开着车回到了陈家别墅，苏雅的车紧跟其后，也开了进来。

此时已经下午五点半了，天色已黑，晚饭时间到了。

陈天雄和陈母知道今天的事情，但并不知道王宸和陈心怡是主角！武警部队的头儿也没有傻到和陈天雄讨论此事，苏雅自然也不会说这些不该说的。

“今天S市发生了一起枪击案，死了六个人，你们听说了吗？”吃饭的时候，陈母突然说起此事。

“什么时候的事？”王宸故作惊讶的问道。

“天啊，六个人？”陈心怡配合着王宸。

“我知道这件事。”苏雅如果说不知道的话，也就让人起疑了，毕竟她就是刑警队的，虽然这件事情不是刑警队解决的，但刑警队百分百是知道的。

“听说那六个人是境外的雇佣兵，好像是菲律宾的，被武警部队给击毙了。”苏雅解说道。

“哎，太乱了。”陈母连连摇头。

“没什么奇怪的，S市是贸易城市，连接各国前来华夏的通道！虽然城市富有了起来，但也相对的会乱一些，混进一些杂鱼什么的。”陈天雄轻声说道。

“对。”苏雅赞同的点头。

“他们的武器是怎么带进来的？”陈母不解的问道。

“很简单，他们不需要带武器进来，因为华夏本地就有着很多军火商！军火商一般跟雇佣兵都是合作关系。”王宸说道。

“军火商？”陈母眉头皱起。

“这是正常现象，一个大国内，总会有毒贩，军火商！这跟偷摸拐骗是一个性质的，根本无法避免，不然天下太平的话，警察和部队就不需要存在了。”王宸继续说道。

“行了，别说这些了，吃饭吧。”陈天雄止住了这个话题。

就这样，此事就翻了过去。

吃完饭之后，王宸自己回到了卧室，苏雅、陈心怡在客厅聊天，陈母和陈天雄早去休息了。

十点钟的时候，苏雅离开了陈家，陈心怡回到了房间。

“早些休息吧。”王宸给陈心怡倒了一杯红糖水，柔声说道。

“恩。”陈心怡接过，轻应了一声。

大姨妈还没走，所以王宸今晚注定没法锻炼身体，窗帘拉上，床头灯关上，两人相继睡去。

……

凌晨一点钟的时候，王宸和陈心怡早已入睡，但别墅一公里外……却不平静。

一辆破旧的面包车朝着陈家别墅的方向驶去，在一公里外停了下来，车上陆续下来了八名不同国籍的壮汉。

这八人相视了一眼，不约而同的朝着陈家别墅方向潜行。

“噗噗噗！……”然而就在这时，一道道的闷响声毫无任何征兆的响起。

闷响声不是别的声音，而是装着消声器的狙击步枪的声音，声音落下，不到几秒钟的功夫，八名不同国籍的壮汉全部倒在了地上，齐齐毙命。

“安全，都挂了。”一道黑影快速跑到八人尸体面前，检查了一下，对着无线麦说道。

“该来的总是会来的，想不到已经有人发现了这里。”随着话语落下，五个人影走了出来，一起走到了八具尸体前。

“这些二流、三流的佣兵团也敢踏入华夏境内，真是找死。”一名端着狙击步枪的青年一脚踢在一具尸体的身上，语气不屑的说道。

“找机会通知龙牙，趁着发现这里的人被消灭，他这几天别外出了，如果外出再被盯上，陈家会很危险的。”这六人正是0824的人，此时那名小队的队长正色说道。

“恩。”其他五人点头。

“四人清理尸体，留守两人，记住不要让警察发现，能少点儿麻烦就少点儿麻烦吧。”小队队长命令道。

“是！”众人应了一声，便开始分头行事了。

次日清晨，晨阳初生，这里就仿佛什么都没发生一般，没有任何的血迹、弹壳，也没有面包车！

PS：群号44852555

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064035"  chaptername="第671章  络络不绝">加入书签</a>
</div>
