    “吼吼吼！”

    魑魅域，一个魔窟内传来咆哮的声音。

    龙宫一众吞噬之龙快速的猎杀着一只只妖邪。

    “哈哈哈，又提升了，我又提升了，终于突破至神帝一阶的地步了！”

    位于魔窟的最深处，兴奋无比的声音传来。

    一旁的位置，王仙天阵他们脸上露出微笑。

    在这里呆了半年了，猎杀了一个个魔窟的妖邪，暗烈吸收了祭坛的能量，实力再次得到了突破。

    “哈哈哈，龙王，我现在能够在方圆三亿公里内进行瞬间移动，还有五十个魔窟，那魔窟的等级越高，祭坛的能量越多，我估计我至少还能够提升一两阶！”

    暗烈兴奋无比的说道。

    “现在处理魔窟有些麻烦了，到最后会越来越麻烦，尤其是对付虚空神帝四阶的魔窟！”

    王仙开口说道。

    “待猎杀完虚空神帝三阶妖邪之后，龙宫也能够增加不少虚空神帝三阶强者，围攻的话，应该没有太大的问题，越靠近深处，那一个个魔窟距离便越远，哪怕是发生战斗也不会被发现，可能一两年的时间，我们就能够灭掉魑魅域所有妖邪。”

    天阵满脸微笑的计算道。

    王仙点了点头，一两年的时间能够获得如此多的资源，不少。

    总的来算，将整个魑魅域妖邪斩杀所获得资源，只会比械皇域多，不会少。

    “休息一下，继续进行！”

    王仙开口说道。

    “是！”

    天阵暗烈敖蟹他们点了点头。

    “嗡嗡！”

    这时，王仙母巢内的通讯石盘突然颤了颤。

    他打开看了看，挑了挑眉头。

    紧随着，又有几个信息发了过来。

    这几个信息是龟丞相与琉璃域主他们发送过来。

    如今半年的时间过去，琉璃域民众也已经全部的回归。

    所有的民众也已经安顿好。

    危机解除，并且，这一次危机除了一些星球被妖邪肆虐之外，死的人并不是很多。

    琉璃域准备庆祝一下。

    其次，琉璃他们也正式的宣布，琉璃域日后将以龙宫为尊，龙王为王。

    这可不是口头上说说，而是要付出一些东西的。

    例如税收。

    对于一个强大的势力来说，掌管众多星球，税收对于一个势力来说是重要的资源来源。

    毫不夸张的说，整个琉璃域一个月税收资源，能够令龙宫诞生一名神帝强者。

    除此之外，为了感谢龙宫帮助他们度过危机，琉璃他们会拿出宝物感谢龙王。

    龟丞相信息中提到，琉璃会将他们的至宝琉璃七彩石赠送给龙王。

    琉璃七彩石，是整个琉璃域的至宝，整个琉璃域也没有几颗琉璃七彩石。

    至于具体的作用，龟丞相不知。

    除了琉璃七彩石之外，还有琉璃五彩石等等。

    “看来有必要过去一趟了！”

    王仙看着这一个个信息，脸上露出微笑。

    琉璃域作为一个大域，他们的至宝还是非常多，非常珍贵的。

    “等一会先回龙宫处理一些事情，魑魅域的事情再等等吧，不着急！”

    王仙朝着天阵他们说道。

    “哦？龙王，有什么事情吗？”

    天阵好奇的问道。

    “没什么大事，琉璃域要举行一个庆典，好好感谢我们。”

    “到时候他们会送上一些宝物。”

    王仙笑着说道。

    “琉璃域的宝物？”

    “在我还没有陨落之前对于琉璃域的一些宝物便有所耳闻，尤其是琉璃石，据说是不可多得宝物！”

    天阵眼前一亮，开口说道。

    “敖蟹，你派几名手下在这里看着一下，暗烈，带我们回魑魅域那边的魔窟那里！”

    王仙朝着敖蟹暗烈吩咐道。

    “是龙王！”

    两人点了点头。

    “嗡！”

    下一刻，他们便出现在魑魅域边界位置的一个魔窟内。

    敖蟹又命令几个手下在这里镇守，随后王仙他们直接回到龙宫内。

    “龙王！”

    王仙他们到来之后，龟丞相他们立刻迎了过去。

    “既然琉璃域举行庆典，准备以我们为尊，那我们也做一下准备，一些该做的也要做到。”

    “圣域那边什么情况？”

    王仙点头，朝着龟丞相问道。

    龟丞相刚才给他发来信息，简单的提了一下圣域。

    王仙也明白，在见识到龙宫如此强大的实力，见到琉璃域臣服龙宫之后，圣域也应该有所行为。

    “红风神帝说，他们圣域日后也将以龙宫为尊，愿意每年拿出一些资源宝物上供给我们。”

    龟丞相笑着说道。

    “可以，如今圣域与琉璃域与我们关系都算是比较好的，你问问他们，如果有意向的话，将天巫域帝星域圣域琉璃域八荒六合的通讯信息都打通，这样的话对于整个璀璨星空的发展也有利！”

    王仙朝着龟丞相说道。

    “是龙王，琉璃圣域应该没有问题！”

    龟丞相点了点头。

    两人一边走一边说着，很快来到化龙池的位置。

    此时，位于化龙池内，有不少的龙宫成员正在里面提升着实力。

    进入魑魅域，猎杀一个个魔窟的妖邪，如今获得妖邪神帝尸体已经达到了上千个。

    再加上四大妖邪首领，魑魅魍魉的尸体，龙宫成员能够增加上千个神帝强者。

    “四具妖邪首领的尸体，令一名风神龙，敖妖、敖齐天、八岐四人提升了，现在他们已经提升至虚空神帝三阶战斗力。”

    “其余的资源，也分配到龙宫的精英强者身上！”

    龟丞相朝着王仙说道。

    “好，龙宫的事情交给你来处理，琉璃域庆典之事，什么时候举行？”

    王仙点了点头。

    对于龙宫的事情他不用操心，龟丞相能够做到百分之百的公正。

    龟丞相一心为了龙宫，比王仙自己管理要好上很多。

    “三日后，琉璃域庆典要在三日后举行，圣域到时候也会一起参与，他们也邀请了龙后。”

    龟丞相笑着说道。

    “我们现在就过去吧，在琉璃域建立一些龙宫，处理魑魅域的事情也方便一些。”

    王仙心情非常好的说道。

    来到璀璨星空十几年的时间，这片星空，便已经在龙宫的天下了。

    他很自豪！

