    罗庆来今年三十一岁，算是很年轻的主治医师了，他有家有室，还有个表弟在派出所当辅警。许多时候，他这个表弟都给他帮了不少忙，此时，又是要麻烦他表弟了。

    “表弟，你赶紧来医院，干嘛？你大哥被人打了，口鼻流血，对，你赶紧来吧。”罗庆来拨出电话后怒气十足，因为他表弟平日里也从他这儿捞了不少好处。

    看到罗庆来如此猖狂，张世豪也忍不住了，他走到门边，朝罗庆来冷声喝道：“这位医生，你是不是有点太过分了？”

    “过分？你特娘的又是谁？敢在这儿对我指手画脚？”罗庆来只是觉着张世豪有点眼熟，但此刻心里的怒火已经掩盖了他的冷静。

    张世豪一冲，刚准备开口，却被叶有道抬手拦下了：“不急，看他能整出什么幺蛾子。”

    闻言，张世豪只好忍住了心头的愤怒。

    不多时，右侧传来了一阵急促的脚步声，一个身穿制服的男子带着两个人迅速走了过来。

    “表哥，怎么回事？”年轻男子看到眼前躺着的是三个保安，立即皱起了眉头。

    见到来人，罗庆来立即抬手指向叶有道，气势如虹吼道：“是他，刚刚在办公室打我，还打伤了医院的三个保安。”

    闻言，年轻男子扭头看向了叶有道，半眯着眼，冷声质问：“是你动手打伤的这几人吗？”

    “我是自卫，他们先出手。”叶有道看着年轻男子轻声道。

    “那就是说你动手了？把他带走。”年轻男子一挥手，他身边两个制服男子立即掏出了手铐，就要抓人。

    旁边的罗庆来冷笑：“你不是牛逼吗？有本事你再牛逼啊。等到了里面，有你受的，呸，砸碎。”

    就在两个辅警朝叶有道抓来的时候，叶有道陡然变脸，他一个箭步冲到罗庆来跟前，抬起右手朝着罗庆来天灵盖上拍了下去。

    掌心之中灵气狂涌，手掌在距离罗庆来脑袋只有两三厘米的位置停下了。一股狂涌的灵气瞬间被打入了他的脑袋之中。

    罗庆来突然浑身一震哆嗦，他感觉脑子有些发胀，立即惊恐的看向叶有道：“你，你对我干了什么？”

    “你这样的人，不配做医生。”叶有道冷哼了一声，然后就被两个制服男子控制住了。

    这时张世豪立即怒喝道：“你们特么的胡闹。”

    一声怒喝，把几人吓了一跳，年轻辅警立即皱眉盯着张世豪：“你又是谁？也想进去坐坐吗？”

    “你们是那个派出所的？”张世豪的声音低沉的有些吓人，整个事情的经过他都是看在眼里的，没料到这几个家伙不问青红皂白上来就抓人。

    年轻男子感觉不对，反问：“你到底是谁？”

    张世豪冷笑了一声：“如果你们今天要抓叶神医，就把我也一并带走吧。但我张世豪，就算倾家荡产，也要把你们几个胡乱执法的家伙告上法庭。”

    张世豪！

    羊城首富张世豪！

    几个制服男子心头一颤，相互看了一眼，羊城有几个张世豪他们不知道。但是有个张世豪，几乎是无人不知的羊城首富啊。

    罗庆来忍住脑袋里的胀痛，也傻眼了，看着张世豪，忐忑问：“你，你是张氏集团张，张总？”

    “先别问我是谁，麻烦你们几位亮一下证件。”张世豪冷哼了一声，身上爆发出一股强大的气势。

    年轻男子还想说话，张世豪怒吼一声：“把证件拿出来，抓人也要让我们看看身份吧？”

    几人心头一颤，确定是羊城首富张世豪无疑了，其中一个制服男子立即笑道：“张总，我觉得这件事可能有什么误会，您先别动怒。”

    年轻男子心里在骂娘，怎么能在这种地方碰到羊城首富张世豪呢？以他的身份，只要一个电话，自己几个人就会吃不了兜着走啊。何况他们都不算是正式的执法人员！

    就在这时，罗庆来突然怪叫一声，双手抱着脑袋直接倒在了地上，旁边几人立马傻眼了，这什么情况？

    罗庆来双手抱着头不住在地上翻滚，嘴里哀嚎着：“疼，啊，疼死我了，救命啊。”

    “医生，医生呢？快来救救我表哥。”年轻制服男子一下就慌了神，朝四周大喊了起来。

    这边的动静也引起了不少医生护士和病人凑头观望，他们都只是远远看着，不敢靠近。

    这时躺在地上的罗庆来突然像是被电击了一般浑身抽搐起来，过了一会儿，他眼珠翻白又恢复正常，然后又像是没事了一样从地上爬着站了起来。

    “表哥，你，你怎么了？”年轻男子一脸担忧的朝罗庆来询问。

    罗庆来突然古怪一笑，突然上前抱住年轻男子就是一顿猛亲，口水横流，一边笑着喊道：“爸爸，爸爸你来了，儿子想死你了，亲，要亲亲。”

    看到这一幕，张世豪和另外两个辅警都吓的后退了两步，而罗庆来的表弟已经被他表哥亲的满脸都是口水，他也挣脱不开，都快哭了。

    他们都弄不明白，刚刚还好端端的罗庆来，怎么突然一下就神志不清了？

    罗庆来松开了他表弟之后，张牙舞爪朝周围的人大笑起来，然后抓自己的头发，紧接着抬头看着天花板，喃喃自语道：“下雨了，好大的雨啊，我要洗澡，洗白白。”

    他一边说着，就一边脱自己的衣服，看的旁边一些女人和护士连连尖叫：“罗主任疯了，快来人啊，罗主任疯了。”

    罗庆来的表弟还没来得及擦掉脸上的口水，冲到叶有道跟前，指着他怒声喝道：“是你，你刚刚对我表哥做了什么？”

    他们都看到叶有道刚刚朝罗庆来脑袋上打了一下，虽然没打下去，但罗庆来突然发疯肯定和叶有道有关系。

    “他疯了和我有什么关系？如果你怀疑我的话，现在就可以抓着他去做检查，去调监控。我就在这里等着！”叶有道双手抱胸，嘴上又挂起了招牌式浅笑。

    表弟朝另外两个制服男子喝道：“给我盯着这个小子。”他转身就去把已经脱的精光光的罗庆来抱住了，朝旁边几个医生护士吼道：“还特么愣着干嘛？来帮忙送去检查啊。”

