    程茗茗的心思放在那少年身上，也没注意喻楚。她转向牧砚，露出一副小女生的崇拜神情：“那您……您就是那位电系异能的大人吗？我刚才看到那个雷系招式，像烟花一样，好厉害啊！”

    牧砚看了她一眼。

    少年浅灰色的瞳眸，没什么表情的时候，更加了无情绪，漠然冷淡。

    这双眼睛下，程茗茗忍不住后退了一点，接着却更加激起了攻略的兴奋。

    但少年只是看过来，却没说话。

    他刚刚被基地的人挨个问好，却也懒懒地没有说话，可见性格难以接近。

    不过，这样才有攻略的乐趣。

    程茗茗露出更柔软的笑容，正准备说些什么，牧砚却转头看向基地救援队的人，“那个治疗系异能的呢？”

    少年的嗓音悦耳动听。

    听到他问，那人顿时愣了下，接着下意识地看了眼程茗茗，以为牧大爷是怜香惜玉，想让人给这个漂亮的少女医治伤口。

    程茗茗也是这样想的，心里不由一喜。她还没有做什么，看起来冷淡的少年就主动关心她了，看来这男人看中的果然是皮囊，长相比什么都重要。

    程茗茗得意起来。她的容貌和身体，绝对都是最合男人心意的，这世界上没有哪个女人比得过她。

    她手背上确实有个小伤口，但程茗茗想了想，又想表现自己的温婉可人，于是柔柔开口道：“不要紧的……”

    她刚开了个头，那位治疗系异能者已经跑了过来，牧砚瞥他一眼，却示意不远处另一个灰扑扑的女孩，“她背受伤了，你去看看。”

    周围人全部瞪大了眼睛。谁也不敢相信，这个冷心冷情漫不经意的人，居然会主动关心幸存者。

    而且还是个看起来灰扑扑的女孩子。

    那个治疗系异能者也有点吃惊，看了程茗茗一眼。他也以为是给这个女孩治疗的，却没想到是给另一个。

    不过牧大爷的话谁也不敢违抗，大家心里虽然奇怪，也不敢多问。

    治疗系异能者连忙走过去，用异能治疗女孩背后渗血的伤口。

    喻楚本来都站到一边去了，此时莫名其妙被点名治疗，不由古怪地看了眼那位年轻的电系异能者。

    对方也正好抬眸看过来，两人的视线撞上，原本神情淡静的少年，忽然半慵懒半友好地弯唇笑了下。

    旁边的程茗茗脸都青了。

    牧砚却没注意她的脸色，反而直起身子，走到喻楚身边，才不太熟练地搭话，“你叫什么名字？”

    喻楚：“……程楚楚。”

    “我叫牧砚。”对方立刻回道，同时友好地伸手，一副交朋友的模样。

    旁边治疗伤口的异能者眼珠子差点瞪下来。牧砚不喜欢跟人接触，这是基地谁都知道的。现在这样一副无辜的模样伸手，简直让他怀疑，牧大爷是被南风首领的精神异能控制了。

    可是牧砚还没有成功被控制过。

    异能者噤若寒蝉，不敢说话，眼睁睁看着女孩伸手过去……

    两个人简单握了下手。

