    第253章 【卸掉兵权】

    闻言。

    来自虚空的暴风之神，猛然抬头看向星空。

    他的技术，在这一刻被定格禁锢了。

    无法将星辰帝国定义为0。

    这是什么手段？

    “你就是深渊之主？”

    暴风之神面色严肃看着这双冰冷的眼眸，冷声说道。

    “跪下说话。”

    冰冷霸道的话语，不带丝毫的质疑。

    “有趣。”

    当即，暴风之神笑了。

    曾经。

    他将那个试图窥视他们文明的神河文明覆灭了。

    现在遇到了个比当年神河文明更嚣张的文明，真是不知死活。

    而且。

    还敢让他虚空之主麾下殿前大将军跪下说话，敢说这话的，除了陛下外，还没有人敢如此对他说话。

    “有的人，高高在上久了，总认为自己是无所不能的神，朕曾经说过，神敢降临凡间，那朕就让神灵喋血。”

    冰冷又无情的话语，在星空彼岸响彻不断。

    极大地压力，从冰冷的眼眸中传来。

    与此同时。

    这位风暴之神，身躯逐渐化作无尽粒子，与这股压力相互抗衡。

    A0001行星系的星域，在风沙化的消失，在意义上消失。

    没有泛起任何的波澜。

    “今日，本将就葬送你了，区区蝼蚁，也敢狂吠。”

    ……

    漫威宇宙。

    “艾兰，你怎么来了？”

    第五联合舰队内，鹤熙惊讶看着来到漫威宇宙的艾兰，你不是被杨羽那家伙，给囚禁在了星辰帝国的皇宫吗？

    “他让我过来的。”

    艾兰面色严肃，看着星际投影内，自家闺女在星际角斗场与凶残的敌人交战，咬牙说道。

    “不应该啊！”

    闻言，鹤熙惊讶的说道。

    “他遇到大麻烦了，或者说，星辰帝国遇到前所未有的大麻烦。”艾兰严肃的说道。

    “大麻烦？能遇到什么大麻烦？”

    流月惊讶的说道。

    星辰帝国的军事实力，已经在已知宇宙称霸了。

    谁能给星辰帝国造成麻烦？

    “莫非……”

    突然，鹤熙有了个大胆的猜测, 莫非是虚空降临了？

    “嗯！”艾兰颔首。

    “我就知道。”

    面色很不好看的星辰, 低声呢喃。

    她就知道。

    先生总是把所有的压力都给扛了。

    “先生还说什么了吗？”

    她看向身侧的艾兰, 轻声问道。

    “他说，白钰的野心很大，若是他战败了, 悦儿要是掌控不住白钰的话，就不要为难她, 她若是想要独立, 就让她独立吧, 毕竟是星辰帝国出来的，这样也能保留一分星辰帝国的实力。”

    艾兰轻声说道：“伍云元帅的儿子战死于怒海星云, 不知道他内心的想法，所以让不要伤害他的性命，收了他手中的第八联合舰队就行了。”

    “战败？哼。”闻言, 星辰不由冷哼一声, 眼眸逐渐变冷, 说道：“龙渊。”

    “末将在。”

    龙渊迈步走上前, 恭敬的说道。

    “我以最高权限命令你，即可前往第八联合舰队所在, 执掌第八联合舰队，若是伍云不交出第八联合舰队……”

    星辰欲言又止。

    龙渊看见星辰的神情时，也清楚自己该如何去做。

    倘若伍云元帅不交出第八联合舰队, 那面临他的，只有陨落的结局。

    “诺。”

    龙渊微微躬身。

    “血煞。”

    继而, 星辰轻声呼唤。

    “末将在。”

    血煞将军听见来自星辰的呼唤，当即站出来, 恭敬的说道。

    “第二联合舰队就交给你了，若是白钰老实交出第二联合舰队的兵权还好, 若是不交出兵权, 那就杀无赦。”

    星辰冷声说道。

    “这……”

    顿时，血煞将军皱眉, 说道：“大人，陛下可……”

    “执行命令。”

    星辰冷冷扫了眼他, 一股压力不由降落到了血煞将军的身上。

    感受着这股压力, 血煞将军也只能领命。

    “你们掌控两支联合舰队后，立即开赴前往银河系太阳系的地球星，给我监控地球的古一法师、惊奇队长, 若是她们有任何异动, 那就杀了他们。”

    “规矩，就是用来打破的。”

    星辰说道。

    “遵命。”

    两人领命之后, 就去控制第二、第八联合舰队了。

    而星辰, 则是坐在冰冷的指挥椅上，望着星际投影中的画面，手指敲击着扶手。

    “你这样做……”

    艾兰欲言又止。

    你这样做。

    完全违背了你家先生的意思。

    “先生不方便做的事情，我来替他做，什么放任她自成一方势力？只有为帝国效死的军人，没有成为一方诸侯的军人。”

    星辰冷漠又霸道的说道：“谁也不能分裂我星辰帝国，谁敢独立分裂，那就死，我也不相信，先生会战败，区区虚空，也敢翻天？”

    ……

    两天后。

    第八联合舰队。

    龙渊神情复杂看着坐在第八联合舰队星辰母舰指挥椅上的徐云元帅，说道：“伍帅，交出兵权吧，否则……”

    “龙帅，我可以问一问, 究竟发生了什么事情吗？”

    伍云元帅看着降临他们第八联合舰队的龙渊统领，面对他的要求, 并没有拒绝也没有同意，他只想知道，究竟发生了什么事情。

    难道是陛下，这是忌惮他吗？

    不可能。

    陛下心胸如浩瀚星海，怎么可能容不下他徐云？

    况且他徐家世代忠烈，从未辜负帝国的培养。

    “虚空降临了，陛下开始布置后手了，若是陛下战败，那么漫威宇宙就是我星辰帝国的根基地……”龙渊略显挣扎，说道。

    徐云是他的好朋友，所以他不愿意与他兵戎相见。

    “我知道！兵权你拿去。”

    徐云元帅闻言，不需要多想，就明白怎么回事了。

    一朝天子一朝臣。

    他是属于陛下时代的臣子，这样做，也无非是害怕他把握第八联合舰队，听调不听宣，成为一方诸侯，分裂帝国疆域。

    所以他必须要交出兵权。

    否则。

    即便他是第四代神体，今日也难免陨落的结局。

    龙渊亲自前来，已经给了他足够的尊敬。

    倘若再不识趣的话，那么数位第四代神体降临，舰队或许不会覆灭，但他和他的家族，绝对是被株连九族的。

    “待陛下胜利归来，我会亲自向你赔罪，所有的后果，我一力承担。”

    龙渊咬牙说道。

    “不需要，我徐云征战一生，忠于陛下，忠于帝国，只要帝令一下，哪怕是刀山火海，我徐云也不会眨眼，悍然赴死。”

    徐云元帅沉声说道：“即日起，我徐云不再是第八联合舰队指挥官，所有指挥官交予护龙卫统领龙渊，我徐云，及其徐家子弟，听从龙帅调遣。”

    ……

    第二联合舰队。

    白钰看着伫立在自己身前的血煞将军，说道：“老将军亲自前来，我白钰也不敢说什么，自然将兵权交给老将军，白钰和白家子弟，听从老将军调遣。”

    不交出兵权，那么蓄势待发的神威军团，会让她们见识到，什么才是帝国最精锐的军团。

    什么叫纵横天下，所向无敌的神威军。

    “不管你的野心大到何种程度，在陛下那浩瀚如渊的心胸中，都能容下你，但星辰大人却是无法容忍你的野心，丫头，你也不要怪星辰大人与老夫。”

    “毕竟公主殿下年纪太小了，星辰大人不想要看见如同烈阳文明那样的事情发生，一个臣子，也敢随意闯入女皇的寝宫……”

    “待陛下归来，老夫会亲自给你道歉。”

    血煞老将军同样是神情复杂看着这个小辈，他一个四千多岁的老家伙，去夺取一个不足千岁小家伙的兵权，说起来就丢人。

    但没办法。

    军令下达，他必须要执行。

    “我白钰野心再怎么大，也不可能背叛帝国，背叛陛下，我们白家子弟的基因深处，刻写着忠诚于陛下的因子，只要是陛下的子嗣，不管谁为皇帝，我白家就效忠谁，皇室，抱歉，我们白家的祖训中没有效忠皇室的因子，只有效忠皇帝的因子。”

    白钰盯着眼前的血煞老将军，深深吸了口气，说道。

    她的野心的确很大，想要白家超越龙家，成为帝国第一世家门阀，但绝对不是背叛帝国，背叛皇帝的野心。

    “我知道！但星辰大人却不这么认为，若是今日你没有交出兵权，那么……”

    血煞将军微微摇头，他知道白家对帝国的忠心，但星辰大人却不这么认为。

    野心太大了。

    星辰大人不认为，公主殿下当前的性子，可以掌控的住。

    (本章完)

