    观礼台上，黑甲校尉和县尊田丰看到这一幕，不由齐齐对视一眼，黑甲校尉嘿嘿一笑道：

    “这个齐昊和贺章应该是这一次比武中隐藏最深的了，一个修炼了操持飞针之法，一个是短短时间内看破了这操持飞针之法，尤其是齐昊，他无论是身体，还是精神都远超同侪，爆发力更是惊人，最让我惊讶的是，他的武道天赋实在是太高了，光是看了一眼就可以模拟出别人绝学七八分，实在是太强了。不过我听闻此子在去年还是饱受族人欺压，甚至差点身死，看来这一次在武科举中他是为了一鸣惊人，震惊族人。”

    “这操持飞剑之法终究不是真正的虚空摄物，而是靠着那一根根比发丝还要细的丝线操控，凭借着自身内劲对这些飞针的灌注，这才能控制，不过这操持飞针之法已经算得上巧夺天工，极尽巧妙，若是没有人看出来那一根根操控的丝线，很有可能会死在这种针法上。”

    “但是如果有人可以提前看破了那一根根丝线，这飞针之法立刻就成了废物，这种法门实在是太鸡肋了，若是吓唬吓唬人还好，若是遇到一个感知力敏锐的人，就完全没用了。”那校尉摇头道，“不过这构思也算精巧，倒是有点类似千机门的感觉，难不成这个贺章是千机门的人？”

    “应该不是，可能只是得到了某个千机门死去的门人的修炼法门，不过空有术无法，还是差了一筹。”田丰扫了一眼昏死过去的贺章，不由感慨道。

    “齐昊这种人，日后绝对不是什么简单的人物，而可能会是一方人杰，不过他若是真的去了临渊门，某看反而不是什么好事。”

    县尊田丰不置可否，脸上挂着淡淡笑意。

    “县尊大人，不用某多说，你也知道临渊门现在是个什么情况，那可是世家子弟的龙潭虎穴啊，你想将这个小子送过去搅动那摊浑水？”

    “在某看来，临渊门里面个个都是吃人不吐骨头的主，你将他送过去别说是搅浑水，根本就是在送他去死。”

    县尊田丰面上微笑，看不出什么话，只是淡淡道：“那还得看看他能不能夺得魁首，若是连魁首都得不到，那也确实没有去的必要。”

    他们话音刚刚落下，台上曹广济和徐玉已经登台，两人战意高昂，此刻已经调整到了巅峰状态，只等铜锣声响。

    当！

    徐玉率先出手，背后长剑铿锵出鞘，一道剑吟声响起，秋蝉剑挥出，剑光炸起，好似水银泻地，笼罩向曹广济。

    曹广济却突然哈哈一笑，猛然抬起双手同样轰向对方！

    叮叮当当！

    徐玉面色大变，他看到对方的双拳上不知道什么时候竟然多了一副金丝手套，自己这一口凡品巅峰的宝剑竟然完全伤害不到对方！

    “这金丝手套是什么？”齐昊在台下看到这一幕，也不由心头跳动，同时暗暗产生了强烈的预感，似乎徐玉败落就在眼前！

    高手过招，胜负只在一念间！

    徐玉终究不是凡人，能够从这千余人中脱颖而出的武童生尤其是庸才？他迅速冷静下来，反而笑着道：“你这一副手套不过只能防护住你的双拳，而不是全身，只要攻击你身上其他破绽，你一样会输。”

    曹广济哈哈大笑：“你尽可试试！”

    徐玉拧起腰肢，骤然发力，手中梨花带雨剑法彻底放开，雪亮剑光经过了内劲灌注，此刻竟然剑光暴涨，一瞬间就好似一根根‘剑带’，每一次挥舞长剑，都带起了一片剑光，所过之处擂台上的青石砖纷纷炸开。

    “你也接我一招！”曹广济变化身法，躲避着这四周滚滚锋锐的剑光，同时猛然一脚踹开地板，只见他拧腰甩胯，只听砰的一声竟是将这一块地砖踢飞出去！

    这一块地砖足足有半个人高，被曹广济一脚踢飞，竟然没有任何破碎，相反这青石砖中似乎蕴藏着千钧力道，轰然砸向徐玉。

    “梨花初绽！”

    剑光如同梨花随风飘落，瞬间将石板切割成碎片，而曹广济也趁着对方切割石板的时候一跃而起，向着徐玉杀去。

    徐玉剑光疾点三下，分别对着曹广济的脖颈、心脏、下阴，这剑光又快又急，根本不给曹广济任何反应的机会，曹广济挥舞双拳，十重莽龙劲瞬间爆发，内劲离体化为了三头恶蛟，瞬间咬住这三道剑光。

    砰！

    与此同时，徐玉的脚下地面猛然炸开，只见三头恶蛟骤然从地底爆发出，原来刚刚曹广济将青石砖踢飞的时候，就已经控制内劲离体打入地面，为的就是出其不意。

    三头恶蛟拧成一股，瞬间绞杀向徐玉，徐玉也早就感知到危机，地面刚刚爆炸，他身子就已经好似惊弓之鸟一跃而起，根本不给那三头恶蛟绞杀自己的机会，同时剑光飞出，将三头恶蛟斩碎。

    曹广济哈哈大笑一声，身子再次纵起，冲向徐玉，徐玉怒哼一声，知道对方打得什么主意，这是想要和自己贴身肉搏，十重莽龙劲乃是贴身肉搏的法门，若是被他们贴身，很有可能会被对方的身体各个关节伤害到，徐家当年就有一位长老就是这么败在曹家长老手中。

    显然，曹广济也是这么一个打算，只要靠近了自己，那么梨花带雨剑法就会施展不出，自己也就不会是对手了。

    “想得美！”

    徐玉眉头跳动，手中长剑绽放雪白剑气，剑气如同闪电般来去，声音如同煌煌雷鸣，震动整个擂台，剑光一瞬间纵横捭阖，切割撕裂，刺挑抹穿，瞬间将整个擂台笼罩，这剑气如同梨花遭遇暴雨，狂放至极！

    “来的好！”

    谁知道曹广济根本不退，反而狂笑一声，轰然穿过了重重剑光，剑气轰击在他的身上，将他的身上衣袍瞬间撕碎，露出了里面银色的软甲来。

    众人顿时恍然大悟，原来这厮身上穿了软甲来，怪不得不害怕这等剑气的轰击。

    徐玉面色愠怒，暗恼对方厚颜无耻，竟然在科举的时候身穿软甲，这对自己的剑法来说是极大的封锁，眼看着曹广济瞬间贴身靠近自己搏杀，他心中怒却无奈，心中涌起怒火，也不再顾忌对方家族，猛地提剑刺向对方双眼，誓要将对方双眼和大脑一剑洞穿，戳出个窟窿来！

    “狸猫步！”

    谁知道那曹广济竟然猛地大吼一声，身子竟然好似狸猫一般瞬间一个扭腰，身子前冲的同时头颅竟然以一种诡异的旋转角度躲过了这冰寒刺骨的剑光，剑光贴着他的皮肤，将他脸上的皮肤撕开一大片血肉，脸上血肉模糊，但是曹广济却丝毫不管，一拳直捣黄龙，只听一声闷响，徐玉被打的倒飞出去！

