    “那么这一次，魏师兄也半点把握都没有？连拼死一搏的勇气也无？是彻底绝望？”

    那魏旭闻言一怔，仔细看着宗守。

    “师弟你可是生气了？”

    看出宗守那漠无表情的面容下，暗藏的薄怒。分明是哀其不幸，怒其不争。魏旭不禁一声失笑：“怎可能真就绝望？如真没有半点机会，我也不会随秀观师叔回来，牵累整个宗门，搏这一搏！”

    那魏旭说着，凤目中也渐渐透着虎烈之气，

    “这次是我太过焦切之故，被人放过来算计了雁，却被雁啄瞎了眼。然则清玄那厮，想就此覆亡我苍生道，却也没这么轻易！至少两三位至境，要交代在这里年师尊有句话说的好，这天不容我，那么何妨斩破这天？无非拼个两倍俱伤而已——”

    宗守目光更是黯淡，魏旭的话，虽是说的霸道刚烈。

    然而言语之间，却闭口不提渡劫之事。

    只说这一战，定要令道门几家，也损伤惨重。

    明玉这时也开口笑道：“尽人事以听天命，我苍生道无这种说法。哪怕真是绝境，也要用手中之剑，斩开一条路出来。这万余年中，我苍生到就是这么走过来。师弟无需其实心忧。再说此时，愁又有何益？这一战，能胜则生！不能胜，那么也不过一死而已。”

    神情豁达，神情反而较以前更开朗几分。少了几分清冷，慷慨豪壮，浑不以生死为意。

    宗守更觉心中一沉，这二人可能自己不觉，他却能清楚猜知，这两位的心态变化。

    身为苍生道首领人物尚且如此，那又何况他人？

    如此心态，又怎能不败？

    口唇张了张，宗守就yù说话。提醒二人。可片刻之后，他却又闭上了嘴，默然无语。

    在寻到胜机之前，在这个时候，说什么都是无用。

    此时还未知苍生穹境之内的情形，对其余三教的具体布置，他同样所知寥寥，也根本就无资格来说这些。

    魏旭也只当宗守。还是在心忧宗门，颇是欣慰。

    苍生道收下宗守这弟子，一直都不曾宣扬他身份，一直都未有强迫过。几年以来，只是默默的支持，维持着尴尬关系。看来终究还是有了作用，使宗守渐渐心系师门。

    当年真没看错，此子果然重情重义。

    “其实仔细想想，你回来其实也无妨。有焚空陆氏第一皇储的身份。哪怕是道门，这时也不敢动你分毫。危急之时，我自然有办法将你送走。”

    魏旭以轻松的语气说着。又轻笑道：“此时穹境之内，也确实极缺人手。听说数月之前，你曾在元莲世界，击退三位无相神魔？必定是剑意魂境可对？正好穹境中，还有一座剑阵，无人主持。”

    穹境之外，是戒备深严。穹境之内，也同样是气氛凝然。

    宗守四下看了一眼，只见这个所在。已找不到当年的祥和，四处都是一片肃杀之景，

    那学宫之外所有的空地，都已被人占据，

    或是在试演灵法。或是在习练武技。还有一群群的苍生道弟子着样式各异的法阵。

    都还算克制，却仍激起一股股的罡劲灵荡虚空。

    使宗守不禁驻足。仔细看着。看着数目，光是先天强者，就正少有十万以上。

    看来因灵益的，不止是大乾与大商——

    “苍生道三宗六门，先天之上的弟子二十七万三千有奇，已尽在此间。”

    魏旭目光微微闪烁，掠过了几分心痛之即就又恢复如此。

    “走罢，无甚好看到的。秀观与元静师叔，已经在学宫正殿，候你多时，”

    宗守微微颔首，继续前行，也确实没什么看头。

    这些弟子，毕竟不是道兵。即便结阵，威能也有限的很。

    苍生道衰落已有一段时中也没几个天赋绝佳的后辈弟子。

    真正的底牌，绝不在此间。

    倒是在域外之时，宗守望见了好几座，由苍生道地阶道兵组成的法阵。人数皆在百人上下，奥妙莫测，变化无穷。

    入了宫门，到了学宫城中。宗守就又是愣住，再次把脚步顿住。

    只见学宫之中，正有百余位弟子，在用灵石以及灵血布阵。

    苍生穹境的守护大阵之外，又与穹境护阵互有裨益，彼此间相辅相成。

    而在那最则是七口剑器高高的悬浮，散发着氤氲灵光。

    气虹贯穿数十余里，将整个苍生穹境，都笼罩在内。

    居然都是仙剑，最顶阶的仙阶剑器！而位居最的那口紫金飞剑，却赫然令宗守有些眼熟。

    “是炼神剑——”

    初望一眼，宗守还以为是祠堂中的那口。

    可随后仔细观望，才发觉不是。

    此剑凌锐之意，直冲云霄。不似真正的炼神剑般，厚重朴实。

    气机相仿，却似是而非——

    不过此刻，这口剑位居在那剑阵却隐隐为这剑阵核心。

    几乎毫不费力，调动着整个大阵的气脉流转，无忧半分滞碍之处。

    七剑合壁，近乎完美无缺！

    使这座还无人主持的剑阵，剑威澎湃。威势即便较之至境圣尊，也是不弱分毫。

    “此是你几个师兄费尽心血，寻觅了无数天阶灵材，才炼制成的炼神伪剑。炼神剑无主，也只有如此了。”

    那魏旭在旁解释道：“当年师尊有言，如是这七剑合璧，可使这七口剑器，都等同于中品神宝。使我苍生道拥有七位媲美至境的战力。一座剑阵，可与至少六位至境匹敌。更能斩伤至境圣尊不灭之魂。此时有这口炼神伪剑在，抗拒两三位至境，当不是什么难事——”

    那声落之时，诸人眼前，那七口仙剑，都齐齐震鸣啸动，纷飞了开来。

    宗守隐约察觉，除了那炼神伪剑之外，其余六口剑器的器灵，对那炼神伪剑，都有着几分抗拒不满之意。

    不过此时却在它们主人强控之下，正与炼神伪剑不断的磨合演练，使彼此间的气脉交流，渐无隔阂。

    将那六口剑器的不满意念，强行墨去。

    而也就在同一时间，宗守袖内，又传出了一声嗡鸣。

    无名剑的意念，同时映照入宗守的魂海之中。

    先是激愤无奈，悲凉不屑，最后是自哀自怜。

    宗守不由是暗暗摇头，怎么又来了？

    记得他从九绝死狱返回之时，无名剑的剑灵，就有这样的心念变化。之后为此颓废了好几天，才回复了过来。

    怎么这次，又是如此？

    随即心中一动，记得前次无名剑的剑灵，出现这样的情绪之时，正是在听说魏旭，炼制了一口炼神伪剑之后。

    而记得当得剑之时，也是在苍生穹境。

    难道说这口无名剑，其实是与炼神剑，有什么关联不成？

    把意念探了过去，一寸寸扫过无名剑的剑身。此剑跟随他数年，此时已然晋升仙剑，而且品阶不低，可相当于寻常的四品仙器。

    无论神通能力，还是剑身的坚韧，都是同阶仙剑之中的翘楚。

    剑身血红，是吸收了无数的血气元魂之故。

    煞气凛冽，无论宗守怎么看，都没法将之与那堂皇尊贵的炼魂剑联系上。

    摇了摇头，宗守胸中却莫名的，有了些不平之气，为那炼魂剑感觉不值。

    “此法可妥当？如此演阵。即便他rì炼魂剑有主，只怕也难融入这套剑阵之中。会为其他六口剑器排斥——”

    换而言之，羲子留下的那口炼魂剑，已等同是废弃可。

    “也只能如此了！”

    魏旭沉默无语，明月却冷声开口：“苍生道已到生死存亡之时，那炼魂剑若真有灵，就该自己寻觅主人，护持我教。而不是心安理得的呆在祖祠之中，百般挑剔。一口无人能使用的剑器，岂不等同废物一般？魏师弟炼制炼魂伪剑，也是被逼所至。且如我苍生道，过不了几rì后那一关，那也没有以后了。那时七剑，再无合璧之时！”

    宗守闻言愕然，隐约看出这几位，对炼魂剑的感情，实是复杂之至。既爱重，又有几分怨意，也确实是无奈。

    而此时那袖内的无名剑，又发出了一声哀鸣，微微震荡。

    传过来的心念，竟是无比委屈，有种心灰如死的意味。

    宗守更是无语了，忖道你又非是炼神剑，心灰如死个啥？

    却更被明玉最后几句吸引，过不了几rì后那一关？

    换而言之，魏旭渡劫之时，就定在几rì之后？

    “不知魏旭师兄，何时渡劫？”

    者五体时间，我也不能确定。”

    魏旭微摇了摇头然：“我已拖延不下去，何时渡劫，就要看这套剑阵，什么时候完成第一步磨合，总之越早越好——”

    宗守心知其意，算上儒家，苍生道在云界六大教派中，实力倒数第二。

    而对手却可能是道魔儒三家合力，想也可知，此时越是拖延，对苍生道越是不利。

    固然是每过一天，苍生穹境内的实力，就能更增一分。

    然而三教实力，远远胜过苍生道长的力量，只会更多。