    余家燕无奈道：“这年头什么事都瞒不住，我就猜到会这样，要不要我出面跟他们谈谈。”

    李新年沉吟了一会儿，摇摇头，说道：“公司的人先不要跟媒体记者接触。”

    说完，冲周明和刘媛媛说道：“周县长，刘局长，还是你们两出面吧，由政府出面更有权威性。”

    周明和刘媛媛出去应付记者，李新年问道：“目前一共来了多少死伤者家属？”

    余小曼说道：“总共来了三十六个。”

    李新年吃惊道：“怎么会来这么多人？”

    余小曼说道：“虽然马达县死了两个，伤了一个，可来的不仅仅是死伤者家属，还有死伤者本村的亲戚朋友，有些人还拖儿带女，光是马达县就来了二十九人，本地民工并没有死亡，只来了七个人，”

    顿了一下，又说道：“我看，要不要另外找个宾馆暂时安置他们，没必要住这么好的宾馆吧。”

    李新年犹豫道：“既然人都已经在这里了，就别再换地方了。”

    说完，冲卢文斌说道：“卢总，你安排马达县来的人住下吧，本地死伤者家属如果家住的远的话也可以住下来，一天三顿饭也在宾馆吃，费用到时候由公司跟你算。”

    卢文斌迟疑道：“钱倒不是问题，问题是我不清楚这些人会在这里住几天，下个星期宾馆要接待一个会议，还有一个旅游团，客房比较紧张。”

    李新年沉默了一会儿说道：“那到时候再说，案情并不复杂，警方应该很快就有定论，我想不会拖太长时间吧。”

    正说着，余家燕办公桌上的座机响了起来，余小曼拿起来问了一句，然后递给了余家燕，余家燕听了一会儿，挂断电话，一脸沉重地对李新年说道：“医院打来的电话，本地一个重伤的民工没抢救过来。”

    李新年一听，头都大了，摸出一支烟点上，点烟的手都有点微微颤抖。

    “三死四伤，这可是重大事故啊。”罗东的声音听起来也有点颤抖，毕竟，如果要追究责任的话，他是这起事故的直接责任人。

    李新年安慰道：“你也没必要紧张，这次事件明显是刑事案子，并非安全责任事故，施工方应该不会承担太多的责任。”

    顿了一下，又说道：“你们好好想想，在这次事件中，我们在管理上是否存在明显的纰漏。”

    罗东沉默了好一阵，摇摇头说道：“我们对安全方面的管理应该是到位的，至于民工之间因为矛盾纠纷发生斗殴事件也不是头一次，只不过没有这一次严重。

    可我们也没发预料这种偶然事故的发生，事实上吃午饭的时候也就是争吵了几句，午休之后上岗的时候也没有丝毫迹象会发生群殴。”

    李新年点点头，说道：“那就好，既然是刑事案件，那就交给警方处理。”说完，冲余家燕吩咐道：“你跟范先河联系一下，看看什么今天我能不能跟他谈谈。”

    话音刚落，只听外面传来一阵嘈杂声，一名公司职员匆匆走进来跟余家燕说道：“余总，死伤者家属都来了，他们说要找李总说话。”

    余家燕疑惑道：“他们怎么知道李总来了？”

    职员摇摇头，说道：“我也不清楚，已经拦不住了，外面的记者也上来了。”

    刚说完，办公室的房门就被推开了，只见一群男女吵吵嚷嚷的拥了进来，后面还有扛着摄像机的记者。

    妙兰抢先走到李新年的身边低声道：“我怎么觉得好像有人在中间煽动闹事啊，看，就是那个男人。”

    李新年顺着妙兰指的方向看过去，果然看见一个五十来岁的男人冲在最前面，一双眼睛把在场的几个公司负责人扫视了一圈，问道：“谁是老板，谁是公司的老板？”

    余家燕说道：“我就是公司的负责人。”

    男人大声道：“我们要找说话算话的老板，你只不过是打工的，李新年，谁叫李新年？”

    既然人家都已经点名了，李新年只好站起身来，走到那个男人面前，说道：“我就是李新年，你是什么人。”

    男人盯着李新年呼哧呼哧喘了一会儿，突然毫无征兆地一把揪住了李新年的衣领，挥手就给了他一拳。

    李新年由于没有丝毫防备，这一拳竟然被打个正着，顿时大怒，本能地想回击，可忽然意识到那些摄像机，只好机械地后退了一步。

    这个男人倒没有继续攻击，而是伸手指着李新年愤怒道：“死了这么多人，家属们眼巴巴等着你们给个交代，可你竟然还躲着不露面，如果我没猜错的话，你们这是在密谋怎么推卸责任吧？”

    卢文斌冲了过来，推了男人一把，呵斥道：“哎，你怎么打人呢？有什么话不能好好说？你叫什么名字？”

    其实卢文斌推搡的力气并不大，可男人好像受到重击似的朝着后面跌过去，随即大声嚷嚷道：“好哇，没有王法了，我们的孩子就这样莫名其妙地死了，你们不仅不给个交代，反而行凶打人呢。”

    顿时几十个死伤者家属群情激愤，现场吵骂一片。

    其中有个村妇模样的女人一边哭一边咒骂，抓起桌子上的一台显示器狠狠摔在了地上，其他的人好像也要冲上来跟李新年拼命，有人开始砸办公室的东西，根本就拦不住。

    就在这时，刚才出去接见记者的副县长周明和教育局局长刘媛媛冲了过来，周明大声道：“都给我住手，我是吴中县的副县长周明，你们有什么话跟我说。”

    有人叫嚷道：“跟你说有什么用？你们负责赔钱吗？”

    周明大声道：“你们放心，公安局正在调查事件真相，到时候一定会给你们一个交代，该赔的钱一分都不会少。”

    刚才打李新年的那个男人已经退到了门口，大声道：“难道赔钱就完事了？我们的孩子白死了？我们要李新年偿命。”

    几十人个闯进来的人里面马上就有人附和，嚷嚷道：“对，让李新年偿命，我们的孩子不能白死。”

    在混乱中，李新年把那个带头闹事的男人仔细打量了几眼，先前觉得这个男人好像在五十岁左右，可现在却觉得好像没这么大。

    并且男人那张脸显得过于苍白，即使在愤怒的时候也显得面无表情，顿时心中一动，推开身边的几个人就朝着那个男人冲过去。

    可这些人闯进来的人已经知道他是真正的老板了，哪能让他过去，马上就把他团团围住，虽然没有打他，可也推搡的他差点站不稳脚跟，耳朵里被吵的根本听不清楚这些人在说什么，只能看见一张张愤怒的脸。

