
新一周，首都高校也进考试期，一般是考选修课，下周考专业必修课，考完放假。

乐同学对于燕某人说要护送她回家的事就此揭过，反正纠结也是白纠结，那家伙说要派人跟着她，就算再反对，他们的人也会跟去的。

要考试了，她也忙，每天要去考几场，大多是大四大五的科目，少量是大三或大二的科目。

周四考体育，欧教练晚上跑去小女生宿舍去蹭饭，重点跟她说有关年后让她随国家田径队去参加国际室内田径塞的事，原本还想派她为代表去参加亚洲室内田径赛，因举办地是伊国，安全问题存在一定隐患，被军部否决了，所以只让小女生参加3月份的国际室内田径赛。

美少年嫌小欧同志太啰嗦，吃饱就将他拎走，欧教练本来想闹意见的，因为小同学给了他一份美食和一个松露，还有给田径队的其他教练一人一份小礼，他抱着礼物笑咪咪的随美少年走人。

小萝莉在周五抽空去医院做了个体检，周六和美少年哥哥去师母家，在厨房忙了一天，做好吃的分一份给教授家，大部分带回学校，有部分要打包带回家，部分在学校吃。

当首都高校学生们迎来专业课的考试周时，老天爷可没心疼莘莘学子，周一下起雪来，雪粒只下了一天，之后就是雪融了又结冻的反复。

再冷，学生们也顶着寒风起早贪黑的复习，赶去各处考试，周末也不放假，同样有考试。

在乐同学忙着考试时，乐家新房第三层的墙也砌好，进行装模和扎钢筋，弄好就等筑浇楼面，在元月16号这天，周哥也赶在十二月初一前将老妈接回家，周奶奶再舍不得也还是回家，虽说女婿好，但是真在女婿家过年，同村人不说，其他村的人也可能乱嚼根说儿子不孝顺。

也在当天，燕少将脸上的创可贴撕掉，小萝莉的药很了不起，伤疤早结痂脱落，只留下一点点的印子，不明显，再过段时间可能连印子也会消失不见。

日子一晃又过去一周，周末是元月20日、21日，周日当天大部分高校考完试，放假，青大的寒假从元月22日至2月25日，有一个月零三天。

考完，学生们解放，当晚就走了一部分，乐同学也收拾好行李，睡了一觉，凌晨三点半起床，热早点和跑来送自己的晁哥哥吃了到四点钟搬行李下楼。

燕行三点多钟就在楼下等着，等到小萝莉，帮她将行李搬上自己的车，小萝莉坐晁家少年的车先出发，自己开车跟在后头。

两辆车离校后行驶一段路，乐同学从美少年哥哥的车里转进燕某人的车里，两部车分道扬鏣。

早上出发早，就算在市区挨堵车堵了一阵，燕少也只花二个多钟赶到机场，车停在停车场，搬行李去航站楼办理登机手续。

小萝莉有一部行李拖车，有一个大密码箱，一个大背包，燕大少只有一个大背包，帮拖行李拖车，只安检，不拖运。

进候机厅坐等到七点多钟登机，飞机七点五十分起飞，于十点十分在E北省的拾市机场降落。

小萝莉因为不喜欢有人跟着，从青大到拾市一路不肯跟自己说话，燕行心里委屈也是有苦无处诉，带着她出机场，电话跟租车公司联系在机场外验车，检查没安全隐患，接收。

租的一辆桑塔纳，半新的车，自己开车总比坐车转来转去的好。

让燕行高兴的是小萝莉不跟自己说话却坐了副驾座，所以他的心情立即就好了，就如E北的天气一样好。

E北的冬季多晴少雨，天气不错，还有太阳。

从拾市机场到小萝莉家乡九稻有好几小时的路，车开到房县也快中午，燕大少问了小萝莉，她说不停车吃饭，他便马不停蹄的赶路，路上只加一次油。

为了能让小萝莉早点回家，他也是很识时务的，能飙车就加大马力的飙，不能飙车保持一定的车速，原本四个半小时的路，他只用四个钟即到。

当车开到村委楼前，没听到小萝莉说让他去在街上住店，燕行有种大功告成的轻松感。

蓝三在村委楼旁的周扒皮家等着接队长和小萝莉，看到车来，上去帮开小萝莉拉开车门，接她下来再去搬行李。

乐韵下车后就溜去周扒皮家，向周扒皮爷爷和扒婶奶奶报了个到，也得到一把好吃的红薯干。

扒婶和周扒皮笑咪咪的送走小乐乐，小乐乐家的兵哥住着还没走，她又被兵哥给亲自送回来，可见得现在的小乐乐有多受重视，就算如此，小乐乐还是没变，仍然是以前那个淘气又招人疼的乐家姑娘。

燕行和蓝三承担小萝莉的所有行李，她背着她装家当的小包包叮叮当当的跑在最前面，到周村长家门前还跑去向两老人打个招呼，之后又欢蹦着冲回家，扑进在屋外等着的父母身边，向长辈撒娇。

看到小棉袄，乐爸周秋凤心里踏实了，招呼燕帅哥，拉着孩子进屋，让她和燕帅哥坐在被炉旁烤火，他们俩去厨房给热吃的，吃的早准备好，就等着人回来。

乐韵烤了手，再去看弟弟，弟弟乐善还在午睡，她也没吵醒他，观察一阵又回堂屋。

小萝莉去看弟弟，燕行去洗手洗脸，蓝三跟出去，跟队长说悄悄话：“头儿，你是不是又惹小美女不开心啦，我瞅着小美女好像不欢迎你的样子。”

“知道我们放寒假也要贴身保护她，小萝莉不乐意。”燕行闷声解释一句便不再多说，回乐家堂屋坐好。

乐爸周秋凤热好吃的端到外面给孩子和燕帅哥吃，热腾腾的米饭，有排骨打底的火锅，还有煎得香香的鱼。

吃了迟来的午饭，乐韵整理行李，带回来的烤面包和帝王蟹放在放冰柜的房间架子上，像松露之类的先放自己房间，给老爸和凤婶一个钻戒和一个黑檀木珠的手串。

钻戒太贵，周秋凤乐爸戴着心里不放心，只戴木珠手串，毕竟是孩子从外国带回的礼物，就算不喜欢手腕上戴着东西也必须尝试适应。

收妥行李物品，乐韵坐着和老爹、凤婶说话，他们还没坐到十分钟，周村长和周满奶奶提着一筐鸡蛋到乐家来串门儿，也是特意来告诉小乐乐她家楼房封顶可能会有很多客。

“满爷爷，您刚才说估计有二十五桌？”乐韵差点没跳起来，弟弟满月酒有二十多桌客，三楼封顶比弟弟满月酒还要多？多出来的那些家伙都是何方高人？

“我帮你们粗略估算二十五桌是最少的数了，”周村长也颇无奈，算给乐家三口人听：“上次全村各家来一个人的多，当时也有二十桌，这次有些人家说不定会来两个，所以至少要算二十三桌。

上回邻村没有人来吃满月酒，这次但凡只要没跟你家闹仇、与你家稍熟一点的必来，这一点我敢赌，毕竟客走旺家，有你这么个学医的仔，你家今非昔比，都想跟你家走近点，以防哪天谁家有个什么伤寒重感冒也能仗着比较熟好找你给看看，所以邻村人至少得算二桌。

就我算的二十五桌都是保守数，有些人家会带上伢崽，小伢崽们也占座，那就更多了。”

乐爸抱头：“乐乐，这可怎么办？那么多人啊，我想着就头晕了。”

周秋凤好笑的补一句：“还能怎么办，凉拌呗。”

“周满爷爷，我家没说要办酒啊，为什么还会有人来？”乐韵望望老爹和凤婶：“老爸，你没有对人说要办酒吧？”

“没有，办酒席那么麻烦，又不能收礼，吃力不讨好的事，我才不会蠢得对人说办酒。”

乐清讨厌麻烦事，周满奶奶直笑，周村长也是一脸苦笑：“小乐乐，你是不知道，你家一层二层筑面板时就有人想来了，我说乐家不办席，全给挡回去了，这封顶人家要来我可是挡不住。”

“好吧，人家要来，我只能举起双手双脚欢迎了，我只是心痛我的海鲜啊，我以为我们自家能美美的吃上一个月，这要办一次席，海鲜也保不住了，我收集到的几根老党参和火鸡尾巴也全保不住了。”

“呃，党参没了，你再去挖吧……”周村长笑着鼓励，没办法，人家要来，不做准备的话，真来了没地方坐那就真的下不了台。

乐爸周秋凤也心疼小乐乐的药材和楼上的海鲜，奈何没办法，只好委屈自己少吃点好吃的。

燕行陪周村长夫妻聊了很久的天，上楼去收拾床铺，看到蓝三铺的稻草软床，欢喜的搬个被窝铺上去，两人并躺，不用再另外铺床。

九稻派出所在下午四点多钟也知道乐家姑娘回来了，身边还有个贴身保镖，当即向上级汇报情况，县级和市级也很快就知悉，县局和市局只觉压力巨大。

黄支昌在下班后收到黄家人电话说某个小短命鬼带着保镖回村的坏消息，整个人都是阴沉沉的。

乐家是不知道别人很紧张，他们忙他们的，周村长夫妻当晚就在乐家吃晚饭，乐爸也去接岳母过来，晚饭后，蓝兵哥帮送周村长夫妻回去，周哥来接老娘亲。

回到家，乐韵心情好，晚上带弟弟睡时回空间，打坐到一点后也舍不得睡觉，将龙血树下的药材全部挖出来，大部分移去松树花圃里种植，有部分人参已经等于在自然界长了百年，种植一部分，拿一部分洗净阴晾。

忙了半宿，五点抱弟弟出空间，自己去做早餐。

乐爸周秋凤在吃早饭时吃到了小乐乐千里万里跑去国外找的什么蘑菇做的面包，很好吃，但感觉太划不来。

乐爸也没空多感慨，开着电动小三轮去街上拉东西，第一趟拉回二十六套桌凳，又去拉回锅碗等等的生活用品，还有几卷铺地的地板纸，回家后在后院支起雨布，架子和木板。

第一天将东西清洗后打包密封，第二天是腊八，乐爸去街上拿猪脚猪耳朵等等的食材回家处理。

第三天，乐爸又去街上拿猪脚等食材，周哥和刘路去帮乐家在村里买鸡鸭，都是提前说好的，过称，付钱，再搬回乐家宰杀，大部分是从程有德家买购。

蓝三燕大少和周哥刘路以及程家兄弟帮杀鸡鸭，处理好拿去放小萝莉制作的药汁里腌制，到下午，小萝莉开锅蒸荷叶蒸鸡，他们帮清洗泡发的海鲜。

乐家新屋第三层封顶定在初十，也即是第二天，所以当晚乐同学只修炼二个钟，一点起床给海鲜配料上锅蒸，两口锅蒸海鲜，同时用另一口锅炖猪蹄，还有一口锅卤猪耳朵。

等到别人起床时，闻到的就是扑鼻香气，也让乐家附近的人家暗中流了无数口水。

蓝三燕行早上起床将床铺和行李全部收起来，搬去放在乐家存放粮食的仓库里锁起来，饭后即给地面铺上地板纸，除了二楼的大厅，三个房间铺上纸，为的是方便打扫，要不然地上沾油渍还得洗地板，太麻烦。

铺完纸摆桌椅，楼上全摆满，一楼先摆两桌，再搬一些桌椅去乐家新楼房的一楼大厅存放，如果来客多，那边也摆上，如果在二十二桌内，那边不用再摆席。

两兵哥摆好桌椅再摆火盆，添灰添木炭，之后再去给碗过烫水，送去楼上。

他俩当跑腿工当得开心，周扒皮夫妻帮将早上去街上拉回的肉和鱼搬至乐家处理，鱼清洗沥水、油炸，肉切块或切条。

很快，张破锣等人至，女人们负责帮厨房，帮洗青菜切段，装碗等等，男人们去新楼做准备工作，稍后村里三四十个男人来帮忙做浇筑楼面的零活，八点多钟，大工师傅开着车也到了，在乐家屋外先停，拎来一只鸡当是吃酒的礼。

周村长收了礼，登记于册。

大工师傅们安好机器，九点后即开工，机器拌水泥，人工送料，机器将水泥车送上三楼，上头的人接应，浇面板。

几十号人的现场一片忙录，这边乐家新楼与原楼里外正忙，几辆车从县城进乡街的方向驶进村，穿过街道，转进进梅子井村的路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022829"  chaptername="第八百四八章  为什么会有客">加入书签</a>
</div>
