    看着躺倒在地，一动不动的战舒俞，战叁的眼中全是嫌恶。

    屋子外面进来了一个提着工具箱的男人，男人将工具箱打开，拿出针管，给战舒俞的脖颈处注射了一种药物过去之后，战叁挥了挥手，战舒俞便被人抬走了。

    这是M国早上十点发生的事。

    Z国，此刻正是晚上要休息的时候。

    战家大宅的外面却是无比喧闹。

    战老爷子刚准备起身问问到底发生了什么事，战黎川就敲响了老爷子的卧房门。

    见战黎川坐着轮椅滑了进来，老爷子问道：“阿川，外面发生什么事了？”

    “二爷爷来找您理论。没事，您睡，我去跟他们说。”

    说罢转身就要离开。

    “诶等等！”战老爷子一脸的懵。

    “他来找我理论？我有什么是需要跟他理论的？他是不是搞错了自己的定位？”

    战黎川看着自家爷爷跳起来就要去扇战仁锦耳光的样子，笑道：“也没什么，就是我把战吉安交给警局那边了。”

    老爷子一怔，想到二房总是不知足，温怒道：“他做什么了？”

    “他跟战舒俞狼狈为奸，去秘网找杀手暗杀仟仟。”

    “啥？”

    战老爷子整个人都被惊得跳了起来。

    “什么时候的事？”

    “今晚八点。”

    怒骂道：“他们简直无法无天！她……她栽赃陷害**仟仟不成，竟然又买杀手！你怎么都不跟我说？都差点被暗杀了，你俩今天竟然还跟没事人一样在一起有说有笑地吃晚饭？”

    刚换好衣服走到老爷子门口的景仟：……

    她被暗杀就不能吃饭了？

    那她岂不是早就被饿死了？

    “爷爷，仟仟是受害者，她都那么苦了，还能不让她吃晚饭啊？”

    嘿，他是那个意思吗？这臭小子，真正是有了媳妇儿就忘了爷爷啊！

    他这是每次都拉踩着自己上位啊！

    后面进来的景仟听到忍不住笑道：“是啊爷爷，我都已经这么可怜了，您还忍心看我吃不上晚饭吗？”

    老爷子：……

    “我们下去吧。看看他们怎么说。”战黎川温情脉脉看着自己老婆。

    “好。”

    看着两人离开的背影，老爷子：……

    楼下，战仁锦和他的两个儿子战钧启、战钧航都来了。

    除此之外，还有战钧启的大女儿战艺禾，以及战钧航的大儿子战坤宇。

    见战黎川坐在轮椅上，战仁锦精明的老眼微微一眯。

    “阿川，不是二爷爷说你，你好，我们大家都好，毕竟你是整个战家的根本，是带领着奥普集团走向辉煌的人，我们大家都是跟着你尝到了甜头的。我今天听人说你都站在门口跟裴家小姐叙旧了，既然已经好了，又何必跟我们装呢？”

    “二爷爷你说的是我吗？”

    突然，一个和战黎川一模一样的声音从几人后面响起。

    战仁锦一家一惊，立刻转过头去，在发现后面有一个和战黎川一模一样的人出现的时候，所有人都震惊了。

    大家看看站着的战黎川，又看了看坐在轮椅上的战黎川。

    “二爷爷，现在你还觉得我是在装吗？”

    “这……”

