    “吼！”

    猞猁首领似乎是了解枪械的威力有多大，看到美人豹的枪口对准了它，突然转身朝着另一个门口冲了过去。

    在转过身的刹那，肖飞抓住机会，在猞猁首领的后背和屁股上，又留下了几道严重的伤口，还把它的尾巴也给砍掉了一截。

    即便是拼着挨上几刀，猞猁首领的选择依旧是逃走，头也不回的朝着门口跑了过去。

    “别想跑！”

    肖飞一看猞猁首领逃走，心里着急，赶紧追了上去。

    如果猞猁首领真的逃跑了，肖飞倒是不会这么心急，不过，他很清楚，猞猁首领不会真的逃走，最大的可能性，就是跑到安全的地方之后，继续指挥猞猁群攻击他们。

    因此，肖飞说什么也不能让猞猁首领逃走，不然的话，等待他们的，又是猞猁群无休无止的攻击，是一个很大的麻烦。

    在之前的大殿里面，至少还有七八十只的猞猁，就算肖飞三人能够杀光它们，也需要耗费大量的时间和精力，很可能还会让自己受伤，并且还需要考虑的一个问题，就是弹药，美人豹和苏大强的身上并没有太多的弹药，不能浪费在这些猞猁的身上。

    同时，耽误的这段时间，还会让过山风距离目标更进一步。如果被过山风得逞了的话，他们来这里就完全是功亏一篑了，白忙活一场。

    “嘭！”

    宫殿里突然响起一声爆炸一样的巨响，即将冲进门口的猞猁首领，脑袋突然炸开，身体依旧保持着奔跑的动作一路跑进了门口，冲进走廊里面。

    石头柱子上，苏大强放下了巴雷特，松了一口气。

    赤草果实是怎么回事，路上苏大强已经听肖飞跟他说过了，虽然觉得不可思议，但是也知道吃了赤草果实的人会拥有一些远超常人的能力，以及更加顽强的生命力。

    听到肖飞说猞猁首领吃过赤草果实，苏大强马上就意识到这是一个很大的麻烦，当即就担心在这个距离上手枪的威力不够，杀不死猞猁首领，立即摘下了背上的巴雷特。

    “干得好，大强！”

    肖飞松了口气，给苏大强竖了个大拇指，这才发现，自己的双臂现在已经酸胀的异常严重，握刀的手都开始颤抖起来。刚刚一番连续的劈砍，对肖飞的身体，也是一种极大的负担。

    “噗通！”

    二十几秒钟之后，走廊的深处，才传来一个重物倒地的沉闷响声。

    “这生命力还真是够旺盛的，被爆头了还能跑出去这么长时间。”

    肖飞循着声音往走廊里看了一眼，感慨了一句。

    “你们先不要下来。”

    肖飞立即走到了那条走廊里面，找到了即将跑出走廊的猞猁首领。

    虽然脑袋爆炸了，猞猁首领的身体却依旧没有停止活动，而且不是简单的抽搐，而是正在活动着四肢，尝试着从地面上爬起来。

    “卧槽！”

    看到这一幕场景，肖飞大吃一惊。虽然知道吃了赤草果实的猞猁首领生命力顽强，但也没想到它还能做出这样的动作来。

    这个时候，无头的猞猁首领已经晃晃悠悠的站了起来，晃晃悠悠的往前走去，因为找不到方向，经常撞在墙壁上，留下一道道触目惊心的血迹。

    “脑袋都掉了还能走？”

    肖飞觉得很稀奇，但是并没有继续看下去，而是提着刀走上前，想要尽快结束掉猞猁首领的性命。

    在所有的动物当中，哺乳动物的生命力顽强程度是比较垫底的，通常脑袋和心脏这样的致命位置受到了重创之后，十几秒钟之内就会失去生命体征，那时候所谓的还能动弹，不过是腿动一下肉抽一下罢了，而不是还能自己从地上爬起来走掉。

    由此可见，赤草果实的能力有多变态，能让猞猁首领拥有堪比小强的强大生命力，脑袋掉了依旧还能做出一些具体的动作来。

    “唰！”

    走到猞猁首领的旁边，肖飞果断的一刀劈下，刀刃直奔猞猁首领的心脏位置劈砍下去。这一刀砍下去，不光是猞猁首领的心脏，就连他的身体，都会被劈成两半。

    猞猁首领脖子和半截尾巴上的毛突然炸开，一下子跳到了一边，躲开了肖飞砍下来的这一刀。

    “这特么都能躲开，你丫是刑天咋滴？！”

    肖飞不信这个邪，继续朝着猞猁首领冲了过去，手里的刀继续疾速挥舞起来。

    没有了脑袋的猞猁首领虽然能够凭借深刻的肌肉记忆做出一些躲闪的动作来，但是比起正常情况下还是笨拙了许多，被肖飞砍中了好多刀，浑身的灰褐色毛发都被血水染成了猩红的颜色，一缕缕贴在身上，还有血水不断的从身上滴落。

    可是，即便是这样，猞猁首领依旧活蹦乱跳的，没有要倒下的迹象，在走廊里左冲右撞，想要寻找出口逃走，看得肖飞一阵头大。

    肖飞屏声静气，慢慢的靠近正四处打转的无头猞猁首领，突然身体前扑，一刀砍向了猞猁首领的前爪！

    “唰！”

    一道寒光闪过，猞猁首领的一条前肢齐跟断裂，终于是掌握不了平衡，身体重重倒地，其他的三条腿扑腾挣扎，想要重新站起来。

    这次，肖飞没有再给这个难缠的无头兽体挣扎的时间，上去又是三刀，把它的其他三条腿全都给砍断了，让它彻底失去了行动能力。

    四条腿都被砍断的猞猁首领，依旧在地面上疯狂的挣扎打转，身体大力的扭动着，在地面上涂抹出一团团的血迹。

    “噗！”

    肖飞瞅准机会，一步急冲上前，手起刀落，直接剖开了猞猁首领的胸膛，把它还在跳动的心脏整个的用刀挑了出来，掉在了地上。

    猞猁首领的心脏足足有成年人的脑袋那么大，落在地面上之后，还在剧烈的跳动着，一股股血沫子随着跳动，从心脏上被砍断的主动脉中一阵一阵的喷涌出来，星星点点的落在地上。

    心脏被挖掉之后，猞猁首领的尸体依旧挣扎了一阵子，把自己体内的肠子肝肾脾胃等内脏全都撒了出来，又随着它剧烈抽搐的动作，被碾成了一地的肉泥。

