    第369章分忧

    这件事很快被老师传达给邱梅，言语中满是夸赞。

    邱梅倒是不意外，“我弟弟在乡下是个种地的好手，云云经常被他带着去田埂边玩。”

    小孩子总是会模仿旁人的一举一动，这是与生俱来的天赋。

    宋母每次和邱梅一起来接孩子，总能听到老师的夸奖。

    简直弥补了她这二十多年来的空缺。

    以前每次放学老师也会和她交谈来着，但基本都是告状的，宋启山每次从校门口被揪着耳朵直接提溜回家,视情况而定是接受男单、女单还是混合双打。

    有过这样的惨痛经历后，每一次小云宝被夸奖，就有一个宋启山回去得挨骂。

    骂来骂去宋启山都皮实了，“那你们想办法呗，我要是能娶了邱梅，云云也是咱家半个崽。”

    这倒是……

    宋母不由得心动，倒是宋父忍不住冷笑一声。

    “我记得咱家有镜子啊。”

    宋启山立刻激动起来，“您是不是亲爹啊？”

    至于这么看不起他吗？

    宋父长叹一口气，看看别人家的孩子，有十六岁成为高考状元的，有二十来岁开了几家厂子当厂长的，也有宋启山这样从小到大就没跟上趟的。

    现在自己追不上人姑娘，还想着让当父母的帮着出力，唉，难道儿女真是父母的债吗？

    不过说归说，宋母也不能眼睁睁看着儿子打光棍嘛。

    借着机会宋母和邱梅商量，“后面你忙你的，云云我来接就成，反正我回去也是顺路。”

    邱梅几次去幼儿园里悄悄看了看,发现想象中妹妹年龄小被欺负的事情完全没发生。

    正相反，这个年龄最小的小包子也不知道怎么就成了托班的大姐,完全是以理（哭）服人，混得风生水起，老师说话都没她管用。

    也就放下心了。

    县城的厂才刚刚办起来，邱梅要忙的事情也多，宋母这样一说，她就从善如流了。

    “谢谢阿姨，幸亏有您帮忙。”

    宋母接着道：“等小雨放学后你也让他来咱家，我让你叔看着他写作业，等你下班后一起过来吃晚饭。”

    邱梅是个不擅厨艺的，邱雨就更不用说，这两天邱梅还在为晚饭的事发愁，宋母的提议简直是雪中送炭。

    可邱梅不好意思，“已经麻烦您很多了。”

    “你这话说的，难道你们不过来，我自家就不烧饭啦？不过是多三双碗筷的事。”

    话都说到这份上，邱梅也不好意思拒绝。

    “那我們每个月交伙食费。”

    见宋母要拒绝，邱梅开玩笑道：“这要求你如果不答应，我们可不好厚着脸皮拿筷子。”

    “你这孩子生分的很,那就按你说的来,其实你平常照顾我们家启山,这钱我都不好意思拿。”

    就这样两边达成协议,小云宝和邱雨总算找了个能正经吃饭的地方。

    这两天一直吃大姐做的饭，就连向来吃东西不挑食的小云宝都又点阴影了。

    看着狼吞虎咽的小云宝，宋母心中满是爱怜。

    “慢点吃，小心噎着，不够阿姨再给你盛。”

    邱梅看着这一幕，莫名有点心虚。

    咳咳，也没那么难吃吧……

    宋启山眼珠一转，似乎知道从哪里入手了。

    第二天提早从火车站回来，不知道从什么地方新买了一个围裙，跟着宋母往厨房里钻。

    “妈，我给您打下手！”被母亲嘲讽一通，宋启山理直气壮，“什么叫太阳打西边出来，我这是尽孝，帮您分忧！”

    宋母：“呵呵。”

    真以为我不知道你小子的心思啊，孝死我了。

    (本章完)

