　　老崔的话里包含着很多的意思，李承乾听完之后迅速的反应到，这似乎是个机会：“你的意思是大唐曾经的疆域还是现在的疆域？”

　　“当然是现在的疆域！”崔钰脸上露出心领神会的微笑，同时轻轻的眨了眨眼睛。

　　“哦……”李承乾长长的哦了一声，伸出手指对崔钰戳了戳。

　　“殿下知道即可，万万不敢告诉他人！”老崔也知道刚刚是自己说漏了嘴，不过好在李承乾知道的秘密并不少，叮嘱一下不要再泄漏出去便也就算了。

　　“明白明白。”李承乾大咧咧的说着，看似毫不在意，但对于无意间能知道这么大的一个秘密，他还是很满意的。

　　特么竟然地府和人间竟然是通的，人间界地盘有多大地府就有多大，如果这样的话，大唐如果打下整个地球，那不是所有地方都归地府管辖了。

　　难怪老崔这家伙肯徇私跑去替自己托梦，原来这里面还有这么大的好处。

　　李承乾想到这里，突然想起另外一个问题，一把揪住崔钰问道：“老崔，当年李靖的事情是不是真的？”

　　“什么是不是真的？”崔钰被李承乾问的一愣。

　　“就是当初说李靖自龙宫得了兵书的事情，到底是不是真的？”李承乾追问道。

　　民间有传说，说李靖当初因为帮龙王降雨，得龙王赏赐一文一武两部兵书，结果李靖当时又是本着中庸之道，学几是两部一起拿有些贪了，所以只拿了武部。

　　这也是为什么李靖能得到军神之称号，却混的并不如意的原因，若是他当初一文一武全都拿了，现在必然不至于会有这样的结局。

　　“崔某在地府任职也是这几年的事情，李将军的事情已经发生有二十余年了，这事儿崔某如何知道。”崔钰眼睛一瞪，有些无辜的说道。

　　不过，‘二十余年’这几个字李承乾听来就是老崔在告诉他，这事儿的确是有过，只不过碍于一些规矩，不能明说罢了。

　　有龙宫，有龙王，还有地府，这些该死的传说到底要不要相信？

　　李承乾有些犹豫，不过很快就释然了。

　　有神仙又怎么样？有地府又怎么样？知道了这些，只能证明一点，神仙的确是有，然而这并没什么卵用，该死的照样会死，该活的照样会活，没有谁会逃过生老病死。

　　老崔别看他现在穿梭阴阳，阳寿到了照样会挂，到时候丫就到地府任职，再也不会回阳间了。

　　所以这个世界还是人类的世界，神仙妖怪之类的或许会有，但绝不会干涉正常人的生活。就像人类有时候会去掏蚂蚁窝，但却不会把所有的蚂蚁窝都掏掉，也不会整天关注蚂蚁怎么生活一样。

　　李承乾有‘宁叫我负天下人，不叫天下人负我’的坏毛病，但这并不能掩盖他‘心大’的优点。

　　所以在告别了老崔，回到‘兰若寺’睡了一觉之后，前一天所发生的一切都变成了记忆中的一段过往，被他全部抛在了脑后。

　　“哥哥，哥哥，你什么时候才能带我出去玩啊？”长孙皇后处，已经五岁的李治咧着缺了几颗牙的小嘴，吊在李承乾的肩膀上来回的晃着。

　　李承乾被缠的没有办法，把李治这个小屁孩从肩膀上揪下来，抱在腿上：“三天，三天以后一定带你出去玩！”

　　“哥哥，你说话从来都不算数！”李治撇撇嘴，伸出一根小手指：“这次要拉勾，要不然我才不信你。”

　　“行行行，拉勾就拉勾。”李承乾捏了捏李治肉肉的小脸，伸出手指和他勾在了一起。

　　“耶……，可以出去玩儿喽！”刚刚勾完手指，李治就从李承乾的身上跳下来欢天喜地的跑了，惊的一边的宫女连声呼喊。

　　“乾儿，莫要带治儿去那些不干净的地方，也不要去一些不该去的地方，知道么？”长孙皇后看着两个儿子闹腾够了，出声嘱咐道。

　　“母后放心，儿臣省得。”李承乾正色答道。

　　长孙皇后也知道，自己这个大儿子一般从不会去那些烟花之地，例行嘱咐之后便问道：“你这孩子无事从来不会到本宫这里，这次来是不是又有什么事了？”

　　“母后明鉴，儿臣可是冤枉的紧。”李承乾可不敢顶‘无事不登三宝殿’的名头，而且长孙皇后这里他可是早晚都会例行问安，只不过有时候来的不巧，长孙这里有客人，他便打了招呼就走而已。

　　“好啦好啦，知道冤枉你了，说说吧，到底有什么事？”长孙皇后调侃完了李承乾，神色一正问道。

　　“母后，儿臣这次是为大妹来的。”李承乾沉默片刻，组织一下语言之后说道：“大妹想要学医，而且已经拜了孙神医为师，只是不知道您怎么看？”

　　虽然说长兄如父，但是在李二和长孙都活着的情况，李承乾还真就不敢这么说，所以在忙完了手头一切事情之后，他终于想起了关于长乐学医的这件事情。

　　长孙皇后对于长乐学医的事情也知道一些，长乐也跟她说过，总的来说她并不反对这件事情：“学了就学了，孙道长乃是一代神医，丽质跟着他学些医术也没什么不好，只是你这个当兄长的要多照看着她一些，莫要让丽质吃了亏。”

　　听到长孙提到‘吃亏’，李承乾立刻明白，老妈这个怕自己把妹妹当枪使，索性解释道：“母后，丽质体弱，幼时多病，儿臣这才琢磨着让她习些医术，既可让孙神医时时为丽质调理一下，也能让她自己日常多注意一些，实无其它念头。”

　　“没有便好，你是长兄，要多照看着弟、妹一些，知道么！”长孙皇后并没有在长乐的问题上多说什么，她知道以李承乾的聪慧不用着多说，只要点到即可。

　　“母后，儿臣省得。”李承乾正色答应着，不过脸上却露出一丝犹豫，似乎有什么事情不太好说一样。

　　“怎么？还有事儿?”长孙皇后玲珑心思，看着李承乾的表情就知道，这小子怕是要说正题了。

(本章完)

