    【感谢书友黑刀天使打赏1500起点币。】

    【感谢书友缠绵小生，书中魔创仙，黑夜彷徨的人，零空绝影，书友110301095614911，天意丶，桃花万里飘香的打赏。】

    【再次感谢所有打赏，投票，订阅的书友。】

    【谢谢】

    ...

    “秦。”

    马丁把秦动拉到一旁，低声询问：

    “你新电影都跟人谈成本要签合同了，那你的导演费，编剧费呢？我这个经纪人到底是干嘛的。”

    秦动一愣，忘了：

    “马丁，我的错，没习惯，你觉得我收多少合适啊？”

    一码归一码，不能因为自己写的剧本，自己拍的，自己公司也投资，他这个导演就什么钱不收，这不能混为一谈的。

    马丁看到秦动上路，露出了笑容：

    “秦，你现在肯定达不到卡梅隆的程度，俩千万美刀加上票房分成别想了，但是凭借着你华夏导演，合拍片，之前又几部电影都疯狂盈利的前提下，你片酬可以压低，但是可以提出抽成全球票房的分成，具体多少，我要代表你，等跟其他投资方正式签署合同前，跟这些公司一起商议，这些不需要你问了，你只需要安心准备剧组前期工作。”

    秦动点点头，倒也对，差点忘了。

    必须要收取个人的费用，这跟公司是分开的。

    ...

    “秦导，外人都走了，我们自己人是不是可以敞开说了，份额你能让出多少？”

    待得约翰急着走人，马丁也跟着走了，有些事情他也要回去准备。

    没了老外在，此地都是自己人，王田发笑着催促起来。

    秦动发现中影的韩总也盯着他，眯着眼想了想：

    “王总，三千万的成本，我的大秦肯定要占大头的，中影，华纳你也懂得，所以你跟于总只能占一份。”

    “我大秦出资1000万，中影的话...韩总，你觉得多少合适？”

    韩总看到秦动主动问他，想了想：

    “不管华纳同不同意，也有其他大公司代替，全球发行你肯定要指望他们，让利少了只怕人家出工不出力啊，那么中影就跟华纳一样的份额吧，每家七百万，你看如何？”

    秦动闻言点点头，看着暗线跟博纳的老总：

    “俩位老总，剩下的六百万，你们俩家分，不嫌少吧？”

    “哈哈，秦导敞亮，我跟老王就笑纳了。”

    于夏笑着答应下来。

    俩家分600万看着不多，但是每家300万，只有中影跟华纳的700万的一半，但是也占据了整部电影成本的十分之一，他们俩家毕竟是最后跟上队伍的，加上帮忙地方少，可有可无，秦动不带他们都照样玩的开，这个情必须领。

    “不错，谢谢秦导了，够意思，走，老哥请你喝酒去。”

    王田发站起身笑呵呵的邀请着。

    “算了吧。”

    秦动看了眼一直不说话的蜜蜜，这个女人再大佬跟前还是放不开，摇摇头拒绝了喝酒的提议：

    “我对酒没爱好，你们去喝吧。”

    王田发看了眼秦动身旁的女人，对秦动露出个男人都懂的笑容：

    “明白，你跟我们这些老年人不一样，你还年轻，啊哈哈...”

    “哈哈...”

    一屋子老男人都笑了，年少轻狂，正是对女人好奇的年龄，大家都理解。

    “呵呵...”

    秦动无语，跟一帮老男人没话题，伸手拉起蜜蜜：

    “韩总，高主任，王总，于总，我先闪了，你们这俩天让人来我公司签合约，资金要到位啊，我过几天就要出国拍摄了。”

    看到几个老总都含笑点头，秦动也不多说，拉着蜜蜜的手就走人。

    不跟老男人同流合污，咱是纯洁的人。

    ...

    “哇，老公，你刚才真霸气。”

    蜜蜜跟秦动做到车里，才恢复了本性，脸色潮红的兴奋的说着：

    “面对华纳的人，你伸出三根手指：我只给你们华纳三天时间，三天后我会把份额让给其他公司。”

    “哈哈，老霸气了，关键那老外还很吃这一套，吓得赶忙走人回家找上司。”

    秦动笑着听着蜜蜜的自言自语，这个女人之前压抑了很久，此时终于发泄了出来。

    什么霸气，其实就是资本作怪。

    这些外国公司，人情是次要，首要就是赚钱，谁能帮他们赚钱，他们就能给谁当孙子。

    钱对于他们来说是上帝，是信仰。

    合拍片，凭借如今秦动的地位，合拍片，光华夏本土就可以回本，其他地方票房都是纯赚。

    这种高效的赚钱电影，别说华纳区区一个制片部主管，就是他们的总裁，也得跟秦动客客气气的，不然没有了他们，还有其他公司，大家都心里有数。

    “那是因为老公能赚钱啊，所以这些人愿意当孙子，要是我影片不赚钱，就得我热脸去贴人冷屁股了啊。”

    “不说这些了，走，饿了没，中午了，带你去吃饭。”

    蜜蜜看着男人自信的样子，很喜欢，这才是她喜欢的男人啊，闻言摇摇头：

    “不，不去外面吃，我们去东城区的房子吃饭吧，买菜，我给你做，我过年在家可练习了很久了。”

    秦动意外的看了眼女人：

    “你做？你刚学的？好吃不？”

    蜜蜜白了眼秦动：

    “不管好不好吃，你都得说好吃，不然，哼...”

    秦动笑了，拉过女人搂在怀里：

    “遵命，我的宝贝，你做的饭菜必须好吃，肯定好吃。”

    “嘻嘻...”

    虽然男人随口而说，没有一点诚意，但是蜜蜜喜欢啊，这话爱听，反正好不好吃都必须好吃啊。

    “大军，让后面的车，去菜市场买菜。”

    秦动不方便带着蜜蜜去买菜，只能让保镖代劳了。

    这就是名人的为难，不方便之处。

    ...

    一对热恋的男女，二十多天没见面了。

    那自然是地雷沟动天火。

    吃饭重要吗？

    “老公，爱我...”

    蜜蜜把自己这段时间的思念，吃醋，嫉妒都发泄了出来。

    俩个人从客厅大战到卧室。

    直到很久后才慢慢平息下来。

    “老公，今晚不走了行不？”

    蜜蜜趴在秦动的胸口，听着男人的心跳，嘴里呢喃着。

    “好啊，今晚不走了。”

    秦动没有犹豫就答应了。

    “...”

    蜜蜜惊喜的抬起头，看着秦动，很喜欢男人的回答，只是笑容只保持了一会儿就慢慢的变淡：

    “还是算了吧，我不想你为难。”

    秦动还能说什么，善解人意的心爱女人，只能爱怜的再次拥抱住对方，俩个人感受着彼此身体的温度：

    “宝贝，我尽快拍完第五部电影，到时立刻拍你主演的电视剧。”

    “好，听老公的。”

    秦动突然想起一件事：

    “忘了，宝贝你是我新电影的制片人啊，到时你也可以经常来电影剧组监督啊。”

    蜜蜜一愣，抬起头：

    “老公，这样会不会让思思...”

    思思还是做着电视剧制片人呢，自己半路冒出来直接做了秦动新电影的制片人，只怕闺蜜思思会多想啊。

    秦动既然说了就是考虑清楚了摇摇头：

    “不，没事，我有办法，到时再让你客串一个角色呗，就如同【源代码】里一样，这部电影到时上映时制片人也会加上你的名字。”

    为了平衡，秦动煞费苦心。

    一碗水端不平，早晚出事，得让女人心里舒服才行。

