
　　宋秋錞低头看了一眼，看见这老爷爷自己都是瘦骨嶙峋的，还是在这个地方坚守粥棚，鼻子不禁一酸。

　　“你们的情况，没有向京城上面反应吗？”

　　“那自然是有啊……”老爷爷一说起来这个，似乎就是痛心疾首的样子，“可是从京城拨下来的钱，到了凉州城内却变得所剩无几了，实在是根本救不了这些百姓啊……”

　　听到这里，宋秋錞似乎已经有些明白事情的所在了，本想着就此离开的，不料老爷爷却又说了一句话：

　　“不过啊，好在这夜王前来任职的时候，见到我们实在是疾苦，所以夜王亲自出自给我们购置了粮食，来救济我们……真的是好王啊好王……我们百姓都是对夜王感激不尽，戴恩戴德啊！”

　　夜王？难道这些粮食都是沈权楠花钱购置的？

　　多条线索在宋秋錞的脑海之中重新编织，她现在这才知道，为什么前世已经出现过的粮草短缺的问题，自己在这一世已经尽力的解决了，但还是会出现了。

　　因为沈权楠一直都有在用自己的钱去购置额外的粮草，来救济凉州城的所有的百姓。

　　可是原本那些钱只是用来购置军用粮草的，现在又莫名的多出来了一整个城的分量，自然是坚持不了多少的。

　　就算是沈权楠坚持救济，可是也只能是暂时缓解一段时间，粥越来越少、百姓越来越苦的现状是并不会改变的。

　　宋秋錞又回过头来看了一眼这位老人家，其实像这个样子的情况，在整个凉州城之内并不少见。老人家在如此环境之中坚持粥棚，确实是深深的触动了宋秋錞的内心。

　　“走，我们上车。”

　　宋秋錞将头转了回去，带着丹青重新走上了马车。

　　见着宋秋錞回到了马车之上，驾车的仆从仔细的问着：“大小姐，您现在是要去哪里？要直接去宅子里吗？”

　　宋秋錞想了想，随后摇了摇头，“不去宅子。先带我去凉州的县官府上去一趟，我想先去看看他们那边是什么情况。”

　　得了命令之后，驾车的仆从随即应了一声，马车在本就不是很平坦的道路上开始行驶了起来。

　　略微有了些颠簸，丹青下意识的就想让宋秋錞抓住自己的手臂，“小姐，小心点儿，您抓住我吧。”

　　这完完全全就是下意识的动作，等着丹青把这话说出口之后，才突然反应过来刚刚宋秋錞说的那些。

　　“小姐，您说……您要去凉州的县官府上？”

　　宋秋錞点了点头，没有多说什么。

　　“啊……那去就去吧……”

　　丹青突然觉得，自己像是问了个废话一样。

　　现在的宋秋錞，既是慧兰郡主，又是夜王妃，在这双重身份之下，还有沈权楠的私兵的暗中保护，岂不是想去什么地方就去什么地方。

　　连皇宫都是她宋秋錞可以进进出出的地方，这小小的凉州城县官官府，算什么？

　　现在看来，只是自己想多了就是了。

　　此外，在整个马车行进的过程之中，宋秋錞都是一直向窗外打探着的。周边的环境还是一如刚刚走进凉州城的那样，死气沉沉，一片破败。

　　可是直到随着距县官的官府越来越近，这周边的绿植也开始逐渐变得多了起来。

　　不仅如此，宋秋錞甚至觉得，这环境都好了许多。

　　直到马车在县官的官府门前停住的时候，宋秋錞这才似乎意识到，这从京城拨下来的救助金，最终都是进了谁的口袋里面。

　　县官的官府占地面积极大，而从装潢上面来看，似乎这间府邸的主人是个略知一二的，整个装修上都是雍容且华贵的。

　　玉瓦琉璃，与他周边的那些似乎一吹就散的茅草屋形成了鲜明的对比。

　　见到这幅状况，宋秋錞只是撇了撇嘴，也没有多说什么，只是带了几个私兵保证自己的安全，随后便和丹青下了车。

　　从官府的侧门进去，便就是这种地方的招待所了。一般来说，县官官府都是要设计一个这样的地方的，用来提供给上访的群众老百姓们。

　　可是看起来这里尘土都已经堆起来了厚厚的一层，似乎是已经很久都没有人来过了。

　　见到有人就这么浩浩荡荡的直接闯了进来，大门口的那些侍卫们自然是不会放过，一个个的拿着长枪就怼了上来。

　　“你们都是什么人？！县官官府岂能是你们这些人随意闯进的？！”

　　“我们这些人？”听到侍卫的这些话，宋秋錞眉眼轻佻，随后便伸出手指，轻指了一下自己面前的长枪。

　　“这东西，也是能指着我的？”

　　此话一出，侍卫们还没有明白过来是什么意思，一直藏匿在周边的私兵们却突然冲了出来，以迅雷不及掩耳之势将长枪打走，还将那些手脚不老实的侍卫们都打翻了在地。

　　一切解决完毕之后，私兵们来无影去无踪，又躲到了暗处。

　　被打懵的侍卫们嗷嗷苦叫着，而宋秋錞并没有理会他们，在丹青的搀扶之下，走到了房间的正中心。

　　因为这里实在是太脏了，这些椅子上面尘土满满，宋秋錞也不愿意坐下去，便就是站在那里，俯视着那些喊着疼的侍卫们：

　　“去把你们的县官给我叫出来。”

　　听到这话，刚刚还在地上喊得叫苦连天的侍卫们纷纷爬了起来。经过刚刚的那个事情之后，大家都知道面前的这个女子惹不起，便都纷纷跑了出去告信。

　　可是宋秋錞和丹青等人足足等了半柱香的时间，这大门口才有一点点脚步声的动静传了过来。

　　宋秋錞只看了来者一眼，便更加肯定了自己刚刚的推断。

　　进来的这人，无论是从服装上，还是形态上，都能够很是确定，这就是凉州城的县官。

　　可是这县官却是满身的肥膘，尽管身上穿了金布绸缎做的昂贵的衣服，但是走起路来，宋秋錞似乎还是能够看得到，他肚子位置一颤一颤的赘肉。

　　简直就是富得流油，和刚刚宋秋錞的所见所闻完全形成了鲜明的对比。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百八十七章 惹不起的郡主免费阅读。https://xs.23sk.com 