    ……

    “——莱克恩！你要带林音小姐去哪！”

    见诺尔要拽走林音，谢路德立刻跟上几步。

    “海妖攻城，我必须要带她去地下藏宝库，去普拉亚最安全的地方。”诺尔有些烦躁地解释了声。

    见谢路德直接挡在了他的面前，诺尔拔出腰间的短剑：“让开。”

    “唰！”

    “抱歉。”谢路德毫不退让地拔出了他的骑士剑。

    他持着金色的骑士剑，牢牢地挡在诺尔身前，不让他拽走林音：“这件事，必须尊重林音小姐的意愿。”

    见谢路德油盐不进，诺尔的眼皮跳了跳，他立刻转头，看向林音：

    “林音，快走，已经没有时间再在这里耽搁了！”

    林音的表情还有些懵，她还不理解“海妖攻城”是个多危险的情况。

    但在这一刻，她听见了来自组队聊天的一声“叮咚”。

    ……

    【苏明安：诺尔，你在城墙上？】

    【诺尔：我在……】

    ……

    在看到这条消息的这一刻，林音立刻退后，身上迅速出现了乳白的防御罩。

    “你不是诺尔！你是谁！”她大声喊着，已经开始迅速联络队友。

    她的手中光华绽开，面前人的脸皮随之脱落。

    他露出了一张端庄美丽的面容。

    ……那正是本该被关起来的郁金香公主。

    此时，她那双漂亮而极有野心的眼睛里，已经不是原本的颜色。

    ……而成了一双恍若蓄积着血液的，深红色的双眸。

    透明的灵体漂浮在她的身后，她的嘴角渐渐现出了尖利的，惨白的獠牙。

    “退后——！”

    原本跟在林音身边，负责暗中保护的塞维亚立刻现身，一把将林音护在了身后。

    他并不担心公主跑出来，公主身边投鼠忌器的黑派克已经被他们毒倒，根本无法再发挥战斗力，光是公主一个人的话，压根无法倾倒局势。

    但……面前的公主，明显不对劲。

    这朵原本表现得极为端庄、美丽的金蔷薇，在他们的面前露出了极为丑陋的獠牙。

    她的指甲渐渐生长，指甲变尖，变长……变得如同海妖的爪子一般，能够轻易划破人的喉咙。

    她的耳侧，原本的耳朵消失不见，取而代之的，是一对透明的，纤薄的，蝉翼一般的鱼鳍。

    她纤细的身子开始拔高，变长，精致的宫装长裙被猛地撑开，露出一身被淡蓝色鳞片覆盖着的，带着鱼尾的身躯。

    她身上的线条极为凌厉，惨白的骨刺从她的额头、四肢、鱼尾处长出，其末端极为尖利，还泛着幽幽蓝光，明显是带着剧毒。

    金色的发在她的身后微微飘动着，那眼里的一切愤怒、委屈、绝望的情绪已经消失不见，而变成了一双死水一般的，毫无波动的纤长眼眸。

    透明的灵体在她的身后漂浮，似是有一只透明的，血红的海妖从身后抱住了她的身体，轻轻吻在了她的耳后，在睁开双眸的那一刻，她的眼神变得幽寒而冰冷，像是在看着几个死人。

    在最绝望的时刻，

    灵魂被彻底腐化的郁金香公主舍不得手里的权力。

    她不甘心将自己的王位交给苏凛，更不甘心自己只是做一个持有海妖灵魂的吉祥物，不甘心只能毫无地位地被软禁在宫中，充当一个镇压周边海妖的工具。

    但她无法截下脖子上的冬雪吊坠，死亡的威胁时时刻刻包围着她。

    岁月的流逝磨灭着她的初心，永生的诱惑如同魔鬼般消减着她的意志。

    最终，她选择了将过去的，年轻单纯，一腔热血的自己彻底埋葬，

    ……而选择拥抱了海妖的灵魂。

    与之前选择不同的，她并未利用海妖的灵魂，帮她占据下一个“培养皿”。

    而选择将自己作为“培养皿”，就此献给海妖，让海妖的灵魂占据主导，以换取得以脱离困局的力量。

    在那一刻，她才突然发现。

    原来当初，她冒险出海，遇上的那一只如同人类一般的，美丽到令人惊艳的海妖，是海妖中的王。

    而她当初拿走的，只是海妖王一部分的灵魂，属于海妖的，恶的那一面灵魂。

    而更加强大，也更加完整的那一面灵魂，

    ……她从未获得过。

    完整的灵魂，原来落在了她最为嫉妒的家伙的身上，那个明明被神明宠爱着，又将神明的宠爱弃之不顾的，选择反叛的卑劣者的手里。

    她在海妖灵魂中偏颇的恶意下失去了初心，使用最为恶意的手法获得“永生”，而他却能肆无忌惮地在普拉亚游乐，享受着完整灵魂完整情感的照顾，一直活得好好的，甚至随手就能夺了她的王位。

    ——他凭什么？

    ——苏凛凭什么？

    她的眼中血红一片。

    强烈的能量波在她的周身荡漾着，巨大化的灵体已经将离开的道路彻底堵死。

    “公主。”

    见到此景，反应最大的，并不是听到“战力3500海妖王BOSS战开启”系统声音的林音，而是忽地软了身子，双膝跪下的谢路德。

    他那双莹绿的眼里，此时充盈着奔涌的悲伤。

    “快走——！”

    塞维亚一把拉住林音，就要从一旁离开。

    “走不了的。”血红双眼的公主淡淡地说。

    她抬起手，四周便升起了海蓝的结界，将这间房间完全包裹住，即使塞维亚将雷电轰在其上，也没有半点效果。

    见逃脱不了，塞维亚咬牙，挡在林音身前。

    “公主。”他说：“不要让普拉亚，毁在你的手里。”

    公主落下视线。

    “普拉亚建立在几代人的牺牲之上，包括你的父辈们。”塞维亚说：“如果你还有一分半点身为王族的责任和自尊，就不要将自己的生命献给海妖！你想毁了这片土地吗？”

    听着塞维亚的指责，公主居然笑了出来。

    “哈哈哈哈……”

    她笑了出来，笑得极其放松，笑得毫无仪态，像是将一身熏陶的礼仪规矩都在这一放声大笑中丢弃了出去。

    “——你说，我想毁了这片土地？我没有身为王族的责任和自尊？”

    她笑着笑着，眼泪笑了出来。

    那是血红的泪水。

    如同血一般，血色的泪水滑过她渐渐长起鳞片的面颊。

    “恰恰相反！”她忽地冷声：“——正是因为我爱着这片土地！”

    “我爱着这片土地，爱着土地上，所有的人们，正是因为如此……我才将自己以‘永生’囚禁至今。

    “——而恰恰正是因为我拥有身为王族的自尊，我才不能放任苏凛这种倒行逆施的小人……颠覆我属于普拉亚的王土！

    “卑劣的统治者的属下，你如何能理解我的作为？

    “我的王土不需要你们的踏入，我的故乡不需要你们的拯救！你这臣服于外来者的家伙，你如何能看到普拉亚的未来？你这提倡人类与魂族和平共处的蠢货——又如何理解普拉亚如今的繁荣？

    “指责我，质问我——简直荒唐至极，你扪心自问，你又为这片土地做过什么？我动用属于自己的力量，去争夺属于自己的土地，让普拉亚的未来能由我的手变得无比光明——你又凭什么拿着大义指责我？

    “我活着，可我可曾体会过半点属于永生的自由？

    “我统治这片土地，可我可曾享受过半点属于贵族的虚荣？

    “普拉亚建立在几代人的牺牲上，包括我的父辈们——可你口中的那些一代代的人们，他们——全都是我！”

    她近乎疯狂地嘶吼着，身后的海妖灵魂透着一股血红的，诡异的光。

    塞维亚脸色苍白。

    海妖极为庞大的气势如同山岳一般压了上来，他后退半步，护住身后的林音。

    在这一刻，公主举起了她的右手。

    她的手上，惨白的骨刺蟒蛇一般顺着她的手臂攀附而上，渐渐将其异化成了一只剑一般的利刃。

    她早就已经学会了平衡与牺牲。

    那个会对无可奈何的牺牲计划抱头哭泣，会在巷子里抱头痛哭，狼狈地说着“对不起”的年轻金蔷薇，早就死在了这漫漫六十多年的岁月中。

    她亲手杀死了那个过于年轻，年轻到无知天真的自己。

    普拉亚的形势并不宽裕，它不允许任何人逍遥自在，也不接受天真的想法，浪漫和崇尚自由的人性在这里不被允许。

    所有的战斗，都是必要的战斗，一旦避免其中一场，只会用着更多的牺牲去填。

    而现在，

    ……她要发起一场驱逐“侵略者”，杀死窥视王位的小人的战斗。

    她要让普拉亚的统治权，重回她手。

    只有她才能带给她爱着的居民们，他们所盼望着的未来。

    ……一个从此以后，不再“牺牲”的未来。

    “唰！”

    她高举右手，用力一挥。

    弯月一般的白光透过她的右臂，朝着靠着结界的塞维亚和林音扑去。

    塞维亚的手中电光闪烁，他试图挡下这一击。

    然而，他和海妖王的战斗力差距足足有500点，即使有林音的辅助，这场战局也无法改变。

    鲜血透体而出。

    捂住伤口，塞维亚用尽全力，护住正在发动传送卷轴的林音。

    在这一刻，公主泛着幽幽毒光的左爪，已经贴近了他的身体。

    “嘭！”

    一双手，牢牢地抓住了公主伸出的骨爪。

    尖锐的骨爪刺穿了他的双手，鲜血顺着铠甲缓缓流下。

    公主那渐渐变得幽深，冷淡的眼中，忽地显现出了一丝清明。

    “谢路德……？”她轻轻唤着，看着双膝跪地的骑士。

    他直着上半身，双手紧紧扣住了她的手。

    即使在阻止着她的进攻，他的双腿依然向她跪着。

    他向她宣誓过。

    他是发誓效忠于她的王城骑士。

    “公主。”谢路德双手扣着她的骨爪，请求般地说着。

    “……请不要一错再错了。”

    他的手掌被尖锐的骨刺贯穿，鲜血如小溪般横流。手掌的皮肤已经开始偏黑，海妖的毒开始渗入他的身体。

    他的身上，渐渐泛出了一片璀璨的金光，那是光明骑士所特有的，被教堂赐福过的神力。

    ……这是最能够遏制海妖的能量。

    身为“勇者”，他能够一定程度上抵御住海妖的进攻。

    而在这一刻，

    他身上的金色光芒像是自主燃烧一般，顺着他的手臂，开始攀附上公主的手臂，像金色的火焰在她的骨爪之上跳动，像是要将她身上的海妖灵体焚尽一般。

    “……求您。”他轻声恳求着。

    公主注意到这股极为强烈的金色火焰，脸色一变。

    下一瞬间，她的身形猛地消失在了原地。

    惊魂未定的塞维亚和林音，走了过来。

    “她走了吗？”塞维亚问。

    “应该是回到海妖之中恢复了。”谢路德露出了个勉强的笑。

    “那应该是海妖王。”林音看了眼公主消失的位置：“根据大图书馆的资料。只要海妖王的身边还有海妖为她献祭，她就是不死的——除非我们能突入到结界外海妖的地盘，直接把她杀死……”

    她考虑片刻:“……谢路德，你身上的光明能量很有用，能很好地克制海妖，和我们上城墙吧。”

    她说着，却注意到地上的骑士，只在盯着他自己染血的手。

    “我帮你吧。”

    她将地上的笔记本和笔交给他，而后用布条将他的手掌包好。

    “……谢谢你，林音小姐。”谢路德捡起了手里的骑士剑。

    他微微闭了闭眼，而后迅速睁开了眼。

    “保卫普拉亚，义不容辞，我会登上城墙的。”他对着林音说。

    ……

    岛屿城墙之上，激烈的战斗还在继续着。

    为了保护还在城墙之外，正在赶入城墙的民众，魂猎们选择了主动出击，吸引海妖的注意力，以保护他们还在逃难的亲人。

    尽管他们和扑来的海妖完全不在一个数量级上。

    结界的裂缝已经被越撕越开，渐渐成了一个个小洞，冲进来的海妖数量指数型递增，很快便漫山遍野一般。

    “——都听好了，能拖一秒，是一秒！不到最后一刻不许关闭结界！”

    城墙之上，魂猎克立弗指挥着，他的手上，是一枚小小的白色晶体。

    当这枚白色晶体被打碎，结界便会升起，到时候，还留在外面的人将再没有机会冲入城内。

    他的视线飞快梭巡着，判断着下方居民的跑步速度，判断着升起结界的时机，而后，很突兀的，他看到了一个与人流逆行的人影。

    她的发在风雪之中，如同一团飞舞的流火，像逆着冰冷的寒潮般向着海外冲去。

