
　　几天之后，抚民校尉郑深也从郑县来到了长安，前来迎接的是他的弟子----皇帝身边的侍郎方正。

　　郑深心中颇有些激动，他虽然身在郑县，离长安城并不远，但是并不常来，上次来这儿是两年前，那时还是更始朝，万事凋蔽，长安城远没有这番气象。更重要的是，上次他的身份只是一个普通的儒生，来到帝都只是闲着散心，如今却已是朝廷大员，皇帝依赖的臣子，这一次来是要大显身手，辅佐明君，干一番惊天动地的大事业。

　　郑深十分庆幸当初的选择，就差了那么一点点，他就要失去这样的机会，错失一位可以倾心辅佐的帝王，错失施展自己才能的这一方大舞台。

　　他边走边感叹，皇帝陛下实在是有为之君，才几个月时间就把破碎的长安城收拾成这般模样。

　　这时车子拐进一条街道，两边都是雕梁画栋，像是什么豪华的商户，此时却都紧闭大门，显得格外冷清。

　　郑深问道：“这是什么所在？”

　　他身边的弟子，皇帝身边的侍郎方正道：“夫子，这是最近新建成的红灯市。”

　　“红灯市？既然是市，为何竟如此萧条？”

　　“夫子，这条街上全是女闾，只有夜间才营业。”

　　“什么？”郑深皱了皱眉头，“陛下竟允许这么大张旗鼓地建红灯市？”

　　方正轻声道：“夫子，听说这红灯市背后的金主是翟兴，也有人说，其实这就是陛下建的。”

　　郑深不说话了，心里却有些不以为然，那时的女闾虽然常见，官府并不禁止，但是由皇帝大张旗鼓地兴建，这还是头一遭见到。在一个自命端方的儒者看来，多少有些伤风化，并且有损仁德之君的名声。

　　方正仿佛看透了他的心思，说道：“当然，陛下并没有公开兴建这些，而是默许。这里都由本地商贾经营，其中最大的是长安城大商候春。夫子，我听说。。。”

　　方正顿了一顿，声音愈加低了下去，“候春，包括其他几个有名的红灯市大商，陛下都在暗中。。。为此，陛下的内库才能财源不断。”

　　“哦，”郑深若有所思地道：“这个，确实赚钱，是好买卖。”

　　方正又道：“夫子，除了这红灯市，还有金牛市，金牛市全是赌坊，每日赌金以亿万计，不仅许多人平日去赌博，每到有球赛时，还会面对百姓开盘赌球，那时的赌金更是多得吓人。据说这买卖背后也有翟兴撑腰，其实说到底也是陛下。如今长安城号称有四大市，东市、西市、红灯市、金牛市，每个都日进斗金，原本的南市和北市都及不上。夫子，要不您。。。劝劝陛下，毕竟这些都是蝇头小利，陛下乃仁德之主，当行教化。。。”

　　“迂腐！”没等他说完，郑深便斥道：“有为之君当抚百姓，利万民。这些买卖，陛下不做，那些商人也会做！商人敛财，都用于享用，于国于民何利？反不如将此利归于陛下，归于国家。如今大汉百废待兴，百姓嗷嗷待哺，有多少用钱之处？岂可为一已之名，误了民生大事？陛下，陛下行事看是为私，其实是为公，如此，愈发看出陛下之敢作敢为，大公无私。”

　　方正见恩师教训，不敢再说话，只是垂首谢罪。

　　郑深又道：“当年管相兴女闾而富齐，百姓咸称其美，齐国称霸诸侯。便连孔夫子也对其佩服得五体投地。如今数百年过去，你怎么还有这等迂腐之想？方正，你要多学些经世之学，济世之道，为天下做些实实在在之事，切莫只为了些许微名，成为有空名无实用的腐儒。”

　　方正被训得汗都要下来了，只得不住地认错。心里却有些疑惑，这好像与夫子平时教的那些君子之行不太符合。

　　郑深又询问了许多长安之事、朝中之事，方正说得很详细，最后道：“赤眉军一系老首领只剩空衔，陛下极少任用，几乎都闲在家中，反而是几个善战的将军仍有带兵之权，其中濮阳将军芳丹最受重用，如今带大军驻扎在函谷关外。皇帝的身边，因为夫子不在，被杨延寿钻了空子，他眼下最为得宠。还有一些长安的名士、豪门子弟，也都得到重用。唉，夫子不在朝中，我等郑县旧人都没了倚仗，都被那些人挤到一边去了。”

　　郑深作色道：“切莫说什么倚仗！汝等不管在什么位置，只须尽心做事，为陛下分忧，还需要什么倚仗？身上的本事便是汝等的倚仗！还有，不要再分什么郑县旧人，长安新人，同朝为官，都是大汉的臣子，还分什么新人旧人？”

　　方正只有受教，连连称是。

　　郑深进宫面圣，君臣相聚自然欢喜，当面叙谈别后情景。郑深感觉每次再见皇帝都有耳目一新之感。如今的刘钰已执掌大权，再没什么掣肘，气度又自不同。

　　皇帝问道：“子渊，今年的秋收如何？”

　　“回陛下，左冯翊比去年减产两成，虽幅度不小，但人口减了三成，粮应该还是够吃的。虽然之前左辅都尉搜集了许多粮草以供军需，使得民间缺粮，好在左冯翊豪强出了不少力，在抚民将军的统筹下，百姓虽然不敢说吃饱，但是也不至过于饥馁。从目下看来，过冬是没有问题的，或许还有些余裕。”

　　左冯翊的豪强以乌春为代表，是最早追随小皇帝的一批人，虽然被大大地薅了一通羊毛，但是也在皇帝身边牢牢占据了位置，算起来一点也不吃亏。天籁小说网

　　“抚民营在五个屯田点开荒数千顷，又将十数万无地流民安置在闲田之上，在秋收之后，抚民营率军民广植宿麦，将军亲自下田耕作，军民争相种地。百姓皆说，明年再不会挨饿了。”

　　“好啊！好！”皇帝高兴地站了起来，来回走了两步，忽然转头问道：“刘彪在忙些什么？”

　　“刘校尉，”郑深有些迟疑，“臣与刘校尉很少见面，不知他都忙些何事，不过据说刘校尉最近有些贪杯。。。陛下，臣斗胆，敢问陛下为何处置了刘校尉？”

　　“唉，当时三十万大军在城外，朕也不敢掉以轻心。他行事莽撞，若是不走，想必会被人盯上，免不了找他的茬。”

　　“陛下对畜牧校尉一派爱护之心，想必刘校尉必能领会。”

　　“他能领会才怪了！”刘钰冷笑一声，“刘彪胆子又大，性子又躁，做事没分寸，该好好地磨一磨了！”

　　“暂且不必理他!”皇帝把刘彪放到了一边，说道：“子渊，朕与你说实话，京师之粮只够军民吃到明年春天，朕为此日夜忧心，把你召来，也是为了此事，子渊，快替朕谋划谋划，如何能积攒钱粮，作长久之计？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，180.大公无私免费阅读。https://xs.23sk.com 