    随着李秀宁话音落下，秦峰的眼神变得有些呆滞。

    这还真是不算不知道，一算吓一跳！

    甄氏、李秀宁、穆桂英、黄舞蝶……

    这些已经定了名分的都不算。

    光的没定名分的，

    就有岳银瓶、马云禄、甄氏姐妹、大小乔、糜家姐妹……

    好吧！

    就这还没算高句丽的公主，以及鲜卑的公主。

    虽然因为种族的原因，秦峰不怎么待见她们。

    可那俏丽的容颜和那魔鬼般的身材却不能浪费不是！

    再加上她们还属于自己的战利品，用起来自然会有一种异样的征服感！

    不过，

    撇了眼身侧正用异样眼神盯着他的李秀宁……

    “那、那什么……”

    艰难的咽了口唾沫后，秦峰有些讪讪的道：

    “秀宁，这、这都不少了，不用再选秀了吧？”

    “嗯？”

    李秀宁转过身体，上下打量了秦峰几眼，狐疑道：

    “陛下，你还真打算选秀女啊？”

    “？？？”

    “不是，刚才不是你说让朕选秀女的吗？”

    “是啊！”李秀宁毫不犹豫的点了点头。

    然后，

    在秦峰满怀期待的眼神中，撇嘴道：

    “妾身让你选秀女，是想让你借这个机会，给那几位妹妹一个名分！”

    “这样啊！”

    秦峰讪讪的摸了摸鼻子，略有些遗憾的道：

    “还以为你真要给朕办一场选秀呢！”

    “……”

    听着秦峰那遗憾的语气，李秀宁顿时仰头长叹。

    “陛下，迟早有一天你会累死在床上！”

    “是吗？”秦峰不置可否的挑了挑眉。

    “既然爱妃你这么觉得，朕怎么能不满足你呢！”

    “？？？”

    “别、别……陛下，这里不可以！”

    眼看着秦峰眼神中的火热愈发加重，李秀宁转身就想要逃离这里。

    然而，

    晚了！

    就在李秀宁起身的同时，秦峰已经伸出大手，一把揽在她那纤细的腰身上。

    “爱妃，虽然说这里没床，但那一点都不重要。”

    “重要的是……”

    “朕今天就想要累死在你身上！”

    ……

    选秀的事最终还是定了下来！

    虽然说，

    在李秀宁等女的规划中，这是一场假的选秀。

    不过，

    最终负责这件事的，却是身为皇后的蔡琰。

    没办法！

    身为大汉的后宫之主，也只有她才资格帮秦峰挑女人！

    至于秦峰？

    好吧！

    依靠着一个好消息，他成功从后宫事务中逃了出来。

    什么好消息？

    当然是神七飞天、呸！当然是飞艇成功飞天了啊！

    洛阳郊外，

    军营，

    一艘长约二十米，两头还装着螺旋桨的硬式飞艇，安静的趴伏在地面上。

    在它身旁，围拢了一群眼神炙热的工匠。

    “陛下，大汉一号飞艇已经制作完毕，昨天也进行了一次首飞，效果非常理想！”

    身为飞艇项目组的负责人，桥父面色有些激动的汇报道：

    “如果飞艇大规模投产的话，一日之内游遍大江南北，那将不在是梦想啊！”

    “……”

    看着桥父那期待的眼神，秦峰有些头疼的揉了揉太阳穴。

    大哥！

    这特么可是军用飞艇，你知道一艘的造价有多少吗？

    不算施工中的浪费，以及之前的一些小失误，一艘飞艇造价近十万两银子啊！

    这么贵重的东西，给你用来游山玩水？

    想……也不是不可能哈？！

    瞥见桥父身后冒出头来的大萝莉，秦峰眉头微挑，语气中满不悦的道：

    “桥工，军营重地，怎么能让小丫头进来？”

    “万一哪磕着碰着了咋办？”

    “额……”

    莫名其妙挨了一顿训斥，桥父有些茫然的摸了摸脑门。

    “陛、陛下，不是您让人把他们接来和我团聚的吗？”

    “蛤？？？”

    听着桥父的理由，秦峰下意识就想反驳。

    可是，

    就在优美的国骂即将出口的那一刻，秦峰忽然反应了过来。

    貌似、好像，可能，确实是自己下达的命令？

    “咳咳～！”

    尴尬的干咳两声之后，秦峰冲大萝莉招了招手。

    “大乔，来，朕带你看这家伙起飞！”

    说着，秦峰扭头，冲桥父摆了摆手。

    “桥工，去做准备，再试一下飞艇。”

    “是！”

    早有准备的桥父，答应一声就转身离去。

    至于女儿？

    不慌！

    要是能被陛下看上，那是她八辈子修来的福分啊！

    于是，

    在桥父的默认下，秦峰牵着大萝莉那柔若无骨的小手，来到一旁坐下。

    “大乔，你妹妹呢？怎么没见她出来？”

    “妹妹、妹妹在屋里休息呢！”

    “哦？”

    秦峰不置可否的点了点头，也没把这事放在心上。

    因为，

    经过数百工人耗时半月，精心制作出来的大汉一号飞艇，

    即将启航！

