    若非弓灵闹出这个乌龙，他们也不会这样仓促离开。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    也只能如此了，曲檀儿点点头。

    收拾完毕以后，很快，又出了去。

    他们先去找圣坛老大。

    叫他们失望，且想不明白的是，圣坛老大依旧没有回应。

    曲檀儿尝试数次无果之后，便听取了墨连城的建议，直接将圣坛打包带走。

    之后，他们便又去找鸾暨。

    彼时，鸾暨还跟鸾三祖呆在一块。

    既然要将事情告诉鸾暨，自然，对鸾暨最亲近的人，鸾三祖，夫妻二人也没有避忌，坦白将他们的去向告知。

    得知他们立即要离去，并且，去的地方是真煌界，鸾暨很是愕然，旋即，想到即将开启的宝藏那个，他又瞬间明白夫妻二人的目的，便一如既往地，对二人只有信任，没有过问。

    对此，夫妻二人心存感激。

    虽然没有隐瞒去向，但是，事情的一些细节，例如，他们跟弓灵的沟通过程，以及已经找到第三张藏宝图的事情，他们并没有说出来。

    一则没有必要，二则，防人之心不可无。

    这位鸾三祖，目前为止，对他们俩态度亲近且赏析，但是，对他们来说，他依旧是个陌生人，何况，还有了曲檀儿“奇怪”的直觉在。

    鸾暨问道：“什么时候出？”

    墨连城正欲回答，适时，门外，响起某几个家伙迫不及待的催促声，“大人！我们准备好了！”

    “主子，事不宜迟，我们出吧！”

    秦岭那几个家伙，心里惦记着有三个时辰的限制呢！收拾完东西之后，得知夫妻二人在鸾暨这边，立马就找上门来了。

    不过，几个胆大妄为的家伙还是有分寸地，只在门口嚷嚷，没有直接闯进鸾暨的屋子找人去。

    墨连城为几人的猴急，勾唇一笑，这才俊脸略带这几分歉意，看向鸾暨，“失礼了。”同时回答道：“你也听见了，眼下，我们随时要出。”

    鸾暨眉头舒展不开，“你们找到了去真煌界的方法了吗？”

    这问题，没必要隐瞒，墨连城告诉他，“我们可以做到。”

    没有疑问，也没有一丝情绪起伏，鸾暨就相信了墨连城的回答。

    仿若，在他心里，夫妻二人想打开真煌界大门，这件别人眼中难度大于天的事情，等同于进出他火鸾四军的大门般容易，他轻轻点了下头。

    “我有伤在身，不能相送！”

    这话，鸾暨倒客套了。

    有伤在身，并不影响他送行。

    只是，夫妻二人要离开，肯定得突破真煌界大门，这等秘密，他很有分寸地不去探究了。

    只不过，鸾暨自己也不知道，这事，完全他自己想多了。

    破开真煌界的大门的方法，就算他知道，他也做不到。

    因为，灵气，不是每个人都会驱使的。

    鸾暨又说：“还有，在此，先预祝你们一路顺风，还有，去到那边，旗开得胜。”

    他真诚地说着祝贺的说话，但是，那双黑绸般的锐目，眸底极力压着一股冷涩清寒，难得的泄露了几分难过。