    “这种情况，建议直接打海*关电话进行举报，电话XXXX。”

    “对哦，有没有和我一起觉得要打电话的，来来，电话打起来了。”

    “电话是XXX吗？打了打了，大家一起打啊，这么劲爆的消息，说不定就被我们举报成功呢。”

    “好的，我也打。”

    ……

    下面一溜的发言，有一半左右是带有电话号码，叫大家一起打电话举报的，还有不少留言是说刚刚已经打了电话的。

    杜元铭看了一眼最新的留言，时间竟然就是几分钟前。

    “所以说，不仅在互联网上传播了，这些人还打了电话给举报？”

    杜元铭意识到这一点，顿时感觉背脊有些发凉。

    原本还想着要打电话找关系，压着所有的论坛删帖的，但是此时他第一件想法就是善后。

    摸了一下，杜元铭才发现自己的手机还落在房间里没有拿到，当即急忙的起身要返回房间。

    因为实在走的急，他甚至还不小心绊了下椅子，一个踉跄差点摔倒，不过杜元铭却丝毫没有在意，只是快步的离开了。

    身后，杜元杰看着杜元铭急匆匆离去的背景，也是有些懵，随即，他脸色有些惊骇的嘀咕道：

    “哥他不会真的走*私了吧？”

    因为杜元杰的性子，杜元铭一直没有把实情告诉他，此时的杜元杰看到杜元铭的反应，再看了看电脑里那些内容，顿时感觉有些慌了。

    杜元杰是纨绔没错，可并不代表他就傻啊。

    他很清楚，如果说这些帖子上说的是真的，这样被曝光出来，对于杜元铭意味着什么。

    想到这，杜元杰便立即跟着冲出了房间，可是杜元铭直接把房间门都关闭并且反锁了，他根本就进不去。

    杜元杰想了想，然后又转身冲回了房间，坐在电脑面前，一边咬着牙，一边在后面跟帖留言。

    “放屁，你们都是造谣，这些东西都是编的。”

    杜元杰这一发言，顿时引得了不少人的反驳，一时间倒是吵得火热。

    却说另一边，杜元铭回到房间第一件事，就是拿起手机来打电话。

    “阿辉，马上通知所有的兄弟，把手里的生意全部缓一缓，在路上的货先不要急着到。”

    “铭哥，这是怎么了？”电话那头，杜元铭称之为阿辉的人满是不解的问道。

    “风声紧，我们可能被人盯上了。”杜元铭此时语气急促，也顾不得多解释了，继续道：

    “先别问这么多了，我们一起打电话布置。”

    说着，杜元铭迅速的挂断了电话，然后又是一个接一个电话的打出去布置。

    让杜元铭感觉到有些难过的是，自己手下的这些人，竟然没有一个知道这些事的。

    等打了五个电话出去后，杜元铭已经忍不住的咬牙切齿大骂：

    “这群王八羔子，平时老听他们说上网上网，一点用都没有。”

    只是杜元铭哪里知道，他手下的这些人上网，大部分都聊天玩游戏之类的去了，哪有人有那心思逛论坛什么的。

    就算有些人偶尔会上论坛，那大晚上的，根本就没有人会去。

    不过，一个个熬夜倒是都厉害，所以起得也都很晚，白天自然就更是留意不到了。

    就在杜元铭骂着的时候，他的手机突然响了起来，一看到上面的名字写的是阿辉，杜元铭的心头当即一跳，然后快速的接了起来。

    “铭哥，我们昨天有一批货昨天晚上就入关了，刚刚已经开始了查验。”

    听到这话，杜元铭的眼皮一跳，然后问道：“放汽车里的？”

    “嗯！”电话那头应了一声。

    “好，我知道了。”杜元铭听到后，马上挂断了电话。

    随即，杜元铭又马上抄起电话打了起来，此时，杜元铭的脸色已经变得无比难看了。

    那批货是一批钻石，价值上亿，这还不是最关键的，最关键的是这批货就是如同网上那边爆料的一般，混在进口汽车里进来的。

    如果真的被扣下来，然后照着帖子里写的那般，去查一查，那绝对是一查一个准。

    电话响了很久，一直没有人接，就在杜元铭快要有些不耐烦的时候。

    “喂。”电话里传来了一阵低沉的声音。

    听到这声音后，杜元铭马上开口道：“我有一批货现在正在查验，能不能打个招呼让他们不要查。”

    “你们不是正常的通关吗？之前一直这样进来的，这一次是什么情况。”

    一听到这话，杜元铭便知道对方还不清楚情况，当即把网上发生的这些事简要的说了一遍。

    “开会了……”

    杜元铭才刚说完，话筒里便传来了一阵隔的远远的大喊声，然后电话便被直接掐断了。

    随后的十几分钟，杜元铭陷入了煎熬的等待时间，他几次想要打电话，甚至想直接跑回家族去寻找帮助，但最终还是都忍住了。

    他知道，这时候无论如何做什么都不合适。

    就说自己联系的那一位，刚刚两人已经通着电话，如果方便或者有其它什么消息，对方早就通知自己了。

    至于家族，那是自己最后的一张底牌，杜元铭很清楚，其实自己的这些生意并没有和家里扯上关系，也就是说双方之间维系的并不是牢固的利益关系，而是随时可以破灭的家族情感。

    但是，以自己和家族的关系，这样使用的机会应该只有一次，杜元铭不到万不得已，实在不想浪费这样的机会。

    就在杜元铭这样焦急的等待中，某一刻，他的手机突然的响起了短信铃声。

    “做最坏的打算，逃。”

    看到这几个字，杜元铭马上拨打电话，可是电话却已经打不通了。

    双手紧抓着手机，杜元铭的脸色几经变换，摆在他面前的路有两条。

    出逃，再也不回来。

    留在燕京，通过家族的影响力，看是否能够保个平安。

    其实最好的自然是第一个方法，可是杜元铭实在是难以决定，这一切来的太突然，突然到他完全没有提前布置，如果直接出逃，不仅仅是走*私，连他的正常生意也十有八九会全部毁掉，他在海外的财富并不多，这样一来损失太大了。

    就在杜元铭犹豫不决的同时，燕京一间会议室内，穿着制服的几个人正在开会。

    “我的建议是先马上控制华铭贸易的法人杜元铭，再来慢慢核查，之前远桦案的主谋已经出逃，如果这次在事情如此突发，闹的这么大的情况下，我们还不能控制人，没办法交差。”

    一名中年人开口之后，紧接着会议室内的众人纷纷的附和。

    “我同意！”

    “我赞同！”

    ……

    坐在正中的一名五十多岁，一脸威严的老者这时候直接拍板说道：“那就这样办，不要有顾虑，先把人控制再说，如果到时候有什么问题，我去向杜家赔罪。”

    说到这，老者目光扫了一眼在坐的众人

    “为了及时应对突发情况，从现在开始，大家都呆这间会议室不要离开。”

    “……”会议室内，众人听到这话后，目光都不由自主的扫过了其他人。

    虽然老者的话听起来非常有道理，但是大家都是精明人，知道这更多的是不想有人去传递信息，所以一时间，大家的脸色都有些古怪起来。

    他们在揣摩着，老者到底针对的是谁？

    老者则是没有理会众人的表情，只是朝着最先开口的那名中年人说道：“世成，你马上带队拿人，不要通过燕京海*关，直接从总关带队拿人。”

    “好的！”

    名叫世成的人迅速应着，然后径直离开了会议室。

    一时间，会议室内变得寂静。

    林晓并不清楚这背后发生的事情，他只能就自己力所能及的地方去推动事情的影响。

    而且，他还不能去打听，因为这时候去打听这种事，很有可能会引发人们的猜测。

    而林晓关注的地方也就只有是网上。

    关于铭华贸易走*私的事，在互联网上传播越发快了起来。

    远桦案这两年的影响力太大了，而林晓让王智取的那些标题无疑是成功的蹭到了热点。

    这时候，甚至不用王智去推动，人们的八卦心理，就已经推动消息不断的扩散了，而这个事情，也被越来越多的人关注。

    林晓原本还担心被删帖，出乎他预料的是，几大论坛的讨论越来越火爆。

    而且，大家都出奇的一致，要不就是直接开骂，要么就是说要举报，或者呼吁有关部门查处的。

    所以当林晓前一小会，突然发现网上冒出来一个人，在那大喊着“都是造谣，全都是编的”，林晓顿时觉得有些奇怪。

    再一看这人的网名，“杰出青年”，按照越缺什么越想得到什么的心理，林晓轻轻的嘀咕了一声。

    “这人不会是杜元杰吧？”

    这样想着的时候，林晓马上打了个电话给到王智。

    “大智，你看到那个回帖名叫杰出青年的家伙吗？你回他一句，‘你杜元杰是华铭贸易老板的人，当然会这样说’，然后看看这家伙说什么。”

    王智听到后，当即照做。

    又过了两分钟，在王智的留言下，网名“杰出青年”的人回复：

    “放狗屁，我才不是华铭贸易的人。”

    看到这回话，林晓当即呵呵笑了起来，这家伙肯定是杜元杰没跑了。

    就在这时，林晓突然看到网上有人留言。

    “光爆料这些不行啊，这么厉害，干脆把这个犯罪分子的地点给搞出来，然后直接拨打举报电话，好让有关部门抓人呐。”

    看到这条留言，林晓的眉头顿时轻轻掀动，这还是第一次有人从这个角度发言，再看了一眼这个留言中带的电话号码，赫然就是自己叫王智之前发的举报电话。

    会是谁呢？有没有可能就是官方的人？

    又或者是杜元铭那边的试探？

    念头飞快的转动后，林晓决定，试一把！

    随即，林晓再次拨通了王智的电话。

    “大智，你看看能不能查出对方IP地址，然后把这个地址打举报电话告诉他们，记得，不要用自己的电话。”

    “好。”王智这时候立即应了下来，“只要对方没有专门的设防，我肯定能把IP地址给找出来，至于电话，我用网络虚拟电话，米国这边有这种软件。”

    几分钟后，林晓接到了王智的电话，搞定。

    与此同时，一间办公室内。

    一名年轻人朝着之前在会议室被称之为世成的那名中年人兴奋的说道：

    “老大，对方太神通广大了，竟然真的把地址提供了过来。”

    “不过对方提供的是IP地址，我们要查一下，才能够确定具体的位置。”

    年轻人说着，在电脑上飞快的操作了起来，又过了一小会，他抬起头快速度的说道：

    “查到了，这个IP地址显示在燕京金殿夜总会。”

    “出动！”随着名叫世成的中年人一声令下，办公室内众人迅速的行动起来。

    金殿夜总会，杜元铭终于还是下定决心跑路，因为他不确定自己所犯的这些事，家族能否保自己平安。

    在打电话订好了出国的机票，又连续的打一堆的电话安排事情后，当然最重要的转钱去国外，杜元铭这才走出了房间。

    来到杜元杰所在的房间门口，杜元铭伸手握住把手，随即又缓缓的松开。

    杜元杰的性子他太清楚了，在这种关键时刻，尽管他的心里非常放不下这个自己唯一的至亲，但是杜元铭很清楚，如果让杜元杰知道自己要离开，难免不会有什么节外生枝的事情。

    光是要向杜元杰解释，就得花不少时间。

    然而，杜元铭觉得自己已经没有这么多时间了，这个夜总会虽然隐蔽，几乎没有人知道在自己的名下，但是也并不是百分之百保险。

    今天这事来得太突然，为了下定决心，为了布置后路，他已经花了太多的时间，这会，实在耗不起了。

    咬了咬牙，杜元铭转身迅速的朝着电梯走去，他要独自一人离开，不告诉任何人。

    按动往下的按钮，看着电梯的数字上升。

    “叮！”

    当电梯声音响起时，杜元铭抬步就要准备往里走，下一刻，他就看到电梯内，几个穿着制服的身影出现。

    几乎下意识的，杜元铭转身就要跑。

    然而也就是那么一瞬间，就在他刚刚完成转身之际，就有一股力量猛的从身后传来，紧接着，他便被扑倒在地。

    冰冷从地板传来，但这一刻，却不及杜元铭内心的冰冷。

    此时，杜元铭的心里只有一个念头。

    是谁？到底是谁？

    是谁出卖了自己？

    能够对细节这么了解，还能在这么短时间内把地址透露的，一定是内部的人。

    可是，到底是TM的谁失心疯干这种事？要让大家一起死？

    “到底是谁？”

    心里无比憋屈的杜元铭，甚至忍不住的直接的用力一拳砸在了地板，大吼了起来。

