
北慕释从暗处走了出来，其实他已经来到这里很久了，只不过是一直看着夜无欢，并没有做出任何的反应，最近北慕释总有一种特别心慌的感觉，似乎之前凤琉璃坠崖的情形又出现了，所以北慕释大概也猜到应该是夜清歌出了问题，而唯一知道这个事情的人只有心想事成的夜无欢公子，所以才大半夜的前来问一问，看看是不是真如自己所想。夜清歌是不是真的在花月郭玉到了什么危险，如果真的是这个样子的话，那他一定会奋不顾身放下自己手里的事情，前去营救夜清歌。

再说现在做的这件事情已经迫在眉睫。，可是这所有的事情跟夜清歌比起来的话，根本就不值得一提，但愿自己这几天的喜欢只不过是因为想太多了，或许也是因为太想念夜清歌了，所以才会有这样的感觉。

“我想要知道我想知道的东西，相信你一定不会吝啬的，能不能告诉我，夜清歌是不是真的出什么事情？”

“王爷，你可知道六十四卦？”夜无欢看到来人是北慕释的时候，基本上也就可以猜到北慕释这次来到底是问什么的了，除了夜清歌也就只有夜清歌了。

北慕释摇摇头，虽然他对很多事情都有过学习，可是对于不挂着一件事情，却没有太深的研究，当然不会懂了。

夜无欢知道自己说再多的还是没有用的，还不如直接去了北慕释看个清楚，夜无欢带着北慕释来到了卦象密室，里边全是所有的卦象。

“我不知道在这个时候我说这些，会不会对你有用，但是这些你要仔细的听我说完，听完以后你就应该有选择了，六十四卦和一般的卦象是不一样的，它一共分为六十四卦，第三卦屯卦春木更新之象艰难险阻之意(先坏而好)，第六卦讼卦背道而驰之象无端起讼之意，第七卦师卦地势临渊之象以寡服众之意，第九卦小畜密云无雨之象蓄养实力之意(有不好之意)，第十卦履卦如履虎尾之象险中求胜之意(有惊无险)，第十二卦否卦闭塞不通之象上下不和之意第十八卦蛊卦物腐虫生之象不进则退之意(小凶)，第二十一卦噬嗑喉中有物之象夫妻怨怒之意，第二十三卦剥卦群阴剥阳之象去旧生新之意第二十八卦大过枯木生花之象反省过失之意，第二十九卦坎卦重重险陷之象向下内敛之意，第三十三卦遁卦守旧去恶之象掘井无泉之意，第三十六卦明夷凤凰垂翼之象弃明投暗之意，第三十八卦睽卦二女同居之象阴阳失调之意，第三十九卦蹇卦门前有陷之象背明向暗之意，第四十一卦损卦山高水深之象以德报怨之意，第四十三卦夬卦蛟龙登天之象亏中有益之意，第四十四卦姤卦风云际会之象聚散随缘之意，第四十七卦困卦河中无水之象守正待机之意，第四十八卦井卦珠藏深渊之象井井有条之意(小凶无碍)，第五十一卦震卦雷惊百里之象惊恐不屈之意，第五十二卦艮卦重山关锁之象步步为营之意，第五十四卦归妹少女追男之象错失端正之意(先吉后凶)，第五十六卦旅卦鸟焚其巢之象乐极生悲之意，第六十二卦小过飞鸟遗音之象阳奉阴违之意(小凶)，第六十三卦既济阴阳和谐之象上下相通之意(初吉后凶)，第六十四卦未济阴阳失调之象上下不通之意。”夜无欢一口气把所有的卦象都给北慕释说了一遍，不过看到北慕释姨父你为什么要给我讲这么多的表情就知道，北慕释压根就没有听明白。

“王爷，不会我想了这么多你一个都没有听懂吧！”夜无欢还是抱有一丝希望的，毕竟北慕释是一个特别聪明的人，所以对这些东西应该不太难懂，只要是北慕释知道了这些，那么接下来就比较好说了。

北慕释对于这些问题根本就一点儿兴趣都没有，他要的只是想问一问夜清歌到底是不是安全的？这才是他最关心的，其余的她一概都没有任何，想要知道的冲动。

“你把这个给我是什么意思？就算是你说了这么多，我对你所讲的这些一点儿都不感兴趣，我又不会来接替你的工作，更不会继承你的事业，我只想知道夜清歌到底有没有危险，而不是来到这里听你说了大半天废话。”

“王爷，如果这些人和你所说的那个人有特别密切的联系，你还要每天我讲下去呢！我当然知道你来到这里主要就是为了要问一问夜清歌到底怎么了，可是如果不把这些跟你说清楚的话，那么你怎么知道呢！我们是有规定的，是不可以随意透露信息的，所以说只能教会你这些让你自己去看，因为我不会告诉你的。”夜无欢虽然学了这一门独门绝技，可是这么独门绝技的痛苦之处就是不能告诉别人，这卦象到底是怎么样的？除非卜卦之人亲自来问，才可以告诉，但是很明显现在夜清歌根本就来不了。

听到夜无欢这么说，北慕释也就很识相的闭嘴了，毕竟现在是他有求于人家，所以求人的姿态一定要摆端正，不能自己耍大牌端架子，他是真的想要确定一下，夜清歌是不是真的完好无损。

“我现在跟你说这些当然很难懂，我用最通俗易懂的方式教你明白这些。”夜无欢从怀里逃出了6枚铜钱。

“这6枚铜钱就可以组成最简单的卦象，它正面朝上的时候我们用圆圈代替，反面朝上的时候我们用×代替，这样你就可以很快的明白了六十四卦的精髓，我也就没必要那么累了，毕竟速成这一门不是很快就可以的。”夜无欢拉着北慕释来到了卦象桌上。夜无欢开始一点一点的给北慕释交代，因为和夜清歌有关系，所以北慕释也学的特别用心。

夜无欢拿着从怀里掏出来的铜钱，开始在卦象桌上为北慕释演示，而且每一次演示还配上了自己精准的解说。

夜无欢干脆一口气把前10种卦象，全部都讲了出来，然后留下北慕释一个人琢磨，自己到跑到外边喝水去了。

北慕释虽然说从小都没有接触过像，当然也不知道该如何下手，不过有夜无欢这么好得老师在教导，北慕释很快也就想我了六十四卦的精髓。感觉这还是和人的智商有关系，如果要是别人来学习的话，一定没有这么厉害，北慕释本来就天生聪明，所以学这些东西基本上是一学就会。当然了还有另一个原因就是北慕释是一心想要知道夜清歌是不是真的安全。

北慕释趁着夜无欢喝水的时间立马研究出来五个卦象，可是剩下的却看不懂了，也许真的是能力有限吧，但是能够像北慕释这样能在这么短时间的情况下就会五个卦象，而且还是自己摸索出来的，已经算是天才中的天才了。

夜无欢一会水喝过来，就已经看到北慕释居然已经把这个研究到了十五卦，不愧是夜清歌看上的男人，果然是不同凡响，让他都忍不住好好的惊艳了一把。

“没想到你居然这么厉害，居然在这么短时间内就可以摸索出六十四卦的精髓，真的是孺子可教也。”

“可是剩下的我却怎么也说不出来了，你赶紧抓紧时间教教我。”北慕释为了能够早一点儿得知夜清歌是否安全，所以不得不让夜无欢快点儿把这些知识全部都说出来。

“坤为地卦：卦辞：饿虎得食喜气欢，求名应事主高迁。出门吉利行人到，是非口舌不相干。推断：找人得见，走失有信，疾病见好，凡事皆顺。地雷复卦：卦辞：若占此卦不相和，忧疑愁闲无定夺。恩人无义反成怨，是非平地起风波。推断：寻人不见，心事不定，交节换月，自然安宁。地泽临卦：卦辞：发政施仁志量高，出外求财任逍遥。交易婚姻大有意，走失行人有信耗。推断：口舌消散，疾病即痊，求名称意，家宅平安。我说了这么多的东西可是你真的听懂了么？我可不是对你的智商有所怀疑，我只是觉得这门功课实在是太难了，所以才要问一问你的。”

老实说，夜无欢是很不愿意把这些东西全部都告诉北慕释的，毕竟这个是他的看家本领，如果这一切都让北慕释学会了的话，那么好以后还有他的一席之地吗？但是就算是北慕释在怎么聪明，也只能看懂这些卦象，并不能够很好的应用。

“你说的我都懂，你实在是犯不着担心这些东西，你只需要把你会的东西全部都交给我，这样就可以了。”北慕释真的是时时刻刻都不忘自己的高冷范。

“我现在忽然就后悔我的决定了，为什么要让你来学会这些呢？”夜无欢讲了一半以后突然之间就不讲了，有些生气的看着北慕释，这完全是给自己找了一个麻烦。早知道还不如直接告诉北慕释夜清歌的情况呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40224705"  chaptername="第二百六十章  六十四卦">加入书签</a>
</div>
