    发现毒心会打算投毒，算是今晚的意外收获。

    这也让宁拓改变了杀李大富的想法。

    李家本身在九连城的势力，就算是根深蒂固，如果李大富再整合了东郭氏、杜家、黑煞帮、通幽门。

    那么整个九连城，从明面到地下，等于都被宁拓掌控了。

    若是在加上一个官面，那么这九连城，甚至都可以直接改姓宁了。

    如此一来，毒心会再想干点什么，可以说是难如登天。

    宁拓也将稳坐钓鱼台，他自己不想离开九连城，别人就没办法逼他出去。

    类似今晚的刺杀，也将再难发生。

    宁拓回到客栈的时候，陆清歌和陆天鸿，已经是解决掉了其他的人马。

    不过，客栈也是被完全毁掉了。

    究体境强者的破坏力，还是非常强大的，陆清歌不是究体境，但她现在的势力，怕是比陆天鸿都强了不少。

    “李大富和杜坤死了？”陆天鸿问道。

    “杜坤死了，李大富还活着。”宁拓顿了顿，又道：“我让他活着的。”

    “这样就好。”

    闻言，陆天鸿顿时就放心了。

    他也懒得去问，宁拓为啥要让李大富活着，操那个心干甚？

    每天修炼，偶尔杀敌，不是挺香的吗？

    至于布局什么的，有宁拓就好了。

    “那咱们今晚睡哪？重新找一个座客栈？”陆天鸿问道。

    “不用！”宁拓却是摇了摇头，道：“我们去城主府睡，那里更安全。”

    “啥？”

    陆天鸿几乎怀疑自己听错了。

    这么嚣张真的好吗？

    好歹人家也是一城之主啊！多少给点面子？

    “砰！”

    很快陆天鸿就看到，宁拓那是真的一点面子都不给，来到城主府门口，就是将阻拦他的护卫打伤。

    然后，一剑把城主府的大门给劈了。

    “这这这……宁拓，这样真的好吗？”陆天鸿心里有点慌。

    这可是城主府，背后站着的是朝廷。

    而且，九连城的常驻兵马，也是有十多万人呢，那些可都是掌握在城主的手里，这位城主，才是九连城最大的人物。

    城主府内，大量的脚步声响起。

    很快，陆天鸿就看到了大量的护卫冲了出来，足有上千人，简直密密麻麻一片，声势浩大。

    而在那些护卫们的面前，站着的是一位身穿铠甲的统领。

    对方身材魁梧，面相凶恶。

    虽然陆天鸿目前已经是究体境的强者，但这等阵仗，却是第一次经历。

    大军冲杀，和江湖厮杀完全不同。

    如同单打独斗，有点本事的江湖修行者，都能打得过军中士兵。

    可如果一百个江湖修行者，和一百个士兵对决，却是胜负难料了。

    一千个江湖修行者，对决一千士兵，则后者必胜。

    因为江湖修行者一盘散沙，而士兵们，懂得配合，最为擅长冲阵厮杀。

    而眼前，就有上千精锐士兵。

    究体境的强者，的确可以做到在乱军中冲杀，但那不意味着，究体境强者就不会死了。

    军中自然是有克制究体境强者的办法。

    以前宁拓当北王的时候，军中的究体境强者，都必须听从他的号令，如何冲杀，都需要听从他的调遣。

    否则，照样军法处置。

    “敢问北王，为何深夜强闯城主府？”

    此时，那名统领沉声喝道。

    相比起陆天鸿的心慌，面对上千军中精锐，宁拓不仅没有退，他甚至直接超前踏出了一步。

    而就是这一步，却让上千军中精锐的气势，在无形中变得散乱。

    甚至许多人眼神躲闪，不敢去看宁拓。

    这就是北王之威！

    江湖中的修行者，如地煞榜上的高手们，如今晚的李大富等人，对于宁拓的敬畏要少了许多。

    因为他们不曾直面在战场上的宁拓。

    可是，眼前这些军中精锐不一样，虽然他们也没有和宁拓在战场上遭遇过，但是，他们听过太多关于北王的声威了。

    宁国北王，火风赵璃月。

    这是战场上的两个神话般人物，仅仅是他们的名字，就能让敌人胆颤，让己方士气备受鼓舞。

    这是无数的战功，所积累下的赫赫威名。

    而此刻，宁拓就站在那些军中精锐们的面前，他们心中如何不惧？

    就连那位统领，也是脸色微变。

    而此时，宁拓盯着那位统领，道：“你叫什么名字？”

    “回北王，我叫赵晋！”

    赵晋态度恭敬的回答道。

    “发生了什么事情，大半夜的吵吵闹闹是想干什么？”

    也在此时，一道呵斥声响起。

    那些军中精锐们，纷纷让开了一条路，很快，就有一名中年人，迈步走上前来，此人相貌并不好看。

    但那双眼神，却是透着深邃之意。

    眉宇间还有一股不怒自威般的气度，正是九连城的城主，范西错！

    “嗯？这不是北王吗？什么风把你给吹来了？”

    范西错仿佛才发现宁拓似的，一脸的惊讶，旋即他又是笑道：“北王亲至，本应该好好接待。”

    “奈何时间太晚了，不如这样，北王明日再来，我一定敞开大门相迎，隆重的款待如何？”

    “范城主倒是可以让人先去修修大门。”

    宁拓冷淡开口，又道：“还有，范城主难道不应该，先拜见陆国士的吗？你府中精锐不懂礼数，莫非，范城主也不懂？”

    范西错仿佛才发现陆清歌似的，立即大惊失色，急忙忙恭敬的俯身行礼：“就连城主范西错，拜见陆国士！”

    “不知陆国士前来，未能远迎，还望恕罪！”

    “拜见陆国士！”

    此时，那上千精锐齐齐下跪，恭敬的行礼。

    “大家快起身，没……没必要这么客气。”

    陆清歌心里有点懵，但还是很快开口。

    虽然她成为国士，已经是有一段时间了，只不过，她不是那种习惯拿着身份，到处炫耀显摆的人，更不会做仗势欺人的事情。

    她内心里，依旧拿自己当个普通人。

    宁拓望着起身范西错道：“范城主是否打算，让陆国士回去，明天再登封拜访呢？”

    “这个……陆国士驾临寒府，自然是蓬荜生辉，岂敢让陆国士明天再来登门拜访，诸多快请。”

    范西错急忙说道。

    “嗯！”宁拓点点头，又道：“范城主，我不是在拿清歌的身份压你，不过，不管你心里藏着什么，都应该对清歌有所尊重。”

    “否则，赵璃月那边，同样也会问罪于你。”

    “你是聪明人，知道赵璃月对清歌的重视程度！”

    “明白了，多谢北王提醒。”范西错这一句感谢，倒是多了几分诚恳。

    “嗯！今晚闯你城主府，是另有要事……”

    宁拓也从来不会去拿陆清歌的身份，为自己行方便，或者耍威风之类的，但他看不惯范西错之前故意装作没认出陆清歌。

    所以才直接表明陆清歌的身份，让范西错无法继续装傻下去。

