    “《东风破》这歌首歌，是华国风音乐的第一首歌，对，我将这种曲风命名为华国风。”

    这一次采访虽然是黄节主动跟林泛邀约的，但是林泛自己也想要借着这个机会，确定“华国风”这种曲风的标准。

    虽然在蓝星，这个国家叫做华夏，但是林泛感觉，华国风依然是华国风，也必须是。

    黄节也是第一次听到林泛为这个新曲风命名，并且代表广大粉丝向林泛发出了灵魂疑问：“既然是以传统文化为创作背景，为什么不叫传统风或者古风？”

    对于这个疑问，林泛有好好上网查过资料：“据史书记载及现有的考古文物证实，‘华国’名称约在几千年前就有了。比起‘古风’，我认为‘华国风’更能体现出华夏五千年文化底蕴之深厚，和影响深远。”

    黄节点头表示接受，命名什么的，当然是创造者想怎么命名就怎么命名啊，多问这一句，不过就是为了避免网上的杠精乱抬杠而已，当然顽强的杠精是不会在意这些的，黄节就更不会在意了。

    “那么华国风的具体定义又是什么呢？或者说，需要满足什么样的条件，才能称之为华国风音乐？”

    这也是林泛想要告诉所有人的：“我称其为三古三新。”

    林泛解释了一下何为三古三新：“古辞赋、古文化、古旋律、新唱法、新编曲、新概念相结合的结合的独特乐种，便为华国风。

    简单来说，就是在歌曲中加入古代一些典故作为创作背景，用现代的音乐唱出古典的味道，唱法多样。

    曲风偏向传统的东方演奏，加入的是一些东方乐器，通曲音调婉转，回环，有一种传统东方的美感。

    音乐多采用‘宫调式’的主旋律，编曲上大量运用传统乐器：如二胡、古筝、箫、琵琶等。”

    黄节一下就听懂了：“这样说的话，其实现在乐坛里也有一些华国风的歌曲，比如周越老师曾写过的《少年英侠》，还有刘正言老师在《天籁》里也有过类似的曲风。”

    “对，这些都能归属到这个曲风当中。只不过因为这些歌曲并不是完全符合三古三新的标准，因此我觉得可以分为纯粹华国风和近华国风两种。

    纯粹华国风是满足以上六大条件的歌曲；近华国风是某些条件不能满足而又很接近于纯粹华国风的歌曲。”

    黄节的眼睛亮了：“这样的话，歌曲创作的范围一下子就拓展开来了！”

    林泛微笑点头，想要完全满足三古三新的标准，对于大多数的作曲人来说，还是太难了。但是不用完全满足六个条件，却又具有一定华国风格的歌曲，对大家来说，就容易多了！

    不过，也不是什么新唱法加入古文化古旋律都能称为“华国风”、“近华国风”，之前某个网红翻唱黄梅戏《女驸马》，所谓的旧词赋新调，呵呵，贻笑大方。

    黄节仿佛已经明白了林泛的目的，林泛用一首《东风破》为华语乐坛开创出了一条崭新的道路，自己作为引路人走在最前方，为后来者披荆斩棘，开拓进取。

    但是林泛一个人的能力毕竟是有限的，他希望能有更多的人加入进来，一起开创独属于华夏的现代新曲风！

    而且林泛都帮大家想好的，纯粹的三古三新太难，可以尝试近华国风，做不到创新，模仿林泛的曲风总不会太难吧？黄节已经预见到，华语乐坛即将进入华国风时代，独属于华夏的新曲风，即将登上历史舞台！

    “那除了《东风破》外，你还有其他同曲风的音乐作品吗？”

    林泛笑了，大方承认：“有。”

    黄节激动坏了：“那什么时候发布呢？”

    林泛表示：“下半年吧，等我发专辑的时候。”

    ……

    林泛要发专辑了？！

    这个消息从林泛嘴里说出来的那一刻，就直接空降了热搜榜，并且飞快的往上窜，短短两个小时，就窜到了热搜第二的位置，仅次于《东风破》的热度！

    没有看到黄节这次采访的网友们一开始是不相信的，毕竟林泛的懒是所有人有目共睹的，虽然也有在营业，并且动静还挺大的，但是林泛每次只接一个活也是真的。

    拍综艺就只拍综艺，你不会在别的地方看到林泛。发歌就直接发歌，既不做宣传活动，也不上打歌节目，虽然每一首歌都很火，但也改变不了那是一首单曲的事实。

    广大粉丝们表示，就没有见过这么佛系的歌手，夏言发歌还会跑跑综艺，上上打歌节目露露脸呢，林泛倒好，自己搞个综艺发歌！

    所以当林泛下半年会发专辑的消息传出来的时候，粉丝们都不敢相信自己的耳朵！

    但是这又是林泛自己亲口承认的，粉丝们经过确认之后，不敢置信瞬间转换成为了巨大的惊喜，粉丝们直接陷入了新一轮的狂欢：赶紧的，从现在开始存钱，等林泛发专辑了，买他个几十张！

    这种趋势下，天籁还做了一个网络调查，调查标题是：假如林泛发专辑，你会购买吗？

    而这个调查上线的两个小时之后，所有人都能看到，选择购买的人数占据参与调查的总人数的98%，选择不购买与放弃选择的人数仅仅占据了2%。

    而资深手残站姐王伶俐已经开始慌了，疯狂在群里刷屏：

    【天生娱记王：怎么办？姐妹们怎么办？泛泛要发专辑了，我怕我抢不到啊！泛泛的第一张专辑，我绝对不能错过哇！】

    【今天药忘吃喽：……专辑还没影儿呢，你急什么？】

    【天生娱记王：这怎么能不着急呢？泛泛的第一张专辑呢！多有纪念意义！作为泛泛的头号粉丝，我不说买他个一千张吧，不能一张也抢不到吧？这说出去多丢人？】

    【姨妈放荡不羁：对自己要有点儿信心，你抢不到不是很正常吗？】

    【天生娱记王：……扎心了我的姐！所以我才着急嘛！】

    【Sa_Sa：别着急。】

    【天生娱记王：星星眼.JPG，所以？】

    【Sa_Sa：你着急也没有用，因为最后你还是抢不到。】

    【天生娱记王：吐血.JPG！】

    ……

    默默窥屏的于萌萌并没有加入这个话题，因为王伶俐的话提醒了她，作为泛泛的头号富婆粉，于萌萌觉得自己一定要支持泛泛的第一张专辑，一千张有点儿少，要不一万张？

    嗯，先定个一万张吧，到时候看情况再适当添一点儿。

    而为了能够好好支持泛泛，于萌萌决定从现在开始，要把每个月的零花钱都攒下来！

    如果不够的话，再把攒了十几年的压岁钱都取出来好啦！

    然后。

    于萌萌就看到群里冒出来了一句话。

    【今天药忘吃喽：话说，国家已经在打击刷榜了，所以，估计，大概，大家一个人只能买一张了！】

    【姨妈放荡不羁：(ΩДΩ)】

    【天生娱记王：(ΩДΩ)】

    【Sa_Sa：(ΩДΩ)】

    ……

    于萌萌:(ΩДΩ)

