    北城大学所在的城市距离并不远，秋仁早上坐飞机下午一点钟左右就到了。

    虽然秋仁这次是靠特招入校的，但还是要进行一次校考，一个算是噩梦相关专业的学生们都要走个过场的校考。

    因此秋仁在去校考前就已经将行李放到北城大学的学生宿舍里去了。

    一直到下午才被阚少妮领着去了校考的地点。

    校考的位置并非是在北城大学，而是在用于放置SS级梦境种子的研究所。

    这个研究所也是国内专门用于研究噩梦种子的研究所，里面封印了不少危险的噩梦种子，但在齐天大圣的震慑下它们也只能收敛起自己的敌意，勉强接受人类的喂养。

    秋仁和林晚香被阚少妮领到这里时，发现这里已经聚集了十几位看起来和秋仁同龄的新生。

    报名噩梦相关专业的学生大概分为两类，一种是看在噩梦净化专业高收入的前景而选择报名进来的，第二种就是家境富裕，父母对子女有明确的要求目标。

    这个目标就是国家级造梦师。

    在噩梦净化这一领域取得了极高成就的话，还是很容易拿下这个国内所有造梦师梦寐以求的头衔。

    这个头衔的好处和福利有很多，其中最重要的一项就是有资格主导A级梦境种子的构筑。

    这相当于是承接国家超大基建类工程主设计师的资格了，放在任何一个家庭里可都是光宗耀祖的。

    今天被特招来的新生们大部份都是出自于第二种，秋仁这种第一种算是珍惜生物。

    “今天校考是三所大学一起联考的，晚香央美的导师已经在那边等你了，秋仁你的话跟我来。”

    阚少妮替林晚香指了一处报名点，她虽看着有些不高兴，但还是老老实实的去找央美那边的老师报道了。

    秋仁瞅了一眼央美那一侧发现是这一届特招新生最多的，清北大学眼界太高了，所以这次特招的新生仅有三位。

    在飞机上秋仁还找阚少妮打听过相关的情报。

    结果一问，好家伙…一位是靠自编自导的处女作电影在国内和国外都取得了不俗票房的青年导演，一位是在奥赛上拿过金牌的小将…另一位秋仁就没打听到了。

    如果大逃杀的影响力再发酵一下的话，秋仁也许也有机会。

    可惜时间太紧迫了，大逃杀以一位专业的造梦师角度来看，就是以游戏性来取胜。

    造梦师本身的世界基地构筑，规则模块构筑，世界建模构筑，故事撰写等等多项综合能力都没能表现出来。

    所以清北大学打算先观察一段时间，结果观察着观察着秋仁跑到隔壁的北城大学去了。

    这在清北大学看来也没什么损失，今天他们招揽到噩梦净化专业的人才足够多了，反倒是北城大学的导师在看见秋仁的时候就一脸笑眯眯的。

    “我本来以为今年又是一个特招人才都抢不到了，但秋仁同学你既然选择了我校，我校一定会不遗余力的大力栽培你的！”

    北城大学的导师是一位戴着圆框眼镜看起来很和善的中年人，最引人瞩目的是他已经彻底与自己的头发诀别了，而这位导师的名字好像叫李敬。

    他在看着秋仁走来的时候很热情的拍着秋仁的肩膀，感觉自己不止招了一个噩梦净化相关的天才，还招了一位野生的校草。

    “呃…李老师，每年报考北城大学噩梦净化专业的学生…很少吗？”秋仁不留痕迹的把他搭在自己肩膀上的手拍了下来问。

    “这个不少，噩梦净化专业毕竟有高收入的前景，每年报考的学生还是很多的，但能坚持下来的学生很少，我这么说是不是有些吓到秋仁同学你了？”

    李敬还真怕自家特招到的这个独苗突然跑了。

    因为他担任这个专业的导师这么多年，已经见过了太多太多有天赋的学生，因为受不了研究噩梦种子时受到的折磨而转了专业。

    最后能撑到毕业的学生寥寥无几，因此秋仁这种和S级噩梦种子打过交道，还能面不改色的继续报考相关专业的人才是他们急需的！

    “吓到倒是不至于，可这个专业的学生数量对学校有什么影响吗？”

    秋仁总感觉三所学校在噩梦相关专业…有着很明确的竞争关系。

    “秋仁同学感觉出来了？其实影响就在教学资源和教学场地的分配上。”

    李敬也没隐瞒很实在的告诉了秋仁，他指了一下研究院的入口处说。

    “我们实践课的授课资源和场地都是由中央研究院提供的，你大一大二的时候还好，都是理论课，大三开始实践课一多，再加上大三愿意留在这个专业的学生没几个，我们想申请资源的时候，就很难和央美还有清北大学抢，有的时候只能凑合着用。”

    李敬说到这里发出了一声微不可寻的叹息。

    实践课指的恐怕就是净化噩梦种子，但噩梦种子是国家管控资源，想拿来给学生练手肯定要向专业的部门申请。

    “但秋仁同学你不用太担心，今天校考你就能领到一枚噩梦种子作为你今后的学习材料，如果在毕业前成功净化掉的话，就是做出了成绩，种子归属给你，想再继续申请就相对简单一些，没净化掉的话也不用太气馁，大学学习期间光是适应噩梦种子的污染就已经很难了，但秋仁同学你是接触过S级噩梦种子的人…”

    李敬说到这里看好秋仁的意思已经很明确了。

    但秋仁却听得一愣一愣的，什么玩意儿？报考驯兽师专业，去学校报道那天每人领养一只老虎回宿舍驯？让老虎学会钻火圈还能再领一只大象？

    李敬的话就是这个意思。

    “阚队她没和你说这次校考的内容吗？”李敬看出了秋仁脸上发愣的表情。

    阚少妮有些尴尬的摆了摆手，她昨天还在处理丰都监狱的事情而忙到没时间敷面膜，睡美容觉呢，哪会关心秋仁校考考什么。

    “是这样的，这次校考的内容是净化E级或者D级的噩梦种子，时间就是你在大学就读的这些年。”

    李敬也很耐心的向秋仁介绍起了噩梦净化专业的传统。

    “长时间接触E级和D级的噩梦种子并不会致命，最多会出现一些晕厥和恶心的症状，而且噩梦种子做了完备的安保工作，有追踪定位器，在净化完成前不允许带出校园的，这是只有特招生才有的校考内容，普通学生就先正常的学理论课。”

    原来是这样…特招过来的学生或多或少都已经有自己独自创作的作品发布，或者有其他强于常人的能力。

    这也是三大院校拿来争抢噩梦种子资源的途径之一。

    只可惜北城大学只有秋仁这一位特招生，所以等会只能领一枚噩梦种子。

    秋仁现在希望能领一枚评级高一些的，这样净化掉之后能换取不少用于造梦的资源。

