    ;

    “老爷爷，这家伙总是叫唤，听得烦人，不如用棒子把他打晕算了，我也在药水里泡着也不见我叫唤。.. 免费电子书下载访问下载txt小说 ..”

    “小子，你泡的是补药，我泡的是毒药，这两者能放在一起比么？”听到黎大隐和一个孩子斗嘴，小武怪笑着就钻进了左面的那间屋子。

    屋子里顿时传来了一阵惨叫声，云寿呼喝着让小武出去，云烨钻进屋子一看，不由得笑了，只见儿子光溜溜的坐在一个大木桶里，拿着一个毛巾护住了要害，小武笑嘻嘻的趴在木桶边缘看着云寿，还想把云寿的毛巾揪掉。

    木桶里的药水已经流光了，一个药人正在往云寿的木桶里重新注水，云烨撵走了一心想调戏儿子的小武，拿毛巾给儿子擦了两把后背后小声地问：“你这几天没回家，还跑到孙先生这里泡药水，是不是受了伤？谁打的？爹爹尊重你报复的权利，你总要告诉爹爹谁能把你揍得需要泡药水？”

    “男子汉大丈夫一人做事一人当，爹爹放心，吃了亏我会打回来，他们只不过仗着人多，又恰好在走廊上，我没法躲闪，要不然我捶死他们。”

    云烨没好气的在儿子脑袋上抽了一巴掌说：“娘娘既然要亲自教育你，咱家就没有办法拒绝，那些龙子龙孙没几个好鸟，你下手揍他们的时候不要下重手，教训一顿就好，一群草包，被打死了让你去抵命，咱家就亏死了，拿我家的宝贝去换人家的草包，这种亏本的买卖咱家不做。”

    “孩儿知道，所以我都是朝着他们的眼眶，鼻子。肚子这些软的地方下，他们就算是在我身上占了点便宜，回到家里，鼻青脸肿的又会被自家的大人惩罚了一遍，这是他们家白送给孩儿的胜利，您看着，只要这样的架再多打两次，就没人和我打架了。”

    给儿子擦干了身子，把他背到竹床上穿衣服。看着儿子身上隐约出现的青色於痕，心头的怒火一下子就往外窜，十几个王爷，郡王围住儿子一个人殴打，李象居然躲在一边看着不敢动手。还没有他妹妹烟容有胆量。

    李承乾在做什么，连自己老婆的事情都搞不定，害的云寿总是受牵连，这不行，再这么下去老子的儿子身上有几块好皮让他们这么折腾。

    孙思邈这里有好宝贝，云家武库里也有好宝贝，这些东西都给儿子装备上。就不信自己的胖儿子总是吃亏。还担心满身伤痕的让母亲难过，专门跑到孙先生这里治好了伤才回家，云寿的眼圈还是有些发青，伤好的不彻底。辛月看到以后就活不成了。

    给儿子穿戴整齐，特意从头上放下来两绺头发，把眼角的淤青遮挡一下，父子二人就来到了黎大隐的房间。

    孙思邈拿着一把小刷子。正在给浑身赤裸的黎大隐清洗身上的蚁酸，只要看看他满身的红疙瘩。就知道他刚才忍受的痛苦是多么的恐怖了。

    “云侯，那个李义府我们都水监要定了，嘿嘿嘿，不要脸，还能心思缜密，是最好的探子，最难能可贵的就是这家伙能预感到危险的来临，而且不是经过思考的结果，完全是本能，这就难得了，当时他只要踏出长安城一步，就会没有回天之力，今天他就算是长一百张嘴也说不清楚、

    那个庞玉海也不错，会长成一个标准的官吏，这样的人还是留在朝堂里吧，我们这些隐身在黑暗里的人不需要他的那些算计，狠毒，凶恶，卑鄙才是我们所需要的。“

    云烨奇怪的说：“你这里受罪，怎么也知道书院里的事情？你以为书院是什么地方，你最好不要胡来，我这样的人知道你的苦衷，你就不要指望那些夫子们也理解你你的苦衷，要是被他们发现了你居然监视书院，我告诉你，陛下或许只有拿你的人头才能平息他们的怒火，李义府确实不错，但愿你能控制住，你要是稍微一松懈，我告诉你，到时候你连自己是怎么死的都不知道，这种猫一样的人，本事大，心思毒，手腕多，有你苦恼的时候。”

    黎大隐笑了起来，小心的把自己绑着夹板的腿放到一个合适的地方，这才对云烨说：“都水监和百骑司不同，自从陛下决定将监察部门放在光天化日之下的那一刻起，我黎大隐就日夜盼着奇才的加入，如果您能来，最好不过了，可是都水监的庙太小，容不下您这尊大佛，既然您用这么奇怪的法子帮着都水监选出了人选，我老黎那里有放过的道理。

    对了，小公子挨揍的事情看样子你是不打算善罢甘休了是吧？“

    “咦？这时我才做的决定，你这就知道了？难道说你长了千里眼和顺风耳？“云烨很是奇怪，把黎大隐的脑袋扒拉两下看看有什么不同。

    “我闻到你身上有生漆的味道，您是用不着这些东西，只能是给贵公子准备的。您手下留情，不要真的伤了那些贵人才好。“

    “福祸本无门，尤人自招取，他们不欺负我儿，自然就会安然无恙，既然要欺辱我儿，我们为什么还要对他们客气，老子这两年脾气收敛了好多，真的以为我是泥捏的不成。“云烨越说越气，眼前就有一位皇家的狗腿子，正好拿来泄气，桌子上有一碗黑乎乎的东西，随手就拨拉翻，黑色的汁液溅在黎大隐的胸腹上开始冒泡，于是，黎大隐再一次大叫了起来。

    云烨带着云寿还有小武慢慢的往家走，见师父走得远了些，小武神秘的从袖子里拿出一个小瓶子在云寿的面前晃一下小声说：“小胖子，借你的脸蛋给姐姐扭一下，我就把这瓶子药送给你，这个是我找孙公公求来的哟，有了它绝对没人再敢欺负你。“

    “用不着，好男儿赤手空拳纵横天下才是本事，借用药物算得什么本事。“云寿很大气，小武翻着眼睛说：“你是打算使用师父给你准备的生漆？告诉你，一点都不好，那种刺鼻的味道是个人就能闻到，不如姐姐手里的这瓶子好，别人要是沾上了，半个时辰之后才会发作，是你洗脱罪名的好机会。怎么样？答不答应？就扭一下子。”

    云烨管不了他们姐弟两胡闹，出神的看着眼前咆哮的东羊河，往日静若处子的东羊河现在变成了一头巨兽，消融的雪水给它增添了无数的力量，张牙舞爪的向下游倾泻，河堤上不断地有人在巡视，再有两尺，河水就会溢出河岸。

    不光是东羊河如此，关中的大小河流都是如此，积雪融化了总要找到一个出处，听说下游地势稍微低一些的地方已经遭了灾。

    云家庄子的优势非常的明显，地势高，东羊河又处在山谷中间，只要加高一小段河堤就能安然无恙，几个小吏坐在棚子里喝茶，神态悠闲，现在已经是东羊河水位最高的时候了，再有七八天，水位就会恢复正常。

    忧国忧民现在已经成了云烨的一种习惯，不管是不是归自己管辖，都要先忧郁一下，然后就能心满意足的吃晚饭了，官员都是这个样子。

    一边流眼泪哀叹民生之多艰，一边大口的往嘴里塞山珍海味，这是一种境界，忧国忧民之心和吃喝玩乐勾搭在一起，显得和谐无比。

    政务就是一团糟，不管是谁的政务都是一团糟，处理政务也远远的没有云烨想的那样艰难，那些贴心的属下早就拟定了文稿，想出了解决办法，自己只要觉得可行，就大笔一挥同意即可，说到官员劳心劳力，纯属扯淡，劳心劳力的是那些蚂蚁一样奔忙的小吏。

    拒绝了长孙家的歌舞晚宴，云烨打算在家里再忧一阵子国，总是白拿俸禄不干活这样也不好，至少表面上要为国家考虑一下才行。

    “夫君，您好像不喜欢长孙家？“辛月坐在蜡烛底下装勤快绣花，消耗的蜡烛钱都比她绣的刺绣值钱。

    “长孙家的上进心过于旺盛了，咱家现在需要的是不思进取，我其实想不明白，长孙家为何要全力支持禄东赞，害得我到现在都不能对他们下手，还有李靖，他也不知道是怎么想的，也在全力支持张仲坚，岭南的冯盎听说最近也有很多的盟友，现在朝堂上对高丽人的看法也在改变，不就是看中了海里的高山羊子么？

    我递上去的请求剿灭海盗的折子，一到中书就杳无音讯，问老房怎回事，他居然说：天下太平，就息息刀兵，给天下人一个喘息的机会，享受两年做人的快乐，这是什么话，难道海盗也属于天下人？没有中书加盖的印章，陛下的批红，岭南舰队就不能越过海峡一步，原以为能够轻松达成的目标，现在被这些老家伙搞得困难重重。

    如果等到岭南水师吃了大败仗，那个时候想要警醒，就太晚了，海上的形势瞬息万变，短短三年时间，海盗的战舰就更换了三代，尤其是西方的那些海盗，他们进步的速度惊人。

    我今天看到东羊河水不由得想到了大海上漂泊的将士，如果有可能，我想趁这些海上豪强没有成长起来的时候，掐死他们。“

    ps：第二节