    和天轮高手双修的效果，真是好啊！

    感受着丹田中第五道粗壮的半圆灵环，钟文在心中惊叹着。

    此时离他晋升地轮四层才不过短短数日，这样的修炼速度，让他有种不真实的感觉。

    他赤着上身平躺在床上，双手枕在脑后，一脸的意犹未尽。

    冷无霜双眸紧闭，脸上红晕未退，雪白的娇躯柔弱无骨地蜷缩在他怀中，柔荑轻抚在他起伏的胸膛之上，犹如小猫一般乖巧温顺。

    无霜才初入天轮，就有这样的效果，若是和宫主姐姐……

    钟文发现自己脑中居然出现了一些不该有的想法，连忙晃了晃脑袋，双掌“啪”地拍在两颊上，让自己清醒过来。

    “钟文弟弟，你在里面么？”门口忽然传来了上官君怡的声音，语气显得颇为焦急。

    冷无霜俏脸“唰”地红了，“嗖”地将洁白无瑕的身子缩到床角，拉过被子紧紧裹住，又伸出玉藕似的胳膊，轻轻推了推钟文。

    “来了来了。”钟文听得上官君怡居然会跑到冷无霜的房间里来找自己，心中颇为诧异，连忙起身穿戴完毕，拉开房门。

    映入眼帘的，是上官君怡秀丽而苍白的面容。故作平静的表情难以掩盖眼角的些许泪痕，总是带着温柔笑容的嘴唇紧紧抿着，凹凸有致的娇躯在不停地微微颤抖。

    “无霜妹子，姐姐实在有些急事，问你借一下钟文，你可莫要生气。”上官君怡似乎想要开个玩笑，声音里却挤不出一丝笑意。

    “嗯。”冷无霜在被窝里羞得满脸通红，连连点头。

    “小弟弟，你跟我来一下。”上官君怡柔荑抓住钟文右手，拉着他往屋外走去，一直来到大院之中。

    这短短数十步路，握着钟文的柔软手掌上竟满是冷汗，颤抖不已。

    是什么样的事情，能让这样一位强大的天轮高手连自己的肢体都无法控制？

    钟文在心中好奇道。

    “小弟弟，姐姐受了你的大恩却一直没能报答，本不该再来麻烦你。”上官君怡努力平息了一下情绪，却还是有些语无伦次，“只是……只是，这一次，实在是……我、我真的是……”

    晶莹的泪水潸然而下，上官君怡终于忍不住以手掩面，泣不成声，香-肩不住地抖动着，便是当初险些死在残缺功法之下，她也未曾露出过这般脆弱的神情。

    “上官姐姐，别着急，慢慢说。”瞧见待他最是温柔的上官姐姐这般梨花带雨的可怜模样，钟文不由心生怜惜，连忙上前将她扶住，右手轻拍她的后背，“但凡有我能帮得上忙的，小弟在所不辞。”

    上官君怡右手扶住身旁的廊柱，左手递过一张纸片：“这是、这是月儿送来的信。”

    钟文：“.…..姐姐，我、我不识字……”

    上官君怡一愣，随即想起闲谈之时，曾听人说起过钟文的“失忆”，右手一抹眼泪，尴尬地笑了笑：“是姐姐疏忽了，月儿的亲生父亲上官通，也就是我的兄长，遭到萧家暗算，生命垂危，目前仗着孙御医的‘玄机丹’吊住了最后一口气，若是一个月内无人能够救治，只怕兄长他就会……”

    “又是萧家。”钟文心头一凛，“这个大乾第一家族，行事还真是不择手段。”

    “根据信上所说，兄长被天轮高手的兵器刺中胸口，心脉尽断，连御医也是束手无策。”上官君怡说到此处，眼睛一酸，忍不住再次落泪，“小弟弟，你实话告诉姐姐，这样的伤势，还有没有救？”

    “我有两个版本的答案，姐姐想听哪个？”钟文扶住上官君怡颤抖的肩膀，微微笑道。

    “都什么时候了，还和姐姐开玩笑。”上官君怡瞪了他一眼，“我要不好听的那个版本。”

    “根据信上描述，你这位兄长伤势的严重程度，和姐姐当日功法反噬的情况差不多。”钟文正色道，“既然我能把你救回来，自然也能救他。”

    “这是不好听的答案？”上官君怡心头一松，略感意外，“那好听的呢？”

    “这个世界上没有我钟文救不回来的人。”钟文忽然咧嘴一笑，浑身散发出强大的自信，“莫说还有一口气，就算已经断了气，我也能从阎王手中把他抢回来。”

    “小弟弟，你还真是……”看着眼前这张阳光般灿烂的笑脸，上官君怡恐慌的情绪，竟莫名地平静了许多。

    “事不宜迟，姐姐赶紧和宫主姐姐打个招呼，我出去做些准备。”钟文伸出手指，轻轻拂去上官君怡脸上的泪珠，“半个时辰之后，咱们就一起出发前往帝都。”

    “谢谢你，小弟弟。”脸上传来钟文手指的温度，上官君怡温婉的声音之中饱含感激，“姐姐欠你的越来越多，也不知道这辈子能不能还清。”

    “上官姐姐，若是易地而处，你会不会出手帮我？”钟文看着她的眼睛柔声道。

    两人眼神相对，上官君怡认真点了点头道：“这个自然。”

    “那不就得了。”钟文嘻嘻一笑，“只凭这一句话，你就已经还清了。”

    说罢，他转身朝着院门外快步走去，右手潇洒地在空中挥了一挥。

    痴痴望着钟文轻快矫健的身影，上官君怡眼中泛着泪光，心底涌起无限柔情。

    ……

    “鹰姐姐，鹰姐姐在不在？”

    独自来到后山巨鹰的巢穴处，钟文口中发出尖唳，呼唤着这位老朋友。

    然而，上方巢穴之中一片寂静，没有丝毫反应。

    又叫了片刻，钟文心中开始有了些不好的预感。

    “你在叫什么？”

    身后忽然传来一身轻吼，钟文转过身去，出现在他眼前的，是一头身长两米开外的白色巨虎。

    “原来是虎姐姐。”钟文一边感叹着白虎似乎又变大了一些，一边笑脸相迎，“不知道你最近有没有看见鹰姐姐。”

    “那只大鸟？”白虎懒洋洋地趴在地上，伸出前爪舔了舔，“她好像出远门去了，已经有好几天没见着影子了。”

    “真是不巧，本来还想找她帮忙送我一程。”钟文苦笑着道，“看来还是只能靠自己。”

    “你也要出远门？”白虎伸出舔干净的右爪挠了挠后脑勺。

    “是啊，有件急事要处理，大概会离开十天半个月。”钟文正说着，忽然想到了什么似的，“虎姐姐，能不能请你帮个忙？”

    “什么事？”白虎前半身稍稍挺起了一些。

    “我不在的这段时间，能不能请你帮忙照看一下我的家人。”钟文双手合十，做出祈求的姿势，“若是有像你这样强大的敌人来侵犯，只怕家里的姐妹们难以抵挡。”

    “你是说前山的那些两脚母兽么？确实弱了些。”白虎深以为然地点了点头，“好吧，你帮过我，我就帮你，若是我觉得她们难以抵挡，自然会出手相助。”

    “多谢虎姐姐。”钟文真诚地说道。

    *****************************************************************

    “又没请到？”看着空手而归的手下，李忆如秀眉紧蹙，心中不详的感觉愈发清晰。

    “雪隐先生昨日刚被人请去出诊，据他夫人所言，没有十天半个月，只怕是不会回来了。”

    “已经是第四位名医了，哪有这么巧，平日里一个个架子大得很，现在一忽然赶在一块出诊去了？”霍通天闻言怒道，“分明是萧家在暗中作祟！”

    “大乾帝国名医众多，萧家也不可能全都劫走。”自从放出信使到清风山，上官明月的心绪便平静了一些，已经恢复了思考能力，“他们能够这般准确地拦截咱们的目标，忆如，只怕你这府中……”

    她并没有把话说完整，李忆如却已心领神会：“山药，蘑菇！”

    两道黑影瞬间出现在公主身前，单膝跪地。

    出云公主酷爱美食，对于府中高手的称呼也是颇具特色。

    “彻查。”李忆如眼中罕见地露出凌厉之色。

    “喏！”两道黑影一闪而逝，消失在众人视线之外。

    “咱们的名单，也该换一换了。”待两名死士离开，李忆如看着上官明月缓缓说道，“否则即便能够成功请来一位名医，也不敢保证会不会被萧家收买了，怎能放心让他们替上官伯伯疗伤。”

    “忆如说的有理。”上官明月点头应道。

    两人悄悄凑在一起，小声商量了起来。

    *****************************************************************

    狭窄的小道上，一匹火红色的独角马疾行如风，犹如一道红色闪电。

    马匹之上，坐着一男一女，男的俊秀，女的靓丽。

    正是火速赶往帝都的钟文和上官君怡两人。

    得知上官通的境遇，南宫灵慷慨地将“小红”借给了上官君怡，两人日夜兼程，马不停蹄，不到一日时间，竟然就从清风山赶到了南天城，速度可谓惊人。

    “姐姐，按照这个速度，只需四五日光景，就可以赶到帝都了罢。”钟文紧紧抱着身前的上官君怡，这位美女姐姐柔软的触感令他心旷神怡，十分享受。

    按说男女共乘一骑，应该是男的在前，女的在后，然而钟文那点可怜的骑术很快就遭到了上官君怡的嫌弃，不得不乖乖让到后头，却是出乎意料的惬意。

    “钟文弟弟，你的手可不可以往下挪一挪？”上官君怡娇嗔道，她感觉钟文的双手不知不觉从腰间向上移动了不少距离。

    “不好意思，不好意思，都是小红颠簸惹的祸。”钟文嘿嘿一笑，双手老老实实地回到上官君怡腰间。

    随着时间推移，南天城的城门渐渐浮出地平线，同时出现的，还有拦在道路中央的七道身影。

    感受着眼前七人身上的气势，上官君怡心头一沉，瞳孔急剧收缩。

    七个天轮！<!--over-->

