    昏暗的灯光在地下封闭空间中闪动着，一闪一闪的就像是被云雾遮盖的残烛一般，这座寂静的地下停车场中静默在了一片死寂当中，无数辆车停在这里，就仿佛是一片恒星熄灭的衰老星系一般，在宁静之中走向最终的永恒宁静。

    但突然之间，来自于死寂边缘的声响打破了沉寂，那是轮胎碾过磨砂地面的沙沙声，那声音由远渐近，一点点的打破了这片永恒死寂。

    明亮的车灯从旋转车道出口射入停车场，那就像是从虚无之中射出的光芒打穿了整个车厂，一辆黑色的轿车从哪儿开了下来，最终停在了停车场空旷的中央位置。

    折叠车门从一旁顺势打开，一只靴子踩了出来，一只镶着银色贴片的靴子。

    维托从车里站了出来，他扶着车顶的漆黑表面站到了车边，马歇尔也从驾驶座上站了出来扶着车门，下意识地将自己的激光枪位置整了整。

    维托伸出了一只手将奥莉维亚也牵了出来，维托理了理自己的领子环顾四周，表情打趣的看着周围这片寂静的停车场。

    但还没等维托发表任何评价，一阵脚步声就打断了他，他向脚步声的源头看去，一个穿着政委式高领大衣的男人从一辆辆车辆组成的缝隙中走了出来，除此之外还有几个全副武装的人也出现了，有男有女，但无一例外都是全服武装到牙齿。

    穿着大衣的男人站在了轿车正前方，他冷着脸如冰冷的严冬般，大衣下是一件防弹胸甲，在胸甲上还有一条极其醒目的皮革枪带伸向他的腋下。

    维托无奈的笑了一下，他从车边走向了那个男人，“真的？停车场？这么老套的会面地点？”“我只关心安全性，这里不会有人来打扰我们。”男人说道，他看着走来的维托，后者停在了几步之外的地方打趣的一笑，“这是我们第一次见面，大仲裁官舍尔，但我早就知道了你了。”

    舍尔大仲裁官的脸上依旧冷峻无比，没有任何的一丝微笑，甚至是友善的表示，他冷冷的盯着维托就像是要用眼神刺穿他一样。

    “在我们开始任何话题前，我需要确定你的身份，维托.康斯坦丁。”舍尔说道，而维托则尴尬的一笑看了眼马歇尔，“我想马歇尔告诉过你了对吗？”“是的，但我必须亲自确保你不是在撒谎，外来者。”“不然会发生什么？”“我今晚得刨个坑了。”

    维托看向了他身后的枪手们，那些佩戴着法务部警徽的警官们，每一人都用极其充满杀意的眼神看着自己，那怕是那些称得上漂亮的女警官。

    维托的特化听觉听见了一整保险开机的咔咔声，他欣慰的笑了出来，看起来维多利亚星系里还是有令人称赞的地方的。

    维托抬起了手腕，通信器在微小的光点亮起后开机了，“科尔，奥拉夫，有空吗？”“当然，审判官。”“很好。”

    年轻的维托.康斯坦丁将通信器从手腕卡扣上拔了下来，那个小巧的造物被放在了地上，随着一道道折射光纤在空间之中出现，两个人型轮廓在极短的时间内被编织了出来，随着无数的光丝纵横交错，越来越密集他们的样貌也清晰了起来。

    舍尔仲裁官看向了维托身边，那个由光丝所组成的人，他从虚无之中走了出来站在了维托身边，那件海军舰长制服是那么的显眼，足以让人只用看一眼就明确他的身份。

    而在他的另一边，舍尔与所有在场的执法官的眼睛都逐渐等大了起来，甚至连维托身后的马歇尔，奥莉维亚都露出了无比震惊的表情。

    他们在场的人都看着那个巨人，那个甚至由于体型过于巨大，以至于超出了全息投影极限边界的魁梧巨人。

    那副巨型动力甲在众人面前一览无遗，他的脸在极限投射边界的光丝中闪烁不止，根本让人无法看清，就仿佛一个从天国下到地上的天使一般。

    祂的死亡天使。

    维托微微一笑背起一只手，“请允许我们在自我介绍一次，我是帝国审判庭攘外修会审判官维托.康斯坦丁。”

    “我是前帝国海军，现隶属审判庭舰队，火星级战列巡洋舰无限边疆号舰长，科尔.马卡里安少将。”海军舰长说道。

    而那身旁魁梧高大的巨人一开口，便将一切声音压制了下去，那浑厚的嗓音如同帝皇本人的一般。

    “我来自于太空野狼战团的黎曼鲁斯之子奥拉夫.托尔兹牧师，同时也是死亡守望战团成员，我与我的战团兄弟们追随于维托审判官。”

    众人无比惊诧的看着那个巨人，他们在场没有人见过阿斯塔特修士，就算只是一个投影，帝皇死亡天使的存在也足以让任何人感到畏惧与敬畏。

    维托打趣的笑了笑，看着舍尔仲裁官，后者很快强迫自己恢复了镇定，随后肯定的点了点头，现在没人会在怀疑维托的身份了。

    “你们来得很快，审判官大人。”舍尔说道，声音中还是带着一丝颤音，显然帝皇天使所带来的震撼感依旧没有彻底平息。

    “如帝皇所保佑的那样，你所传递的星语穿过了虚空，海格特大审判官大人接到了你们的请求，于是命我与我的同伴们前来解决问题。”

    “而如帝皇所愿的那样，我们已经完成了第一步，审判官找到了帝国大敌的所在，而我与我的兄弟们，在今天摧毁了异形叛徒们的邪恶工厂。”

    奥拉夫握起铁拳说道，虽然这台小巧的全息投影设备没有准确的，将铁拳握紧时的咔咔声传来，但死亡天使的动作依旧让不少人下意识的往后退了一步。

    科尔则微微抬起手，他镶着海军将官金丝的袖子微微晃动，“我们在猩红素工厂中提纯与测试的结果显示，本地的基因窃取者邪教使用猩红素改造了信徒的思想，从而绕开了基因感染的过程，躲避开了本地法务部的审查。”

    舍尔的眉头紧皱，而维托则微微翘眉看向了科尔，后者微微一笑，“你猜到了对吗？”“哈，基本上是的。”

    维托清了清嗓子，让舍尔大仲裁官提起注意力，“仲裁官，你们本地遭到了泰伦基因窃取者的渗透，我想这已经持续了数个世纪了，他们自称虔诚会，假装成为帝皇信仰的分支，在这颗星球上广布信众，一直藏匿在黑影之中，直到数十年前才登上舞台。”

    维托测过身指向了奥莉维亚，“她是前任总督，狄伦特.卡昂.莱恩的女儿，本星球总督之位的合法继承人，她的父亲并非死于混沌邪教徒的暗杀，而是此刻在总督位上的叛徒鲁文与虔诚会，既基因窃取者教派相勾结暗杀的。”

    舍尔的表情抽了一下，他此刻才将注意力集中到远处的女人身上，当她看着那银灰色头发的姑娘端详片刻后便露出了难得的惊讶表情。

    “奥莉维亚？孩子是你吗？”舍尔惊讶的问道，向前走了几步，而银蛇则只是微微的点了点头什么也没说。

    “帝皇在上！我们以为你死了，我和利沃夫将军找了你好一阵子都没找到你，你怎么不来找我们？”舍尔激动的问道，显然对此非常在意，但银蛇则只是叹了口气，“我.......当时有别的事，之后也没敢在上到上巢。”

    舍尔显然想追问下去，但高大的奥拉夫则向前走了一步，虽然只是投影，但其沉重的脚步声还是从彼端以数字化形式传了过来，“大仲裁官，我不认为现在是纠结奥莉维亚女士过往的时候，我们有着更加紧迫的威胁正在逼近。”

    “我很抱歉，大人，我们回到正题吧。”舍尔说道向后退了一步，高大的巨人微微点头，那残影闪烁不止。

    “本地的基因窃取者已经向泰伦虫巢舰队发送了信号，并且我们的敌人已经收到了信号，在星系的边缘的太空站被毁并非混沌或海盗所为，而是这里的基因窃取者成员在空间站，接收到了虫巢舰队的灵能信号，那里的星语者也接收到了，为了阻止空间站发出警告，他们才摧毁了哪里。”

    “现在，虫巢舰队已经前来，大仲裁官，以全知之父之名我们必须做好准备。”

    奥拉夫的话让舍尔瞪大了眼睛，那些看起来相当强悍的执法官们出乎预料的流露出了一丝恐惧，对于帝国老百姓而言，他们也许不知道那意味着什么，但显然，对于法务部这些对抗帝国大敌在第一线的人而言，他们知道那意味着什么。

    舍尔扭过脑袋，他背过身沉默了片刻，随后缓缓地转过脑袋，“虫巢舰队.......还有多久抵达？”“我们不知道，但根据推测应该不久了。”科尔回答了他，海军舰长如实说道。

    “我们的星语者女士在虚空之中观测到了阴影靠近，她无法明确它们多久抵达，但就我们以往经验来说，应该会很快。”

    舍尔沉思了些许，“舰长，你们曾经对抗过泰伦吗？”科尔肯定的点头，一只手摁在了链锯剑上，“是的，我们曾与卡塔昌丛林勇士们对抗过一支分支舰队，那.........是一场苦战。”

    “我曾对抗过混沌恶魔，也曾和兽人打过仗，我知道那意味着什么，而我更知道我们需要星界军以及帝国力量的支援。”舍尔转过身说道，他饱经风霜的脸上充满了阴云，但却依旧带着镇定。

    他是个真正的战士，不会因为恐惧而自乱阵脚。

    “是的，我们已经发出了求援信号，截至目前已经有帝国星界军兵团以及帝国海军舰队回应了请求，它们正在赶来的路上，但我们依旧需要做好准备。”

    舍尔点了点头，看向了自己的执法官们，他们也早已恢复了镇定，实话实说，本地法务部的素质非常令人惊讶。

    “我曾和混沌打仗时很清楚，当恶魔入侵前夕，邪教徒们都会发起暴乱与起义，以此削弱和分散我们的力量，我想基因窃取者教派也是如此。”

    维托拍了拍自己空荡荡的腰带，“是的，所以我们需要解决这个内部问题，然后才能面对即将到来的毁灭。”

    “我已经查清楚一些部分，在下巢区域你不需要操心，我已经说服了铁锤帮与辛迪加帮我们处理下巢，你和你的执法官们需要做的是以雷霆之势清洗上层。”

    “本地忠诚派力量如何？”“我认识每个部门内的忠诚者，他们都是好人与卓越之人，但因为现在看起来明确了的问题，一直被曾经我们以为只是贪婪官僚，如今看起来是异形叛徒的权贵们压制与打压。”

    “沃尔夫将军可以接管行星防卫军，拉普特主教可以确保国教的忠诚，卡迪部长则能尽量确保行政部继续运转下去，还有机械教，星语院和行商分会的忠诚派都与我有联系。”

    “我们一直在计划现在的这些贪婪叛徒们，有朝一日背叛帝皇与泰拉之时将他们铲除，但现在看来.........我们还是没有料到他们的疯狂。”

    “是啊，他们投靠了一群会把星球上一切吃光的外星敌人，显然，在贪婪与欲望面前，一点小小的谎言和承诺就能让他们着迷。”维托无奈的说道，微微摆手。

    “我现在可以确认，现在的行星总督鲁文就是其中一员，奥莉维亚的父母不是死于混沌邪教徒的报复，而是鲁文与基因邪教合作，他们勾结在一起暗杀了他们，并把鲁文送上总督之位确保他们的存续。”

    “这些年来鲁文一直暗中默许他们的传教，掩盖他们的存在，他甚至掌握了大主教的把柄，并收买了他，让主教大人背叛了自己的信仰，背叛了帝皇。”

    奥拉夫恼怒的握紧了拳头，“他必须遭到惩罚。”“会的，我的朋友，他会的。”维托说道，依旧看着仲裁官，后者显然也很惊讶，但惊讶之情很快就过去了，毕竟这一切也没那么难理解，而且大概他们也猜到了一部分，虽然大概他们理解中是混沌邪教徒，但现在看起来从结果上也没什么区别。

    奥莉维亚一只手附在车门上，沉默的垂下眼帘，似乎许多的记忆都重新浮现在了眼前，她低声咒骂了一句靠坐在了车子的引擎盖上。

    维托看向了奥莉维亚，科尔似乎略显惊讶，他没见过维托在这种时候走神的，但很快审判官就重新集中了注意力，他看向舍尔昂起首。

    “我们尚不清楚到底还有多少帝国“要员”们背叛了王座，也没时间去筛查了，我们更不可能在这关键时间点进行无差别大清洗，自毁长城。”

    “很快他们就会接纳我成为“家族”成员，大概就是给我注入感染体，然后把我拉近基因窃取者的大家庭吧，而这就意味着他们会召见我，我很快就能明确首领都是谁，而你和你的人要做的，就是消灭与逮捕他们。”

    “而我，与我的朋友们会突击由族长主导的接纳仪式，那时候相当多数的基因窃取者都会在场，我们会将他们一网打尽，给予他们重创。”

    舍尔思索了片刻，肯定的点头但很快便发出了新的疑问，一个有价值的问题，“邪教徒的数量庞大，尤其是感染者，在政府上层数量我们根本不知道有多少，我们难以一次性搜查清楚，而如果放过了他们的领导人，哪怕是一个，都会带来巨大的威胁。”

    是的，只要有一个领袖逃脱惩戒，他都会迅速组织发起暴动，就算是一场无望注定失败的暴动，他们也会鱼死网破，而那意味着星球的防御能力将被极大地削弱，在面对泰伦舰队时虚弱无力。

    维托笑了笑，背起手看着仲裁官，科尔与奥拉夫簇拥在他身后，两个人仿若整个帝国的大军都在此一般。

    “我自有办法，仲裁官，现在请你去联系忠诚者们，准备好需要准备的一切，我们的时间不多了。”“的确如此，我会尽快准备，马歇尔会继续协助你，审判官大人，请容许我告退，我们还有很多事要忙。”

    舍尔没有片刻的耽搁，这让维托非常欣赏，他想必还有很多问题，尤其是对奥莉维亚的，但他只是看了眼不远处的姑娘，随后便带着他的执法官们离开了，他们消失在了停车场的另一端。

    是的，现在不是纠结很多问题的时候，现在，是为生存进行最后一搏的时刻。

    维托看向科尔与奥拉夫，“我和其他人会尽快与你会和的，审判官。”“我知道，科尔，随时关注援军情况，并开始准备组织维多利亚星系内其他星球的人口，物资，向巢都世界撤退，要快。”“明白审判官。”“那么晚安，祝大家好运。”“愿全父保佑我们。”“愿帝皇保佑我们。”

    两人的投影在光粒的一番颤动后消失了，维托捡起了通信器插入了手腕卡槽中，他走到了车边，奥莉维亚也缓缓地抬起头看着他露出了疲惫的微笑，“我..........我得喝一杯。”

    “我也是，马歇尔，送我们回去吧。”马歇尔点了点头，维托则牵住了奥莉维亚的手，脸上露出了些许疲惫的神态。

    “我们的脚下有着一群叛徒和疯子准备弄死我们，外太空还有一群梦魇天灾正在袭来，这就是我的日常生活，我的一个晚上。”

    “今晚，的确太漫长了。”

