    从灵觉寺上香回来，周润泽带着郑月儿去见了钱大举的妻子王氏。

    钱大举他们昨晚才到，暂时住在客栈。

    “等我去报到了，主人家会给我们安排房子住的，你别担心。”

    钱大举将周润泽和郑月儿引入客栈，解释道。

    以前在苏州时，原主和郑月儿没少去钱大举家蹭饭，所以他们跟王氏很熟悉。

    这次钱大举来金陵，除了把王氏带上外，还把两个小妾也带上了，加上丫鬟仆人等，一行人刚好二十人。

    至于孩子是没有的，王氏这次怀孕，就是钱大举的第一个孩子。

    王氏的岁数也不小了，四十岁左右，高龄孕妇加老来得子，都比较紧张。

    所以在见了王氏一面后，周润泽和郑月儿就识趣的早早告辞了。

    回到家里，郑月儿长长的松了口气，跟周润泽说：“没想到王嫂嫂都四十多了还能怀上，这下我就放心了。”

    “呵呵，你真可以放心了？”周润泽笑呵呵道。

    郑月儿嘟了嘟嘴，说：“我有什么不放心的？你呀，要是真想让我放心，就赶快给我找个妹妹吧！”

    “呵呵！”周润泽笑了一声，转身去安排大富大贵的住处了。

    其实也没什么好安排的，直接住进倒座房。

    “一人一间，以后这边的卫生也由你们打扫。”周润泽对两兄弟吩咐道。

    丫鬟们都住在一间厢房里打通铺，两人毕竟跟丫鬟不同，有武艺在身，能当小厮和马夫，也能当护卫。

    所以待遇上会有所宽待，能住单间，连月钱都是二两银子起步，等以后表现的好，月钱还要涨。

    同时，周润泽也答应了，等两人娶了媳妇后，他们的媳妇也可以过来做些粗活，月钱按三等丫鬟级别领取。

    由此也可以看出周润泽对李家兄弟的重视，虽说他现在给两人的待遇并不高，但他尽量在各方面都安排妥当，让他们没有后顾之忧，专心做事。

    时光飞逝，转眼就到了腊月。

    这段时间，周润泽基本都窝在家里读书写字，很少外出。

    其实读书人有许多事可干，比如约上几个同窗好友诗文唱酬应和，读书研理，讥评时政，吹谈说唱，甚至还可以专品美味，花样极多。

    但他在金陵这边认识的人很少，加上又要专心读书，没有主动去拓展人脉，交际的圈子自然大不了。

    当然了，眼下对周润泽来说，读书才是他的主业，其他的事情都要往边站。

    归根结底还是因为他出身贫寒，又只是个秀才，出去再怎么浪，也结交不了几个得力的贵友。

    所以，周润泽对自己有着清晰的认识，只要自己努力学习，获取了举人和进士功名，各种朋友自会不请自来的。

    天气放晴，温度却格外的寒冷。

    书房中放了两个火盆，周润泽手脚依然冰冷，不时放下书，起身搓手跺脚。

    圆圆滚滚又胖了一圈，趴在地上酣睡，一动不动。

    周润泽看了看它们，会心一笑，暗道空间出产的嫩竹真是神奇。

    四只大熊猫从来没生过病，他可不相信是因为它们的身体好，肯定是吃了空间竹子后，才能百病不侵。

    喝了几杯热茶，活动了一会儿身体后，周润泽坐下来继续读书。

    最近他下意识的在慢慢放缓读书的速度，家里的书籍已经被他精读了一遍，接下来，他要把更多的精力放在写文章上面。

    写过的文章，每隔五天，钱大举就会过来批阅一次。

    钱大举毕竟是正儿八经的举人，又参加过无数次的春闱，虽然都落榜了，学问可不差。

    周润泽每次看过钱大举的批注后，都受益匪浅，学到不少东西。

    今天恰好又是钱大举过来的日子，周润泽看了一会儿书后，就去了厨房。

    厨房中，郑月儿带着烟雨、墨画、春兰、夏荷四人忙着炒菜做饭。

    平时郑月儿、烟雨墨画三人是不做饭的，除非家里有贵客上门。

    显然，今天的贵客就是钱大举。

    菜谱为四菜一汤，分别是火腿炖肘子、红烧鹿肉、拔丝山药、清炒油菜和酸笋鸡皮汤。

    火腿炖肘子，是江南名菜，又称为“金银蹄”。

    这道菜的用料有肘子、火腿、香菇、冬笋、香油、还有其他各种香料，用小火慢慢地炖，直到食材酥烂。

    吃在嘴里的肘子，黏而不腻，美味至极。

    红烧鹿肉，颜色红润，肉质软嫩，明汁亮芡，诱人食欲，若腰膝酸软、背脊冷痛、阳痿早泄，常服本品，可收壮阳益精、暖腰补肾之功。

    拔丝山药，传统名点，颜色柿黄，丝丝相连，脆甜香酥，为压桌甜菜。

    清炒油菜，是一道快手菜，新鲜小油菜大火爆炒，不油腻，口感香脆，鲜腴爽口。

    酸笋鸡皮汤，鸡皮不是鸡的皮，是鸡胸肉，冬天喝上一碗热气腾腾的美味酸笋鸡皮汤，很是暖身。

    菜的数量虽少，可每样菜都是珍品。

    钱大举刚落坐，就吞起了口水。

    要说他不是没银子，也不是没吃过好东西，可同样的东西，在周润泽家吃就是不一样。

    他在这边每次用餐后，就回去让家里的厨子做，但同样的做法，同样的食材，味道却相差了十万八千里。

    他也曾主动问过周润泽，说这里边是不是有什么秘方。

    “能有什么秘方？就月儿带着几个丫头做的，你要不信，你自己看。”每次周润法都是这样回答。

    钱大举不信，却没有再问，毕竟这有可能涉及到家传手艺，他先前问的话就有些失礼了。

    后来他就邀请郑月儿去他家帮忙做饭，郑月儿带着丫鬟们去了几次，每次回来就一幅沮丧的表情。

    她们搞不懂，为何在家做的菜挺好吃，可一到钱大举家，做的菜味道就直线下降，搞的她们都不好意思了。

    后来周润泽跟钱大举开玩笑说，“有可能是你住的那儿风水不好！”

    没想到钱大举还当真了，去找主人家换了住处，后来郑月儿她们又去过两次，跟先前的一样，于是钱大举就只能放弃了。

    周润泽自然不会跟钱大举说，家里用来款待他所用的食材都是空间里的，烹饪出来的菜品自然不一样。

    同时，他每次从空间里面拿出来的东西，都是控制了数量的，只会给自己和郑月儿以及像钱大举这样的贵客吃。

    同时也只能在家里，连打包都不够量。

    所以，钱大举才会从最初半个月来周润泽家一次，变成十天一次，后来又变成五天一次。

