    

    第717章官官相护

    程氏那边，没有人知道她中毒，三四个月肚子没有起来，顶多是别人说她想生儿子想疯了，那药性早就没了，不会怀疑她。

    “应该安全。云志是生意人，和我不过是点头之交，云志赎你那笔银子是我让一个老伙计让利，这院子以老鸨的名义买的，真若细查，查不出来，顶多查到我嫖过你。”

    “老爷，我过来时，在车里想，不如我们从铁全康身上入手。铁全康是铁三柱夫妻希望，他的话比什么都有用，只要他肯帮我们，把银枝、银雪抢到手不是更容易吗？”

    “铁全康？”陈老爷沉吟念着这个名字，继而摇摇头，“他不能吧。如今他及铁三柱等人安份守已就是为了铁长念以后的富贵，他不会为了小利丢了铁长念那大饼子。”

    铁长念有门富贵亲事，加上病君那边，铁全康不会放手。

    “那就看老爷给的筹码够不够诱人。”铁若水软弱无骨倒在陈老爷身上，纤纤素指沿着陈老爷脸形轮廓线缓慢而描绘，惹得陈老爷呼吸重了几分，“若水告诉老爷一个秘密哦，铁全康学子是买考题考回来的，只要抓住这个把柄，铁全康还不乖乖听话吗？

    您不是说铁长念的外祖是个谎言吗？铁长念和病君不清不白一起，那门富贵亲就不复存在。铁全康还会攀着铁长念不放吗？”

    铁长念跟着病君，顶多算个妾，妾就是个下人，地位还没家里的管事高，何来的富贵关照铁全康？

    “若水，官官相护。我有银子，但是我没有权，这个把柄真抖出来，凭那个人，摆平不难。”陈老爷烦恼不已，论权，他真论不过别人。

    “他不是病归了吗？乍还有权力？”病归这个字，铁若水懂，她在青楼接触不少人，对当官的事情多少听到一些。

    “我不是说吗？他深得圣宠。就单铁长念三舅舅失踪的事情，现在各地、各郡都在贴通辑令和寻觅令，且是朝廷刑部发出的，能简单吗？不然高守仁也不会像条狗一样鞍前马后。”

    陈老爷心中拿不定注意，又舍不下银枝、银雪那二个娃。

    “老爷，如果给他才子加银子呢？”铁若水问。在女子香，她听到不少人在议论今年秋考的事情，有不少人悄悄向书生兜售考题，价格在十两至二百两之间，“以老爷的人脉，钱银，弄到才子考题不难吧？”

    “这事我得仔细想想。这是三百两，你先用着。我从后门走。以后别找我。”陈老爷放下铁若水，秀色再可餐也没有自己小命重要。

    “嗯。”铁若水接下三百两银票，送陈老爷出去，看着手中的银票，铁若水满意地把银票收起来，晚上她去女子香接客，能拿到五十至一百两，出来一次，她不亏。

    周氏母女搬家，给长念、铁小山，朱泉三家各送一大碗骨炖竹笋，长念带小二只过去凑热闹，看房子，回礼是一张十斤重的棉花被子。

    “长念姐，中午你和银枝、银雪他们在这边用膳吧，家里还有很多肉，我娘要猪内脏，内脏全做。”

    炖二大锅的肉，他们送九碗，家里还有二大碗，长念三姐弟加周菊母女，她家三个，够吃，能坐一桌，也好热闹热闹。

    “不了。家里还有三十大哥、六奶奶他们等着。”长念和二丫坐在院子前整理一堆青菜，送肉菜，别人家回给二丫家的礼。

    能晒的晒，能腌的腌。

    小二只安静坐在长念身旁，吃着周氏为他们煮的鸭蛋。

    “哦。”二丫有些失落，“长念姐，这些天我都见铁若水身边那个叫来弟老往这边跑，你说这边村东头，尽头又没有小孩跟她玩，她跑来这边做什么？”

    长念想起铁若水身边那个小丫头，微胖，比小妹小，不时看见她到处玩，据说是铁若水买的下人，二姐妹一起跟着铁若水，“也许好玩吧。”

    小丫头，应该无碍。

    “长念家，小山哥的娘到底怎么回事？她把小山哥的院门都砸出坑来，扬言要一包老鼠药毒死小山哥，这什么恨？以前程氏在铁家对小山哥也是这般吗？人家不是说以前她在铁家被李氏打倒在地上都不吭一声的人，乍就这样对小山哥他们？”

    “程氏，我不懂她。”铁长念在脑海里搜索在铁家有关程氏的回忆，当时的程氏和现在的程氏像换了个人似的，偏偏她面对李氏还是以前在铁家的模样，“也许她想自己成为第二个李氏吧，想当一家之主，想把自己的儿女控制在手中，搓圆拍扁全由她。偏偏小山哥他们有自己的想法，加上程氏想法偏激，因此母子间的感情越来越淡。”

    二丫听到长念的话哈然大笑，“这倒也真，我老听见程氏说，我是你娘，你得听我的，我是娘，这个家我来做主，你是我生的，这个家是我的，我是娘，你这群龟孙子……”

    二丫学起程氏的语气和动作来唯美唯肖，逗乐长念姐弟，还有出来倒水的周菊，众人笑成一团。

    “二丫，今天就算了，以后你们家和铁小山算是邻居，在这里说话，在水井边上听得清楚，到时被程氏听到就尴尬。”周菊提点着二丫，二丫则吐吐舌头，无所谓乐呵笑着。

    程氏都说得出来，还怕别人说。

    七尾凤频频用狗头推着长念的脚，催促着长念回去吃午膳。

    “大丫、二丫，我回去。”长念站起来，提高声音冲厨房方向大声说，“周菊婶子，周婶子，我和银枝、银雪回去。”

    “长念，留下来用膳吧，就快开膳了。”周氏拿着刀跑出来，挽留长念留下来用膳，长念推说一翻，周氏无奈，只能用碗给长念碗一大碗特意挑的猪肚，猪肠放在篮子里，让她提回。

    家里，懂事的杏儿和小妹已经在摆碗筷，六奶奶在挥竹铲子炒菜。

    “我以为，你不记得我呢。”太叔延坐在沙发上看书，看见长念回来，说着酸溜溜的话。

