    实际上。

    不止是萧叶，就连付凌雪，以及其他几位，时间神族的内门弟子，都发现了不对劲。

    因为一旦有他们参与的群族任务，就必定会出现各种波折。

    此次探查这片古域，文鸿达并未前来，由她带队，也出现了大变故。

    外界盛传，古域中暴涨的危机，实际上是来自一群，早就该绝迹的先天生灵。

    傻子都知道，这不正常。

    “无妨！”

    “既然来了，就不能空手而回，你们继续搜寻这片古域吧。”

    萧叶目光扫过四周，沉吟了片刻，开口道。

    “继续搜寻？”

    此言一出，付凌雪微微一愣，旋即点了点头，“也好！”

    这个古老的战场，的确很广袤，这些年出土的混沌宝物，对涅神境强者，都有大用。

    近期因为变故频繁，大部分生灵都退了出去，还有很多地方，没有被搜寻过。

    如今萧叶来了。

    这里所谓的危机，自然也不复存在了，反倒是便宜了了他们。

    萧叶的命令传下。

    顿时三主生灵，都是振臂高呼了起来。

    “嘿，有萧叶师弟罩着，这次我老霸，怎么也要在这战场里，挖几件宝物出来！”

    霸苍也是咧嘴大笑，带着古神群族的真传，拜见萧叶后，朝着四周冲去。

    这个远古战场。

    据说已经存在数十万个叠纪了，的确充满了诱惑性，若非出现了变故，恐怕早已抢破头了。

    两大群族的生灵，整顿后重新搜寻。

    至于萧叶，则是背负双手，屹立在这片远古战场中，在隔空平定一切危机，像是犁廷扫穴，摧枯拉朽。

    付凌雪跟在萧叶身边。

    时间主宰的弟子，都是领悟时间大道，只有时间主宰一脉的宝物，对他们才有效果。

    付凌雪此行，只是带队而来，对这里的宝物，根本不感兴趣。

    “看来神子大人，和文师兄一样，都开始领悟九级时间大道了……”

    她望着萧叶的身影，美眸中泛起了异色。

    文鸿达，能拥有先天神灵级的战力，就是因为时间大道成就太强了。

    而萧叶本就是先天神灵了，时间大道成就，也不比文鸿达差，两者相加，那等战力，她只要想一想，就是一阵心颤。

    “萧叶古神，亲临这片古域了！”

    与此同时，一些还没有退出去的生灵，都是惊呼了起来。

    这片古域，已经变得极度危险，连凶神神子都退出去了。

    他们并非不想走，而是和付凌雪等人一样，被困在这里了，危在旦夕。

    如今萧叶出手平定一切，让他们也借此解脱了。

    “唉，我们还是走吧！”

    这些生灵，羡慕的望向三主生灵、古神后裔的方向，不敢再停留，纷纷退了出去。

    萧叶降临伏魔的消息，迅速传开。

    越来越多的生灵，闻讯赶来，让联通这座古域的奇景地貌附近，变得热闹无比，喧嚣声冲天，其中有不少质疑声。

    要知道。

    先天神灵高高在上，基本上都不履尘世。

    如同萧叶这般，去插手后天生灵间的争斗，还属于头一次。

    这属于，违背了先天神灵规则之举。

    外界的这些质疑，萧叶自然不知晓，也不会在意。

    他依旧在古域中，在为两大群族的生灵们保驾护航。

    嗡！

    只见远古战场的群山沟壑在抖动着，一头巨大的狮子出现。

    这显然是一头神兽。

    其身躯如同黄金铸成，比山岳还要高，气血滔天，强壮到了极点，额间拥有一枚混沌印记，像是内蕴神邸，齿间还在流淌着紫色的神血。

    很显然。

    这头狮子，曾吞掉了古神后裔，且还不止一尊，是这片古域最近出现，最具威胁性的先天生灵了，曾吓得凶神神子，都逃了出去。

    而此刻，他却是慌不择路，朝前冲去。

    他粗壮的四肢，像是在践踏时空，如同一片黄金风暴滚滚向前，没有什么可以阻挡，速度快到极致。

    轰！

    然而，他才冲出去没有多远，庞大身躯就被掀飞了起来，血液四溅，狠狠砸在远处。

    这头狮子怒吼，恐惧的望了一眼身后的萧叶，再次爬起来，朝着前方冲去。

    可他再强也不行。

    头顶上，始终有着一股至高的气息在流淌，一次次将他震飞，却不急于将他抹杀，像是猫戏老鼠。

    “风暴黄金狮，动若风暴，实力堪比混沌神子！”

    “这种神兽，早已绝迹了，没想到在这里，竟然碰到了一头，可惜就要陨落了啊……”

    萧叶慢悠悠来到这头狮子上空，感慨道，同时深邃的目光，望向四周，像是在等待着什么。

    在发现没有什么动静后，萧叶也没有废话，抬起手掌，就朝着下方落去，要将其抹杀。

    “萧叶古神。”

    “我等先天神灵，是大道的化身，所以肩负传承大道的职责。”

    “而这头神兽降世，也和大道息息相关，和我等属于一脉相承。”

    “不如放过他，也算是结下了一桩善缘，你觉得如何？”

    就在此刻，一道温和的声音忽而响彻而起。

    只见远古战场高空中，佛光普照，一位骨瘦嶙峋，慈眉善目的僧人凭空出现，在高诵佛号。

    “混沌神灵榜，排名第一的存在，跋陀？”萧叶打量了对方一眼，结合伊镰当年吐露的一些信息，认了出来。

    “我击杀了这么多，你所豢养的先天生灵，你却一直在忍耐，直到现在才现身。”

    “看来你对这头风暴黄金狮，很是重视啊！”旋即，萧叶冷冷一笑。

    他在降临这片古域前，就推测有先天神灵，因为时间大道，而盯上了时间主宰的弟子。

    在来到后，这个推测，得到了证实。

    因为他发现。

    有先天神灵隐匿在这处远古战场中，只是难以发现其踪迹。

    甚至，他从噬神虫，以及其他本该绝迹的先天生灵身上，发现有豢养的痕迹。

    而失踪的时间生灵尤金，很有可能就是被那隐于暗处的先天神灵擒住了。

    所以他不离开，堵在这里，且出手将这里的先天生灵屠掉，就是逼对方现身。

    “豢养？”

    那僧人闻言表情微变，旋即恢复如常，“萧叶古神，本座不知道，你此言何意。”

    “既然不知，那我如何行事，也和你无关！”

    萧叶闻言看了对方一眼，手掌落下，朝着风暴黄金狮狠狠拍去。

    （第三更到！）

