    “火！最讨厌火了！”

    突然降临的圣火麒麟法相，拥有堪比圣兽庞大身型，瞬间成为万米大坝上最为吸睛事物。

    兽人，无论聪慧与否，无论距离远近，全部向着它看一眼。

    而那些沐浴鲜血、在死亡边缘苦苦挣扎的人类御主，本该趋于枯竭的信念，再一次复苏。

    又有援军来了！

    上来就是遮天蔽日的异象，实力如此强劲，我们完全有生还的希望！

    “杀！保护大坝！保护结界！”

    一名患有眼疾的中年御主，气势升起，在宠兽的搀扶下，就要重新参与战斗。

    但……一头粉红色的鱼人，如电般出现在他的背后，一口咬掉他的脑袋，血溅当场。

    “火！最讨厌火了！”

    拥有瓜子脸、丹凤眼的“人类女子”，咬唇时媚态横生，艳丽无匹。

    可是赛若天仙的面容下，再无酥胸、柳腰、藕臂、玉腿之类的女性象征物，从脖颈开始，便是形似鳝鱼的鱼体结构，覆盖一层又黏又稠的体液。

    君王体后期，霸主级9星——柔媚鱼娘！

    她的眼里有光，凶光。

    鱼尾一拍，聚成剑状。

    钉死因为主人死亡、痛苦反击的宠兽。

    身影再一闪，出现在烈狱麒麟狮的后方，口中射出数以百计的鱼刺，瞄准火狮子的后庭。

    ——论不择手段、论要害之道，她很擅长！

    化身圣火麒麟法相的大狮子，正值战力最巅峰的时刻。

    感知到危险，回头就是一吼。

    随后扑击撕咬，兽性大发，想要将这个诠释美丽与丑陋的怪物，回炉重铸。

    它失败了。

    因为另一个兽人之王出现，目光落在它的身上时，身体像是被腐蚀的铁锈，行动速度降至三分之一的水准，根本不可能追上柔媚鱼娘。

    “迟钝鸭王？”

    白无伤锁定技能持有者。

    那是一个很肥很胖的鸭子，没有脖子，像是放大的鸡蛋。

    乍一看还有点憨态可掬，与曾经的见过的「祭祀鸭」有七成相似。

    不同的地方在于，它有一对人类手臂，一对畸形的人类脚掌，歪着头呆呆傻傻的表情下，折射着强烈的病态感。

    这是一头变异兽人！

    有朝着兽型返祖的趋势，同样是君王体后期、霸主级9星。

    它的属性面板极其简单，只拥有「迟钝目光」和「迟缓领域」这两个种族技能，除此以外，再无其他拿得出手。

    “阁下！务必小心！”

    “这个鸭人很强！往我们队伍里一站，大伙就像被胶水粘住，想要摆脱困难重重！”

    “很多兄弟大意之下，被其控制，然后被其他兽人击杀……您一定要小心！”

    海龙营残军中，有人动用音波秘术，放声大喝。

    白无伤听到了，逐一扫过迟钝鸭王、柔媚鱼娘，以及隐隐向他包围的兽人之王，面具下的脸庞，浮现一丝冷酷的笑意。

    “阿宙……小辞……森魄……苍将……朵儿……”

    “不需要留手，以我为核心，自由狩猎！”

    “吼！”“霹雳！”“呜隆！”

    四道光门开启，刚好在东南西北四个方向。

    四臂黑天龙猿，以蛮横狂野的姿势跃击地面，踩踏一尊兽人之王成功着落。

    手握深蓝色天劫之镰，虫甲却金灿灿的怒雷之主，弹射起步，突然追在柔媚鱼娘的身后，若非她反应迅猛，差一点点就要被挑破鱼肚。

    其貌不扬、但是块头极大的柳树，落在大坝的墙上，翠绿色的柳条上下狂舞，仿佛拍虫子似的，将一大片攀爬的水蜥人、睡蛙人扫落进水里，闻味而来的食鱼人开始发疯，场面一度混乱。

    心灵眷主是体型最小的一个，可当她以鬼魅的幽灵身法，穿梭在兽人中时，恐惧、绝望、惊吓、胆怯……形如秋风扫落叶，不费吹灰之力。

    “第五头带有「圣」字的宠兽？这个模样……疑似四臂龙猿的变种！”

    公羊芷、江南决两人，负责庇护主力队伍，一齐介入战场。

    但是统帅的动静太大了，起手就是麒麟法相，反手又把其余的主力宠兽召唤出来。

    根本没有寻常御主瞻前顾后，生怕团队中的弱小者失陷于战场，从而导致自己承受反噬、悲剧战死的顾虑。

    ——他有这个资格！

    放出来的五头，最弱也是传奇级1星的次级圣獸，這樣的配置，实在是惊呆世人。

    大概是一而再、再而三，白龙营的部众对此已经渐渐麻木。

    他们不敢去思考统帅的背后，到底是什么家族，又或者什么来历。

    又或者，有没有可能是祖龙庭某位大佬的儿子。

    总之……跟着混，真香就行了！

    放到另一边，海龙营残军，以及提前赶到的玄字·猛龙营，黄字·爪龙营、岳龙营、冬龙营。

    里面的四位统帅，还有强弱不等的御主，百战之中仍旧为之侧目，然后目瞪口呆。

    “全部都是圣兽？”

    “这是哪来的猛人，鏖战边境四五年，没听过有這号人物啊……”

    惊疑不定的同时，有一种名为“狂喜”的情绪，自动蔓延在人群中。

    通人性的宠兽们，也因此爆发更强的求生欲，击退面前的兽人，全力保全主人和大坝的结界。

    “柔媚部落听令！不惜一切代价杀了此人！”

    “谁能完成必杀一击，一定会有伟大的兽人之神，亲自为你洗髓伐骨重塑血脉！”

    “杀了他！杀了他！”河面上，浮起更多的人脑袋，群魔乱舞。

    “葱鸭部落听令！寒鸭部落听令！”

    “此人必然是兽人帝国崛起的绊脚石，是人族未来的中流砥柱……杀了他！本王重赏！”

    “嘎！嘎嘎！”

    ……

    “我这是成为了眼中钉？”

    白无伤环顾天上地下，露出嘲讽式的冷笑。

    他料想到五头次级圣兽的出现，会在同胞乃至兽人之中，掀起滔天巨浪。

    但兽人的反应超出他的预期。

    有那么一刹那，似乎杀死他，比推倒大坝更加重要。

    “难道有高智慧的兽人之皇、兽人之神，曾经下达过类似的指令？”

    白无伤划过这样的念头，然后，借由血脉潜伏隐藏的「群星之瞳」，真实浮现。

    随着瞳孔中流星飞逝、星环闪烁，大约残缺五分之一的璀璨星空，出现在他的头顶。

