    说青丘是古墓，那是现在的称谓。

    然而，事实上，在青丘天鼎盛之时，青丘并不是什么古墓，而是一座座庞大的城市。

    每一座青丘，至少都是居住了上百万修士、凡人的巨大城市。

    狐族乃是青丘天的主要种族，所以，青丘天的大城市，都按照狐族的习惯，建设成了青丘的模样。

    现在杀入青丘，还依然能感知到青丘昔日的辉煌。

    远远看去，郁郁苍苍，恍如大馒头的青丘，一旦深入其中，就能看到一栋栋庞大的，掩藏在树木之间的远古遗迹，一块块硕大的青砖倒落在地，朱红牌匾上的青丘古字还依稀可见。

    青丘之中，能看到的，最多的大型石料建筑，主要有梯形狐族祭坛、中心广场、狐族庙宇、石阶、大量石碑和雕刻，此外还能看到城墙和护城河等很多防御体系建筑。

    部分青丘的护山大阵还在运转，不过，方云现在进入的这座南十二丘已经受到了较大的破坏，护山大阵已经停止运转，掩映在树木之中的古建筑遗迹也遭受到了较大的破坏，一眼望去，昔日的辉煌和繁华已经变成了现在的破败和沧桑。

    一尊尊狐族雕像，被藤蔓和杂草覆盖，已经不能再现昔日神奇荣光。

    剩下的，唯有凄凉。

    当然，青丘昔日的风貌还在，城墙、古建筑还有宽敞的街道，依然还能依稀看到痕迹。

    方云和跳小白刚刚在青丘落下，就好似一颗石子砸入水中荡起阵阵涟漪一般，本来平静的青丘，突然开始骚动起来，一层层红色，从青丘之中冒出，然后，刚刚还十分安静的青丘，瞬间变得无比嘈杂，叽叽喳喳的声音，从青丘之中传了出来，让跳小白一阵难受。

    瞪大了双眼，跳小白看着空中那些随风起舞，到处乱飞的鸟儿，不由头疼无比地说道：“哥，怎么这么多的小鸟？真是吵死人了……”

    方云看看那些空中盘旋，好似正对着自己示威一般不停鸣叫的鸟儿，轻声说道：“青丘狐族是亲自然一族，青丘和山林并生，有鸟儿并不奇怪，这些鸟，应该是红嘴火鹦鹉，能学习各种声音，别小看它们，现在，它们的鸣叫声，就是一种让人烦躁无比的特殊音波，这是一种攻击手段。”

    跳小白深深地吸了一口气，恍然大悟地说道：“难怪我觉得全身不对劲，觉得心中烦躁无比，都是这音波在搞怪，老大，我们出手，灭了他们？”

    方云看了一眼青丘，摇头说道：“这青丘多年人迹罕至，已经成了红嘴火鹦鹉的乐园，我们算是外来入侵者，如若杀得太多，那会大干天和。这些鹦鹉有个特点，就是喜欢模拟各种声音，只要能发出一种它无法模拟的声音，就能让它们知难而退。”

    说完，方云飘然而起，站在红云前方，张开嗓子，发出一连串无比急促的长啸声，足足三五息，这才戛然而止，然后，方云就这样飘然空中，看向对面，摆摆手，示意那些鹦鹉，让它们来。

    红嘴火鹦鹉在方云发出长啸声的时候，已经停止了鸣叫。

    现在，方云的表情是如此明显，几乎只是瞬间，那些鹦鹉已经知道了方云的意思。

    这家伙就是来搞事的。

    跟鹦鹉斗声音，有没有搞错。

    顿时，鹦鹉群中，一只身高体型都相当健壮的大鹦鹉排众而出，站在了方云面前，清清嗓子，开始学舌方云刚刚的清啸声。

    遗憾的是，刚刚，方云可是发出了极为罕见的海豚音，这鹦鹉刚刚根本就喊不上去，学了两句之后，鹦鹉戛然而止，垂头丧气，乖乖地退了下去。

    另外一只更高大，羽毛更为鲜亮的鹦鹉又站了出来，昂首阔胸，扬声高歌。

    可是，很快，这家伙也灰溜溜地败下阵去。

    站在阵前，跳小白压低了声音说道：“哥，那么多的鹦鹉，该不会一只只上来比拼吧？那不是要好久时间？”

    方云摇头说道：“小白，你认真观察，就能发现，每次出来的鹦鹉，嘴巴的颜色都会比前面的鹦鹉颜色更深，这其实就是不同红嘴的等级区别，只要出现那种红得发黑的红紫喙鹦鹉，这比试就算告一段落。”

    说话之间，鹦鹉群里，果然出现一只红紫色嘴喙的鹦鹉，努力喊了几嗓子依然喊不出成型的海豚音之后，整个一群鹦鹉顿时没了斗志，叽叽喳喳乱叫乱喊声中，各自返回丛林，竟然真的不拦方云了。

    实际上，这些红嘴鹦鹉的实力并不是很强，也很难真正拦住方云。

    不过，如若方云要想硬闯，那必然也会需要大量的时间清剿青丘之中的所有红嘴鹦鹉。

    别看红嘴鹦鹉的单体战斗力并不怎么样，但是，如若红嘴鹦鹉多了，杀出火性，开始自爆式进攻的时候，那也是让人头疼的。

    所以，这货，最好的办法，就是针对其特殊的生物属性，对症下药，让其自然让路。

    方云之所以会选择南十二丘作为切入点，主要原因就在于，这儿的地面之上，主要生物是红嘴火鹦鹉，有些青丘的地面生物可都是等级更高的紫黑嘴鹦鹉，那种鹦鹉一多，天生暴脾气，根本就不会如同现在这么简单。

    方云不怕紫黑嘴鹦鹉，但是，一旦开战，那必然会浪费一些时间，而且，也必然会杀得血流成河。

    实际上，大多数圣子闯荡青丘，都是杀出的一条血路。

    历史如此，所以，青丘生物看到外来者，多数的反应十分激烈，类似红嘴火鹦鹉这样比较平和的品种，实在不多见。

    红嘴火鹦鹉不再拦路，方云带着跳小白顺着青丘依稀的街道前行，没过多久，就看到了一处地洞入口。

    青丘乃狐族居住之地，其最大的特点就是地面建筑为辅地洞建筑为主，这也是狐族的习性造就的。

    探查青丘，为何会被后人跟盗墓类同，其原因就是青丘古迹之中，很多地洞建筑，这些地洞建筑深埋地底，常年没有正常狐族居住，久而久之，差不多就变成了真正的古墓。

    因此，探查青丘，也就跟探古墓差之不多。

    带着跳小白，扒开层层叠叠的藤蔓，一个足有两丈方圆的，笔直朝下的地洞，出现在方云眼前。

    认真观察，方云在洞壁的藤蔓之上看到了一幅幅若隐若现的壁画，能看到一块块光滑的壁面。

    遥想当年，远古时期，青丘天鼎盛之时，一个个狐族修士在地宫之中修行，每每外出，必御剑飞行，那时的青丘天，一定生机勃勃，热闹非凡。

    哪像现在这样死气沉沉，没有半点声息。

    心中微微叹息，方云带着跳小白一跃而下，向地宫之中落去。

    地宫之中的温度，倒是比地面显得更为暖和一些，这是狐族地宫的神奇之处，冬暖夏凉。

    当地面温度显得较低的时候，地宫之中的温度反而显得更加正常一些，倒是丝毫不觉清冷。

    落在地面，是一条无比宽敞的地底大道，足足有八条车道那么宽，街道两边，竖起了一根根好似电线杆一般的石柱。

    原本，这些石柱之上安装了一颗颗明珠，足以照亮整个地宫通道。

    原本，这座狐族地宫应该灯火通明，好似白昼。

    可惜，那些明珠都已经被前来探宝的家伙给顺走了，所以，现在的地宫之中一片幽暗。

    方云和跳小白刚刚落下，还未到处探查，黑暗之中，已经出现许许多多，密密麻麻的光点，这些光点两个一对，正在不停地闪烁，其中不少光点，甚至隐约透出血红的光芒，看起来十分凶恶。

    跳小白往前看了一眼，压低了声音说道：“哥，好多鬼火，这都是些什么玩意儿，让我感觉很不舒服！”

