    “卓姨，我告诉你，你的那一顶大帽子，压不住我金燕。我为什么不去当官，要以我家族的势力，我弄一个不大不小的官，还是没问题的吧？但我这人，不喜欢权术，我也看不惯那一套。大道理我也会讲，但我不喜欢自我吹捧，不喜欢空谈。”

    “我和宋欣能成为好姐妹，就是我们都有一个共同的想法，我们要靠自己的能力去赚钱。我们要自己养活自己，不拿家里的钱，不用家里的权，不借家里的势，一切都靠我们自己。我们要走自己开出来的路。”

    “我们俩发过誓，我们要携手今生，结伴同行。所以我和宋欣是生死之交，有福同享，有难同当，还有一个，有男人同睡。谁先找到好男人，谁为大姐。”金燕哇啦哇啦说了一大堆，听得大家晕晕乎乎。

    “金燕，你今天怎么了，为什么讲这么多？就为卓玉，要把直升机上的一些东西送人吗？”韩野也奇怪金燕的表现。

    “不是的，弟弟，我也不是针对卓姨。卓姨她说，让我不要忘了自己是中国人！我心里一下就想到了你，十二岁就上山放羊，为了吃饱肚子，为了生存，连学都没上，你也是中国人呀！”

    “按卓姨的说法，你就不应该受苦受罪！但有谁管过，问过你吗，你可是受尽了苦楚与委屈，我心有感慨，就多说了几句，也没什么。”

    “金燕你说的没错，我们都是中国人，我们都要靠自己的双手和智慧，去劳动、去创造。通过自己的奋斗，走出自己的人生路，过上我们想要的幸福生活。我们都是新时代的人，我们要敢于创新，敢于走没人走过的路。”韩野说道。

    “金燕，但卓玉她心系国家，她也没说错，更没有做错。有句话说，在其位谋其政，她身在其位，自然会先想到国家利益，再考虑个人利益。”

    “卓玉，你和金燕所处的位置不同，考虑问题的角度也就不同。其实，金燕说得就是现实。像我确实过了十几年的苦日子，经常吃不饱饭，穿不暖衣。但我没有记恨谁，怨恨谁，怪只怪我自己命苦。”

    “我更没有因为吃苦受罪，来抱怨国家。我永远都是中国人，国家真有需要我的时候，我还会出手。国家兴亡，匹夫有责，这是每一个中国人的义务和责任。这点，我们谁也不能忘，谁也不会忘。”

    “但是，现实的生活中，我们也要讲利益。我付出劳动，你们给工钱。我有货物，你需要就要拿钱来买，拿物来交换都可以，这是现实。卓玉，如果国家有需要，我们可以优先卖给国家，但要让我白送，我做不到，我也不同意。”

    “反过来我问你，我有急需的东西，比方说，制药厂的设备，国家能白送给我吗？肯定是不能，那我为什么要把直升机白白送人呢？这也不合理吗？”韩野反问着卓姨。

    卓姨听着韩野和金燕的话，现在的年轻人，独立，自强，倒是自己的观念跟不上形势了。

    “小野，你和金燕说的都对，你们的要求和做法也没错。是我想得太简单了。我们可以交换交易，哪一种到时再商量。今天我才知道，金燕并不是个疯丫头，她日常的行为，只是她的一面而以，真正厉害的一面，她隐藏了起来。”

    “好了，今天就说到这吧，我要弄点吃的去了。我可是没吃饭，小白、小花也都没吃呢！”

    “韩野，真的太对不起了，我们也只是简单的找了一些吃的，我无法给你们准备吃的呀！真不好意思。”

    “宋欣，我没怪你，这也不是你的错，等以后条件好了，你们想不做饭也不行。现在还是我来做吧！”

    “我说过的，坏弟弟不会怪我们不会做饭。宋欣，不会做饭没有关系，你要是感觉对不住坏弟弟，可以其它方面多出点力，补偿补偿呗。坏弟弟你说对不对呢？”

    “金燕，你说的太对我心了，我就喜欢你这明白劲！你可要记住补偿给我呀！”

    “坏弟弟，那你做什么好吃的，先让我吃饱肚子。到时也好有力气补偿你，弄几条鱼烤烤怎么样？”

    “好吧，金燕姐姐都把话，说到这份上了，那还能不行吗？还有想吃鱼的吗，我也来个等价交换好了，想吃鱼的，就要多出力呀！

    “小野，我也想吃鱼。”雨虹低着头，说出自己想吃烤鱼，脸都羞红了。

    “好，雨虹也想吃烤鱼了，还有谁想吃，快报名呀，晚了就没份了。”

    “主人，我也想吃烤鱼！”小白说完，用一对勾魂的眼睛，看着韩野，心里在偷偷地乐。

    “小白，你捣什么乱，这里没你什么事。乖，你先去抓鱼。”

    “好的主人。小花，走，我们俩抓鱼去。”

    小白小花走了，宋欣也笑嘻嘻地对韩野说：“有烤鱼我当然要吃了，那么好吃的鱼，我为什么不吃呢？不就是想让我好好表现吗，吃饱了干活，应该的，难道我还怕了不成？”

    “小野，烤鱼我也吃，不带我的份可不行。”卓玉她鼓起了勇气，才说出自己也要吃。但也羞的低下了头，不敢抬头看韩野、宋欣他们。

    “哈哈哈哈！”韩野听到卓玉也想吃鱼，他大笑起来。他心里很高兴，有的人终于低头了。

    “好，我这就烤鱼去了，吃完睡觉，明天我们寻宝去。”韩野奔向小溪那边去了。

    他走前说了一句，明天寻宝去，这句话让宋欣听了，心中一动，难道他发现了什么宝物了，不会这么巧吧，但自己为什么有感应呢？这事有点奇怪，每一次，韩野拿到宝物，宋欣她都有感应。

    我为什么会有这种感应，宋欣自己也想不明白，这是猜不透的谜。

    “走吧，我们也去小溪边。今天我们几个，是彻底的投降了，让他将了一军。我们输了，他这家伙，太大男子主义了。我们低头，他高兴死了，你们看他那高兴的样子。”

    “宋欣，我们从那方面都需要他，离不开他。低下头，又算什么呢？他高兴，我们就让他高兴，这才像做姐姐的样吗？他毕竟比我们小。”?

