    这名中年男子，不是别人，竟然是方文赋的父亲，方亚舟，他竟然也在这别墅当中，只不过，未曾露面，故意瞒着慕容青峰的。

    “我想，应该没什么问题！从他的只言片语中，能看得出他对陈六合恨之入骨，应该是真的想要置陈六合于死地了！”方亚舟分析道。

    东方日出点了点头，道：“没错，这也是我为什么非常信任他的主要原因！他曾多次强调过对陈六合的恨意！如果他真的心中有鬼的话，会巴不得我们跟诸葛家反目成仇！可慕容青峰却不希望如此。”

    “嗯，是这么个道理！”方亚舟说道。

    “呵呵，这个陈六合，真是失道寡助啊，慕容青峰这么一个聪明至极的人都与他反目成仇了，无异于让他失去一臂！现在好了，跟我同仇敌忾，让我如虎添翼。”

    东方日出自得意满的说道：“这张王牌，我们是有必要抓在手中的！无论是慕容青峰还是慕容家，都不可小觑啊！”

    顿了顿，东方日出又道：“方叔叔，你们方家确定已经想好了吗？非要出了这口恶气不可？如果是这样的话，你们也要做好心里准备，一旦出了什么差池，谭家会反扑的。”

    “真出现了那种不可开交的局面，说句透心窝子的话，东方家和诸葛家恐怕都不会轻举妄动，最大的可能性就是冷眼旁观！站在我们这个层面与高度的人，在很多时候，终究是要顾全大局的。”东方日出道：“一个陈六合，让我们不得不去重视啊。”

    “想好了！就按照慕容青峰的主意去办吧！借陈六合的手，让谭家见血！”

    方亚舟神情阴鸷的说道，儿子落下终身残疾，下半辈子只能在轮椅上度过，这让他如何咽得下胸中恶气？

    ……

    当天晚上，正常陈六合在院子里洗着两天囤积下来的脏衣服时，左安华跟龙向东两人冲冲赶到了沈家宅院！

    “你们两个怎么来了？有事？”陈六合笑看了两人一眼，不动声色的把沈清舞的贴身衣裤掩藏在其他衣物的下方，这种私密衣物，自然是不能让旁人看见的。

    “六子，不久前，有人匿名送了点东西到巨龙俱乐部，东西我和向东都看过了，非常惊人，所以立即赶过来跟你说说这件事情。”左安华站在陈六合身后说道。

    看着陈六合如一个家庭妇男一般蹲在盆子旁卖力洗衣，两人都不觉的有什么奇怪，这是一件习以为常的事情……

    “哦？”陈六合来了兴趣：“什么东西，还劳烦你们两个亲自过来跑一趟？”

    说着话，陈六合站起身，打开水龙头，用清水清洗了一下满是泡沫的双手，又很没形象的在身上擦了擦。

    “呐，都在这里，你看看吧。”龙向东递给了陈六合一个档案袋。

    陈六合接过，好奇的拿出里面的东西！

    陈六合只是随便扫了几眼，脸上就露出了浓郁的笑容！

    难怪左安华跟龙向东两人如此慎重，这档案袋里面的东西的确惊人，是有关于谭家二代中坚人物谭清平的一些罪证！

    资料上，书写的很详细，有五六起触法事件之多，并且每一桩的时间日期与事件，都标注的非常明细，有理有据。

    光凭这些，如果落实，足够让谭清平这个少壮派的名人之一，受到灭顶之灾了！

    “这些东西是从哪里来的？”陈六合一边津津有味的看着，一边询问。

    “是一个陌生人送到巨龙俱乐部前台的。”龙向东如实说道：“匿名之人只是把这东西留下就离开了！我也调取过监控录像查看，那人把自己遮掩的很严实，看不出容貌。”

    陈六合点点头，轻笑了起来：“不用问了，应该就是方家的手笔没错了。”

    陈六合笑着走到沈清舞的身旁，把那叠资料递给沈清舞道：“小妹，跟我们预料之中的一模一样，方家果然是想借我们的手，报复谭家。”

    “方家咽不下这口气是必然的。”沈清舞轻声说道，查看着资料，分辨真伪。

    “这帮看似站在同一条船上的家族啊，还真是貌合神离、表里不一！暗地里可都在提防着对方呢！怕是很少有人想到，方家手里，还抓着这么多谭家的把柄吧？”

    陈六合嗤笑的摇了摇头：“这些东西，绝不是一朝一夕能够截取的，一定是长时间积累起来！”

    “六哥，这些东西……不会是假的吧？这样的亏，咱们可是吃过一次了，不能再上一次当了！”龙向东有些担忧的提醒道。

    陈六合笑了笑没有说话，而是转头看了沈清舞一眼。

    沈清舞放下手中的资料，道：“这是方家交出来的东西，应该是真的！方家现在对谭家可是恨之入骨，必定是要进行报复性的打击！他们既然会把这东西拿出来，那肯定就是非常有力度的！”

    “尽管这样合情合理，但我们也不能掉以轻心了！有了前车之鉴，我们更该谨小慎微！若是再着了对方道，可就没有上次那么幸运了。”左安华沉声说道。

    陈六合点点头，道：“华子说的没错！小心不是什么坏事！不过，不管这些东西是真是假，我们都不用太过担心！”

    陈六合脸上挂着狐狸般的笑容，意味深长道：“我们完全可以继续事不关己高高挂起。”

    左安华跟龙向东都是脸现疑惑，有点不太明白陈六合的意思。

    “六子？如何事不关己？难不成你想要放过这个机会？这不像是你的风格吧？你可是好不容易才找到了突破口，抓住了这样一个打击谭家的机会啊。”左安华说道。

    陈六合轻笑一声，道：“谁跟你说我要放过这个机会了？”陈六合神秘兮兮的卖着关子，沈清舞淡淡的扫了陈六合一眼，嘴角也翘起了一个轻微的弧度！

    在场的，只有她一个人的思维能跟上陈六合的想法，她知道陈六合想要怎么做！

