    虽然安森不知道艾伦·道恩究竟因为什么对自己迷之自信，并且对方极有可能是路德·弗朗茨安插在自己身边的眼线，但是……

    嗯，有这么一个人不遗余力，拐弯抹角的夸赞自己，的确是一件令人身心愉悦的事情——最起码安森自己就感觉特别愉快。

    两人走进机关大楼，已经来过一次的安森轻车熟路的来到了埃里希教员的办公室门外，轻敲几下，在听到门后的答复声后便推门而入。

    在看到走进房间的人长相的一瞬间，办公桌后正襟危坐的军官立刻露出了尴尬的神色，躲闪的目光中透露着十分复杂的心情。

    “真的…非常抱歉，我一开始也没想到这事会麻烦到这种地步。”中年军官局促的开口道，略有些手忙脚乱的从身后的酒架上取出两只酒杯来：

    “刚开始我都已经和陆军那边谈妥了，他们也答应不在这件事上过多纠缠…但近卫军的人又突然跳出来横插一手，说你和钢铁苍穹号的凶杀案有莫大的关系，然后就把证书和文件全都扣下了！”

    “傻子都能看出来这根本就是在胡搅蛮缠，掩盖他们最近办案不利，到现在也没解决掉内城区暴动和旧神派的事情；但没办法，近卫军在陆军内部的地位非常特殊，再加上陆军和秩序教会间的矛盾……”

    越说越郁闷的埃里希教员叹了口气，端起酒杯仰头闷下了一大口黑啤酒。

    “您不用这么自责，埃里希教员。”安森一边坐下一边劝慰道：“这件事从一开始就是我自己鲁莽的决定造成的后果，光是您愿意伸以援手就让我感激不尽了。”

    “援手…我现在都怀疑自己是不是帮了倒忙。”埃里希苦笑道：“自从那天近卫军的人来了以后，好像是担心我趁他们不在的时候偷偷帮你把证件取出来，一直派人留守在楼上的证件办公室里，二十四小时都有人轮班。”

    “不过因为有这帮人在，这边处理文件的速度快了不少，让我省了不少工作…呵呵，也算是件好事了。”

    无奈的自嘲几声，郁闷的中年军官又端起酒杯闷了口。

    “所以现在证件办公室是有人的，对吗？”

    正当安森思考着该怎么劝慰对方的时候，一个略有些稚嫩但一本正经的声音在他背后响起。

    “呃…是的。”埃里希教员垂下目光，看向那个书桌后只露半个脑袋的身影，有些错愕的目光转向安森：

    “这是你儿子？”

    “噗！”

    刚端起酒杯的安森一口呛住，差点喷在中年军官的脸上。

    “我叫艾伦·道恩，前修道院教士，现在是安森·巴赫中校的书记官。”面带微笑的少年垫着脚，仰头看向桌子后面的埃里希，拼命举起小手伸向对方：

    “很高兴认识您，埃里希教员，同时也感谢您在百忙之中抽出时间，向我们提供了如此重要的讯息！”

    “这…都是应该的。”和少年握了握手，埃里希有些勉强的笑了笑才看向安森：“要不你们俩在这儿等一会，我处理完手头的工作再和你们一起去一趟证件办公室，说不定……”

    “多谢，但还是不必劳烦您了。”微笑的少年“婉言”拒绝道：

    “安森·巴赫大人和埃里希教员，二位就请在此稍作歇息，剩下的闲杂工作就请交给我去完成吧——请放心，不会拖延太久的。”

    说完，提着皮包的艾伦就走出了房间，还十分贴心的从外面将门关上。

    望着被关上的房门，端着酒杯的埃里希教员惊愕的有些愣住，沉默了有一会儿才放下酒杯，目光有些复杂的凝视着安森：

    “…所以，你真的投靠了弗朗茨家族？”

    微微颔首，安森十分轻描淡写的开口道：

    “我没得选。”

    中年军官叹了口气，默默的点点头：“确实。”

    在接受了路德维希的“好意”，有因为钢铁苍穹号的凶杀案被近卫军盯上之后，安森在陆军已经彻底没有前途可言；除了彻底倒向代表着秩序教会的弗朗茨家族以外，的确也没有第二条路可选。

    当然，作为毕业生的他也可以选择走门路进入军事学院当助教，或者加入某个正在招聘人手的保安公司；但那也就意味着依然处于陆军的控制之下，完全没有任何安全性可言。

    相较之下，加入秩序教会真的是再好不过的选择了。

    “既然是这样，那你今天来应该也不只是为了津贴的事情吧——弗朗茨家可不是个抠门的雇主。”埃里希端起酒杯道：

    “我们都是散兵科出来的，有需要帮忙的地方尽管开口。”

    “那我就不客气了。”微笑着的安森，隔着桌子用酒杯敬了一下。

    这是第二次从对方口中提到“散兵科”了，虽然他仍旧不清楚这究竟意味着什么，但显然应该和某个军官团体有关…毕竟军队是这个世界上第二讲资历的地方。

    “路德·弗朗茨总主教给了我一份工作，让我在一个月内建立一支差不多八个连队的步兵团，用来保障教会在王都内的治安。”安森如实介绍道：

    “现在大部分前期准备都已经解决了，第一期的预算也很快就能批下来，但还有一个很棘手的问题……”

    “你需要一批合格的低阶军官来帮你训练和建立起一支军队，而不是一帮拿了枪的暴徒。”接过话头的埃里希嘴角勾起：

    “我说的对吗？”

    “就是这样。”

    安森郑重的点点头，忍不住一声苦笑：“八个连队一千多人，至少也要二十个军官和两倍的士官才能算是一支军队；虽然这支部队名义上仍挂在陆军名下，但我猜他们是不会放人的。”

    “不用猜，他们一定不会。”埃里希当即否定道：

    “既然这支部队连征召军都不算，几乎是秩序教会的私军…嗯，那你唯一的希望就只有那些已经退伍的老人，还有那帮和你一样刚毕业的小子了——能告诉我招募标准和待遇吗？”

    “当然可以。”

    一边说着，安森将之前艾伦早就准备好的文件递了过去。

    认真的打量了片刻，眼神略有些惊讶的埃里希的不住的点头：“可以，这个待遇简直比近卫军还要好了；我抽时间替你想办法宣传一下，估计会有不少人放弃学院的安排去应聘的。”

    “那就多谢了。”安森微笑着点点头。

    正当他准备就这个话题继续聊下去，从埃里希那里打听关于“散兵科”事情的时候，身后突然传来了敲门的声音。

    “非常抱歉打扰了二位的闲谈，我是来汇报工作的。”

    伴随着那略有些稚嫩的嗓音，推门而入的艾伦·道恩朝两人行了一礼，然后平淡无比的开口道：“安森·巴赫大人，您的毕业证书和津贴证明都已经处理完毕，只要等接下来交付克洛维大教堂，十个工作日内就能出结果了。”

    “办完了？！”

    惊叫一声的埃里希教员猛地站起身，下意识的掏出怀表看了眼，难以置信的脱口而出：“这才三十分钟，那帮近卫军的家伙就把文件乖乖交出来了，你是怎么做到的？！”

    双手提着皮包的少年站在原地，像是在回忆似的思考了一秒钟，然后微笑着轻声道：

    “啊，没什么。”

    “只是和那些有礼貌的先生们解开了误会而已。”