    

    秦问天始终认为，修行是顺心意，对于下一星魂的选择，他心中并没有太多的想法。

    力量、攻击、防御、速度，他都擅长，他唯一的念头，便是下一尊星魂，能够让他更强，因此，他没有去多想，而是直接付诸了行动。

    睡在朱雀战台之上，秦问天闭目，心无旁骛，先是开辟星门，随即以强大的感知力顺着那铺洒而落的星光直冲天穹。

    夜晚的星光格外的浓郁，秦问天的感知又一次来到了九天星河，不断往高处上升。

    经历了这么多的淬炼，他的感知越来越强，很快，他跨域了四重天，来到了第五重天上，这时，感知才有一阵强烈的压力。

    “已经有三尊五重天上的星魂了，这一次，一定要冲出去。”秦问天意念坚定无比，他的感知继续往上漂浮，那股压力越来越可怕。

    跃过一尊尊武命星辰，那里有强光洒落，似乎是他人正在借助武命星辰修行。

    “五重天顶了。”秦问天看到横亘于前方的星河，放空一切，唯独剩下一缕念头，冲上去。

    无比强烈的信念，带着秦问天来到了第六重天上，这里的武命星辰蕴藏的气息更加的深邃可怕，隐隐有着古老的气息，而且，能够借助这里的武命星辰修行的人也越来越少了。

    即便是对于很多天才人物而言，他们也可能，要跨入天象境，才能来到这第六重天上，也就是说，借助这里的武命星辰修行之人，至少，都可能是天象境的人物，而他，是一个例外。

    “同样是火焰星辰，但那颗火焰星辰，仿佛是地狱星辰上的火焰，幽深可怕，恐怕轻易灼烧在人身上，就能将人杀死。”秦问天目光看向了不远处的一颗武命星辰，不过却并没有沟通之念。

    感知，继续往上飘去，他现在，还能够控制自己的感知力。

    “那颗星辰……”秦问天看到了一柄星辰之刀，漆黑、幽暗，横亘于天地之间，即便和他相隔极为遥远的距离，秦问天依旧感觉自己仿佛要被一刀劈成两段。

    秦问天想起了白晴使用炼狱九杀时的情形，如若她能够沟通这颗武命星辰的话，炼狱九杀的威力，将可怕太多。

    秦问天心中略微悸动了下，随即便没有理会，忍受着感知的颤动，却不断的前行。

    他看到了一邪恶无比的武命星辰，像是一具骷髅般，蕴藏恐怖邪恶力量，周围的武命星辰仿佛都相隔极为遥远的距离，那颗武命星辰之上，漂浮着堆积如山的骷髅。

    “这颗星魂，必然很强。”秦问天心中生出一个念头，但是，他没有半点与之沟通的念头。

    修行顺心，他之本心，非邪恶之辈，星魂再强，也当弃之。

    虽古话也有云，邪恶之力，可行正义之事，只要谨慎本心便可，但不喜，便是不喜，秦问天不会勉强自己。

    茫茫星河之中，秦问天遇到了很多星魂，他的感知甚至来到了六重天的边缘之地，想要跨过星河，冲向第七重天，然而他失败了。

    九天星河，三天为一道坎，色泽都变化，前三重天凝聚的星魂，是淡金光环；中三重天凝聚的星魂，是赤金光环；第七重天凝聚的星魂，是紫金光环。

    从第六重天到第七重天，不可逾越。

    秦问天的感知被击回，休息了一日，便又一次冲击，连续七此，每次冲击七重天都失败，也为找到他想要的武命星辰。

    这次，是他的感知第八次来到第六重天上，依旧耐心的寻找着。

    他的感知又一次来到了第六重天的顶峰，他看到了一颗星辰，镇守在第六重天的巅峰位置，周围无尽之地，荒芜一片，唯有那一颗星辰。

    这颗星辰乃是剑形，就像是从无尽天穹插下来的一柄星辰古剑，璀璨的光芒之内，是炼狱般的黑暗色泽，周围之地，亿万剑影悬浮于那，仿佛尽皆为它所号召，它镇守在那，这片天宇，无其它星辰，尽皆尘埃、碎片。

    毫无疑问，这是剑之武命星辰，就像是镇守于第六重天巅峰的剑，王者之剑。

    如若以它为武命星辰凝聚星魂，恐怕其它剑星魂拥有者，在见到它的刹那，都会颤栗。

    “就你了！”

    秦问天之意识朝着这王者之剑扑去，刹那间，一股可怕的力量从那遥远之地弥漫而下，仿佛要将秦问天的意识撕裂，竟然，排斥他的感知力。

    “还真是霸道。”这武命星辰如此，秦问天执念更强，意识不惧一切，超前扑出，渐渐的降临剑之武命星辰之上，然而那股排斥之力依旧恐怖，仿佛不受人所控，不肯屈服。

    普通人，没有资格执它之剑。

    这是秦问天第一次遇到如此情形，武命星辰有此执念，他怎么放弃，那仿佛要被撕裂的感知一往无前，无所畏惧，冲上了剑之武命星辰。

    朱雀战台之上，秦问天的身体微微颤抖着了起来，仿佛他的身体，也要被撕裂开来。

    “你师弟怎么了？”莫伤见此刻秦问天的情形，不由得对着若欢问道，有些紧张。

    “不知道，应该没事的。”若欢虽嘴中说着，但美眸中却也有淡淡的担忧。

    秦政的身影漫步而来，他一直像是旁人般呆在这里，此刻他见到秦问天身上的异常，目光中闪过锋芒：“他在沟通武命星辰，遇到了非常霸道的星辰，却不肯放弃。”

    “嗡！”

    璀璨的星光从天穹洒落而下，好似有一柄柄可怕的利剑之芒杀向秦问天，霸道无比。

    “这……”秦政看到这一幕也是目瞪口呆，露出震撼之色，秦问天在沟通什么武命星辰，如此霸道，难以降服。

    只见秦问天身体颤抖越来越离开，他甚至直接坐起身来，身上妖气弥漫，一股恐怖意念绽放，谨慎本心，意志无比强烈，君临之霸道意志弥漫而出名，仿佛要冲天而起，与虚空之上的武命星辰斗法。

    这武命星辰想要让他放弃，王者之剑，凡人不可执之。

    但秦问天武道意念何等坚韧，岂能在一武命星辰面前屈服，他要成为这颗星辰之主宰。

    秦问天睁开眼眸，抬头往天，目光中有一道可怕光芒直冲九重天上，遥望星河。

    无尽星光倾洒而落，他的身体渐渐平稳了起来，那一道道剑之星光笼罩他之身体，强大锋锐之意弥漫而出，渐渐的，秦问天的头顶上空，出现了一尊璀璨无比的赤金色泽炼狱古剑，赤金色泽，是星魂色泽；古剑本身，漆黑之炼狱古剑。

    “这种色泽……”秦政和莫伤等人心头震骇，他们从未见过色泽如此鲜艳的赤金星魂，这是，第一次见到。

    “六重天上的星魂。”

    莫伤心中无言，秦问天带给了他太多的震撼，他这弟子，才二十一岁不到，若在楚国，天下无敌。

    天罡境，在楚国，属于传奇。

    星魂渐渐凝聚而生，璀璨的古剑蕴藏一股霸道的王者气质，此刻秦问天盘膝而坐，却流露出不能亵渎之可怕气质。

    秦问天并未停止修行，星魂凝聚，接下来，是开辟第四元府。

    秦问天如今的境界已经相当于天罡境界，但开辟元府，则是刚破入元府之境时的事情，因此，他需要让这第四元府，赶上前面三座元府，又需要一段时间的修行。

    一个月后，秦问天停止了修行，睁开眼眸，周围有不少人在。

    “你们都不修行吗？”秦问天露出一抹笑意。

    “我们已经在这里修行了九个余月了。”凡乐郁闷的道：“就你修行最慢，而且，竟然，还没有入天罡，这到底是怎么回事？”

    秦问天苦笑摇头，从元府跨入天罡的标志，是诞生武命天罡，元府蜕变。

    对于普通人而言，只有一座元府，只要凝聚出一尊武命天罡，元府就会蜕变，正式迈入天罡境。

    但他，不一样，他修炼九府星决，是四座元府，恐怕，四座元府，有一座元府不凝聚出武命天罡都不行。

    这就是九府星决的霸道，他需要四座元府，全部开辟出武命天罡，才算你迈入了天罡境，但这样的天罡，和普通的天罡，差距太大了，如若别人只是凝聚了一尊武命天罡，他只是靠武命天罡的优势就能将对方往死里辗压。

    “我们都已入天罡，是该想办法出去了。”秦问天低语一声，他要凝第四座元府，首先要领悟剑之武道意志，而且，要入第二境，需要外出历练了。

    “我送你们出去。”

    一道声音传来，诸人目光转过，望向说话之人，赫然乃是秦政。

    秦政虽被困这里面，却和他们没有太多交集，甚至在选择大夏九绝学之时，他也没有参与其中，毕竟他和秦问天等人并不熟悉。

    然而，此刻他却说，他能送诸人出去。

    秦问天略带疑惑之色，云梦怡却是眼前一亮。

    “我在无双界中修行，和你一样，拥有三十六山修行权，而且，你别忘了，我擅长的能力，是空间能力，至于我在无双界中拜入谁的门下，云梦怡她是知道的，师尊给我的保命东西，倒有一件。”

    秦政说着，取出一幅古卷，其中，竟弥漫出强大的空间力量。

    “这古卷只要引动其中空间之力，能将我们无方向传送到万里之外，这是我保命之物，正好，顺便可以送你们出去，不过有一点我需要先说明，这是无方向随意传送，也就是说，我们所有人，都会被传送到不同的地方。”

    “你既有此法宝，为何不早出去？”秦问天疑惑看着对方。

    “我们这里，大多都是无双界修士，虽无双界不介入外界纷争，但师尊等诸位老人们，也不希望我们陨落在外的。”秦政平静开口，他、秦问天、云梦怡、楚莽、凡乐、欧阳狂生，皆为无双界修士。

    “那好，我们出去吧。”秦问天看向众人，随即开口道：“传送出去之后，都直接离开钦州城，不要再汇合了，容易引人注意，欧阳、晴儿，你们都回各自的势力，便无人敢动你们，楚莽、凡乐，你们可以回苍州城无双界，白鹿怡、白鹿景，你们回白鹿书院，倒是师尊还有若欢姐……”

    云梦怡和墓风他们，自然无需他去担心，只有莫伤和若欢。

    “我就不出去了，在这里修行也挺好的。”莫伤笑着道：“问天，等你有实力后，记得九玄宫那边。”

    “那我就在这里陪伴师尊吧。”若欢咯咯的笑着：“等你来接我们出去。”

    秦问天神色一滞，心中略有惆怅之意，随即轻轻的点头，看向若欢怀中的小家伙，只见小家伙发出咿咿的声响，身体竟跳到了虚空，回过头望着秦问天。

    “你也不走？”秦问天对着小家伙问道。

    “咿呀。”小家伙点了点头。

    “也好，那你在这里陪伴师尊和若欢姐，我一定回来接你们。”秦问天道了一声，随即又给师尊和师姐留下了诸人多余的星陨石以及一些功法神通秘籍，让他们好好修行。

    “问天哥哥，我不想和你分开。”白晴拉着秦问天的手，目光幽幽的望着他。

    “你这么弱小，在我身边，那不是累赘吗。”秦问天笑着道，使得白晴吐了吐舌头，知道秦问天故意气她。

    “好，那我回去好好修炼，等我执掌了玄阴殿，再来帮你。”白晴浅笑着说道，表情格外的可爱，像是玩笑的语气，然而若想一下她修行的魔功，便知道这可爱的笑容之下，有着怎样强大的执念和决心！

    “恩。”秦问天点头，目光望向诸人，深吸口气，有些舍不得，然而，他必须，独自闯荡大夏！        

