    虚空中，遥望此战的月诗蝉眼神有些飘忽。

    她容貌宛如十六七岁的少女，白衣负剑，腰挂黄皮酒葫芦，如烟如幻，空灵脱俗。

    可此时，这位被誉为千年以降的旷世传奇，内心却久久无法平静。

    游天鸿这等强大的存在，都被苏奕一剑斩之，这是她也没想到的事情。

    “礼赞无量自在光明佛。”

    上林寺罗汉堂首席长老寂河双手合十，口诵佛音，神色复杂。

    游天鸿和他一样皆来自大秦，他也最清楚，游天鸿在大秦剑修心中的地位，何等之高。

    不夸张的说，以游天鸿的战力，足可跻身大秦辟谷境修士前五之列。

    可如今，在这九稷山之巅，游天鸿却败在了宗师四重境的苏奕手中！

    使风流背脊发寒，眉宇间尽是阴霾。

    这一战，让他惊出一身冷汗，意识到当初在清澜江上，若不是及时抽身而退，极可能会落一个和游天鸿一样的下场！

    一手握道印，一手持拂尘的云钟启，暗自一叹。

    这位来自大魏月轮宗的太上长老，原本已经做好趁机出手的打算。可理智告诉他，此时不是趁机动手的最佳时机。

    苏奕太强了！

    从战斗开始到落幕，毫发无损，击杀游天鸿时的手段，更是强大到让云钟启都心寒。

    洪参商默然，眉头紧锁，似遇到极大难题。

    极远处，一直混迹在人群中的道袍老者，松开拢在袖袍中的双手，暗自摇了摇头，悄然转身而去。

    ……

    此时，天地寂静，鸦雀无声。

    所有观战者，皆瞠目结舌，陷入呆滞。

    他们目光看着远处那凭虚而立的青袍少年，内心翻江倒海，涌起说不出的震骇、敬畏和忌惮。

    “凡俗宗师，怎有屠戮陆地神仙之力？”

    一位老辈人物浑身颤抖，带着三分惊叹，三分畏惧、以及深深的震撼喃喃出声。

    这一战之前，无论他们如何高估苏奕，都没想到，在游天鸿施展压箱底手段的情况下，竟然都没有伤到苏奕。

    要知道，游天鸿最后那一击，横绝天宇，都能威胁到元府境修士！ 

    可最终，游天鸿还是败了…… 

    若说苏奕也是元道修士，倒也勉强让人能接受。

    可他却仅仅只是宗师境修为而已，却以逆天之姿，屠杀辟谷境大圆满强者于一剑之间，这就太恐怖了！

        “苏兄赢了！”

        镇岳王木晞脸上终于露出笑容。

    他身边的濮邑、姜谈云、卢长锋等人，也是长舒一口气。

    之前的战斗太激烈和惊世，到最后，他们的心神几乎高度集中，如今放松下来，这才发现背部衣衫都被冷汗浸透。

    “这一战之后，整个大周天下，还有谁是苏奕之敌？”

    有些思虑深远的大人物，已经开始想到这一战之后的结果了。

    苏奕在九稷山之巅当众击杀大秦天鸿剑君，其展露出的实力，搁在大周境内，怕都已伫足在最顶尖的行列中！ 

    而他今年才十七岁，若再给他一些成长的时间，又该拥有何等滔天的威能？

    ……

    锵！

    苏奕探手一抓，将游天鸿遗落的银雪古剑隔空抓来。

    放在眼前略一打量，这才挪开目光，遥遥看向远处众人。

    “我苏某人在抵达玉京城之前，便听闻有不少人想要我的命，趁此机会，不如站出来，一并了断便是。”

    他悠然开口，轻淡的声音清清楚楚响彻众人耳中。

    场中轰动，寂静的氛围被打破，场中那些大人物们，无不倒吸凉气。

    杀了游天鸿还不够？

    而像寂河、云钟启、使风流这些陆地神仙，皆沉默了。

    此时的苏奕，刚杀了游天鸿，威势正盛，谁会蠢到这时候跳出来与之对决？

    君不见，这一战落幕后，苏奕都不曾负伤，毫发无损！

    自始至终，无人敢应答。

    见此，苏奕一阵摇头，凌虚踏步，飘然落地。

    “苏道友，这一场对决之前，你曾言称‘可惜了’三字，不知其中可有讲究？”

    一位老辈人物禁不住问道。

    此话一出，顿时吸引许多人注意，都纷纷想起，在和游天鸿开战之前，苏奕的确说过这样一句莫名其妙的话。

    “这算不上什么，告诉你们也无妨。”

    苏奕随口道，“我感慨的是，游天鸿获得那一场大造化的时机太晚了，若他在武道四境时，就继承那古老道统的传承力量，或许便可筑下远超想象的大道根基，如此的话，我要杀他，也要费一些功夫。”

    “可惜，他是在踏上元道之路后才获得的造化，其在武道四境中留下的缺陷，已无法弥补。”

    听完，在场众人恍然之余，内心又是一阵翻腾。

    原来，早在开战之前，苏奕就已有必胜把握，认为游天鸿先天不足，不足为惧！

    “苏道友今日之风采，令我等倍感惊艳，可我等皆好奇，五月初四那天，苏道友真要和你父亲苏弘礼一决？”

    这时候，云钟启沉声开口。

    苏弘礼！

    玉京城苏家之主，一个神秘低调到可怕的男人，十年来，关于他的消息，几乎闭塞，没有人知道，如今的苏弘礼，究竟强大到何等地步。

    可有一点谁都确信，十年前的苏弘礼，在大周境也是一位极为耀眼的传奇人物。

    威势之盛，不在国师洪参商之下！

    而苏奕身为苏弘礼之子，他和玉京城苏家之间的矛盾，早已是人尽皆知的事情。

    谁能不好奇，这一对父子之间会上演怎样一场争锋？

    “与你何干？”

    苏奕眉头微皱，扫了云钟启一眼。

    云钟启脸色一僵，被驳斥的颜面有些挂不住。

    苏奕没有再理会他，自顾自转身而去。

    直至他那峻拔颀长的身影消失，自始至终，无人敢阻！

    ……

    当天，

    随着诸多武者从九稷山散去，这一战的消息，如同闪电一般，划破玉京城上空。

    一时之间，早在关注这一战消息的各大势力，无不为之震颤，统统失声。

    苏奕赢了！

    他击杀大秦游天鸿！

    据说游天鸿在最后一刻，使用了足以威胁到元府境的力量，但却依旧被苏奕破开，毫发无伤，这背后代表的蕴意，简直可怖可惧。

    “这苏奕，难道真的是纵横不败的？”

    不知多少惊叹响起。

    这一段时间以来，有关苏奕的消息，就如一波波惊涛骇浪般，不断在天下扩散。

    但凡和他有关的战斗，从无败绩！

    衮州西山之巅，他力挽狂澜，杀得人头滚滚。

    衮州总督府一战，强大如火穹王夏侯凛、白眉王蔡京海等大人物，尽数伏诛。

    直至他离开衮州，前来玉京城的路途上，先后经历龙桥驿之战、云涛观之战、宝刹妖山之战……

    一路斩了不知多少成名多年的先天武宗。

    尤其是白州摩云军大营的一战，更是以宗师三重境修为，剑杀大秦陆地神仙黎昌宁。

    也是这一战，彻底引发天下沸腾，掀起不知多少波澜，更是让苏奕之名，冠绝天下，如日中天！

    相较而言，清澜江之上击退使风流的一战，反倒并不太让人意外。

    若说这以往战绩，皆还无法让世间的陆地神仙人物太忌惮。

    可经历今日这九稷山一战，强大如那些个陆地神仙人物，谁敢再不将苏奕放在眼中？

    更让人惊叹的是，一次次，每当众人以为苏奕那些对手能赢的时候，苏奕总是能施展出让人意料不到的可怕战力，实现摧枯拉朽般的完胜！

    这自然和纵横不败没什么区别了。

    “这天下，还有能压得住苏奕的人吗？他这样的宗师境人物，又是如何拥有如此恐怖的力量？”

    也有许多大势力在分析。

    “据说，和游天鸿这一战，哪怕是到最后，游天鸿才让苏奕动用佩剑，且最终获胜时都不曾负伤，这无疑意味着，斩杀游天鸿这等辟谷境大圆满修士，已完全难不住苏奕！”

    有人如此分析。

    “这也就意味着，要真正压得住苏奕，除非拥有和苏奕这般无法用常理衡量的逆天战力，否则，恐怕只有元府境存在出手，才能办到这一步！”

    这是一个合情合理的分析。

    可有人却毫不客气反驳：“错了，苏奕在击杀游天鸿时，怕是根本没有动用全力，这等情况下，谁也不清楚他究竟强大到了何等地步，也没人知道，他手中是否有禁忌般的杀手锏，这等情况下，谈何打压苏奕？”

    世人为此吵得不可开交。

    可谁都无法否认，如今这大周天下，苏奕已不是随随便便哪个陆地神仙人物都敢无视的角色！

    只是，到最后也没人知道，苏奕究竟是如何在宗师境层次中，就拥有这般逆天战力的。

    这就像一个谜团，困扰着这世间修行之辈。

    而像月诗蝉、洪参商、使风流这些角色，都隐约已推断出猜一些端倪，可同样也是一鳞片爪，无法得知全部。

    也正因如此，让得苏奕在人们心中的形象，也平添一份神秘的气息。

    而当九稷山一战的消息，传到玉京城苏家时。

    游青芝眼前发黑，眼前一阵天旋地转，差点被打击得晕厥过去。

    整个人如丧考妣！

