    江城。

    化工厂的进度十分喜人。

    坐在办公室里的钱高义高兴的眼睛都快挤在一起了。

    尤其是刚刚接到了一通电话。

    周萧去了临江，还打算在临江那边建厂。

    一听到这个消息，马上让人去食品加工厂那边打听，得到的消息是，那边已经停工了。

    乐得钱高义还在厂子里，就让人开了一瓶酒。

    喝了两口之后。

    还得意洋洋的唱起了曲子。

    那样子，就好像是打了一场大胜仗一样。

    他完全忘了。

    周萧只是一个十八九岁男孩，甚至都说不上是个男人，绿意公司经营鸡枞菌以来也没有多久时间。

    他呢。

    一个浸淫商场多年的老狐狸。

    一只老狐狸，遇上了这么一个小孩子，居然被一个小孩子欺负到了这个地步。

    现在赢了。

    老狐狸居然还洋洋得意，好像他打败了一个强敌一样。

    消息传的很快。

    第一时间传到了钱高义这里。

    李德生是几乎同一时间收到消息的，周萧并没有告诉他这个打算，他是完全凭借自己的能力知道的。

    李德生年初升官了，是江城旅投集团的董事长。

    一听到这个消息，李德生直接拨通了王超的电话。

    接通。

    王超没说话。

    李德生压制着自己的怒气，以尽量平静的语气问道：“知道周萧去临江县了吧？”

    “刚知道。”王超道。

    刚知道？

    是钱高义告诉他的。

    李德生道：“你打算怎么办？”

    王超懒洋洋地说道：“什么怎么办？他要去临江县，又不是我让他去的，他乐意去哪儿就去哪儿，你不会觉得我们江城缺他一个周萧吧？”

    “你！”

    李德生怒了。

    没等他骂人，王超就道：“有别的事情没有，没有我挂了。”

    “我……”

    “吧嗒。”

    已经挂掉了。

    “X！”

    李德生狠狠抽着烟。

    王超是被鬼迷了心窍，不一定能够指望上了。

    李德生将手里的烟蒂狠狠按在烟灰缸里，穿上衣服出门了，趁着现在还有挽回的时机。

    再慢。

    就真的无法挽回了。

    江城，怎么就能摊上王超这种蠢货！

    王超的办公室。

    他人一边哼着小曲，一边看着手里的文件。

    手里的文件是江城工业区各大厂区的详细记录，钱高义打算双管齐下，生怕周萧会回来抢地盘，打算趁着这个时机多拿下一些地皮来。

    王超筛选，把一些比较重要的地皮先挑出来，以最快的速度批给钱高义使用。

    江城的税收政策非常好，再加上这个城市处于农业向工业转型的阶段，看重于经济效益和GDP多过环保。

    钱高义在初步试水之后，准备在这里构建自己的商业帝国。

    现在他是围绕着自己化工厂的周边拿地，就算周萧回来也想要在这边建厂，到时候都不一定来得及。

    临江县，酒店里。

    一个陈荔招来了工业区的负责人韩坤，韩坤又赶紧把绿意公司来县里考察的消息向县里一把手和二把手汇报，一把手和二把手又招来了县里的其它各项负责人。

    酒店经理又是郁闷，又是高兴。

    郁闷是郁闷中午的生意没办法做了，高兴是高兴周萧来了临江县。

    临江县什么都缺，就是不缺土地。

    你周萧愿意来我们临江县，别说是三年免税，五年免税都可以。

    江城那边有什么福利，你尽管提。

    提出来。

    我们来给你解决。

    就是解决不了的，我们拼上老命也要给你解决喽，这就是我们临江人的诚意。

    临江人穷怕了。

    这个地方是真的穷，甚至都没办法江城相提并论。

    县里最大的广场都没有江城最小的广场那么大，最多只有四分之一，最繁荣的地带，休闲娱乐场所都少得可怜的。

    这个地方，急需要一些企业来带动经济。

    但韩坤这个人是有底线的，他深刻知道临江县绝对不能出现污染产业，一旦出现污染产业，引起的就是连锁反应。

    这种连锁反应不仅会让临江县为难，还会让相邻的几个县市出现麻烦。

    就凭这一点儿，钱高义来到临江县是绝对讨不了好的。

    吃过午饭。

    韩坤带着周萧和沈薇去工业区实地考察。

    对于周萧，临江这边放出了最大的政策，用韩坤的话来说：“工业区的地皮，你随便挑！”

    随便挑！

    这意味着什么，不必说了吧。

    陈荔则是调皮地说了句：“还是先把路修好吧，沈小姐来的时候都被颠吐了。”

    听到这个。

    临江县负责人这边是一脸窘迫。

    经济不允许啊！

    最终还是一把手发了话，打算把县里的园林改造计划先停了，全额资金拿来修路。

    以至于周萧和沈薇考察第三天准备回去的时候，已经看到路上忙活的工人了。

    不只是修路。

    同时开始限制重卡走这条的路，这些重卡走小路，完全是为了逃税。

    本来这条路的承重就不是用来承受这些重卡的。

    不过这都是后话了。

    绿意公司要开食品加工厂的事情早就传开了，整个江城几乎所有人都知道。

    本还想着看看绿意公司能搞出什么新花样。

    没过两天，消息就变成了绿意公司打算去临江建厂的消息。

    怎么着？

    江城包不住一个绿意了？

    一打听，才知道绿意公司是被排挤到了这个地步，工业区有了化工厂的加盟。

    一个食品加工厂开在工业区，显然不是很合适了。

    消息传开。

    李德生开车到了王超办公室这里的时候，看到了一群人堵在王超的办公室门口。

    “这是怎么了？”李德生拽过一个人打听。

    “还能怎么了，给周老板讨个公道啊，我生意刚刚好起来，就因为鸡枞菌，这现在要把周老板撵到临江县去，开什么玩笑啊！”

    “就是说啊，江城不能没有绿意公司的地盘。”

    “一个钱高义算个什么东西，化工厂我们不稀罕，我们要周老板的绿意公司。”

    “对！”

    口号喊了起来。

    李德生还想找王超谈谈来着。

    这下好了，进都进不去。

    保安过来是过来了，可哪儿敢引起众怒啊！只能在旁边干看着。

    没多会儿，就连媒体也来了。

    李德生坐在车里看着，本想给王超打电话来着，犹豫了一下，最终还是没拨出去。

    这么一闹，王超可不好受。

