    镇山关，独栋小院。

    齐证被陈七年的气势爆发笼罩着，汗如雨下。

    他满脸通红，艰难的挥舞着手中的长剑。

    平常随随便便就能施展的武技，在高压之下竟然会如此的困难。

    他其实好累，好疲惫，好想放弃，好想休息。

    但是他知道，这一切都是陈大哥为了帮助他突破战境！

    他无论如何都不能放弃！不能让陈大哥失望！

    突破战境是他自己的事。陈大哥为了帮助他一直开着气势爆发。

    这种情况下他如何能放弃？如何能喊累？

    怎么能停止？怎么能不往前进？

    想到会被陈大哥失望的看着，他就会莫名的愧疚，莫名的惭愧。

    他不要做一个失败者！

    他一定要拼尽全力，得到陈大哥的认可。

    陈大哥给予了他这么多的帮助，如果他自己还放弃，他自己都会看不起自己。

    不是什么人都会无私的帮助他人，他好运的遇见陈大哥，并且得到他的帮助和资助。

    这样的情况下，他无论如何都说服不了自己说出好累两个字！

    累，就练。

    苦，就练。

    很多时候，决定一切的是态度。有了正确的态度，就可以转化压力为动力。

    他知道，现在的他无论如何都帮不上陈大哥。

    就像杜云说的那样，他们三人现在还属于累赘，一点都帮不上陈大哥。

    但是一旦有这样的机会，他一定会拼尽一切，报答陈大哥。

    知遇之恩，提携之恩，指点之恩，拯救之恩。

    这样的恩情太大，大到已经让他觉得粉身碎骨都不能回报陈大哥万一。

    他们三人也有讨论过，为什么陈大哥这么看好他们，要这样帮助他们，资助他们。

    他们三人有什么优点？

    值得陈大哥这样的付出？

    讨论到最后，并没有结果。

    他们其实就是很普通的武者，刚参加考核时还只是七品武者。

    没有理由也没有道理，值得陈大哥这样对待。

    不过这一切都不重要。

    他，齐证。

    既然有这样的机缘得到陈大哥的看中，刨根问底不是他的态度。

    他现在唯一要做的就是拼尽一切去努力修炼武功，磨练武技，增强战境！

    让陈大哥的心血不会付之东流。

    让陈大哥知道齐证是值得被这样付出的人。

    让陈大哥看见齐证是不会让他失望的。

    让陈大哥了解齐证是不会一辈子做他的累赘。

    如果有那么一天，他一定会付出一切报答陈大哥的恩情。

    他虽然单纯，天真。

    可是也懂得知恩图报，不然念头都不能通达。

    为了自己的未来，也为了能报答陈大哥。

    他一定不会叫苦、叫累。

    更不会放弃！

    他小时，喜欢缠着母亲给他讲故事。

    其中有一个故事他印象特别深。

    战神韩，少年时家中贫寒，父母双亡。

    他虽然用功修炼、拼命习武，却仍然无以为生，迫不得已，他只好到别人家乞讨，为此常遭别人冷眼。

    韩咽不下这口气，就来到河边垂钓，用鱼换饭吃，经常饥一顿饱一顿。

    河边上有个为人家漂洗纱絮的老妇人，见他可怜，就把自己的饭菜分给他吃。

    天天如此，从未间断。他深受感动。

    他说：“您这样照顾我，我以后一定好好报答您。”

    老妇人说：“我不要你报答，我只希望你努力自立。”

    韩很是羞愧，从此他努力修炼，练习武技，决心做一个有用的人。

    他被封为战神后始终没忘老妇人的一饭之恩，派人四处寻找，最后找到老妇人，要接老妇人回去为她养老，让老妇人享受世间美好。

    老妇人并不愿意背井离乡，年纪大了也看淡了一切，最后无奈战神韩留下了千金。

    战神韩都懂得知恩图报。

    齐证小时候听这样的故事长大，总想着如果有一天有人对他好，一定加倍奉还。

    齐证咬紧牙关，一脸坚毅。

    正常来说武者一般都是精力充沛，只有疲劳过度，身体的体力和精力没有得到充分的恢复，所以才会感觉到好累或者疲惫。

    齐证身为一名五品武者，如果不是高强度的生死磨练，一般的普通磨练根本不会让他有这样疲惫好累的感觉。

    可见陈七年这种特殊的训练方式有多好，武者能承受压迫力自然是比普通人强一大截。

    而五品武者能承受的压力自然也比普通武者强。

    陈七年气势爆发下的压迫力刚好卡在不会崩溃齐证，又能让他觉得还有一线生机。

    在这样的高压之下，齐证的战境才能突飞猛进。

    他的武技熟练度在这种压迫下一点一滴的增加着。

    这样的高强度的磨练，很容易把身体练成全身都是暗伤。

    幸亏，这个世界是武力至上，武者为了恢复身体暗伤研究了各种灵丹妙药。

    陈七年才敢这样做，要不然为了一时的战力而损害他们的身体，那真的是因小失大。

    陈七年并不知道齐证想了这么多。

    就算知道，齐证的想法也影响不了他。

    知恩图报是个优良的品格。

    他也不会为了齐证以后可能的报答而去为他拼命。

    他有自己的节奏，他知道自己想要什么，知道自己付出是为了什么。

    眼前的一切对他来说不过是举手之劳。

    既方便自己，也方便他人。

    他所做的一切都是有目的的。

    穿越前有门课程不是说过吗。

    让自己人变得多多的，把敌人搞的少少的。

    虽然他因为安全感做不到把所有人都变成自己人。

    他不是天生适合这门课程的人。

    但是在力所能及不影响他自身的情况下，发展几个自己人，那还是没有多大问题的。

    齐证、杜云、方焦就是他在这方面的尝试。

    穿越前的他就是一个普通老百姓，根本没有这方面的经验。

    普通人的他完全不知道如何下手。

    穿越后有了模拟系统，他还是想着低调、苟着，不想出风头。

    所以才有限度的尝试发展几个自己人。

    让他们的目标和人生计划向他靠拢。

    结果系统给了他意外之喜，让他更有动力这样做。

    至于敌人，在这个世界上人妖两立，他的敌人只能是妖兽。

    中央皇朝不会允许对抗妖兽的英雄流血又流泪。

    中央皇朝在城市内的安全做的很好，让他无话可说，他非常有安全感。

    但是在野外，那就是另一种情况了。

