    第267章苏酥出门一趟就把订单拿下了（1）

    因为救人，秦予淮、秦予泽和苏酥都弄得一身泥土，这会儿都在自己房间里面洗澡。

    留秦老太爷在客厅里面招待这位新来的开采公司的负责人。

    “秦老先生，真的是太感谢您的两个孙子了！要不是他们，我今天都不知道要在坑里待多长时间！而且那个地方随时又再次塌陷的危险，搞不好我的命就丢那了。”

    负责人感激地说道。

    “不必客气，他们既然刚好在那里，又有这个能力帮忙，是理应要帮忙的。”秦老太爷回道。

    “或许对老先生来说，这不是什么事，但对我来说，这可是关系到我生死的大事！救命之恩绝不是小事！我今天的运气太好了！平时那里都没有什么人的，就算矿区塌了，也不会有人过去的，不想刚好碰上您的两个孙子前去查看。”负责人很是感慨地说道。

    “倒不是他们两个想去查看，是我那个小闺女，好奇心犯了，说要看看被雷劈了的矿洞长什么样子，我就让我的两个孙子领着她过去了。”秦老太爷解释道。

    今天这一趟是苏酥要去的。

    苏酥很好奇那个能帮他们家解决问题的矿长什么样子。

    然后予淮予泽兄弟俩就自告奋勇承担起了带姑姑出门的任务。

    “那真的是巧啊！感觉我这次真的是好运气，借了你们家的好福气。”负责人感慨道。

    他已经听说了秦家二老七十多生女的事情了。

    他觉得除了身体好，福气和运气也是一方面。

    “你过奖了，不过是个巧合，还不至于上升到福气的层面。”秦老太爷回道。

    自家小闺女是个小福星不假，但秦老太爷不想逢人就吹捧自家小闺女福气好运气好。

    说话的这会儿功夫里，秦予淮秦予泽和苏酥都已经洗干净换好衣服了。

    刚回来的时候，三个人都跟泥人似的。

    这会儿干净了，露出了三个人清秀俊俏的面容。

    两个大的英俊帅气，年纪大的成熟稳重，线条刚毅；

    年纪小一点的那个看起来则阳光活泼，略带些匪气。

    最让负责人移不开眼睛的还是两个帅气男孩牵着的小姑娘。

    娇嫩白皙的脸蛋，明亮如黑宝石的大眼睛，整个粉雕玉琢、如珠似玉。

    这么水灵的小姑娘真真是不多见。

    “两位少爷，还有苏酥小姐，十分感谢你们今天的出手相助。”负责人站起来，对着三人鞠躬。

    虽然三人的年纪都比他小，但恩人不论年纪，都值得他尊敬和感恩。

    “不客气！小事一桩，不用放在心上啦！”苏酥霸气地摆了摆手，跟个老成的小大人似的。

    苏酥这洒脱的小模样给矿区负责人逗笑了。

    这小丫头和他之前见过的小女娃都不太一样，与众不同的可爱。

    负责人转过头来，主动向秦老太爷提议：“秦老先生，我们矿区估计这个月就能恢复产出，你看你们公司的稀土原料供给，是不是可以从国外供应转变成由我们公司来给你们提供呢？”

    (本章完)

