 “秦，秦丹师，你的实力……”此刻，站在那修长身影旁的林如玉，手捂樱唇，满是不可思议。

然而，秦逸尘却是侧眸一笑：“圣阶后期啊，有什么问题么？”

林如玉娇躯一颤，虽说是圣阶后期不假，可她明显能感觉到，秦一的精神力正在不断飙升，那等浩瀚程度，绝非在天火城时所能相比！而台下的众人，也是感觉到了从那身影中散发出令他们忌惮的气息，但是惊愕过后，更多的人却是扬起了不屑。

“看来这小子藏了一手，不过，这也不是他能够触怒柳家的资本。”

“哼，得罪了柳家，这小子的前途算是到头了！”

与此同时，柳文旭的眸光之中，竟是泛起了一抹凶残的杀意！而柳文涛，也是从地上缓缓爬了起来，虽然此刻他的模样极为狼狈，可那脸上的血迹，反倒令他显得越发凶狠！“小子，敢让我当众出丑，那就让你今天，从这里爬着出去！”

霎时间，柳文斌三人，浑身爆发出滔天的精神力。

俨然，先前他们有所保留，不过此刻，不再追求晋级的柳文斌三人，决定用最强横的精神力，将秦逸尘踩在脚下！此等精神力一出，令得不少人都是连连后退，虽然他们察觉到，秦一的精神力也再暴涌，可是，和三人比起来，前者，却显得那般身单力薄！而此时，邢森眸光扫视着周围，发现在场百余位至强者丹师，根本无一人站出来。

到了这个时候，这小子的师尊还不站出来，那只能说明，这小杂碎根本没有让他们顾忌的背景！想到此，邢森的嘴角，扬起一抹残忍的笑容：“今天，谁都保不住你！”

与此同时，台上，感受着柳文旭三人精神力汹涌的同时，还散发着近乎杀意的狠厉，林如玉娇躯一颤，惊慌道：“你们，难道要无视魁斗的规矩！？”

柳文旭脸上狞笑，可实际上却狠声传音道：“林如玉，我最后警告你，你若再敢多管闲事，那将来，前去你天火城做客的，可就不止邢前辈一人了！”

此话一出，林如玉娇躯猛然一颤，俏脸都变得苍白，要知道，秦一虽然有实力，可终究，只是一个小辈而已。

在邢家和柳家联手的怒火之下，秦一连说话的资格都没有，天火城的丹道，也将遭到可怕的打压！一时间，林如玉动摇了，站在利益角度，她真的不能为了一个一月前才认识的队友，而让天火城得罪两大势力！更何况，柳文旭三人此刻，明显是不计后果了，联手的攻势，秦一的识海，必将被碾为齑粉，就算是她肯出手，恐怕，后果也是一样……而就在林如玉美眸中闪烁着纠结而带来的痛楚时，柳文旭三人的攻势，已然袭涌而来！“轰！！！”

三道澎湃的精神力，化作刀剑，勾勒着令人心身颤栗的凌厉，直逼石台上那道修长身影！这等攻势，令得不少人都是嘴角一抽，庆幸还好是用来对付这不识抬举的小子，而并非是自己要和柳文旭抢夺晋级的机会……在这夹杂着狂风的攻势面前，秦逸尘的身影，似显得那般脆弱不堪。

然而，令林如玉美眸猛颤的是，哪怕到了此刻，秦一，竟然还站在他们前边！“不要！”

这一刻，林如玉的婉音都变得嘶哑。

然而，当她的精神力与柳文旭三人联手的攻势触碰的刹那，便见林如玉娇躯一颤，整个人倒飞出去。

那一刻，林如玉似乎失去了意识，只感觉识海几欲炸裂，所以她没有看到，那个宛若利剑一般矗立在石台上的同伴，此刻的脸色，有多么冷厉！秦逸尘怒了。

柳家？

邢家？

老子面对神霄仙宗的弟子时，都毫不留情的杀光了，还能怕你们！？

“给我碎！！！”

“轰！！！”

霎时间，只见秦逸尘眉心，迸发出一道金芒，那缕金芒，耀眼至极，似乎比这晴空万里，更令人刺目！石台四周，仿若空气都因此而凝固，唯有那金芒一扫而过，下一刻，竟见柳文旭三人的精神力，顷刻间碎为齑粉！“轰！”

强横的冲力，令得众人都连连催动精神力抵挡，在那漫天散尽的余威之中，似乎正有一股可怖的力量即将爆发一般！而攻势被震碎的刹那，柳文旭三人便是脸色苍白，身形不受控制地倒飞出去。

然而，预料之中的与石板狠狠撞击的后果并未如愿，反而，笼罩他们周身的，是比摔在地上更为可怕无数倍的金色巨掌！只见三道金芒凝聚的巨掌，直接扼住了柳文旭三人，然后，高高举起！“你们不是刚才问我，从这里摔下去，会有多惨么？”

“那么，就让你们尝尝，比这更惨的滋味！”

“轰！！！”

随着秦逸尘手掌的落下，众人便见三道身影飞速坠落，随即，眼前便是飞溅出诸多石屑与尘埃！那尘埃之中，柳文旭三人口吐鲜血，宛若死狗一般，狠狠砸出一道巨坑！在这一刻，本就没什么武道境界的三人，只感觉脊骨被震碎。

然而，那化作锁链，缠住他们的精神力，却宛若梦魇一般，任凭三人如此挣扎，却也无法震断。

不仅如此，随着他们的挣脱，柳文旭更是发现，眼前的视线，再次升高而起……“轰！”

地上的坑洼，更深了一寸！那沉闷的巨响，宛若丧钟一般，令在场众人都是感到后脊发凉。

他们从未见过，丹师当中会有如此暴力的家伙！此刻，林如玉被一道巨掌托住，怔在半空，只感觉眼前那道黑袍之下的身影，冷厉至极！“轰……”一道道沉闷巨响，令得越来越多的目光，汇聚于那道黑袍之上，也令得柳文旭一众的脸色，越发阴沉的同时，更被这暴力的一幕而内心微颤！而邢森两人的脸色，更是在此刻铁青到了极点。

“小杂碎，你敢！？”

与此同时，高台之上的闫真也是注意到了这一幕，微微蹙眉：“齐大师，这……” 