    用力坐起来，用着脑袋蹭了一下唐靳御的腿边：“你的小仙女即将饿死……”

    唐靳御偏头望着某人那幽怨的小眼神，眸底划过一丝浅浅的笑意，稍纵即逝。

    “不是挺能耐的吗？那么能耐还吃什么？”唐靳御轻哼。

    “小唐唐，饿……”简柒一脸委屈的开口。

    唐靳御看着某人明显卖萌，虽说一脸冷漠，但是手上却是已经将菜往简柒嘴里喂。

    简柒咬住，吃掉，冲着唐靳御邪气十足的笑：“我家小唐唐喂的东西，果然是世界上最好吃的东西！”

    唐靳御看着某人又开始作死，本想不理会她，但是看着那双眸子闪烁的光，终究是纵容的继续喂着人。

    整个过程，简柒吃得还是相当舒服的，不用动手，自张口，饭自动送入嘴里！

    关键海慧寺她家小唐唐亲自投喂，这可是最重要的！

    一顿饭，简柒吃得相当的舒服，唐靳御倒是没有怎么吃，就光照顾简柒去了。

    “小唐唐，我决定，每次吃东西的时候，你都这么喂我吧！”简柒灿烂的笑，开启表白模式：“山珍海味，不及我唐教官亲手喂的粗茶淡饭！”

    唐靳御冷哼：“我先把你双手双脚劝废掉，你觉得怎么样？”

    简柒：“……”

    呵呵……

    看着人吃得差不多，唐靳御简单的将剩下的吃完，收拾好准备洗洗睡了，一旁的电脑却是传来了滴答的声音。

    唐靳御抬步走了过去。

    简柒努力的回道窗边，好不容易回去，整个人感觉又是一身汗水，即便开着冷气。

    刚准备休息，却看见唐靳御关了电脑，朝着行李箱走去，直接从行李箱拿出一套衣服扔给她：“换上！半个小时之后，鹰组织那边会有人到这边谈生意，我们俩趁机混进去！”

    “这么快？”简柒简直佩服唐靳御。

    这人进入状态的速度是不是太过快了一点？

    “不先滚一下床单吗？”简柒问。

    “动作快点，再废话，我揍你！”唐靳御警告，伸手帮简柒打开了结。

    简柒极为嫌弃的看了一眼手中的一套男士衣服，接着开口：“小唐唐，你知道吗？我这次可是打算用我的美貌征服鹰组织的老大，你这一套男士衣服，会阻挡我的发挥！”

    “快点！”唐靳御凉飕飕的再次开口。

    拿着衣服，简柒再次开口：“唐教官，我必须提醒你一下，我是女的，我有胸！”

    唐靳御一记眼神扫了过去：“不是说自己很专业的吗？这点事情都搞不定？还需要我给你想办法？”

    “啧啧啧……小唐唐，你知不知道，我们俩现在就是栓在一条绳子上的蚂蚱？你这么凶我，不怕到时候我混到鹰组织内部，直接晋升为你的上司，到时候对你进行一个惨无人寰的虐待吗？”简柒嘿嘿的望着人。

    “虐待我？”唐靳御挑眉，语气凉飕飕的。

    简柒咧嘴：“是不是特别害怕，要不要对你的小仙女客气一点？”

    唐靳御似笑非笑的望着某人，接着瞬间收敛笑意：“动作给我快点！”

