    “怎么可能！”  

    化蛇骇然失色。  

    望向林飞的目光，也由轻蔑，变为惊惧。

    他不明白，一个下位神，为什么能释放出如此可怕的法则力量！  

    化蛇只是一个普通的上位神，他平时所修炼的，只是大道法则。  

    混沌本源法则，对他来说，是更高一个级别的法则，还陌生得很，根本就没有接触过。  

    咻的一声。  

    林飞已经来到化蛇的身前。

    用平淡而冷漠的目光，望着化蛇。

    平淡的目光之中，隐含着杀机。

    “小子，你找死！”  

    化蛇感觉到了林飞的杀意，又惊又怒。

    “该死的，是你！”  

    林飞冷漠说道。

    阴神一派，当年将三千大小世界，搞得腥风血雨，是三千大小世界的罪人。  

    吼……  

    化蛇怒吼了起来，声震数十亿里虚空。  

    肉眼可见，滚滚妖力，好像熔岩喷发，源源不断，从他的躯体之上，汹涌而出。

    而且，他的躯体，开始急剧撑大，膨胀，一块块比人头还要大的蛇鳞，在躯体表面浮现。

    他开始现出本体了。  

    “嗯，这个小子，果然十分古怪，居然逼得化蛇兄，要现出本体。

    一个下位神，能做到这一点，算得上，是一个妖孽了。”

    其余四个上位神，望向林飞的目光，有点意味深长，暗暗点头。  

    片刻间。

    一条怪蛇出现在林飞的身前。

    蛇头比一座山峰，还要庞大，长着一张巨型的人类面孔，身躯如豺狼，鸟类的翅膀，层层蓝色水浪，在它的躯体周围涌动着。  

    这，正是化蛇的本体。  

    化蛇，在三千大小世界，是一头凶名赫赫的怪兽。  

    直到今天，在三千大小世界的许多位面之中，都还流传着关于它的历史记载。  

    “小子，能逼我现出本体，你也算自傲了，不过，你的末日也到了。”  

    化蛇瞪着一双如巨湖般的蛇眼，盯着林飞，发出冷漠的声音。  

    “现个本体，就以为你自己了不起啦。

    真是幼稚。”  

    林飞摇头失笑。  

    “封！”  

    林飞一声轻喝。

    轰隆隆……

    大量白茫茫雾气诞生，如烟如海，呼啸汹涌，向化蛇淹没而去。  

    这一片空间，气温再次下降了几百度。  

    一大片空间，以惊人的速度，瞬间结冰，成为一块四四方方的巨大冰块。  

    化蛇那庞大的蛇躯，被包裹在冰块之中，动弹不得。  

    这一次，才是林飞的全力施为。

    刚才，林飞还没有全部发挥出冰雪混沌本源法则的威力。  

    “吼，放开我！”

    化蛇真正惊恐了。  

    对方根本还没有动手，仅仅是动用了法则的力量，就让他无法动弹。  

    他终于开始害怕了。  

    “小子，你干什么，快放开化蛇兄！”

    其他四个上位神，也开始意识到，情况不对。  

    “爆！”

    林飞轻声一喝。

    轰……！

    将化蛇包裹在其中的冰块，猛然爆炸。

    啊……  

    化蛇一声惨叫，他那庞大的蛇躯，当场炸碎，化成漫天血肉骨渣。  

    “小子，你好狠！”

    化蛇的神魂体，逃了出来，冲着林飞怒吼，他望向林飞的目光，充满着浓浓的怨毒。

    “呵呵，对了，你临死之前，想知道我是谁吗？  

    咱们，可是老熟人哦。”  

    林飞背负双手，笑着回答。

    “老熟人？你是谁？！”

    化蛇的神魂体一愣，下意识地问道。

    林飞微微一笑，伸手一指，将一道神魂信息，向化蛇的神魂体冲去。

    “是你！”  

    化蛇在这道神魂信息之中，看到了林飞的身影！  

    还有林飞的真正的神魂气息！  

    所以，他马上认出，眼前这个陌生的小子，果然是熟人，是三千大小世界的林飞！

    只不过，就在化蛇认出林飞的一瞬间。

    林飞已经动手了。

    白茫茫的冰雪混沌本源法则，笼罩过去。

    紫色飞剑，旋斩而至，直接将化蛇的神魂体，绞杀成渣！  

    “一条完整的混沌本源法则，威力果然厉害。”

    林飞心中感叹道。

    完全，可以碾压一个普通实力的上位神！  

    而且，林飞的冰雪混沌本源法则，只不过是初微境界。

    初微之上，还有，入灵，大成，圆满三个境界。

    “如果我将冰雪混沌本源法则，修炼到圆满境界，说不定，可以对战，甚至碾杀下位神境界的真神！”  

    林飞的心中，暗暗判断。

    “小子，你敢杀我们妖都的人，你找死！”

    这个时候，其他四个上位神，都是又惊又怒。

    “小子，你到底是谁！”  

    旱魃有点狐疑不定。  

    刚才，化蛇临死之前，认出了林飞的身份。  

    化蛇认识的人，旱魃觉得自己也应该认识。

    “你放心，在你临死之前，我会告诉你的。”

    林飞笑道。

    “动手！”  

    四个上位神，杀气腾腾，同时释放出恐怖的能量，滚滚散散，犹如惊涛拍岸，震得亿万里空间，剧烈摇动。

    “小子，死！”  

    四个上位神，从四个方位，向林飞杀来，在滚滚能量的衬托之下，犹如四尊战神，气势骇人。  

    “封！”  

    林飞轻声一喝。  

    轰……  

    滔天冰雪诞生，漫天雪花，飘飘扬扬，寒意凛冽。  

    白茫茫的雾气，瞬间笼罩数十亿里的虚空。

    那四个上位神，马上感觉到，自己的躯体之上，开始结冰。

    这四个上位神，实力和化蛇差不了多少。  

    面对林飞的冰雪混沌本源法则，很难抵挡。  

    “死！”  

    林飞一拳轰杀出去，施展了星辰大法。  

    浩浩荡荡的星辰能量，好像宇宙山洪一般，席卷出去。

    一颗颗巨大的星辰，从虚空之中降落，向四个上位神砸去。

    “不！”  

    “快，传信给八位大人，让他们来救我我们！”  

    ……  

    那四个上位神，都是终于明白，眼前这个人族小子，战力比他们强大多了。  

    死亡的威胁，让他们都是害怕了。

    下一刻。  

    噗噗噗……

    四位上位神的躯体，先后炸碎，化为虚无。

    “你不是想知道我是谁吗。

    我可以告诉你。

    我就是林飞，来自三千大小世界。  

    我想，你应该有印象吧。”

    旱魃临死前一刻，收到了林飞的神识传音，语气之中，充满了戏谑。

    “林飞？……，啊，我记起了！”  

    旱魃终于知道眼前这个人族小子的身份了。

    只不过，接着，他就形神俱灭了。  

    “林飞，你好厉害！”  

    汪婵站在林飞身旁，看到林飞，轻轻松松，就斩杀掉五个上位神，那精致绝美的脸蛋之上，显得震憾之极。

    “呵呵，一般般而已嘛，我们快走。”

    林飞笑道。

    “这还一般般而已？”

    汪婵实在忍不住，美眸瞪了一眼林飞。  

    这家伙，不会是故意在我面前装的吧。 

