    当她回忆起案件的内容后，她便向张平讲述。

    大概是一年半前，她成为扫除队正式战斗员，并且可以翻阅过去的各种案件卷宗。

    这些卷宗记录的案件，有一部分扫除队的成员已经解决，还有一些案件则属于悬案，至今仍然未有结果。

    其中，三十年前有一个尸体失踪案非常的奇怪。

    因为大量尸体堆积容易吸引来食尸犬，所以明珠城是实行火葬。

    但大多数情况下，如果有人死亡，明珠城的殡葬管理处是会留四天时间给死者家属缅怀死者。

    这案件奇怪就奇怪在尸体接二连三的失踪了。

    一开始，这件事惊动了巡防队，但巡防队搜遍全城都没有发现任何线索，往后连续一个月都有尸体失踪，最后案件由城主转到扫除队，由扫除队负责调查此案。

    但这个案件的调查结果是不了了之。

    张思善看不懂这个案件，所以拿着卷宗去请教司徒时白，司徒时白就跟她说过，这案件是迷失者所为，可惜那迷失者非常狡猾，发现自己的动作已经惊动明珠城的三大组织，已经果断遁逃了。

    因此这个案件就成了悬案。

    “思思姐，迷失者又是什么怪物？”张平听完，忍不住问道。

    刘思善凝重道：“迷失者也是觉醒者，队长当时就跟我说，能力会根据使用者的习惯慢慢改变，最后变成使用者最适合、最习惯的形态，那么如果使用者心灵不够强大，渐渐被能力驾驭，那又会变成什么？”

    “迷失者？”张平瞪大眼睛，吃惊道。

    刘思善点头道：“嗯，迷失者就是无法驾驭自身力量，反而变成力量的奴隶的觉醒者。”

    “还会有这种情况。”张平十分震惊。

    不过仔细一想，他其实也不知不觉的受到能力的影响。

    上辈子，他虽然不算特别的懒惰，但总会忙里偷闲，给自己找点乐子，但来到这个世界后，尤其是吃下契约宝石之后，他最大的乐趣貌似就是锻炼身体。

    几千个俯卧撑，几千个仰卧起坐，换成上辈子，他是想都不敢想。

    再细想，他自从得到食火者这个能力之后就特别喜欢待在火炉旁边，得到夜行者之后，夜晚是越睡越少，获得鉴定术就老爱对其它东西使用鉴定，好奇心远超以往。

    还有刚刚得到的纯血之体……

    几分钟前，他还想着找个理由再回到刘思善的身体里待着，干脆不出来了。

    实际上，他确实不知不觉就被能力影响着，只是这种改变属于潜移默化、润物无声的。

    “思思姐，你说我以后会不会变成迷失者？”他有点担心的问道。

    刘思善淡笑道：“你现在想这个还太远了，一般迷失者都是顶级觉醒者，不过队长说过，只要紧守内心的正义，不轻易践踏自己设下的底线，那么就不会有迷失的风险。”

    简单来说就是驾驭能力，而不是被能力驾驭。

    因为力量越强大的个体，道德、法律对他的约束力就越小，所以这种强者一旦践踏自己过往坚守的底线，那么必然会一而再，再而三的践踏。

    这非常危险。

    最正确的做法是紧守内心的底线，不给自己挑战底线的机会，从根本上杜绝迷失的风险。

    比如司徒时白，他紧守底线的方式就是不经过他人允许，绝对不会去复制其他人的能力。

    这就是一种限制。

    可以防止自己因为能力越来越强大而为非作歹，最后慢慢沦为能力的奴隶。

    “我记住了！”

    张平不由想起死去的曾小凡。

    因为力量的提升，还有就是知道自己不会受到惩罚，因此他当时其实是动用了私刑。正确的做法应该是将曾小凡打晕，然后交给扫除队去审判。

    巡防队没了，不等于明珠城的法律就作废了，他其实还有其它的选择。

    “思思姐，其实今晚我做错了一件事，我杀了一个人。”

    张平握紧拳头，反思过后看向刘思善，十分认真的将自己今夜杀死曾小凡的事告诉刘思善。

    “嗯，知道了，虽然动用私行不对，不过对方既然作恶多端，那么下不为例吧，这件事我就不向队长请功，你的奖励没了。”刘思善听完，忍不住伸手揉了揉张平的脑袋，微微一笑道。

    张平反应过来，皱眉道：“有奖励？”

    “你说的那个曾小凡，如果是我知道的摧花大盗，那他不但死有余辜，而且生死不论，都可以在巡防队或者扫除队领取奖赏，他的悬赏金我记得挺高的。”刘思善回答道。

    张平本来感觉有些可惜，但想到迷失者一事，他又觉得理应如此。

    如果他事先知道曾小凡是摧花大盗，可以生死不论，那么杀死曾小凡是合情合理的，但当时他是趁着怒气上头，杀人泄愤，这就不对了。

    这跟前一次为了救援陈珺婷而杀人是两码事，前者是为了救人，况且歹徒有明显的反抗、攻击倾向，他纯粹是自卫。

    后者已经被他吓破胆，不杀也威胁不到他的生命安全。

    “思思姐，除了成为迷失者之外，觉醒者还有别的潜在危险吗？”张平有点担心的问道。

    刘思善笑道：“一般情况不会有什么危险，终究是觉醒者掌控能力较多，迷失者属于极小概率才会出现的，不过迷失者如果进一步恶化，那么就会成为名副其实的怪物，沉沦者！”

    “还能进化？”张平惊讶道。

    刘思善点头道：“我当时知道后也是大吃一惊，其实迷失者更像是患上精神疾病的病人，而沉沦者则是能力真正拥有了自己的意识，它们会为了壮大自身而不断的改造肉身，最后变成……怪物！”

    “能力有了自己的意识？”

    张平感到毛骨悚然，仿佛自己的能力在黑暗中睁开双眼，正悄悄窥视着自己。

    黑白灯光中，刘思善看着面色惨白的张平，不禁轻轻一笑，幽幽地说道：“因为能力会慢慢变成使用者习惯的形态，如果这个使用者习惯的形态本身就不正常呢？不正常的状态将会创造出了不正常的能力形态，这就是沉沦者！”

    “觉醒者居然还有那么恐怖的隐患，太可怕了。”张平吞了吞口水，感觉自己好像随时会失控一样。

    刘思善见此，不禁笑道：“张平，你怕什么，你不是可以百分百掌控自己的身心吗？下个命令，不许迷失，不许沉沦，这不就好了。”

    “……”

    张平如遭雷击，整个人仿佛被石化了。

