    “你要跟我这样耗下去？”

    看慕鸾还在思考，贾蓉端起慕鸾桌子上未动的茶喝了一口，然后他发现这女人真的不行，这茶比他平时到这里喝的要好上不止一点两点。

    “云袖阁没有给艺伎赎身的先例。”慕鸾瞧着贾蓉，淡淡道。

    “不过……”

    贾蓉看向慕鸾，等着她继续说下去。

    “你要想赎思玥，也不是不行，就看你开的价能不能让我心动了。”慕鸾素手在衣裳上轻抚了一下，很是漫不经心的开口。

    与其时刻提防贾蓉搞鬼，倒不如顺了他的心意，只是也不能那么轻易就让贾蓉把人带走。

    “浣香一品，除去分你们的五成，剩下的我跟林韫五五分，我可以从我的那一份里再拿出一成出来。”贾蓉缓缓说道。

    慕鸾颇为意外的抬眸，“你倒是大手笔。”

    因为他们的介入，浣香一品迅速铺遍京城，更是在往周边府县发展，贾蓉的那一成可不是小数目。

    最关键的是，这不是一次性的银两，而是源源不断。

    本想刁难贾蓉一番的慕鸾，此刻，没有开口，贾蓉给出的价码，不得不承认，她心动了。

    “除了思玥，你还有没有看上别的什么玥，按你刚才说的的条件，我都可以让你赎走。”

    看慕鸾态度三百六十度大反转，从一开始一副没商量的样子，到现在恨不得给他塞人，贾蓉不由嘴角抽了抽，你的原则呢！

    “倒是还看上一个，就是不知道你会不会给。”贾蓉贴近慕鸾，眼里带着些许暧-昧。

    “说说。”慕鸾迎上贾蓉的目光，魅惑的眸里似笑非笑。

    “远在天边，近在眼前。慕老板，你要是愿意跟我，我可以拿出五成来。”贾蓉在慕鸾耳边说道，一脸轻浮的姿态，活像个嫖客。

    然后，贾蓉就被慕鸾扔出了房，是的，扔了出去。

    我擦，他怎么因为这女人魅惑的外表，而忽略了她的武力值。

    贾蓉揉了揉自己的腰，他觉得他有必要习些拳脚来，实在是丢人啊。

    屋里，慕鸾挥了挥衣袖，死性不改，竟然还敢调-戏她。

    端起桌上的茶，慕鸾浅饮了一口，然后她顿住了，因为她突然想起来这茶贾蓉喝过。

    犹如吞了苍蝇一样，慕鸾脸色难看，叫来一个小丫头，“把这杯子给我扔远点。”

    小丫头见慕鸾绝美的脸上含着煞意，忙不迭的上前端起茶杯，飞一般的就往外走，她在慕鸾这里伺候这么久，就没见过慕鸾情绪失控。

    今天这都第几回了，太吓人了，明儿要不寻个由头病了，先避避，她不想被派去后院劈柴啊。

    不用人带，贾蓉也算是云袖阁的熟人了，穿过垂门，拐了几个走廊，贾蓉就到了思玥这里。

    敲了敲门，贾蓉就在门外等思玥开门，尽管思玥对他有点那什么意思，但贾蓉并不会因此，就太把自己当回事，该有的尊重还是要有的。

    思玥刚沐浴回来，以为敲门的是哪个小丫头或是别的艺伎，随意披了件外衫就开了门。

    一抬眸，见是贾蓉，思玥眼里不禁浮现惊喜之色，俏丽的脸上更是绽放出一个灿烂的笑容。

    “公子，怎么到这里来的。”思玥连忙侧身请贾蓉进屋。

    云袖阁一等艺伎的住所，外面的垂门是有人把守的，从不会放无关人员进来，贾蓉过来，显然是思玥没有想到的。

    “谈了些条件，他们没有拦我，我就过来了。”

    贾蓉在椅子上坐下，制止了思玥给他倒茶的举动，瞧着思玥秀丽的脸蛋，贾蓉眼里有一丝笑意，这么久了，他总算是把思玥的身给赎了，可真不容易啊。

    “现在开始，你是个自由身了。”

    贾蓉的话，让思玥一愣，俏脸上有些疑惑，她不明白贾蓉这话是什么意思。

    “一会你的身契，云袖阁会还给你，你可以不用再被这里管束了，也不需要去迎合谁了，你自由了。”

    贾蓉看着思玥，一字一句，笑着说道。

    思玥震惊的看向贾蓉，“云袖阁是不允许艺伎赎身的，公子你……”

    思玥不知道贾蓉到底是怎么做到的，但她知道慕鸾是个什么样的人，贾蓉从慕鸾手里把她赎出来，付出的代价一定不小。

    “公子，你完全不需要为我这样，我只要每月能见你一次就心满意足了，这身我不赎。”思玥说着，一脸坚定。

    见思玥这副模样，贾蓉心里有些复杂难言，她分明极厌恶这个地方，却怕他会受制于慕鸾，而宁愿选择不赎身。

    他跟她见过的次数加起来别说十次，五次都没有，也不知道，他哪里值得她如此。

    “收拾收拾，我带你离开这里，慕鸾不是会允许别人反悔的人。

    何况给你赎身是我一早就有的打算，慕鸾现在对我可是极不友好，你要是再待在这里，情况会很糟糕。”

    那女人可不是会顾情面的人，想到慕鸾，贾蓉就撇了撇嘴，但凡让她抓住机会，绝对会狠狠的一口咬过来。

    知道贾蓉说的是实情，思玥没有再执着下去，在贾蓉跟慕鸾已经达成协议的情况下，即使她执意不赎身，慕鸾也不会把从贾蓉身上得到的东西还给他。

    一早就有的打算吗？思玥偷偷看着贾蓉，这是不是意味着她在他心里是有那么一点位置的。

    “公子…”

    思玥眸子里有了水意，贾蓉每月到她这里来，都是听她弹弹琴，然后坐坐就走。

    她根本就没有伺候过他，可即便如此，贾蓉却想着为她赎身，此等恩情，叫她如何报答。

    “我会给你买一间院子，到时你就过你想过的生活吧。”贾蓉声音温和的说道，递了一方巾帕给思玥。

    “公子不打算要我？”思玥蓦地抬眸看向贾蓉，眼里有一丝心碎，他到底是嫌弃她的吗。

    这场面让贾蓉不由轻叹，“我早就娶了妻，对你，我或许有怜惜，却没有爱意，所以，我能为你做的，就只是替你赎身。”

    是她妄想了，她以为，她以为贾蓉给她赎身是愿意要她的。

    思玥擦了脸上的眼泪，强挤出一丝笑容来，“公子稍等，我这就收拾东西。”

    压抑住心里揪心的疼痛，思玥牙关紧咬，生怕自己会哭出来。

    一腔痴心，她没有错付，贾蓉值得，只是她，她不配。

    此番之后，他不会再见她了吧，思玥偷瞧着贾蓉，终究没有忍住汹涌而出的眼泪。

