
“马云羁、牛云縻，言制四夷如牛马之受羁縻也。唐域万里，多由羁縻而得。也因羁縻开疆，才有武人揽政，外重内轻之患，兴也亡也，皆系于此。”

谢潜之子谢孚一句话提纲挈领，显出不浅的史学造诣，却暴露了旧党立场，别说范小石和唐玮，宇文柏这样的骑墙党都面露不然之色。

眼见争论将起，王冲摆手道：“有大利必有大害，论策从来都不是找万全之策，而是趋利避害，还是先听七郎道来。”

鲜于萌朝谢孚呲呲牙，这才摆出一副说书人模样，开始说起了羁縻州的百年之变。

所谓“羁縻”，是一套管治蛮夷之地的体系，羁縻州是政治层面的举措。即立土州县，授土官，不征赋税，只由土官贡纳（多是象征意义的特产）。土官世袭，由中央认可，由此实现对化外蛮夷的统治。

羁縻州就是小号的臣属国，只是土官所领地域太小，丁口太少，不成一国而已。而羁縻制除了羁縻州，还有以开榷场等经济手段，以财货确保羁縻州忠诚，又限制其发展，使其无威胁中央之力。

要说羁縻，就得从唐时说起，唐时设羁縻州多达八百五十六个，环抱中土，幅员何止万里。而到宋时，羁縻州只存于四川、荆湖和广南，也即是大宋腹地西南和南面，集中于成都府路、梓州路、夔州路和荆湖路、广南西路。

与唐朝继隋朝的基础不同，宋朝的底子先天不足，羁縻州就是继承唐朝遗留下来的东西。几乎不成体系。很多羁縻州都只在图籍上空有其名，早已名存实亡。成了化外野地。还能维持羁縻制的羁縻州，也就是成都府路的黎州、雅州、茂州、威州。梓州路的戎州、泸州。夔州路的黔州、施州和渝州。广南西路的宜州、邕州。以及荆湖路北江和南江流域一带。

这百多年来，宋朝在羁縻州上并没有大的举措，更没有作过全盘规划，多是因循守旧，以维持原状为目的。羁縻州与朝廷的关系大多淡漠，以致朝廷和民间将其与化外野地混为一谈，以某某州蛮来称呼这些蛮夷。便如眼下的泸州之乱，朝廷公文都直接以“晏州蛮”称呼。

“羁縻之地但有变乱，朝廷从来都是一个字：打！打完了再抚……”

鲜于萌一番介绍后。再作此总结，大家都默然。这话似乎有些多余，如果把“夷”的范围限定为目前羁縻州所及的这些区域，这些蛮夷不管怎么闹腾，都只是疥癣小患，当然就以打为先，自不会吃什么憋屈。

陈子文学识浅薄，话却很犀利：“契丹和党项都不算夷，那不是掩耳盗铃么？这羁縻也没见有变化。说来又有何用？”

问题又拐回华夷之辩了，不幸的是，北面的辽国，西北的西夏。都是具文之国。有国法典章，有君臣礼仪，很难当作夷狄看。而且……都不是一个打字能解决的。跟辽国打得脑浆子都喷出来了，燕云之地还是争不回。只能谈和。西夏先是速打，不行改成缓打。再改速打，反反复复，打了几十年，依旧没见结果。

西夏势弱，还送了个称臣的名义台阶，与辽国则干脆是兄弟之邦。汉唐时除了自己，四面皆是夷狄，而本朝的环境却迥然不同。

宇文柏有限度地支持陈子文的观点：“党项该要算夷……”

鲜于萌道：“我话还没说完呢，我叔公亲口说过，本朝羁縻有两变。其一是，唐时所遗羁縻州虽多名存实亡，可在横山、河湟、青唐，又是无名有实。由‘以夷制夷’、‘联蕃制夏’而来的蕃官、蕃兵，便是羁縻制的延伸。”

“其二，便是羁縻之地，乃至化外之地，这百多年来也不是一成不变的，算起来，共有三次大动。第一是仁宗朝时，平定侬智高之变后，以羁縻制析分其族……”

精于史学的谢孚点头补充道：“参唐制，析分种落，大者为州，小者为县，又小者为峒，凡五十余所。”

鲜于萌再道：“其二是嘉佑年间，章敦拓荆湖，荆湖南北两江羁縻州由此变郡县，纳入朝廷版图，同时另有开梅山等事。其三是崇宁大观以来，成都、梓州和夔州开边。也即是说，羁縻有变，一是将化外蛮夷纳于羁縻之下，一是将原羁縻之地置为郡县。”

说到这，唐玮又激动了：“这三变都是熙丰之政！其一和其三暂且不论，就说其二，章敦拓荆湖，立沅、诚二州，可到元佑时，废州为军，前功尽弃！元符末官家为安抚旧党，又尽废荆湖、广南西路的新设堡寨，荆湖和广南西路诸蛮由此叛服不常！”

“晏州蛮为何乱起？大家都说是贾宗谅寻衅所致，却没想过，十来年前晏州蛮本就作过大乱，朝廷虽派兵平定，却未能辟地置郡县，永绝祸患，为何？不就是旧党之论所阻？”

“威州茂州本已开边，为何羌蕃敢在成都作乱？不就是接连两任大府改之前开边之策，一力抚蕃，废新设堡寨？失威于羌蕃，羌蕃怎不异心再生？”

范小石也道：“唐时羁縻制，以都督府治羁縻州，再以都护府统都督府，是以兵威相加！本朝所沿羁縻，徒具仪名耳！鲜于七，你说我宋人在夷人面前不憋屈，那是不相往来之故，怎么是立威之故！？”

宇文柏也激动了：“谁不想永绝祸患？谁不想剿平四夷？可军国之事岂能一厢情愿？大处说，五路攻夏，结局如何？小处说，就论羌蕃，熙宁八年，范百常在茂州筑城，只是防匪乱，就被酋首煽动羌蕃围攻，范百常将求援信装入瓶中飘江而下，才把消息传出去。边事之难。怎能纸上谈兵，徒逞意气！？”

宇文柏提到了范家的范百常。范小石脸色顿时一变，再没话说了。

范小石不说。唐玮却是红了脖子，其他人也嗡嗡不断，争论又起。

王冲也拦不住，只好在一边听着。

听了好一阵，就觉话题虽是一个“平夷策”，里面的文章却太大。

首先，“夷”的范围该怎么划定，就是篇牵涉到华夷之辩的绝大文章。其次，该怎么“平”，就不是单纯的刀兵还是教化之争，而是更具体的举措。唐时羁縻制便是前朝遗产，本朝用得对不对，好不好，又该怎么进一步发展，立场不同，对这些问题的看法也不同。

三位山长出这一道策论题目，还真是出对了，王冲对这一帮海棠社成员的观念根底已有了清晰的掌握。

范小石、唐玮等人是坚定的新党派。当然不是说他们赞同现在的新党，而是认可之前王安石一脉的观念。希望国家富强，主张对外强硬。

谢孚等人则是坚定的旧党派，虽然也不满司马光退土求安的软弱。以及尽废新法的党争意气，但主旨却是旧党所坚持的以安为本，以和为贵。认为不管是大变革，还是大动刀兵。都是祸国之源。

宇文柏、鲜于萌等人则是骑墙派，不空谈道理，只看实际。范小石等人主张强硬，他们就要提这么做的难处。谢孚等人主张安定，他们又要批判这是消极逃避。但要他们提出什么具体对策，他们也说不出个所以然。

王冲暗自感慨道，真是一个小朝堂啊……

真让这些争论含于策文中丢出来，丢到王彦中等人面前，王冲觉得，怕不是王彦中三人来统一大家的思想，而是他们三人也要吵起来。

王彦中是程颐弟子，骨子里却带着浓浓的苏门气息。宋钧虽是蜀党根底，却又偏向新党理念。而谢潜也是程颐弟子，又很尊奉司马光一脉的朔学，由他儿子谢孚通史这一点就能看得清晰。

这三位山长明显低估了海棠社成员的学术水平，以为这些少年为主的学生理念还未成型。却不想他们在这一道策论上的争论，已经触及了当今学术和朝政的根本分歧，这分歧在三人之间怕是更为严重。

若是三位山长都吵起来，非要坚持自己的理念才是治学之路，这书院就别想开了。

“都别吵了！”

王冲有了盘算，拍桌大喊，众人终于安静了。

“早前我就说过，学问未成时，妄论天下，便是空谈！此时你们在争什么？争的是该怎么治国！这是你们能谈的？”

“我来的路上，听到快活林一群喝得半醉的汉子正在吵架，他们在吵什么？要怎么灭夏！该浅攻还是深攻，速攻还是缓攻，五路还是八路，好笑吧？知道我听着你们吵是什么感觉吗？也是一般好笑！不，更是悲哀！那帮汉子不过是尽酒兴而已，你们呢？你们是士子，是学问人，认真地吵，却如他们闲谈一般，还有什么比这更悲哀的？”

王冲将众人的学识一通猛踩，可不管是范小石还是宇文柏，都面露愧色，无人反驳。

这反应是有渊源的，冬天时安济坊和漏泽园所见，已让众人感触颇深。之后的文案以及顾丰之死，更让众人痛感自己历世浅薄。王冲拿的就是他们的痛脚，怎么还敢反驳。

“你们都没搞明白这道策题要谈什么？不是让你们谈一国之策，谈百年之计，而是谈当今时务！眼下蜀中有什么大事？一是晏州蛮乱，一是羌蕃闹成都……”

王冲干脆歪曲起三位山长的出题用意，你们想查根底？别查了，查到最后，你们自己也要露了根底，还是谈点实际问题的好。

听到王冲这话，众人恍然，原来是这样啊！唐玮更是目露光彩，这更合他心意，如此他就能有的放矢了。

“山长希望能从你们的策文里看到有价值的建议，晏州蛮乱，平定不是问题，平定之后要怎么办？茂州威州羌蕃，要怎么具体处置，既能安定成都，又能安定两州？这些问题才是策文该谈的。”

“既是时务，要谈就得谈到实处，你们的策文里，最好有根有据。便如知行，无知便行是愚，将知作行是妄，没有调查就没有发言权。作足了资料，再来立论，这一策才有真东西。当年王韶上《平戎策》，是客游陕西多年，尽访边事才写出来的，如今你们写《平夷策》，不能亲去边地，却不等于什么都不能作……”

既然要谈实际，就谈出点东西，让三位山长眼前一亮，便能转移他们的注意力。本着这个念头，王冲拿王韶为例，要求众人先作调查。

众人顿时又喜又愁，喜的是原来自己要作这么大一篇文章，愁的是这道策题只是月考题目，现在要搞调研，那怎么赶得及？

“我会让山长将此题推至下月，一月还不够……嗯，这样罢，你们完全可以多人作一论嘛。”

王冲随口就将这道题目变成了项目组运作，众人本还讶异，可再一想，同论之人聚起来，不仅资料可以共享，成文也可以分工协作，便利太多，也就欣然接受，自去凑组不提。

呼……可算压下了一难，办书院还真不是件轻松事，读书人真难伺候。

王冲发着不知所谓的感慨，负手出门，宇文柏和范小石一左一右拦住了他。

“就不知守正有何论？”

“守正与我们一组，指点我们吧……”

原来两人是来拉他入伙，王冲哪能干呢，他还忙着呢。

“你们自作，我还有更大的题目等着，正要去调查呢。”

两人同声问什么题目，王冲一边走一边挥手道：“我的生意作得怎么样了，这难道不是更大的题目？”

宇文柏与范小石愕然对视，再同时翻白眼，这个王守正，说他胸无大志吧，他却一心要建书院，带众人进学求索。说他志向高远吧，他却满脑子生意经，一脸见钱眼开之色，说他什么好呢……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336510"  chaptername="第八十五章  理念相争以行齐">加入书签</a>
</div>
