    星辰垂落。

    整个天地都阴暗下来，天空上，漆黑的云飞来，将天际都遮盖起来，浩瀚的闪电，正打落下来，正中那头神秘的星兽，神能可移山填海。

    而且。

    闪电也逐渐演变到真龙、紫金烟霾，完全实质化了，“喀擦”落下，将那头神秘的星兽打的惨嚎，身上的血肉快速地掉下，没有神血流出，唯有星辰的光芒在碎掉。

    “吼！”

    星兽怒喝，激起撼天的音爆，星湖四周的山川立刻炸开，在飞起的过程中，纷纷化作齑粉，这头星兽绝对是真神兽，比神树上那一头松鼠巅峰时期还要可怕。

    它竭尽全力地对撼，并利用这个机会，向星湖中遁走。

    但！

    此刻，一位神自闪电间出现，完全由闪电演化出来的，手执一杆枪，“嗤”的一声，刺爆空间而来，扎进了星兽的血肉中，看似只有一丈长的神枪，却直接刺透了星兽的一只利爪。

    相当的诡谲！

    星兽浩瀚如同一座山脉，一只利爪比一座山峰都要粗大，竟然还是被刺穿，那柄神枪可惊射出十里神虹，完全针对星火，将星兽都吓了一大跳。

    “噌！”

    下一刻，那位神飞落下来，可操控满天闪电，禁锢四周空间，截断了星湖，令星兽不可躲进星湖中，进行封杀，那可怕的闪电，瞬间镇封整个星湖。

    一时间。

    星兽惨嚎，声震千里，将方圆五十里的大川，完全摧毁……

    ……

    在星兽直面闪电的时候，五大天将也催持着天神骨宝炉，飞向远方，他们一个个血肉碎裂，身躯龟裂，八道神能已全部暗淡，跌入冰点。

    但。

    此刻，闪电太过惊世，而星兽激荡起来的气势，横推太远，令他们暗惊不已，极速地向着远方飞遁，而这个方向，自然是先前那位天将飞出的方向。

    尽管。

    他们形体近乎破碎，但眼中有掩饰不住的兴奋，星湖中的神物终于到手，他们的魔主可利用这一神物，向前迈出一步，走到空前的境地。

    届时，谁与争锋？

    他们目光闪亮，远飞三十里，终于到了第六位天将落下的地方，一面残破的古旗，正插在山峰上，地面上殷红一道道，整个山峰都被摧毁了。

    然而。

    那第六位天将不曾出现，殷红的血，滴滴落在古树上，血迹蔓延向远方，这立刻就让他们一惊，担心第六位天将碰上什么意外，立刻飞冲而起，追了过去。

    “血迹断了！”

    当他们走进一座山谷的时候，冷不丁地止步，一个个蹙眉望向四周，第六位天将血迹消失了，而四面八方也找不到任何的痕迹，这让他们脸色冷冽。

    “没有战斗的迹象！”

    “应该不是凶兽干的。”

    “到底怎么回事？”

    五位天将自天神骨宝炉中飞出，脸色有点沉，本来觉得这一趟终于功成了，可是没有想到在这个节骨眼上，还是出了问题。

    “他已经带着神物逃走了！”

    这时，一道冰冷的声音，在他们的耳畔响起，幽幽的如同冷风。

    “这不可能！”

    一位天将立刻驳斥道：“这是我主的神物，没有谁有这个胆量敢盗走。”

    可是，下一刻。

    五位天将的脸色就变了，只因他们也听出来，这道声音并非是他们五位魔，也并非是第六位天将，非常的陌生，不曾听过。

    正当他们暗惊，想要抵御的时刻，一口大黑锅自一位天将的后脑勺出现，激荡起来的恐怖劲风，甚至于将空间都压爆了，尽管那位天将竭尽全力的抵御了，但还是被那口大黑锅突破了防御，结结实实地打在脑袋上。

    “咣当！”

    那位天将身躯倒翻，脑骨裂开了一道道裂缝，神魂遭受了巨大的碰撞，险些散掉，直接倒在地上，再也爬不起来了，他本来伤势就很惨重，神觉受到了影响，没有第一时间发现那口大黑锅，这才遭难。

    “谁。”

    其他四位天将瞬间大惊失色，禁不住祭出魔气，向着那口大黑锅斩了过去，但就在这时，几位神飞来，出现在他们身上，其中一人如同闪电，即便是巅峰时期，他们都未必能够立刻躲闪开。

    更何况是现在这种局面。

    “砰！”

    那道“闪电”中飞出了一柄神锏，巨重正以狂暴的势头飞起，砸在了一位天将的脊背上，直接将其打得横飞，身躯立刻四分五裂。

    “啊，在后……”

    他仰天惨嚎，想要立刻通知其他三位天将，但已经来不及了，暗中那道“闪电”一拳打出，正中他的脑袋，刚猛的力道，瞬间就将其毙掉。

    神血流出，夹杂着脑浆。

    “人族天骄。”

    其他三位天将一击落空，那口大黑锅在锤翻那位天将后，立刻遁走，而正当他们要追过去的时候，异变就发生了，这完全超乎了他们的预料。

    “螳螂在后！”

    一位天将脸色煞白，知道他们碰上了大麻烦了。

    怕是，从他们走进仙封岭的那一刻，就已经被这些人盯上，而这些人没有立刻杀来，而是潜伏在暗处，趁着他们重创，且得到神物的情况下，要偷袭干掉他们。

    “卑鄙的人族！”

    “这很重要么？”

    凌风止步，冷淡地走来，根本不在乎。

    “魔风呢？”

    一位天将开口问道，这才是他们真正关心的问题。

    “你们是说先前那位天将？”凌风咧嘴，笑眯眯的说道：“他得到了神物，立刻就向着逃跑，实在不像话，你们那位魔主麾下都是这么魔物吗？”

    “……”

    三位天将心中暗惊，愤怒地盯着凌风，这一刻他们敢肯定，那第六位天将已经落到了这些人的手中，否则，他们不会显得蛋疼的在这里暗杀他们，而是早该追杀过去了。

    “那位魔主不行啊，麾下尽是这么贪心的魔物！”

    这时，傲娇鸟、麒麟神兽也飞来，开口的正是傲娇鸟，它爪子中拎着一口大黑锅，格外招恨，至少三大天将，恨不得将这只鸟生撕了。

    “遗憾的是，我们没能追上啊，魔主麾下的确都是将才。”秦弑天补刀道。

    “……”

    三位天将嘴角直抽，这些武神把他们当成了白痴吗？

    重创的魔风，岂能是这一位武神的对手，其速度太快了，他们巅峰时期都逃不了，更何况是现在了，这分明是在嘲讽他们。

    “你们……”

    一位天将开口，可立刻又住口，目光自傲娇鸟、叶欣然等武神的身上掠过，最终落在了凌风身上，脸色骤然一变，禁不住倒抽一口凉气。

    “奇葩神雀，冰山神女，还有生死魔土的天骄。”

    他脸色空前的煞白，说道：“体魄可惊世，炼体神器能够镇压一片天，你是大魔王！”

    魔主麾下非白痴。

    魔族与人族争锋并非一两次，特别是与四方净土的天才，交锋更多，在神魔战场时，有一位天才让他们吃尽了苦头，因而牢记于心。

    这位天才身旁有一只神雀，有一位冰山神女，而在进入星图后，荒门小七更表现的极其刺目，他们自然有深刻的记忆，而此刻，这一行人正在惊醒他们。

    而且。

    这种行事风格，卑鄙劲儿，也唯有大魔王才能干出来。

    “够聪明！”

    凌风笑道：“你们这么聪明，我要重新考虑赏你们几黑锅。”

    “……”

    三位天将脸色更难看，半晌才开口，道：“没想到你们是诈死，躲在暗中伏击我们。”

    “你们听说过螳螂与蝉的故事么？”

    “……”

    三位天骄终于受不了大魔王这个臭德行了，立刻杀出，尽管魔力暗淡，但表现出来的战斗力，还是非常刺目了，不过这完全不是大魔王等武神的对手。

    “咣当！”

    傲娇鸟抄起大黑锅，朝着一位天将脑袋上就是几下，将其敲翻在地。

    “嘭嘭！”

    而这时，麒麟神兽也飞出，爪子伸出，“咣当”几爪将第二位天将也撂翻了，至于第三位天将则比这个更惨，秦弑天、叶欣然、凌风这些人物，全部打了过去。

    神锏、净土及魔刀一同杀下。

    “当！”

    “嗡！”

    “喀擦！”

    于是，这一位天将连倒下都不太可能，先是脑袋被大魔*裂，接着境界被削掉一重，而秦弑天的魔刀也落下，将其手臂斩掉一只。

    扑通！

    他也倒下了，根本坚持不住，浑身上下血肉模糊，意识都在模糊。

    但是。

    他还是顽强的直立着，怒视着大魔王等武神，一字一吐血的开口，问道：“为什么是我。”

    三位天将。

    而神域顶尖一列武神，全部杀向了他，而其他两位天将则是受到了“优待”，而他则是太凄惨了，这种“待遇”让他不服，正表示出怒意。

    “看你不爽！”凌风撇嘴道。

    “砰！”

    像是有一只利箭，刺穿了他的脑袋，那位天将直接栽倒，气的浑身直抽搐，大魔王实在太魔性，能让魔都憋屈死，他们堂堂八级魔神，巅峰时期，轻而易举可斩掉这些武神，但此刻却只能躺在地上。

    “拘禁！”

    凌风笑意盈盈，将四位天将打进了噬灵珠里面，至于第五位天将，则是被斩杀，没有拘禁的必要，而真正让他兴奋的是，那一神物已到手。

    第一更，继续！

