    “他们说的什么玩意？”

    这一次，一如既往，当姬清尘他们瞬间出现的时候，对方也是一愣。

    随后，也是依哩哇啦的说了一通。

    对此，姬清尘他们来自于各方势力的强者，你看看我，我看看你，最终还是没人知道他们说了什么。

    语言不通就是麻烦，根本不知道人家说了什么，自己这边所说的，对方也是一样的听不懂。

    至于说搜魂，截取记忆，也是行不通，因为就算是这样，也根本不知道人家的语言体系。

    听到对方依哩哇啦的一顿乱吼，并且同样的，看着自己等人的眼神之中带着贪婪和极其狂热的兴奋。

    在这一刻，姬清尘他们明白，看来是谈不拢了，因为根本谈不下去。

    对此，姬清尘对着对方做出了一个抹脖子的动作。

    而在此时，领头的几位应该是天灵境界的生命体，在这一刻，愣住了。

    随后，明显能够看出对方展现出的表情是愤怒。

    “看来，他们只知道死是怎么写的。”

    此时的姬清尘有些无奈了，对方什么都不懂，偏偏自己指着对方，然后做出抹脖子的动作，对方却明白了。

    这一点，让姬清尘感觉到很是心累，搞了半天，你们就能够看懂这一点啊。

    这一次，出手的是风华。

    不过，她却没有直接直接杀了全部，而是留了一个。

    留下一位天灵境界的存在，剩下的都被打成了粉碎，然后留下一片晶莹的珠子。

    姬靖荷二话不说，直接将所有的珠子收了起来。

    对于这种珠子，姬清尘他们给取了个很俗气，但是却又很贴切的名字，灵气珠。

    没办法，谁让这颗珠子里面，蕴含的都是最为精纯的无属性灵气。

    甚至于，都不能说是灵气了，因为珠子之中的灵气，已经成为了液态。

    至少，到目前为止，收到的灵气珠，都是液态的。

    不过，这一次，姬清尘他们没有选择返回，而是商量了一下，打算主动一些。

    “现在已经可以确定，在距离我们不是太远的地方，必然有这个种族大量的强者存在。”

    “一直这么下去，等待着对方一次次找来，也不是办法。”

    “这样吧，我们都离开，也不合适，就各自出一人，去探查一番如何。”

    “若是对方有强烈敌意的话，那么我们就先下手为强，若是没有的话，那自然最好。”

    姬清尘在此时，说出了自己的想法。

    毕竟，总不能一直待着，等着对方一次次的上门吧。

    况且现在，九界大陆那边，情况还不知道什么时候能够传递过来。

    既然现在遇到了这样的情况，主动一些总是好的，免得到时候被动。

    姬清尘的判断和想法，其实也是其他人所想。

    以现在的情况来说，的确主动出击，要比坐以待毙还多了。

    毕竟，这两次来看，语言双方虽然不通，但是却能够感受到，对方的那种态度。

    很显然，对方有一种将他们当成美味的意思。

    “一方出一名吧，毕竟情况不明，去多了不太好，而且，我们还有那么多人在那边，也不能不防备一下对方。”

    对此，修罗皇也难得开口。

    很显然，现在他也觉得，这新出现的未知种族，有些不太友好，还是先弄清楚对方的态度最好。

    不过，因为此时他们没有什么退路，九界大陆最强的一批人，都在星空之中了。

    所以，还是谨慎一些为好。

    在探查对方踪迹的同时，也必须要保证自己这边无数强者安全。

    现在谁也不知道，对方的最强者是什么程度，数量有多少。

    万一九界大陆这边，大量的顶尖至圣境强者离开，而对方却又偷袭了，岂不是损失惨重。

    “天玄一脉这边我过去，其他人留守。”

    姬清尘第一个表示，他代表着天玄一脉过去探查。

    “妖域这边，我去吧。”

    天帝在此时开口了，表示他代表着妖域前往探查。

    随后，剑仙域这边，苍剑亲自过去。

    源阵域这边，金畅作为代表。

    魔族这边，自然是姬靖荷也亲自参与其中。

    另外，便是幽冥修罗域这边，则是幽冥鬼主作为代表。

    人选定下之后，众人便没有丝毫的犹豫，瞬间朝着一个方向而去。

    前两次，他们发现的未知生命，都是从这个方向过来的。

    这就说明，继续从这边寻找，能够遇到的可能性很大。

    果不其然，以姬清尘他们六人的速度，不到三天的时间，便遇到了第三波。

    “是灭掉他们，还是放过他们，我们继续往前。”

    在这一刻，姬清尘他们六人隐去了身形，看着下方上千位强者，幽冥鬼主开口询问道。

    “第三波，便已经是最低天灵境界，最高有着轮回境巅峰的力量了，由此可见，对方实力不容小觑。”

    “我们若是想尽量的不惊动地方，多一些时间的话，最好还是不要出手。”

    “这些人，就让他们过去吧，交给其他人好了。”

    最终，姬清尘想了想，觉得还是尽量不要出手了。

    这些人的实力，也不是很强，至少对于他们来说便是。

    放过去，也没有什么。

    对于此时，处于无尽星空之中，最低都是化圣境的九界大陆强者来说，这连送菜的都算不上。

    既然如此，还是放过去好了，也算是能够迷惑一下对方。

    毕竟，接连三波人陨落，一次比一次距离对方所在范围更近，比较容易引起人家的重视和防备。

    这一次，也就算了吧。

    姬清尘此时说出了自己的看法，不打算出手，觉得这样比较合适。

    而其他几位，也沉吟了一番，最终觉得还是别出手了。

    随后，开始继续隐匿身影，开始再次出发。

    时间，再次过去了七天，而今已经是姬清尘他们出来的第十一天。

    以姬清尘他们的境界，以现在的速度，直线飞行了十天，距离已经很远了。

    在这一刻，终于遇到了第四波强者。

    这一次，数量和质量要比之前强很多。

    第一次，不过是数十名，境界都在通灵境。

    第二次，最高在天灵境，数量在数百。

    前两次的，都被覆灭了。

    第三波，上千人，最高在轮回境巅峰的样子，被他们放了过去。

    而这一次，第四波，数量竟然有数十万之众。

    其中，最低的在通灵境界，最高的，则是已经达到了化圣境的巅峰。

    并且，化圣境的等级的强者数量也不少，竟然达到了上百位。

    渡神境的存在，姬清尘他们大概统计了一下，有上万的数量。

    至于其他各个等级的存在，姬清尘他们也懒得去逐一统计了。

    “这一次，你们怎么说。”

    此时，就算是姬清尘，也有些迟疑了。

    因为，这一批的数量和质量，都远不是前三波可以比拟的。

    而且，这不是最重要的，最重要的是，此时这一批人，竟然是一部分在虚空之中，处于星空之中生存，还有一部分，是在一颗星球上的。

    这样，就很难判断，这里到底是他们的最终生存之地，还是说依旧是一个暂时的栖身之地。

    因为，这颗星球，在姬清尘等人看来，是不适合普通人居住的。

    而至今，他们也没有发现，这个种族之中，有低于通灵境的存在。

    这说明了什么，很有可能这里是他们的最终生存之地，很有可能他们这个种族，境界最低的，都在通灵境界。

    不过，就在姬清尘此时拿不定主意，其他人也没有想好，到底要不要出手的时候。

    这一刻，变化出现了。

    “有神圣境等级的气息出现。”

    在这一刻，几人都感受到了，属于这个种族的强者之中，有神圣境的强者出现了。

    看来，这里并非是他们最终的生存之地啊，只是一个临时的住所所在。

    前来的神圣境强者，有三名。

    他们的到来，让姬清尘几人觉得，事情没有那么简单

    至少可以确定一点，那就是这个种族之中，还有下一个驻扎点，而神圣境的强者，也绝非最顶尖的存在。

    这么说来，眼前的这一批不知道是什么种族的强者，他们目前最好还是不要动。

    现在，最好是能够查探清楚，之后的驻地，到底有什么强者存在。

    先弄清楚他们的实力，纵然以后真的要开战了，那也是有些准备不是。

    不过，虽然众人不打算现在灭掉这里，可是却也没有打算现在就离开。

    神圣境的强者，三名呢。

    或许，可以从他们这里知道一些消息。

    关于这个种族的一切，或许从现在开始，才算是能够开始窥探一二。

    六人隐匿了身形，开始进入到这颗星球之中。

    也就是在此时，姬清尘他们发现，这三位神圣境的强者，刚一出现，无数人便朝着他们行礼。

    随后，三人进入到一处类似于行宫的宫殿之中。

    “看样子，这里是他们三个在坐镇了。”

    “之前因为什么事情离开了，现在才刚刚回来。”

    至此，众人算是明白了，这里最强者，并非是上百位的化圣境。

    真正的掌权者，是这三位刚刚回来的神圣境等级的存在。

