    第698章698快乐

    铜钱和银元都有收购价的。可是这一卷子纸币就不好作价了。

    曾红菱数了数。“媛媛，这款纸币也就是能给五块钱。”

    “这位老乡。纸币我们以前也没有收过，这一卷子也就是能给你五块钱，你自己决定。”

    “嗯。都卖给你们了。”

    这时候上工的钟声敲响了，还有最后两个还没有交易。

    他们带过来的也是书，检查了一下，也就花五块钱收了一本。

    李寡妇也想去上工，不过被苏媛媛叫住了。

    “大嫂，我们马上就离开了，东西太多，怕拉不回去了，有人问起，你就说我们明后天还会过来的。

    而且我们会带着搪瓷品过来，大家可以跟我们换。或者买。”

    “好，两个姑娘小心点。”

    中午的时候两人就把上午收的都装车了。现在就是下午收的，很快就开车离开了李寡妇家里。

    开车找到了村长，也是刚才那么说的。

    “村长，我能找到搪瓷品。也就是字迹印错了一些，还有很多没有出错的，有搪瓷盘，有茶缸子，各种型号的搪瓷盆。”

    “那可是太好了。这些东西我们想买都买不到。

    两位同志不要和农村妇女一般见识，还是明白人多。”

    苏媛媛笑着点头，“我明白的。村长我们就先离开了。”

    两人开车往回返，“媛媛，你能搞到搪瓷品？”

    “可以，你回去整理这些东西，我出去看看。”

    两人到了疗养院已经去天黑了。两人卸车，曾红菱负责规整。苏媛媛开车离开了。

    她想着这样也不是办法，这东西放在这里将来没准会有麻烦。

    马上就有老领导要过来修养了。再出去几天，还是找车拉回首都。

    再外面兜了一圈，从空间里了放出了搪瓷品。这下可是真的把车都装满了。

    回到疗养院，曾红菱已经规整好了。

    “媛媛，库房都快满了。”

    “没事的，咱们这两天出去转一圈，回来就找车拉回去吧。”

    再说也确实该消停了，这马上就是五月份了。人多嘴杂，还是小心谨慎的好。

    第二天天还没有亮，两人开车离开了疗养院。

    “媛媛，怎么这么多的搪瓷品？”

    “咱们都换出去，或者卖出去。”

    上午八点，两人到了那个村子。

    这时候一般都在上工。家里也就剩下老人孩子了。

    看到那辆汽车又过来了。孩子们跟在后面跑。

    苏媛媛还是开车到了李寡妇家门口。不过人家关着门，应该是去上工了。

    两人从车里拿出来一部分搪瓷品。

    孩子们哪里见过这么漂亮的东西？花色鲜艳，特别的吸引人。

    孩子们就围在一边看着。

    苏媛媛掏出一把糖给孩子们分了。

    其实人都是心善的，就算是小孩子也是一样，得了人家的好处了，孩子们就跑了，一些人去地里告诉大人们，一些是去和老人家们说。

    等到两个姑娘把所有种类的搪瓷品都数了一遍，知道数量后。就过来好几个年纪大的。

    看着花花绿绿的搪瓷盘，老人家那简直是爱不释手。

    “闺女，这搪瓷盘多少钱一个？”

    “大娘，四块钱一个，这搪瓷盆大的三块，中号的两块，小号的一块五。茶缸子一块五一个。”

    苏媛媛也不知道价格，刚才两个姑娘就商量出这个价格来了。

    她们不知道价格，可是这些老人家知道啊，这些搪瓷品比供销社的价格差了点，不过这不要票，还可以用东西换，这下大家都高兴了。

    “姑娘，你看看这个碗，反正从我来到这个家，就有了，这么多年也没有坏。”

    曾红菱已经在地上铺了一块布，她就坐在一边。

    接过碗看了看，一开始还没有在意，但是看到碗的花色还有印章，这下可是精神了。

    “可以给二十块钱。这大概是五百多面前的了。”

    苏媛媛也没有想到。一个普通的碗居然真的有年头。

    “大娘，这碗给你二十。”

    “中中中。那我不要钱，要搪瓷品。”

    “可以。大娘你自己挑。”

    老人家要了两个搪瓷盘，要了两个大号的搪瓷盆，两个小号的搪瓷盆要了三个茶缸子，最后搭了一块五毛钱。

    可是她高兴啊。就一个以前喂猫的破碗，居然换了这么多的东西。

    老人家抱在怀里，脸上都是笑容，颤颤巍巍的回家了。

    有好几个人看到就是用一个破碗就换了这么多的东西，还是有好几个回家去找了。

    在地里干活的众人心里都长了草了。可是现在正是春种的时候，谁也不敢离开。

    不过心里都想着自家的老人在家里，应该都会过去换的。

    老百姓就是这样的。你让她花钱买，她一定心疼，但是用东西换就不一样了。

    苏媛媛她们两个又换出去有十多个搪瓷盘，这个是所有人都喜欢的。

    也是，这花色确实特别的好看。

    这个时候没有人过来了。两人坐在地上整理，主要是装车，这样也省地方了。

    “媛媛，没想到这搪瓷品这么受欢迎。”

    “还是物资紧缺。再说老百姓出去一趟也不容易。”

    车上所有的搪瓷品都搬下来了。一会等到下工才是热闹的时候。

    昨天他们离开已经说了今天要过来。有换的想法的人，一定都准备好了。

    太阳太毒辣了，两人一人一顶草帽，这样也能管用的。

    终于听到了钟声了。两人都打起精神来。

    没十分钟，就围过来十多个人，她们都是没有回家的，直接的过来看的。

    这搪瓷盘就不会有人能拒绝的了的。所以这帮人都是小跑着离开的。生怕没有了。

    李寡妇回来看到门口这么热闹，急匆匆的回家去做饭了。

    两个姑娘都有亲和力。就是招人喜欢，李寡妇也不例外，就想着对她们好。

    门外的苏媛媛可是忙活开了。给拿搪瓷品，收钱，收东西，还要当翻译。

    两个小时后，所有的搪瓷品都没有了，地上的五个筐已经装满了。

    有很多人还问他们以后什么时候来。

    两人开始往车上归拢这些东西。

    (本章完)

