
　　287

　　“九叔，这风水之事有您操心；但那妖怪……妖怪不除，任家镇也难得安宁啊、我这个镇长，属实不合格！”

　　“您看这……”

　　听着镇长那欲言又止、吞吞吐吐的声音，九叔心底之中不由地闪过一抹了然之意来。

　　“镇长，那妖怪有我徒弟去处理，您大可放心！”九叔也如同那镇长一般，低声开口回应道。

　　对付一条虬褫，以风莫惊的修为，自然不成问题；再加上那大妖境界的旺财，可谓是万无一失。

　　“如此，那就多谢九叔费心了！”

　　“您请……”

　　听着九叔的会听，那镇长可谓是眉开眼笑；只要将这些事情给处理完毕，那么自己的威望便能快速增长。

　　继而超越阿威的火枪队，成为任家镇一言九鼎的“土皇帝”。

　　到那时。

　　自己的这个镇长，才是真真切切的名副其实。

　　“九叔，请！”

　　望着那已然反手挑出罗盘的九叔，镇长连忙后撤，落于旁边的空地之上；这是他能够在这个乱世生存下来的原因。

　　从来不多管闲事。

　　这些事情。

　　就算教授于他们，他们也会因为无计可施从而出现心有余而力不足的局面。

　　儿九叔他们才是切切实实专门处理这些事之人。

　　神鬼之事，不可轻触！

　　可不单单只是一个说法那么简单。

　　“哗啦啦！”

　　随着九叔的催动，那看起来并没有多少特殊之处的罗盘猛地变得翻涌了起来；阵阵金光环绕，落于其身旁。

　　远处那几道已然破败的符咒发出了最后的一道金光，用以做出反应。

　　“咔嚓！”

　　随即。

　　铭刻于那石板上的符咒登时炸裂成无数碎片。

　　“就在此处！”

　　九叔抬手甩出，秋生连忙上前。

　　将那金光灿灿的道袍顿时穿于九叔身上，霎时，道道没由来玄妙气息径直加持于其身上。

　　这番举动，让那一众的乡绅都变得频频侧目了起来。

　　这，才是那世外高人之相。

　　……

　　“主人，就是这个地方！”

　　旺财手持一块儿黑色的鳞片，一双绿莹莹的眸子之中闪过道道精光来，仿佛在寻觅着什么一般。

　　未几，其身形飞掠，登时落于一个幽暗的洞窟身前。

　　还未曾靠近，一道透骨一般的凉意径直一眼前的洞窟之中翻涌了起来；哪怕上空日光灼热无比。

　　那股子地阴之气还是让人通体发寒，遍体冰凉。

　　“怪不得那畜生能够生出如此的妖异来，看起来还有这地阴之气的加持！”

　　望着眼前显得颇为宽阔的洞窟，风莫惊一双透亮的眸子越发变得锐利了起来；眸光乍现，继而向着那洞窟之中跳蹿而去。

　　旺财动作不慢，周身妖气翻涌。

　　也跟随于其身后向着眼前的洞窟之中转身掠去。

　　洞窟森冷幽暗。

　　哪怕就是生性喜好阴冷之处的生物，也不愿意再次筑巢安家。

　　那虬褫身上所弥漫的妖气，已然让那些蛇虫鼠蚁心生惊惧之意，继而逃离的无影无踪。

　　这也是眼前洞窟之中充斥着死寂的原因。

　　“咔嚓！”

　　碎裂炸裂的声音响彻。

　　那落于洞窟伸出的虬褫猛地睁开可眼睛，一双猩红的眸子之中闪过阵阵没由来的癫狂之意来，那本就赤红的眸子越发变得猩红了起来。

　　“吼吼！”

　　张口发出阵阵吼叫之声。

　　如同那九天雷霆一般，震耳欲聋；以那深处翻涌而出，震的那洞窟之中碎石乱飞。

　　继而向着周遭洒落而出。

　　“主人，那一条道路？”

　　望着眼前出现的四道，并不宽阔的通道，旺财眼睛之中平白出现阵阵思索之意来，随即将目光放于风莫惊身上。

　　出声询问道。

　　“……中间的通道！”

　　旺财正欲上前，但却让风莫惊给拎在了手中。

　　“你修炼修出了问题不成；这么狭窄的通道，哪怕就是你拥有再大的手段，也是无计可施！”

　　望着那眼睛之中带着迷茫之意的旺财，风莫惊没好气地出声解释道。

　　“那怎么将它弄出来？！”

　　“弄出来？！”

　　“将它引出来不就成了？”

　　“刷！”

　　剑光翻涌，两只早已没了生息的死鸡登时炸裂成无数的碎片。

　　阵阵腥臭之为卷积。

　　随着那冷风向着更加深幽的洞窟之中裹携而去。

　　对于那好不容易恢复过来的虬褫来说，眼前的这些家畜血肉，简直就是致命的诱惑。

　　果不其然。

　　阵阵物体摩擦的声音响彻而起，随即向着另外的四个洞窟之中蔓延而去。

　　让人根本搞不清楚那真声到底自何处迸发而出。

　　正如同风莫惊所猜测的一般。

　　在一嗅到这股血腥之味时，那虬褫已然坐不住了；哪怕其灵智大开，也无法抗拒这家畜血肉的诱惑。

　　不过那生物的本能正时刻提醒着它，这些腥臭的家畜血肉，就是敌人所甩出来的计策。

　　哪怕其心中如同猫爪抓动一般，它也不会轻而易举地现身。

　　只是不停掠动身形，发出阵阵琐碎的声音来。

　　“……不好！”

　　“主人，这狗东西在勾动那蛇虫鼠蚁，剧毒之物！”

　　嗅着虚空之中那弥漫而出的阵阵甜腥之味，旺财眸子之中不由地闪过一抹精光，连连出声提醒道。

　　“哗啦啦！”

　　话音还未曾落下，只见一只只色彩斑斓的蜘蛛自一旁的通道之中逃了出来，身形飞掠，向着风莫惊连同旺财的身上啃咬而去。

　　哪怕不看其身上那斑斓的色彩。

　　就是依靠这阵阵腥甜之味，也能够知晓其身上所携带的恐怖毒素来。

　　除此之外，便是那阵阵没由来的恶臭。

　　就如同那腐败的尸体一般。

　　“不好！”

　　“这些东西是以尸体配以阴煞之气所饲养成的；别让其近身！”

　　望着那一道道身形飞掠的七彩蜘蛛，风莫惊那古波不惊的眸子下意识地闪过一抹思索之意来。

　　长袖抖出。

　　只见数十只蜘蛛登时被抽飞了出去，砸落于一旁的石壁之上。

　　旺财周身妖气翻涌。

　　那一众的蜘蛛还未曾靠近，就已然被那恐怖的妖气给轰飞了出去，四散于一旁的空地之上，再无多少动作。

　　“噗嗤！”

　　长剑落于地面之上。

　　周身法力翻涌，径直注入那黝黑色的剑身之中。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，287 风水之气，虬褫之踪（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 