    “辛夷没事就好，易将军，你凑过来一点，我有话想对你说。”

    隔着栏杆，月澜依还够不着易水寒，只能让易水寒过来。

    易水寒不疑有他，又移了移身子，尽量让自己的身体完全挨着栏杆，低声问道，“公主有什么事情直说便是。”

    月澜依知道易水寒伤的不轻，待易水寒靠近自己的时候手中的瓷片迅速划过易水寒的脖子，易水寒武功造诣本就极高，反应非常敏捷，即便受着伤，依然能够轻而易举打掉了月澜依手上的瓷片。

    虽然没有伤及命脉，那瓷片还是划破了易水寒的脖子，马上有鲜血从他脖子划痕处渗出。

    月澜依脸色大变，没想到易水寒到了这个时候居然还如此强悍，失掉这个机会，再要动手已经是不可能。

    易水寒也不敢相信月澜依居然要杀他，他本就伤的极重，刚刚动了那一下子已经让他气喘吁吁，他躺在地上，死死的盯着月澜依，“九公主这是什么意思？”

    “易将军，你以为你还能活着离开这里。”

    “公主就这么信不过我？竟是要杀我灭口。”

    易水寒这会只觉得寒心，辛夷和他说月澜依早就已经忘记了自己的身份，是她烧了月澜语的尸体，他还不信，只觉得辛夷中了凤轻盈的计，如今亲眼所见，他不得不信了。

    他拼了命想保护的人竟是这等无情无义的小人。

    “如此对大家都好，易将军还能少受一点皮肉之苦。”

    既然已经撕破脸，月澜依也不再易水寒面前装模作样。

    想着自己的所作所为，易水寒只觉得特别好笑，赤红着双目质问道，“九公主，你可以杀我，大公主不曾对不起你，你为何要那样对大公主？”

    “你既然早就怀疑那是我做的，又何必假惺惺来劫狱，易水寒，你真的是个莽夫，做事情从来不考虑后果，你真的想保住辛夷就不该来这里，既然来了就要做好牺牲辛夷的准备，如今这般深情意重给谁看。”

    月澜依非常厌恶易水寒，之前她是想利用易水寒对付凤轻盈，结果凤轻盈没有伤着，倒是把她自己给搭进来了。

    真是成事不足败事有余，居然还妄想着报仇。

    “我拼了命来劫狱是因为九公主是月国皇室唯一的血脉，这些年九公主一直在炎国，看来早就已经忘记自己是月国人，九公主又有何颜面去见九泉之下的皇上和皇后娘娘。”

    这会易水寒对月澜依已经失望透顶。

    月澜依冷声道，“我只知道我要活下去。”

    “九公主其实从未想过要报仇。”

    “报仇有何用？月国已经不再了，易水寒，你是不是也该醒醒了，你早就不是易将军。”

    易水寒被月澜依气的差点吐血，他指着月澜依骂道，“你根本就不配做月国的公主，大公主怎会有你这样的妹妹。”

    “你以为我想做她的妹妹么！有她在，谁注意过我，你们所有人眼中都只能看到她，易水寒，我至少知道自己应该怎么活，而你连这个都不知道，你才是真正的可怜人。”

    “你……”

    易水寒气极之下吐出了一大口血，找到月澜依之后，他甚至燃起了复国的念头，没想到月澜依压根就没有把这事当一回事，甚至连国仇家恨都忘的一干二净，成为一个工于心计的女人。

    老天爷为什么要这样对月国，竟是让这样的公主活了下来。

    “原来月小姐是月国的九公主啊。”

    杨安的声音忽然响起，月澜依猛的回头，看到杨安那一刹那，她知道自己中计了。

    原来这一切都是杨安设下的圈套，都怪自己乱了阵脚，竟是自己说出了自己的身份。

    易水寒大概也知道是怎么回事，只是这会他躺在地上动弹不得，脖子和嘴角都在渗血，再这样下去，用不了三天，他就会死在这里。

    “易水寒，你也听到了，你豁出性命都要护着的人压根就没把你当一回事，只要你画押，我可以给你个痛快，也不会再追究辛夷。”

    杨安负手而立，冷冷的瞥着躺在地上的易水寒。

    易水寒啐了一口，“你要杀就杀，我绝对不会画押。”

    即便月澜依是无情无义之徒，他也不会画押让杨安如愿，他知道杨安逼她画押是想拉萧非墨下水，萧非墨是杨家的死敌，他若是死了，那他要把这个死敌给杨家好好留着，绝对不会让他们顺遂。

    “简直冥顽不灵，你以为你不画押我就拿你没法子了么？”

    易水寒索性闭上眼睛，反正他不怕死。

    月澜依心中一阵绝望，她不想死，可眼下她一点法子都没有，她的命已经完全捏在杨安手中。

    “杨将军这是要屈打成招？”

    萧非墨的声音忽然响起，听到萧非墨的声音，月澜依仿佛看到救命稻草一般，冲过去紧紧的抓着栏杆，咽哽唤了一声，“萧哥哥。”

    杨安和杨恒一起过去给萧非墨行礼，杨安不冷不热的问道，“摄政王怎么来这种地方。”

    “杨将军能来，本王怎么就不能来，本王想看看杨大人是不是按照律法行事。”

    “对付这种顽固不化的逆贼，就应该用刑。”

    萧非墨扫了一眼杨恒，气势十足，“杨大人，杨将军并非刑部中人，怎么变成他在这里审案了？”

    “回禀王爷，大哥只是来协助下官办案。”

    “本王来协助杨大人办案，如何？”

    “那再好不过。”

    杨恒在萧非墨面前克制许多，瞧不出丝毫别的情绪，甚至有些恭顺，相比之下杨安脸色则傲慢许多，满脸都写着不服，眼中甚至还有抑制不住的恨意。

    “易水寒的身份已经确定，杨大人为何还要严刑逼供？”

    “王爷，易水寒的身份虽然确定，但他来刑部的动机不明，下官正在调查此事。”

    杨恒说这话的时候特地看了一眼月澜依。

    月澜依一脸委屈，却不敢再说什么，这个时候沉默最好。

    “易水寒，你来狱中想劫谁？”

    萧非墨站在易水寒前面，面无表情问道。

    易水寒喘着气，冷笑道，“我谁也不劫，就是想杀人。”

    “难道不是来救你们的九公主？”杨安反问道。

    “什么九公主，月国皇室毁在你们手中，怎还会有公主活着，我说了要么就痛快杀了我，我是绝对不会画押的。”

    易水寒矢口否认。

