    源源不断的血气和魂魄注入到邪龙之主体内，让它的气势变得更加恐怖。

    “龙王大人，救救我！”

    “不！我不想神魂俱灭！”

    “放我出去！啊啊啊！”

    ……死去海族的咆哮声响起，让四大龙王的双目赤红一片。

    它们的身影与邪龙之主纠缠在一起，厮杀地越来越激烈。

    “要是两败俱伤就最好了！”

    一些前来支援的存在暗戳戳想到。

    无论是邪龙之主还是龙族，对于它们都有着巨大的威胁。

    它们人数不少，但出手的次数却屈指可数，其中打的什么心思，自然是一目了然。

    “这些混蛋！”

    项莫焉冷冷扫视身后，并没有过多理会。

    眼下最重要的，是阻止邪龙之主的杀戮。

    它龙族若是真的需要外力介入，也绝不会走到今天。

    “很好！”

    石中仙愈发低调，甚至悄悄混进了隔岸观火的一众真灵中。

    这所有的一切对他而言，其实只是刚刚开始。

    邪龙之主突然停了下来。

    它狰狞的龙尾将四大龙王轰飞，眼神桀骜地向众多真灵处看去。

    “你是不是以为本尊是傻子？”

    翻滚的龙影以极其狂暴的方式撞了进来，瞬间让周围发出不少惨叫。

    “不好！”

    石中仙面色一变。

    它身上升起一层朦朦的光晕，尽管只是薄薄一层，却成功将邪龙之主挡了下来。

    挡住了？

    一道道目光定格在石中仙身上，这才注意到这位老者的特殊。

    “装什么装！这样不就挺好么？”

    邪龙之主嗤笑道。

    “我知道你等的就是太古大劫碎片的力量被引动，还有，之前本尊在那小丫头体内时，真以为我不知道你的那些小动作？”

    它睁开布满诡异纹路的巨瞳，冷冷看着石中仙。

    “将你手段都使出来吧，不用这样藏着掖着……”邪龙之主步步紧逼，气势变得更加狂暴起来。

    果然不好对付啊！石中仙露出苦笑。

    “那就来吧！”

    很快。

    他咧嘴一笑，露出几颗发黄的牙齿。

    轰隆隆。

    恐怖的灵魂风暴肆虐。

    这一次，就连四大龙王也被逼退，全都不由自主地睁开了眼。

    其他存在更是不少陷入昏迷，真灵明显受到了不轻的伤势。

    嘶~看到这一幕后，苏尘和冰无痕对视一眼，彼此都看到了对方眼中的惊骇。

    邪龙之主！石中仙！大阵突然变得极其不稳定起来。

    除了争夺花之君主的控制权外，大阵中也有两道身影不断交锋。

    “好强！”

    人外有人，山外有山。

    冰无痕自诩自己已经有了半步超脱境的实力，可现在才发现，那只是其中最弱的。

    这石中仙和邪龙之主实力之强，恐怕是洪荒天道之下第一序列的存在。

    “恐怕就算我突破了半步超脱境，也难以和它们比肩！”

    他心中骇然。

    “停下来了！”

    一道道血红色的毒龙消失了。

    对于邪龙之主而言，此时石中仙已经在阵法中留下了后手，随着它不断吞噬血气和真灵，石中仙也会得到巨大的提升。

    既然如此，它肯定不会便宜这个阴险的家伙。

    “吞噬大道！”

    苏尘看呆了。

    与邪龙之主相比，饕餮兽尊在吞噬大道的运用简直就是个弟弟。

    他从未想到三千大道竟然能被推演到这种程度，更始料未及的是，邪龙之主走的会是这样一条艰难的路。

    “先天神魔跟脚！”

    石中仙的大道隐晦在朦朦光晕中，即使是苏尘现在的见识，也看不出这到底是什么大道。

    “顽石大道！”

    “是上古体修！”

    冰无痕开口道。

    此时虽然石中仙处在下风，但并不意味着对方不强。

    体修以肉身闻名，能以真灵状态做到如此程度，石中仙恐怕是空前绝后了。

    上古体修？

    “也就是金丹大道！”

    “这乃是上古巨人的修行方式”“看来石中仙并不想夺舍花之君主，而是想得到太古巨人遗蜕重塑根基”冰无痕惊叹连连。

    他全部的注意力都被这激烈的交锋吸引，并没有注意到身旁苏尘的面色变得极为怪异。

    “难怪他给我一种熟悉的感觉……”苏尘心中嘀咕。

    “能将真灵强化到如此程度，难道……”圣金丹！他心中咯噔一下，俨然已经有了答案。

    “也就是说，这石中仙想以太古巨人遗蜕弥补失去的金丹……”轰隆隆！苏尘刚生出这个想法，整个花之君主就突然炸裂开来。

    只见一道道绝强的气机流露出来，其光芒无比耀眼，竟然将整个东海都完全照亮了。

    巅峰圣金丹本源！“你敢！”

    上空传来石中仙气急败坏的嘶吼。

    它没有想到，邪龙之主竟利用阵法之力，将太古巨人遗蜕彻底分裂了开来。

    “哈哈哈，本尊就是不喜欢被算计的感觉！”

    “这花之君主，你以为我真的稀罕？”

    “今天，你的真灵我要定了”邪龙之主冷冷道。

    五行混沌气！只见那巅峰圣金丹本源分裂开来，化作一道道无比耀眼的造化之气。

    苏尘呼吸急促地抬起头，其中正好有他极为需要的东西。

    咻！他身形消失，快速向五行混沌气所在方向追去。

    “还有这等好事？”

    这耀眼的宝光刺痛了无数眼睛。

    只见一道道身影极速窜出，如离弦之箭向不同的气流追去。

    “竟然是……”此时冰无痕也惊呆了。

    这巅峰圣金丹本源中含有天地初开前的混沌之气，其中有一些正是他梦寐以求的。

    “至阳始气”“至阴母气”广寒仙子的身影从海底浮现，她眼神炙热地追了过去，神情激动到了极点。

    眼前出现的这一团可比雨师妾那一丝多太多了。

    她的心脏疯狂跳动，甚至比接触到先天至宝还要激动。

    “不！”

    “它是我的！”

    “你们都给出我停下！”

    石中仙疯狂咆哮。

    这巅峰圣金丹本源已经没有了太古巨人的意志在其中，一旦分裂，想要聚拢就很难了。

    它目眦欲裂地瞪着邪龙之主，这该死的家伙坏了它等候无数纪元的谋划。

    “杀！”

    这一刻，石中仙的杀机前所未有凛冽起来。

    

