    关东联合制作局是个庞大的机构，除了制作电视节目的各节目组以及提供相应后勤服务的一系列行政课室，还控制着大量的关联企业——关东联合持有一部分股权，自收自支，但和关东联合制作局有大量业务往来的小型企业，例如音乐音效工作室、动画工作室、配音工作室、艺能培训机构、声优学校、录像带制作工厂、影像作品制作公司、人力资源派遣机构之类，现在也归千原凛人支配了。

    大大小小六十多家，规模小的员工只有大猫小狗三五只，规模大的员工过百人。过的好的肥得流油，过得不好的明天就有可能倒闭。

    除此之外，各地区加盟台下面也有一堆乱七八糟的小型企业，干什么都有，甚至都有温泉旅馆等渡假设施，如果千原凛人需要，也可以下命令要求对方提供方便。

    以前，这些事对千原凛人来说，根本无关紧要，但现在他当上了副局长，实际上的代理局长，有些事就躲不过了，哪怕可以吩咐村上伊织代办，但毕竟他才是大BOSS，重要的事村上伊织还是免不了得先问过他才行。

    他一边翻看着资料，一边听新任总务一课课长汇报——总务一课课长是制作局本部的大管家，位卑权重，职权范围相当大，小到洗手间里换厕纸，大到全体员工的伙食标准，只要总务一课想插手，总能找得到理由，最起码也能了解到一定情况。

    当然，这也要局长全力支持才行，这职位也只有局长的心腹才能当，西岛瑠美现在就干这个，拿着记事本一板一眼道：“经这几天的调查，之前半年时间，六家关联企业产生过股权变更，增添过新股东。疑似给出回扣的，大约有二十到三十家。”

    “给报社派？都涉及到谁？”

    “前常务米山大吾、财务课课长川濑志聪、新闻部门专务松沢光一……”西岛瑠美一连报出了七八个名字，都是大桥瑛士当政时在制作局里说了算的报社派骨干，最后迟疑了一下，又低声说道：“还有川口隆史局长，他以弟媳和女婿的名义，入股了三家关联企业，并给出了大量订单，疑似还接受过多家企业的大额馈赠。”

    她说完就盯着记事本噤口不言了，而千原凛人敲打着桌面思考了一会儿，问道：“村上小姐怎么说的？”

    “村上常务难以决断，让我来请示您。”

    千原凛人也有些头痛了，不处理肯定不行……

    报社派掌权这小半年，正事没干多少，排斥异己，私下敛财之类的事却没少干，其实已经伤到制作局的元气，要是不好好整整风，把那批蛀虫拖出来杀一儆百，很难说这股子歪风斜气会不会蔓延开来——这些人不好好修理一顿，新上任的干部们极有可能有样学样，反正也没什么后果可言，有钱不拿是傻子。

    人可以有私心，但私心不能大过公事，不然骨干们都一门心思走歪路捞钱，工作哪有效率可言，制作局根本谈不到重振声势，恢复战斗力。

    整风运作是必须的，不然自己有些规划只能是空中楼阁，但要是追究的话……

    米山等人就不好说，虽然报社派已经失势了，想把他们搓成圆的就搓成圆的，想压成扁的就压成扁的，没什么困难，但志贺步有过要求，最近一段时间尽量追求平稳过渡，只除掉大桥瑛士这首恶就行了，千万别扩大打击面，把报社派全都干掉了，让日经报业集团再生事端。

    而川口隆史就更是问题了，这家伙虽然也是报社派的成员，但他是创台之始就被日经报业集团派遣过来的员工，其实也算创台元老，其本身对电视台感情也很深，之前也极为反感大桥瑛士跑来吸血，为人还极为知趣，最近压根儿没在电视台露过面，毫无争权的意思，连局长办公室都让出来了，现在要翻他的老帐，一举把他搞死……

    也难怪村上伊织不敢做主。

    千原凛人终于开始感到屁股底下的局长宝座、豪华真皮沙发椅有些烫屁股了，感觉这局长没想象中那么好干，起码有些事想做痛快了，有点难——要痛快，就把这帮蛀虫全送去坐牢，搞他们个身败名裂，但很容易因小失大，激起各方面强烈反弹。

    但想做大事，就不能只求痛快。

    他在那里权衡利弊了许久，思来想去，感觉哪怕就是需要折衷处理也不能太便宜了这帮人，这才慢慢说道：“告诉村上小姐，让人事课的人找这些人谈话，让他们把之前吃下去的全吐出来。要是老实，就给他们一个改过自新的机会，降职后重新来过，要是不老实……收集证据，轻的公开通报处罚后调离，重的让法务部派律师介入，加倍追究，送几个人去坐坐牢，让所有人明白敢做这种事的后果。”

    不能打击面过广，只能集火几个倒霉蛋了，看谁心存侥幸就弄死谁，好不容易当上局长了，也不能过得太憋气。

    他拿定了主意，西岛瑠美顿时感觉身上压力一轻，但迟疑着问道：“那川口隆史局长这边……”

    千原凛人靠到了椅背上，把双手合拢在腹部，望着天花板道：“也一样吧，不过他好歹是老资格，也给过咱们面子，你或者村上小姐代表我亲自登门拜访，措辞自己想，可以婉转一点，但把话说明白了，他要想体体面面退休，有些事就要主动一点，该吐出来的就要吐出来，千万别弄到给脸不要脸。”

    “是，我明白了。”西岛瑠美先应了一声，感觉这么处理也说得过去了，不过忍不住轻声道：“其实川口隆史局长做得也不算过份。”

    千原凛人听着话里有话，讶然道：“什么意思？”

    西岛瑠美无奈道：“关联企业中和志贺样有关系的更多，志贺样当局长的时间更久，就我这几天了解到的情况看，至少十二三家企业中都有他的亲戚、朋友或是同学在任职，有些还只领薪水从不上班，甚至很难说他私下有没有持股，而且还多次发生过以次充好的现象，只是没要敢追究罢了。”

    这特么的……

    千原凛人一时无话可说了，敢情川口隆史还是个清官，而西岛瑠美迟疑了一下，又补充道：“您可能不知道，这在制作局内其实是普遍现象，就算是西岛理事……他的表弟，也就是我叔叔表弟所开的服装厂，也在为咱们制作局提供服装道具、员工制服和影视周边服饰，几乎每季都能拿到订单。”

    这……

    这都是些什么乱事啊，曰本企业派系林立，走后门成风？高层按职权大小，各都有一批灰金来源？

    难怪曰本从来不喜欢公开招标会，非要搞一堆乱七八糟的关联企业，原来是因为这个吗？

    别的电视台也这样？

    这些根本无法追究的，特别是他刚刚上任没几天，还处在全面了解情况阶段，落水狗都没办法用力打，只能挑几个倒霉鬼出来杀了解气，真想大刀阔斧搞改革，很难说结果会如何——西岛瑠美的叔叔是五东京派的首领，你把他的关系户办了，他就算实力不行，只能忍气吞声，但也别指望以后在理事会中再得到他的支持。

    志贺步也一样，这还是自家派系的首领，你把他的小金库端了，那还想不想在派系里混了？

    哪怕他现在还需要自己协助，在理事会表决中登上台长之位，估计不会翻脸，但双方肯定会因此产生心结……

    当然，自己要是跟着捞好处，也收点贿赂吃点回扣，只要别太过分，估计他根本不会在意，八成连提都不会提，但自己当这个制作局局长，也不是想为了捞钱啊！

    他正胡思乱想着，猛然看到西岛瑠美脸上有羞愧之色，马上反应过来了——西岛瑠美拿她叔叔举例子，一方面应该是知道这种事早晚瞒不住，另一方面也是为了表明自身态度，忠于职务胜过亲情，自己不能冷了她的心。

    他连忙道：“社会上人情往来，有时也免不了，只要质量和价格没问题，你叔叔照顾照顾自己人的生意也可以理解，不用放在心上。”

    西岛瑠美叹了口气，她本身是不喜欢这些蝇营狗苟的事的，但在社会上嘛，有些事真没办法，只有低头道：“我会提醒我叔叔紧盯质量和价格，绝不给您添麻烦。”

    顿了顿，她又意有所指道，“我叔叔只是个普通理事，虽然也有利用职权的地方，但做事不敢大意，不过有些人权高位重，将来恐怕会对正式工作有所影响，这些问题您要早做准备。”

    “我知道了。”千原凛人也叹了口气，心里明白她是在担心志贺步，让他在工作效率和台长小金库之间做好选择，免得突然出了事现想，但现在不是解决这些事的时候，只有憋着，转而问道：“除了这些，你和村上小姐还有什么事需要我做决定？”

    “没有了，主要是涉及到高层的事不好处理。内部的事，比如制作人私自接受演员贿赂，挥霍偷拿经费之类的问题，这些村上小姐已经在处理了，准备追究到底，好好杀杀这股不正之风。”

    千原凛人点了点头，之前制作局上梁不正下梁歪，报社派忙着在捞钱，中下层干部也开始吃拿卡要，制作人也在为自己谋私利，很多以前的规章制度全成了废纸，而现在改朝换代了，治国先治吏，要把风气先正过来，顺便也斩掉一批节目，为自家派系的节目腾出时段和预算——真是讽刺，高层贪了没事，最起码还有个改过自新的机会，倒是中下层谋了私利，直接要被清退开除，想想也是可笑。

    但这就是现实，他穿越了也没招——不先适应环境就谈不到壮大自己，也就谈不到改变环境。

    当务之急，还是要做先出成绩，让自己彻底在理事会中站稳脚跟之余，获取更多的支持力度——加盟台代表以及单纯的股东可没贪，主要是插手不进经营，没有贪的机会，这些人的收益主要来自关东联合的分红，谁能让关东联合更赚钱，他们就会支持谁，这些人才是争取的对象。

    …………

    千原凛人觉得屁股烫，当这个局长很麻烦，高层有高层的烦恼，真没当个单纯的“国民教师”快乐，但怕麻烦的人从来做不了大事，该面对就得面对——关系纷乱，人情夹杂，各派系利益，感觉能摆平这些，去当个曰本首相都没问题了。

    要想把制作局弄成自家的自留地，任重而道远，慢慢来吧！

    困难有，但做事没困难，也没成就感，成功也就没多少意思了。

    他送走了西岛瑠美，让她继续去配合村上伊织进行人事清洗，自己略静了静心便按了一下桌上的铃，直接把秘书安东光枝叫了进来，问道：“让你们收集的资料，收集好了没有？”

    安东光枝现在也是千原派的人了，不过她的加入过程比较传奇，因为是个无足轻重的派遣工被遗忘在了“映画运作课”，什么错也没犯也给扔进了地下室里，但偏偏因祸得福，成了村上伊织手下的课员，还跟着一起拍了《摄像机不能停》，饰演了男主角的女儿，又和白木桂马开始交往，最后跟着千原凛人一起鸡犬升天，直接成了关东联合的正式员工，进了秘书课任一级课员——主要工作是替千原凛人倒茶跑腿接电话，以及盯着他按时吃饭，村上伊织也是看在白木桂马的面子上，才让她当了千原凛人的饲养员。

    她上任几天了，现在还晕晕乎乎的没搞清情况，虽然学历不行，工作能力也一般般，但也没人敢小瞧她，小瞧她也不敢小瞧她男友白木桂马，那可是最早追随局长和常务的千原派核心成员，根本不容轻视，所以她现在很受同僚尊重，秘书们又摸不准新上司的脾气，只听说这新上司超级严格，一般千原凛人按铃叫人，都是她进来询问。

    她就算晕乎，也很珍惜眼下难得的机遇，工作很上心，听千原凛人没头没脑的问话，马上回忆了一下，恭敬问道：“是关于偶像经纪公司的调查报告吗？”

    “没错，还没交上来吗？没有就快去催一下！”

    “是。”安东光枝应了一声赶紧就出去打电话催问了，而制作局各行政课室也怕新官上任三把火，这几天效率能超过以前百分之三百，原本拖拖拉拉干一周的工作，加班加点两天就弄出来了——以前千原凛人总是窝在剧组里，他们和千原凛人其实打交道也不多，熟悉的是村上伊织，现在面对新上司根本不敢偷懒。

    很快报告就送到了千原凛人手中，详细到令人发指，他很满意，马上埋头阅读起来，看了一会儿渐渐放了心，这世界偶像二次工业潮开启的进度略慢，不过眼见为实，也不能只信报告，他又按了按铃，向安东光枝吩咐道：“告诉村上常务，明天白天把时间空出来，跟我出去考察。”

    