    方诚站在原地不动，任由这只巨大的火凤凰撞击在自己身上。

    恐怖的冲击力和高温立刻被矢量控制弹飞，吹向四面八方。

    其中一部分不停冲击着地面，将方诚覆盖在地面的钢铁血液都烧得融化。

    如此强大的破坏力，已经远远超过了A+。

    而被矢量控制撞散的火凤凰并未消失，被火焰再次凝聚出来，在火海中盘旋着，再度向方诚发起冲击。

    这一次的攻击威力，和上一次比不仅没有削弱，反而更强了。

    方诚没有反击的打算，而是站在原地充当一个完美的靶子。

    火凤凰不停的撞上来，消失，重生，再撞上来，每一次重生都让攻击力上一个台阶。

    连续九次重生后，火凤凰似乎已经达到完全体，足球场一样大的空间，都无法将它的身躯完全容纳。

    它发出一声清亮的鸣叫，从空中朝方诚扑击，仿佛坠落的太阳，散发出无尽的光芒。

    覆盖在训练场四周围的血液，在这光芒照射下都开始融化。

    火凤凰带着无尽的光芒，撞在方诚身上。

    他的视野一瞬间被白光填满，什么都看不见。

    矢量控制的反弹已经达到临界点，被弹开的力量涌向四面八方，让整座训练场剧烈的颤动起来，似乎随时会坍塌。

    就在方诚以为矢量控制要被攻破时，冲击的力量终于减缓，直至消失。

    他的视线很快恢复，周围的火海正在衰减，而火凤凰并未重生。

    毕竟凤凰火只是凤凰火焰中诞生的妖怪，并非真正的凤凰，无法永远的涅槃重生。

    但能成长到现在这种地步，已经远远超过方诚的预料。

    这毫无疑问是王牌级的力量。

    方诚正在估算这力量的上限有多高时，神崎凛的身影骤然从逐渐熄灭的火海中冲出。

    她身上的衣服已经被烧光了，却覆盖着一道道流苏般的火焰，将大部分身体都覆盖住。

    神崎凛凌空朝方诚射来，一条修长的大腿高举过肩，如战斧般对方诚当头砸下。

    方诚侧身闪开，神崎凛光洁的脚丫子砸在地板上，将覆盖在上面如钢铁般坚固的血液砸得粉碎。

    “卧槽，你这是要谋杀亲夫啊。”

    神崎凛嘴角微翘，继续向方诚攻过来。

    方诚只好陪她对练。

    神崎凛的搏击已经返璞归真，不再追求花里胡哨的技巧，只求快准稳三个字。

    她在进攻时，还能引动火焰，增强攻击力。

    方诚没有使用赖皮的矢量控制，而是用心体技跟她交手。

    心里越打越惊讶。

    神崎凛原本的肉体强度就是A左右，现在嗑药后居然超过了A+。

    如果能达到王牌，那就是超能力和肉体力量双王牌。

    天神药对神崎凛的提升出乎预料，远远超过其他注射的人。

    难道是跟她第四级的强化发生了某种奇妙的反应？

    第四级强化是11区政府主导的项目，而天神药是X博士的私人研究，两者说不定会有互补作用。

    方诚一边走神一边陪着神崎凛对练，冷不丁被她放倒在地上。

    神崎凛直接骑到他身上，轻笑道：“怎么样？”

    “很强大。”

    方诚用手抚摸着她两条光滑紧致的大腿，感受到里面蕴含着蓬勃的力量。

    现在这两条腿随便一夹，可以轻松把钢筋给夹断。

    “你现在王牌了？”

    “能力肯定已经达标，但肉体力量还不确定，需要进一步尝试。”

    神崎凛给自己做个判断，她现在心情非常好，没想到自己也有王牌的一天。

    “按道理，越强的人注射天神药后，效果越弱才对，怎么到你身上就反过来了？”

    “我也不清楚，回头找X博士问问看吧。”

    神崎凛思索道：“如果他能找出答案的话，可以给他重建一个研究所，也许以后有量产王牌的一天。”

    方诚笑了起来：“你这是打算一统11区，当个女天皇吗？”

    如果神崎凛真的想这么做，别的因素不考虑，单靠武力还真有可能办得到。

    现在机械城有双王牌，神川拓海和神崎凛这对兄妹。

    还有实力不比王牌差的双代行者，朝香明惠和叶语卿。

    再加上实力接近王牌的佐藤隼人，武田真澄和南宫沙耶这两个A，以及可以控制无人机群的佐藤麻衣。

    最后再加上方诚实力接近灾害级的这个大杀器。

    在11区这个岛国上，武力最强大的政权已经不是11区政府和铁铸宫，而是小小的机械城。

    神崎凛倒是没有想当什么女天皇，现在只治理一座机械城就让她焦头烂额了。

    之所以想要增强力量，她心中还是不希望当初伊希斯找上门时，那无能为力的一幕再发生。

    她没有提起这个让人不愉快的话题，而是用手指点着方诚的胸口：“你今晚要回去吗？”

    方诚微微一怔，然后哭笑不得：“你到底要跟明惠冷战到什么时候。”

    自从互相在电话里给对方扣个绿帽子后，神崎凛和朝香明惠就陷入到一种微妙的冷战中。

    两人很少再交谈，也没有在家中相处，生活轨迹完全错开。

    然后彼此争分夺秒的想办法跟方诚独处，榨干他的精力。

    方诚现在每天晚上陪神崎凛通宵看夜景，白天回家和朝香明惠日常跑步运动。

    一点私人时间都没有，南宫沙耶想要挤进来偷嘴都难。

    幸好宇光未来现在变成蛋，不然又多了一个随时会黑化的。

    方诚以前小黄油玩多了，总觉得开后宫是一件非常美好的事情。

    现在才体会到痛苦，光是安抚她们的情绪就已经是一件头疼事。

    但神崎凛和朝香明惠为了留住他而使出的各种小手段，又让他感到快乐无比。

    现在就是痛并快乐着。

    神崎凛听到方诚的话后，神色冷淡下来，用手指揪住方诚胸口的花生米，冷笑道：“难道你要我跟情敌其乐融融的相处？”

    对于一个把自己男人夺走的情敌，神崎凛能忍着不将对方人道毁灭就算很不错了。

    这还是她跟明惠算是好朋友的前提下。

    “明惠也是这么想的。”

    “那你怎么不去劝她？”

    “我劝过了，她让我来劝你。”

    “如果你不能让她主动退出，那就闭嘴。”

    方诚叹了口气：“可你们这样下去，什么时候才结束啊。”

    神崎凛狠狠掐着他的脸：“你还敢说，如果你是你脚踩几条船，我们会这样？要不你和其他女人都断绝关系，我就跟明惠和好。”

    方诚可不希望火烧到自己身上，连忙道：“那你们还是继续冷战吧。”

    “早晚跟你算账。”

    神崎凛冷哼一声，开始拔方诚的衣服：“今晚不准回去。”

    方诚看着如狼似虎的神崎凛，哀叹一声：“没想到我年纪轻轻，也到了被迫交公粮的时候。”

    神崎凛一拳让他闭嘴。

    交完公粮后，方诚带着神崎凛的头发和指甲，抽空去一趟飞船。

    飞船上，几百个幸存者的活动范围又扩大不少，还可以到甲板上吹风晒太阳。

    飞船上的物资已经被补充足够，养活几百人毫无问题。

    不过他们依旧被方诚的分身看管着不能离开，如同被圈养起来。

    方诚不关心这群人，唯一关心的就是X博士。

    这位老先生跟神崎凛一样是工作狂，认为不工作就是在浪费时间和生命，应该把有限的时间投入到无限的科研之中。

    飞船在太平洋上游弋时，X博士还三番两次找方诚，说自己已经闲得快要生锈了，再不工作就要死了。

    方诚劝他没事在飞船上娱乐一下，玩一玩游戏，才能活得更久。

    X博士却嗤之以鼻，他这种年龄的老头，最看不起的就是沉迷游戏的年轻人了。

    方诚很佩服这种工作狂，但确实没什么事情能交给他，总不能让他一把年纪了还去扫厕所吧。

    这次神崎凛注射天神药后的异常情况，应该可以给他找点事情做。

    来到幸存者们生活的区域，方诚见到一群人聚在一起大呼小叫。

    走过去一看才发现是在玩一种竞技游戏。

    不过他们玩的是飞船上自带的局域网游戏，而且还是很先进的一体式VR游戏，唯一的缺陷就是无法与外界联网。

    人群中骤然发出欢呼声，看来已经有人获胜。

    坐在中间的玩家摘下游戏机，露出花白的头发。

    X博士满脸红光，精神饱满，哈哈笑着向其他玩家伸出双手：“是我赢了，给钱给钱！”

    方诚揉了揉双眼，才确定自己没看错。

    X博士喜滋滋的收完钱，才注意到方诚的到来，只好咳嗽一声，让大家都散了。

    他似乎想要说点什么：“额，方先生……”

    方诚却制止了他：“不必说了博士，我懂，无非就是人类本质罢了。”

    X博士微微一怔，然后赞同的点了点头：“没错，探索未知就是人类本质，我承认以前对游戏太无知了，这简直是伟大的发明……”

    你不是还在赌钱吗？

    方诚没有击碎老人家仅剩下的最后一点脸面，而是将神崎凛注射后的异常情况跟他一说。

    然后又说出自己的猜测，神崎凛的异常变化，可能与她接受过第四级强化有关系。

    X博士立刻严肃起来，从方诚手中接过头发和指甲。

    “你的猜测很有可能，但我现在无法给出具体的判断。”

    X博士凝望着方诚的双眼：“如果想要找到原因，那就必须重建研究所。”

    这是试探，如果方诚对他不信任，肯定不会赞同。

    但方诚一点犹豫都没有，而是说出一直以来，自己最想说的一句话。

    “钱不是问题，随便造！”

    ……

    机械城的扩建仍在持续，外城区已经初见雏形，如果过程顺利，今年第一批楼房就能投入使用。

    很多人不清楚11区政府为什么突然解禁对机械城的封锁。

    而有内幕消息的人，却已经提前一步，将目光投向整个北海道。

    妖怪们也是有消费需求的，有需求就有市场，有市场就能赚钱。

    何况现在神崎凛也开放外资进入，几乎没有什么限制，导致现在整个机械城人流量暴涨。

    城内的住房已经不够用，幸好还没有开启房产自由交易，不然这房价可能就要一飞冲天。

    机械城的政府不可能永远限制房产交易，只好加紧开发新城区。

    在可预见的将来，只要方诚不出事，机械城的房价就不会有降下来的一天。

    晴雪回来的时候，看到的就是热火朝天的坚固工地和川流不息的车马人潮。

    之前跟方诚外出两个月，之后又独自历练三个月。

    接近半年的长时间战斗，让晴雪的气质变得更加冷漠，宛如冰雕。

    而她的实力也终于攀升到大妖怪级别，继续在外历练已经得不到什么提升，只好选择回来。

    没想到机械城的变化会这么大——人实在是太多了，还有不少妖怪藏在人群中。

    她化作猫形态，蹲在一辆车的顶部，观察四周围。

    等进入城内后，才从车上跳下来，恢复成人形态。

    周围的路人没有一个看过来，不是他们见惯不怪，而是晴雪用了某种妖术，把自己的存在感降低。

    就在她准备返回公寓时，两个人吸引了她的注意。

    这是两个形貌有些猥琐的白人，大约三十岁，结伴在路边行走着。

    自从方诚击败伊希斯后，机械城就来了许多陌生面孔，白人也很常见。

    有的是特工，有的只是来看热闹的。

    晴雪之所以会注意到这两人，是因为从他们身上闻到了奇怪的味道。

    就像那些最近出现在北海道的陌生妖怪，来自东南亚或者欧洲。

    晴雪也不着急着回去，决定跟上去看一看。

    这俩白人看似在街上漫无目的的闲逛着，但眼尖的晴雪却发现，他们是在摸查机械城内的地理情况。

    其中一个还掏出手机拍照，拍下的照片却是各种地标性的建筑和主干道。

    还拍下政府各部门的位置，对着神崎凛所在的政府大楼指指点点。

    晴雪跟着他们跑遍了大半个城区，最终来到一栋三层的民居中。

    刚刚靠近，晴雪就微微蹙眉，民居内传来了非常淡的血腥味。

    这血腥味淡到只有她这个大妖怪才能闻得到，一般的超能力者，除非拥有嗅觉相关的能力，否则也闻不到。

    她化作猫形态，直接从民居的阳台溜进去。

