    第4章 唯一的优点

    虽然以孟凡现在的情况确实是配不上李红梅，但李青山的做法还是让孟凡他们爷俩有点接受不了，但孟凡反而是表现的很淡然，因为他不想让爷爷担心自己。

    那边李青山见孟凡和孟浩堂不说话，他接着就朝孟浩堂说道：“当然，贤侄我可没答应，只不过当时嘴快说了句要娶我家红梅得先打败她才可以，结果张教习直接说了句理应如此。”

    孟浩堂活了大半辈子哪能不知道这李青山什么意思，就连旁边的孟凡都听出了对方的意思。

    这算是羞辱么？当然算！

    李青山竟然让孟凡武功有成并且打败李红梅才承认这门亲事。

    但是村镇里的人谁不知道孟凡天生是个废物，连跑步没跑多远都累得站不稳，而那李红梅小小年纪就练成了斩风决，是个真正的天才。

    让孟凡练武有成？让孟凡打败李红梅？仅仅是听着就觉得可笑。

    李青山这是逼孟家主动取消婚约，同时还不会让人觉得他的吃相太难看。

    当然，还有王雷父亲王震的原因，王震同李青山一样是先天境初期的武者，同为镇里的镇保，与李青山不一样的是，当年自打孟江偶然在蒙山救过他性命后，直至现在他都一如既往地感激照顾孟家，这几年他没少找李青山的晦气，也凭着他的狠劲儿使得李青山不敢明目张胆地退婚。

    但现实如此，正所谓人在人情在，他们只能吞下这屈辱。

    “李青山，你想悔婚也不无不可，直说就行，用得着这样么？再说我家凡儿这也不是非你家李红梅不娶”孟凡的爷爷还是没能忍住，身体颤抖的更厉害了，显然是极为气愤。

    李青山不禁笑着回道：“老爷子说的是，孟凡天资聪颖，五岁便背完镇里所有绝学、八岁便可为师指点王家那小胖子，当然有更好的选择”。

    而后李青山脸上的嘲讽之意更浓：可笑，再聪明绝顶身体不行有个屁用，将来恐怕连那种事都只能躺在下面受欢，如今早就不是他那两个先天境圆满的父母还在世的时候了，谁还会在乎这样的废物，如果不是王震那混球，我可能早就拼着不要面皮也要直接向镇里公布退婚了，哪里还会亲自来回跑。

    看到爷爷这样子孟凡再也忍不了了，他的心乱了，他不在乎自己，但这唯一活着的亲人是他的软肋。

    他站起身来恭敬的向李青山行礼道“孟凡明白伯父的意思，也自觉配不上红梅”

    李蓝山嘴角上翘的更厉害了，但接下来就听到孟凡接着说道“然，父母之命岂敢有违，伯父可自行向镇里宣布取消婚约，这样我可给李红梅选择的权利。”

    爷爷看着孟凡直接回绝这一幕，心里难受极了：这孩子竟然说出可给红梅选择的权利那样的话，他内心然是一直骄傲着的！偏偏这贼老天这么折磨他。

    自从父母去世后的这几年来，孟浩堂早就发现自己的这孙儿渐渐对所有的事都是不在乎的，至少表面上他从来都是不争不怒，面对凌辱也是淡然看待，只有涉及到自己的时候才会坚持。

    想到这里，爷爷释然了，很快平静下来，平静的回应道“李青山，带着你的礼物回吧，回去可自行解除婚约。”

    爷爷企图通过自己的淡然让孟凡心里安慰一点。

    “哼！”，李青山没有再说下去直接起身离开，但他回去后仍是没有直接退婚。

    他带去孟家的礼物，是事后孟浩堂丢在门口墙根的，因为实在不宜当面直接扔出去。

    至于镇里，又是迅速传出些关于孟凡的流言蜚语。

    还有就是王震知道此事后，他第一时间直接跑到李青山门前踹开大门破口就骂，骂其无情，骂其虚伪......

    总之是什么难听，王震就骂什么，骂得李青山实在受不了提剑便要与他厮杀，要不是邻居们拦着肯定要闹出人命的。

    ........

    “胖子，你没脸没皮的也会不好意思？”，孟凡看着王雷闷头吃菜的样子打趣道。

    王雷知道孟凡没太在意就也没再多想抬起头回道：“我......哎，说起李红梅我就来气，她骄傲个什么劲儿啊，太飘了，真气人.......”。

    孟凡却是及时打断这胖子继续说下去，开口对爷爷说道“爷爷一会儿我们出去转转，今晚我在胖子家住”。

    孟浩堂看着他们兄弟俩也是欣慰至极，微笑的嘱咐道“嗯，到时候，记得别给你王叔添麻烦”。

    王雷却是知道孟凡今晚不锻炼身体，而是会指导他一番，所以也不说话一个劲埋头吃，不一会就吃饱了，说了句先到外面等着就到院子里把马步扎上了。

    又等了一会儿，孟凡和爷爷也吃好了，孟凡让爷爷坐着，还是坚持自己收拾碗筷等。

    “爷爷我去了啊，您在家好好休息。”

    孟凡仔细地看了爷爷一眼暗道：也不知道此去结果如何，呵呵，想那么多干嘛，无论如何，此行过后想必爷爷就可以解脱了......

    爷爷貌似是读懂了那眼神，没有说话，只是微笑着朝孟凡点了点头。

    一切都在不言中......

    孟凡走到胖子跟前，不用开口，胖子就主动蹲下，而孟凡则是毫不客气地趴在他肩上。

    “爷爷再见！”

    胖子打完招呼后背着孟凡直接翻墙而过，根本不走正门，然后健步如飞地跑向他们的目的地。

    月光下，孟浩堂打开院门走到路边望着孟凡他们远去的背影，直至他们渐渐地消失在视线中，他才略带不安地回到院子里坐那发呆。

    孟凡他们早已相约好今晚进山修行，当然了，是胖子修炼，孟凡指点。

    说起来上天也是稍微有点公平的，虽然孟凡体质奇差，但他那天赋以及他那眼力倒真不是盖的。

    无论何种武功只要在孟凡眼前演示一遍，他就能指出你修炼的优缺点，能指点你该怎么修炼、该往哪个方向努力。

    胖子的父亲王震就曾让孟凡指点过很多次，他的武学境界一年前就达到了先天境中期，而不是人们认为的先天初期境界。

    王震就曾对胖子说，孟凡的天赋是前所未见的，其眼力甚至说是境界让人捉摸不透，除了深居简出的镇长大人，镇里没一个人有这么高的境界。

    这可能也是孟凡唯一的优点，也是唯一比别人强的地方了。

    (本章完)

