    过后两日，林子鸢想起那晚在车上的对话都感觉有些微妙。

    沈思远答应帮她，却没有提出任何要求。

    她甚至以为这都只是那男人的一时兴起，或许他是看那晚的她太过于落魄，目睹前男友和小三在自己面前联合起来秀恩爱，所以才以长辈的身份安慰几句。

    如今两天过去，那边也没有传来任何消息。

    林子鸢不敢抱着多余的妄想，看着天边落日，兀自发呆一阵。

    但不得不说，沈思远给她的印象和传闻中是有些不同的。

    这样温柔到滴水不露的一个人跟别人口中那个杀伐果断，做事不拖泥带水的二爷形象有些不同。

    如果不是知道他的身份，她在那一刻甚至会感觉他的存在像是冬日缓慢飘下的初雪，浪漫的让人有些怦然心动。

    就在她有些出神之际，林伟烨打来了电话。

    电话里面他看样子像是释然了一些，说道：“多亏沈先生的帮忙，目前资金的事情算是暂时没了问题。”

    可是他并非全然放松下来，沈梁州那边人脉多，而且很多合作都是依靠着沈梁州的关系，如今这关系闹掰，那边的人自然不肯再给林伟烨面子，甚至会有些刻意作对，之后的事情想必也不会太顺利。

    林子鸢也有些惊讶。

    没想到沈思远竟然真的出手帮忙了，她还以为那晚的他就只是随口一说。

    林伟烨显然也有些好奇，“不过，沈先生怎么会忽然帮忙？”

    林子鸢：“或许是那晚见面，他对您有了些印象。”

    林伟烨不傻，知道这种可能性几乎没有。

    而且在那之前他跟沈思远也不熟，那晚沈思远肯叫他进去应酬已经是让人意想不到的事情了。

    林伟烨：“不管怎么说，事情解决了一些总是好的，我最近这段事情真的是愁的要死……”

    林子鸢浅笑一声，安慰道：“妈是不是给您脸色看了？”

    林伟烨嘴硬的说道：“她敢？这个家我还是一家之主的，轮不到她说话。”

    林子鸢：“我给您预约了按摩师，今晚回家好好放松一下，公司的是不急，我们慢慢来。”

    林伟烨心一下子就暖了过来，笑着说道：“不愧是我的小棉袄，贴心啊。”

    虽然林子鸢嘴上没说什么，也知道林伟烨是在给自己减轻负担。

    如果公司不能正常的运转下去，以后的情况同样糟糕。

    挂断电话之后，顾奕叶正好来了这边。

    “你今天怎么有时间来这里了。”林子鸢给她端过去一杯茶，轻声问道。

    顾奕叶放下了手边的摄像机，动作自然的接过茶喝了口，结果发现自己并不喜欢这味道，又偷偷放回去，笑着说道：“正好路过这边，过来看看。”

    她是一个摄影师，工作时间比较自由，平日里面喜欢到处转，有的时候经常可以见到，有的时候又见不到人影。

    只不过她家境好，完全没有生存压力，所以完全是玩票兴致。

    “听说你前两天去沈家了？”顾奕叶看着她问道。

    “对。”

    “肯定是为了你家公司的事情。”顾奕叶肯定的说道，“那渣男怎么说？”

    林子鸢摊了一下手，自己也无奈了，“跟他讲道理完全不通。”

    顾奕叶接下来的五分钟里面恶狠狠地吐槽了沈梁州一通。

    然后她根本不服气，说道：“子鸢，你不能就这么坐以待毙，你长得好看底蕴又高，找什么样的男人都是有的，我身边有很多优质股，这样，我给你介绍一下，保准比他沈梁州要优秀。”

    林子鸢眨巴下眼睛，“我这要就走上相亲的道路了？”

    “这哪叫相亲，这明明是迎接美好的爱情，人就是要主动出击，不能让那个渣男和小三太嘚瑟了。”

    林子鸢叹气，“我现在对这方面完全没有想法。”

    顾奕叶：“你喜欢什么类型的男人？”

    话一落下，林子鸢微微怔住。

    她脑海中似乎闪现过某人的身影，但是很快的就被她否认掉。

    这完全是不可能的事情。

    像他这样的男人，估计是全天下女人的理想型。

    可是他这样的人又怎么可能会被人轻轻松松的拿下。

    就在二人闲谈的时候。

    成月灵忽然在一边低叫了一声，“来客人了。”

    按照常理来说，经常光顾他们这边的通常是女性顾客。

    男性，则是少之又少。

    今天倒是来了一位稀客。

    那人身材修长，穿着妥帖的黑色西装，从头到脚都是精致清冷的气息。

    他走进屋内，左右的打量一眼，然后含笑说了句。

    “看来是没找错地方。”

    林子鸢没想到沈思远能够出现。

    她赶紧起身，有些张皇失措的说道：

    “沈先生……你怎么来了。”

    见林子鸢似乎有些手足无措的样子，沈思远声音有些揶揄，“又不是第一次见面了，林小姐怎么还这么客气。”

    眼见着二人又礼貌又疏离的打着招呼，可是气氛却明显的有些不同。

    顾奕叶八卦的视线几乎在二人身上穿了个洞。

    林子鸢：“您……”

    沈思远：“别多想，今天来这边或许有些唐突，但是为了公事。”

    说着，男人那双含情温润的眸子竟然对着她轻微的眨了下，像是带着蛊惑人的气息，丝丝入骨。

    “早就听说你这边的旗袍很有名，所以今天是慕名来的。”

    他说这话的时候有些靠近，语气带着些熟络，像是在跟旧友说话一般自然。

    林子鸢甚至有错觉，就这两次见面，他们好像已经不陌生了。

    林子鸢：“你打算——”

    沈思远知道她的疑惑，解答道：“我母亲对于旗袍也很喜爱，所以我打算在这里给她定做一套。”

    说到这，林子鸢一下子了然了。

    她大方的说道：“既然是沈先生的母亲，那么自然不能见外，这样，我送给您一套香云纱的定制，具体的尺寸可以让员工专门上门去量，您看怎么样？”

    此话一出，底下的几个员工也互相看了一眼。

    香云纱是极其昂贵的料子，老板竟然如此大方的舍得送人了。

    看来跟这男人的关系是真的不一般。

    沈思远摇头，“既然是做生意，就要有做生意的规矩，我来你这里挑东西，哪有不给钱的道理。”

    “可是……”

    沈思远唇角勾出一抹笑容，“还是说，林小姐准备报答我上次的事情？”

    林子鸢点了下头，认真的说道：“您真的是帮了很大的忙，如果我没有表示是真的说不过去。”

    “报答的事情可以下次再说，这个不急。”沈思远淡淡道。

    眼见着两个人你一个“先生”我一个“小姐”的，顾奕叶在一边看的都要着急死了。

    这确定不是在打情骂俏吗？

    她当时还不知道沈思远的身份，但看样子就知道这男人身份不俗，直接起身，调侃说道：“子鸢，既然人家执意要给钱你就别墨迹了，报答的事情以后再说，没看出来人家先生不差钱吗。”

    林子鸢：“……”

    沈思远视线放在顾奕叶身上，挑眉道：“这位是？”

    林子鸢轻咳一声，“这是我朋友，顾奕叶。”

    沈思远点了下头，打着招呼，“顾小姐。”

    顾奕叶对这个男人的第一印象十分之好。

    所以待沈思远一离开，她便忍不住的八卦问道：

    “子鸢，这个男人太极品了，怪不得你不需要我给你找别的男人，原来是偷偷藏了一手，就这个质量，绝对吊打一百个沈梁州。”

    林子鸢微微无语一阵，回道：“你知道他是谁吗？”

    “我管他是谁，反正我看出来是个高富帅了。”顾奕叶也是个没心眼的，说话一副大大咧咧的模样。

    林子鸢：“他是沈梁州的爷爷，沈思远。”

    毫不夸张的说，听完这话，顾奕叶在原地呆若木鸡了足足十秒钟。

    十秒钟之后，她反应慢一拍的笑了出声，眼角都笑出了泪花，前仰后合的毫无形象。

    眼见着她如此夸张。

    林子鸢：“……”

    顾奕叶擦掉了眼角的眼泪，“那不正好，你嫁给这男人，当了沈梁州的奶奶，这太爽了，子鸢，我没想到你是个狠人，比我想的那些烂招听起来让人爽了不知道多少倍。”

    林子鸢也被她弄得哭笑不得，“别乱说了，根本不是你想象的那种关系，而且你刚才也看到了，沈先生那么优秀，未必能看上我。”

    “那不一定。”顾奕叶撇撇嘴，“你条件又不差，如果他眼光好，自然会喜欢你。”

    林子鸢：“我又不是人民币，哪做得到人人都喜欢。”

    说到这，顾奕叶又忍不住感慨了一句，“不过说真的，刚才那男人是真的极品，如果你真的跟他在一起了，估计沈梁州会气的三天都吃不下饭。”

    顾奕叶圈内认识人不少，所以一直也没少打听沈梁州的消息。

    她生怕沈梁州过好了，所以也了解了下那个小嫩模程芯的资料。

    结果不打听不知道，好家伙，原来两个人厮混了已经有段时间了。

    不知道沈梁州是哪根弦搭错了找了这么一个女人，圈内的人最近也在嘲笑他，估计是审美疲劳，像林子鸢这样的大美人都舍得抛弃，转头选择了一个三无小嫩模。

    结果令众人更没想到的是，过了不到半月，沈梁州结婚的消息一下子爆了出来。

    沈家。

    程芯拿着某大牌包包在自己身前不断比划着，喜爱的神色怎么也掩饰不住。

    “梁州，你说这款包包是不是很好看？但是我还喜欢那款米色的，比较衬托我的肤色，你感觉呢。”

    她自顾自的说了一阵，却发现身后的人丝毫没有动静。

    她回头看了眼，有些嗔怪的说道：“你怎么都不理我。”

    沈梁州坐在沙发上抽烟，视线有些阴鸷的看过来。

    不得不说，程芯是个很有心计的女人。

    虽然她看上去是个漂亮花瓶，但骨子里面的算计一点不少。

    她怀孕的这个消息是先告诉沈梁州父母的，之后沈梁州才知道。

    沈梁州父母是古板作风，知道程芯肚中怀了孩子便把沈梁州直接叫了回来。

    一番询问，沈梁州也承认自己的确是碰了她。

    如今孩子在腹中，不可能打了去，沈梁州父亲恨铁不成钢的说道：“既然是你惹出来的祸，那么你就自己解决。”

    程芯想要跟他结婚，沈梁州自然不傻，不可能完全如了她的意。

    他声音低沉的说道：“这孩子，你确定是我的？”

    一听这话，程芯有些发疯了，作势就要上来抽他巴掌。

    沈梁州反应很快，直接抓住了程芯的手臂，“别急，我只是随便问问。”

    程芯的作风他也了解，并且第一次只是个意外。

    后来……

    他承认，自己是被诱惑到了，所以才不断犯错。

    跟林子鸢在一起那么久，他一直都是追赶者的姿态，忽然遇到一个对自己满是崇拜，言语间都是甜言蜜语的女人，他确实迷失了自己。

    沈梁州早就后悔到不能自已，他知道，他对于程芯根本不是爱，他试图让林子鸢赶紧原谅自己，没想到眼下竟然还有这么一个糟心的事情。

    程芯用肚中的孩子来逼婚，沈梁州竟然眉眼有些冷漠的说道：

    “结婚可以。”

    “但是肚中的孩子需要生下来去验是不是我的，如果是我的，放心，我会对你负责。”

    一听这话，程芯脸色也复杂起来。

    说实话，她心里面也没谱。

    但是沈梁州这块肥肉，她确实不想轻易放手。

    他年轻又帅又有钱，要是找别人，还真的不如他。

    但程芯决定赌一把。

    “好啊。”她笑着回道。

    就算结果是坏的，她也有把握在这其中捞一笔。

    所以程芯赶紧散布了她和沈梁州已经结婚的谣言，为了就是让沈梁州骑虎难下。

    至少在这期间，别的女人不敢贸然的来勾引沈梁州。

    想到这，程芯又是一副柔弱样子的扑到了沈梁州的怀里。

    “梁州。”

    “你知道我有多爱你，你就跟我结婚了又能怎么样呢。”

    沈梁州有些敷衍的说道：“你急什么，生下孩子之后就知道了。”

    “……”程芯默默咬牙。

    她知道沈梁州对自己并非一心一意，所以心中一直都有芥蒂。

    就在她发现沈梁州手机上一直在给林子鸢发消息的时候，程芯心中醋意彻底按捺不住了。

    她直接开车去往林子鸢那边。

    她前脚刚走，沈梁州就从浴室里面出来。

    他发现自己的位置被人动过，皱眉问着楼下阿姨，“程芯去哪里了？”

    “我也不知道……她气势汹汹的出去了，也没跟我说话。”

    沈梁州用头发丝都能猜出程芯这个无脑的女人去做什么了，他低咒一声，然后紧跟着出去了。

    ……

    ……

    林家。

    林伟烨今日打扮的格外精神，在客厅来回转了几圈，看来是有些紧张。

    高梦云笑着说道：“你啊，一把年纪了，怎么还跟个毛头小子似的。”

    林伟烨摇头“啧”了一声，“你懂什么，都是生意上的事情，一会儿没用的话少说。”

    高梦云翻了个白眼，“知道了，除了你女儿估计我说什么你都不乐意听。”

    不过一会儿，他们邀请的客人就到了。

    沈思远来了还带着礼物，斯文道：“听说林老平时喜欢品酒？这是我朋友特意从国外庄园给我带回来的好久，拿来给你尝尝，你别嫌弃。”

    这酒价格昂贵，哪还有嫌弃的份。

    林伟烨赶紧回道：“哪里的话，您是上客，坐坐坐。”

    吃饭席间，沈思远一直表现的很温和有礼，既不热络也过分疏离，就像是在正常应酬。

    林子鸢今日作陪，席间想要敬沈思远一杯，却被他浅笑打断，“既然喝了会不舒服就不必勉强。”

    林子鸢有些惊讶，指尖顿在半空中。

    沈思远是怎么知道她喝酒会有些过敏的？

    这顿饭进行的很是平和，林伟烨之前也从来没有想过，自己会和沈思远如此近距离的交谈。

    林伟烨由于高兴所以今天多喝了几杯，高梦云赶紧扶他去楼上休息。

    桌上就剩下二人。

    沈思远修长的指尖掏出一根烟，但桌边并无打火机，他瞥头轻看一眼，却发现林子鸢从一边拿起了刚才林伟烨遗落在桌上的打火机。

    她纤细葱白的手指轻轻滑动，另一只手拢住火苗，殷红的唇微启，声音绵软的说道：

    “我来。”

    她模样出落的好，瞳孔带着几分清纯，就算替他打火的那一刻都是楚楚动人的。

    火光映在她瞳孔里面，像是会晃动的火苗，明亮又诱人。

    沈思远头颅微低，就着她的火点燃了手中的香烟。

    男人的气息在骤然靠近的那一刻带着强烈的荷尔蒙味道，横冲直撞的让人有些发晕。

    林子鸢收起火，竟然在一瞬间感觉有些莫名的暧昧气息。

    沈思远看向她的眼神有些慵懒玩味，似是酒精作祟，指尖在桌上轻轻点动了下，声音喑哑的问道：

    “给别的男人点过烟吗。”

    林子鸢唇微动，实事求是的说道：

    “没有。”

    她刚才为沈思远点烟也并非故意献殷勤，只是顺手帮忙，而且也觉得沈思远帮她家不少，这样也算是自己对他的尊敬。

    听到她的回答，沈思远唇角像是有些满意的勾勒了下。

    “多谢了，林小姐。”

    他喊她称呼的时候语气有些加重，让人听到耳朵里面莫名酥麻，整个人都有些不自在。

    林子鸢没想到和沈思远单独相处会这么让人别扭。

    她甚至偷偷在想，这样的男人身边一定不会缺少床伴或者情人的，他仿佛是行走的荷尔蒙，无形之中就散发着自己的魅力，并且他的手段很高明，就像他唇间呼出来的烟雾，带着些许白沉香的味道，闻起来竟然有些好闻味道。

    林子鸢睫毛轻微下垂，不知道该回复什么好。

    就在这时候。

    门外的保姆阿姨忽然走进来，看向林子鸢，汇报道：

    “子鸢，有人来找你，应该是你的客人。”

