
　　纲手一马当先，她身后有着众多的忍者，火影大楼距离这种住宅区还是有点远的，但以忍者的脚力，不出五分钟便接近了忍者居住区。

　　这里因为之前的警报声出去了大量的忍者搜捕面具人，所以显得有些安静，只有零零散散的一些忍者还在这里组织搜查工作。

　　在看到三忍到来以后，一名刚好路过的忍者前来报道“纲手大人，这里并未发现任何可疑人员。”

　　“玖辛奈呢？”纲手开门见山“她那里没出问题吧。”

　　如果不是到了危急关头，她也不想暴露漩涡玖辛奈的人柱力身份，所以心中虽然焦急，可也没有带着大部队直接过去。

　　“玖辛奈上忍？”忍者一愣，不知道这位公主怎么会想到水门上忍的老婆，不过还是老实的回道“应该还在家吧，之前警报声响的时候也没见到她出来。”天籁小说网

　　玖辛奈不参与任何任务，这是水门在离开前提交的申请，毕竟让一个孕妇去执行任务也太不近人情了，所以在警报声中玖辛奈才会继续呆在家里。

　　一个妈妈最重要的就是保护还未出生的孩子，万一因为剧烈运动而动了胎气，玖辛奈可不会原谅自己的。

　　不过这件事目前村子里知道的也就她，两个顾问以及根部的那个老不死，其他人并不清楚这件事。

　　“你们两个，随我去一趟波风家。”

　　纲手点了两名上忍，可还没走两步，便感受到了一阵暴戾的查克拉冲击，随后天地都好像更加阴沉了，一股庞大且充满怨恨的黑暗力量无休止的膨胀，没过多久就看见一个庞大的妖兽从一座房屋之中凭空出现。

　　它张开了那噬人的大口，发出了雷霆般的咆哮，似是在宣泄自己数十年来被封信的恨意。

　　咕噜……

　　纲手不自觉的后退了一步，冷汗流出，她看着这庞然大物，喃喃的说道

　　“事情最终还是到了难以收拾的那一步了啊……”

　　“九尾……破封了！”

　　………………

　　时间倒退几分钟

　　写轮眼与木遁都对尾兽有着难以形容的压制力，比如单眼万花筒的带土就可以控制三尾与它的人柱力，凶残的九尾在它面前也得乖乖被控制的去破坏木叶。

　　木遁就更方便了，能让自来也大蛇丸感到难缠并陷入苦战的四尾鸣人也得在大和的木遁下回到正常模式，在初代手上就更夸张了，凶残的九尾在他面前也不过就是一个宠物。

　　而目前的带土不仅有着一只万花筒写轮眼，还拥有着木遁，两相结合下对于尾兽的克制简直到了一个难以想象的程度。

　　毕竟他可是斑特意留下来收集尾兽的，自然会将他往这个方向去引导，再加上因为怀孕而将查克拉转移到了胎儿的身上让玖辛奈一阵虚弱，虽然没有到分娩的时候那种连封印都几乎要维持不住的状态，但也让她控制起九尾来没那么方便，两相结合下彼强我弱，让玖辛奈感受到了极大的压力。

　　最要命的是带土的话确实干扰到了她，让她不得不分心去留意带土会对她肚子里的胎儿动手，所以在将波风家破坏的差不多以后，玖辛奈最终还是被带土抓住了一个时机用写轮眼成功的将其制住。

　　“出来吧，九尾！”

　　带土将自己从之前的犹豫与踌躇之中挣脱出来，他深知琳已经死的太久了，久到连轮回眼的轮回天生之术也救不回来的地步了，之前听到的声音的确是琳的没错，但忍界之中改变声音的方法太多了，他不可能因为一句话就改变既定的方针。

　　他一只手放在玖辛奈的肚子上，虽然是过去的师母，但他也没有半分留情，只见随着他的动作，一道极其庞大且凶厉的查克拉从玖辛奈的腹部喷涌而出，那只怪物带着无穷的怨恨与诅咒破体升天，一瞬间便成长为了足有山峰大小的庞然大物！

　　它从无间地狱而来，携带者让人间胆寒的怨恨与仇念，眼瞳中那巨大的三勾玉在月光的照耀下显得更加诡谲。

　　“吼！！！！！”

　　它仰天长啸，似乎要发泄被封印时间的怨气，随意的挥动了两下爪子，都让大片的房屋倒塌，也多亏了波风家附近大多都是忍者，里面的人大多都因为之前的警报而外出了，否则就这一击都不知道要死多少人。

　　“随我走吧，九尾。”

　　但现在的带土可没有心情让九尾大肆破坏，毕竟谁也不知道木叶的精锐何时回来，到时候若是被三代火影与三忍等高手堵在这里，他可就白来一趟了。

　　“可恶，哪里走！”

　　突如其来的一股巨力，让正要踏出一步的九尾停顿了下来，甚至有一种将要倾倒的感觉，不过最终还是稳住了自己的身体，它用那妖异的双眼看向了那个敢于对自己动手的渺小人类，发出了雷鸣般的巨吼。

　　“我劝你还是不要在这里耽误时间的比较好。”在一阵空间扭曲中，带土的身影出现在下方，看着已经解开了阴封印的纲手，他淡淡的说道

　　“若是没有你的话，九尾人柱力就死定了。”

　　他的话令纲手的神色更加阴沉了几分，怒骂一声“该死！”，之后也顾不得阻拦他了，快速的跑到了已经成为了一片废墟的波风家中。

　　“玖辛奈！”

　　在一片狼藉的地面上，纲手见到了已经陷入了昏迷的玖辛奈，她一把将其抱住，然后下一秒便出现在了远处的一座房屋上。

　　“别死啊，你死了我可没法给自来也，水门交代。”纲手通灵出了蛞蝓之后，又用掌仙术对玖辛奈进行治疗，不得不说漩涡一族的生命力实在是太过顽强，抽离尾兽这种事情哪怕是放在实力强大的忍者身上也会当场死亡，但玖辛奈却硬是扛了下来，成功的延缓了死亡，甚至拖到了纲手的到来。

　　只不过抽离尾兽这种事情对于人柱力的伤害实在是太大了，除非在这段时间能够重新封印一名尾兽，否则哪怕是有纲手全力相救也不确定能将其从死亡的边缘拉回来。

　　可是现在这情况他们又从哪里去找一名尾兽呢？！！

　　又有谁会为救活木叶的一名人柱力而牺牲自己村子的尾兽与人柱力呢？

　　<divid=&"p3&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第二十三章 九尾之乱（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 