
　　若是因为招惹无始大帝三人，使得不朽圣殿的谋划出了什么差错，那后果可不是他们这些武帝境的修行者，甚至不是眼前的武帝巅峰能够承受的。

　　正是因为如此，知道羽蛇宫打算借刀杀人，来人才会如此的紧张，他们到底要不要参合到这次的事情之中去。

　　黑袍男子看了一眼来人，语气平静的说道，“此事圣殿的确不好出手，不过那份机缘，倒是可以谋取一下。”

　　“大人，你的意思是……”

　　听到黑袍男子的话，来人立刻是明白了黑袍男子的打算，虽然黑袍男子没有对付无始大帝三人的打算，但却明显是借机分一杯羹。

　　那可是能够让无始大帝三人心动的机缘，其珍贵程度可想而知，若是他们能够分一杯羹，绝对可以让他们的修为境界更进一步！

　　“机缘有德者居之，我们为什么不能尝试一下？”黑袍男子说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“不过这次的行动，不代表圣殿，想要参与，只能以私人身份，至于愿不愿意参与，本帝不强求。”23sK.com

　　“是，大人，属下明白。”来人微微点头，接着继续道，“属下先告退了。”

　　说完此话，来人并没有过多的逗留，直接离开了大殿。

　　看着离去的来人，黑袍男子的神色一凝，来人已经明白他的意思，相信很快就会通知替他修行者，到时候自然会有不少的修行者配合他行动。

　　“这或许才是羽蛇宫那边真正的目的吧？”黑袍男子眼眸深处闪过一抹精芒。

　　借刀杀人，或许羽蛇宫高层有这样的想法，但对方既然知道无始大帝三人的身份，就应该很清楚，不朽圣殿不可能真正的下杀手留下无始大帝三人，那样做的后果，黑袍男子等人根本承受不起。

　　相比较之下，利用不朽圣殿这边的修行者，去谋取机缘，给无始大帝三人制造麻烦，甚至抢夺对方机缘，恐怕才是羽蛇宫高层真正的目的。

　　虽然知道羽蛇宫是在利用自己等人，可黑袍男子却是清楚，面对着能够让无始大帝三人心动的机缘，任何修行者，包括武帝巅峰层次的修行者，都绝对会心动！哪怕明知道羽蛇宫那边是在利用他们，他们却也根本没有选择，只能心甘情愿的被对方利用！

　　黑袍男子神色一凝，嘴里冷冷说道，“不管如何，这个机缘，本帝却是要争一争的！”

　　……

　　几乎是在不朽圣殿这边收到消息的同一时间，四大势力之中的最后一个修行势力，天海界的本土修行势力，也同样是得到了羽蛇宫故意传来的情报。

　　同另外三大势力不同，天海界的本土修行势力，乃是有三个大型势力，以及为数不少的其他势力联合起来的一个联盟，而此刻联盟的高层，便是聚集在了一出奢华大殿之中。

　　为首身着华服的中年男子目光扫过在场的众人，旋即缓缓开口道，“情报大家已经看过了，有什么想法？”

　　听到那华服男子的话，在场众人不由沉默了起来，你看看我，我看看你，似乎在犹豫着什么。

　　最终，一名灰袍老者看向上首的华服男子，缓缓开口道，“殿主，从目前的情报来看，羽蛇宫这摆明就是想利用我们，给无始大帝三人制造麻烦。”

　　“不错，羽蛇宫这分明就是借刀杀人。”一名男子附和道。

　　话音未落，又有一名男子开口道，“那无始大帝三人，不但自身实力强大，背景也是极其可怕，可不是我们能够轻易招惹的。”

　　四大势力之中，就只有天海界的本土修行势力，没有什么背景，只有他们这些本土的修行者，另外三大势力，背景都极其强大，还有异宇宙之主的支持。

　　不管是身份背景，还是自身的底蕴来看，天海界的本土修行势力，都是四大势力之中最弱的。而天海界本土修行势力的修行者，平时也将自己的身份摆得十分的低，不会主动去招惹另外三大势力，也不会主动去参合另外三大势力的争斗。因为他们有自知之明，三大势力那个层次的争斗，根本不是他们能够参合进去的。

　　一名魁梧男子看了一眼开口的几名修行者，嘴里冷冷一笑道，“话虽如此，可难道我们就什么都不做？”

　　“那可是足以让无始大帝三人都心动的机缘，难道在座的诸位，就不心动吗？”又一名消瘦男子开口道。

　　听到两人的话，之前开口的几名修行者，不由沉默了起来，要说不心动，那怎么可能？只是这次的事情，牵涉实在太大，一个不慎，他们这些本土修行者，就可能陷入危险，甚至付出巨大的代价。

　　天海界的本土修行势力，可是经过无数代人的努力，才勉强成为了四大势力之一，一旦受到重创，想要恢复过来还不知道要多久，这个代价太大，所以一些高层不愿意去冒险。

　　如果是在寻常的星域，他们这样的修行势力，倒是完全可以去争取一下，但在天海界这样复杂的星域，本身实力底蕴就不强的他们，一旦走错一步，影响的就是数以亿万生灵的性命！

　　由不得高层不谨慎，否则天海界的本土修行势力，在三大势力的夹缝之中，发展壮大到今天这个地步。

　　“诸位，别看我们天海殿如今被誉为四大势力之一，但具体情况怎样，在场的修行者不会不清楚。”就在此时，一道清冷的声音传来，紧接着，那清冷的声音再次开口道，“目前我们天海殿的发展，已经差不多陷入了瓶颈，想要再进一步，难上加难。如果不趁着这个机会拼一把，将来能够维持天海殿的现状，恐怕都是极限了。”

　　天海殿，便是天海界本土修行势力联盟后形成的修行势力，天海界四大势力之一！

　　这……

　　听到那清冷声音的话，在场的修行者不由沉默了起来，寻常没有异宇宙之主支持的修行势力，发展壮大的地步，可是有极限的。

　　毕竟一个修行势力不可能保证自己长盛不衰，更别说是在天海界这样复杂的环境之下了，天海殿的发展，目前已经到了瓶颈，很难再更进一步。如果无法更进一步，等待天海殿的，可能就是不断的衰败了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百三十九章 天海殿免费阅读。https://xs.23sk.com 