    整个房间里都充斥着一股子鲜血的味道，邢臣佑进房间的时候，眉头就皱了起来，然后一眼就看到了对面坐在床上的安青丝。

    安青丝胸口处的衣服上都染了血迹，看起来触目惊心。

    从来没听说过截肢断腿还会吐血的。

    这把蓝心湖的佣人吓了一跳，也让邢臣佑吃了一惊。

    “先生，已经打电话叫医生来了，但是，现在医生还没有来，安小姐这吐血的症状很严重，一直到现在都没有减轻。”

    一个佣人战战兢兢的说道，她手里拿着的白色毛巾上面已经染满鲜血了。

    安青丝捂着嘴巴，手上也都是血，那血，看起来就是从她的指缝间流出来的，看起来很是可怖。

    她的脸色很苍白，加上这满脸的鲜血，真是看起来情况严重。

    邢臣佑走过去，安青丝却别开了头，然后抬起满是献血的手捂住了脸，“你怎么来了，你走，你快走，我不想让你看到我现在这样子。”

    她声音里带着哭腔和慌张，似乎很紧张。

    邢臣佑看了一眼这状况，“怎么会吐血？”

    安青丝不说话。

    邢臣佑看向那佣人，那佣人接收到邢臣佑的眼神，赶紧就开口了，“先生，我也不知道安小姐怎么忽然就吐血的，我就端水果上来的时候看到安小姐吐血了。”

    她的脸上做出一副很害怕的样子来。

    现在回忆起来，当时看到的安青丝吐血的样子，实在是吓到她了。

    蓝心湖的佣人都是经过层层选拔才能进来的，所以，蓝心湖的佣人是不会骗人的，邢臣佑对佣人的话很是信任。

    “你有哪里不舒服么？”邢臣佑转头又看向安青丝。

    他的声音冷淡，听不出什么情意。

    安青丝想要的不是这样，她想要的是邢臣佑充满感情地对待自己，她想要的很多。

    她想到了盛溶，想到了盛溶对霍桑做的事情，忽然开始思考，如果或是现在还在失忆，还是不正常的，那么，能不能让盛溶对邢臣佑也做这样的事情，让他以为自己喜欢的是她呢？

    “也没有哪里不舒服，就是胸口有点闷，喉咙口有点铁锈味。”

    安青丝的声音有点轻。

    邢臣佑听了，脸色就有点铁青了，“你为什么不早说？”

    他生气了，因为安青丝没有将这告诉他，而这是因为，他的母亲让他照顾好他，那么，他就会照顾好安青丝。

    安青丝听到他语气里的波动，愣了一下，然后才是转头看向了他，这一眼，就看到了他脸上的怒气，看到了他眼底里的火气。

    她的心里一喜。

    阿佑果然心里是关心她的！

    但是，安青丝脸上却什么都泄露出来，她咬了咬唇，说道，“我不想让你担心，我已经没了一条腿，住在这里，我……我已经是寄人篱下了，我怎么还能多事，而且，我总和你说些什么，桑桑会不开心的。”

    她后面一句话说的很轻。

    那语气里有点点哀怨难过的语气，但是，隐藏的很深，可隐藏的再深，该感受到的人还是能感受得到。

    之前说话的那个女佣听到安青丝这话，忍不住抬头朝她看了一眼，这一眼，就看到了安青丝楚楚可怜地坐在床上，手还捂着半张脸，那脸色苍白带血，带着一种凄美的感觉。

    就算是电视剧里的女主角都没有她现在这样子凄美。

    邢臣佑听到安青丝提到霍桑，脸上的表情有些古怪，“她为什么会不开心？”

    安青丝的眸子垂了下来，也不看邢臣佑，沾满鲜血的手还是捂着自己的脸。

    “桑桑是一个女人，她又是你的妻子，而我虽然名义上是你的妹妹，但是，我们没有血缘关系，我总是找你的话，她总是会不开心的，我是女人，我清楚这件事。”

    安青丝很是善解人意的说道，“所以，我不想让你知道，这只是小事，吐血了又怎么样，我不会死的，不死就是小事，医生会来救我的，你又不是医生，你救不了我的，我没想到佣人会去叫你……”

    说到这里，她抬起头来，眼神里满是担心，“刚刚会不会让桑桑不开心了？她……会不会讨厌我？她……会不会不想我在这里住下去？”

    安青丝说到这里，有些不安起来，脸上都是焦虑的神色。

    邢臣佑就站在床边，深深地看着她，居高临下地看着她。

    安青丝认为邢臣佑就是居高临下的，她想，要是她的腿没有被截肢，他们就是平等的，他怎么会用那种居高临下的眼神看自己？

    一切都是因为霍桑。

    要不是霍桑，她也不会豁出去制造车祸的假象，不制造车祸的假象，那她就不会断腿，也不会被截肢。

    安青丝在被子下面的手忍不住攥紧了。

    “她心胸宽广，不至于因为这点小事不开心。”邢臣佑开口了，低沉的声音悠长缓缓，他顿了顿，又说道，“你安心在这里住下去。”

    安青丝是他妈曾经的救命恩人，他妈临终前也让她好好跟着自己，照顾好她，不成问题。

    邢臣佑看着安青丝，神色从容。

    他向来冷淡，对待任何事情都冷静冷酷的样子，所以，即便面对着是楚楚可怜的安青丝，脸上也没有过多的情绪。

    可安青丝却认为邢臣佑是在安慰自己，也是在告诉自己，如果霍桑敢对此有什么意见的话，他会替她做主的。

    安青丝想到这里，心情有点高兴，她就知道，阿佑永远是站在她这边的，永远不会抛弃她的。

    “我知道。”安青丝笑了，脸上的表情有点安心，她捂着嘴巴的手也松开了，佣人递过去毛巾，她这个时候才将鲜血擦掉，露出那张白皙精致的脸。

    邢臣佑看了她一眼，然后准备出去，“等医生过来好好检查一下。”

    他刚转身，佣人又尖叫一声，邢臣佑回头看，一下子又皱紧了眉头。

    安青丝又吐血了。

    靠安青丝最近的年轻佣人坐在床边帮着安青丝整理血迹，一边慌慌张张的说道，“先生，安小姐这个情况，我们……”

