    千云山，

    洞天秘境。

    上百万枚的庞大灵石布置在庞大的聚灵阵之上，磅礴的灵气汇聚成灵雾，最终被阵法再度压缩，化作灵液，汇聚了一池！

    在那一池灵气化作的液体之上，氤氲的光芒流映闪烁，丝丝缕缕浓郁的灵雾蒸腾而起。

    灵液池中，

    一道浑身闪烁着琉璃般光芒的身影，正赤着上身，盘坐中央，那如玉石般的皮肤上，隐约看到一些红色的伤痕，在琉璃之色的肌肤之下若隐若现。

    灵液池中的身影，自然是张清元。

    只见其双目紧闭，在灵液池当中保持着打坐的姿势，整个身影身处在灵液池当中，如同化作了一个黑洞漩涡，大量吸纳着灵液池之内的灵气，在空气之中都是掀起一阵阵的风暴！

    伴随着磅礴的灵气灌注涌入，

    那躯体上的琉璃金光变得更加的耀眼，玉色的皮肤上，一道道玄奥的淡淡道蕴法则符文显现，强悍的气息，使得空间都是隐隐间碎裂开来，仿佛根本无法承受张清元那强悍无匹的力量！

    随着时间的流逝，张清元周身的气息越来越强悍，令得虚空震颤，

    同时，

    在那如若玉石般的肤色之下，那些血色的伤痕裂痕，逐渐被磅礴的力量消磨，黯淡下去。

    不知过了多久，

    当池中的灵液彻底见底，

    轰！！！

    一股恐怖的气势，骤然炸开，冲击席卷了周遭虚空的每一个角落，方圆数丈的空间在这一刻竟是彻底地粉碎了下去，流露出那伸手不见五指的黑暗混沌真空！

    肉身粉碎真空，令得空间塌陷！

    这力量之恐怖，简直是骇人至斯！

    而此同时，张清元紧闭的双目在这一刻也是睁开了，如同实质般的神芒在瞳孔之中激射而出，精光爆闪，如同一道雷霆闪电撕裂在黑暗虚空，刺眼的光芒骤然爆散！

    哗啦啦！

    张清元双手运行周天，

    道法之力回转，

    最终一身浩瀚如海般的暴动的气机，都是在呼吸间逐渐收拢了下来，磅礴如海般的气势也被压制了下去。

    “呼！”

    张清元长吐了一口气，一身气息终究是被压制了下去。

    伸出手来，挥手之间感受体内那随手之间便能够撕裂真空的恐怖力量，张清元面上也是露出了一丝满意之色。

    万化境界的修为，琉璃金身的炼体层次，

    法体双修，

    皆是达到了巅峰之境！

    以他的实力，在万化境界当中，恐怕绝对是属于巅峰的那一小戳了！

    当初在战斗当中突破，极尽升华，完成晋升之后就一剑斩杀了五行圣宗的三位万化尊者，这其中虽然有着诸多的因素影响，

    但他的实力之强，却也是可见一斑！

    那时候他的实力就已经是远超寻常的万化境界尊者了，

    更何况如今在这洞天秘境当中，利用三枚极品灵石摆下这庞大的聚灵大阵，将上百万枚的灵石当中灵气抽取出来，凝聚成雾气蒸腾灵韵惊人的灵液用以修炼，已然彻底将万化境界的修为稳固了下来。

    如今他张清元的实力，比之当初，只会更强上一线！

    “几乎是肉眼可见的提升，但这消耗，也是太大了！”

    实力的提升确实值得让人感到愉悦，但眼望着身前这干涸的灵液池，张清元眼中也是不由得闪过一抹肉痛之色。

    即便是斩杀数位万化境界的道尊，大发了一笔横财，

    但一次这样的修炼，其中的消耗也足以让张清元肉痛了。

    要知道，

    不算那作为提取灵气材料的上百枚灵石，

    这一池子的灵液聚灵，就花费了他三枚极品灵石！

    原本寻常的聚灵阵自然不需要使用什么极品灵石，可问题是张清元所需要的也不是简单的汇聚空气当中的灵气，而是将灵石当中的灵气抽取出来，再压缩成灵液，这其中所需要的消耗就不是简单的中品下品灵石能够驱动得了的，只能动用极品灵石的力量！

    他之所以能够在这么短的时间之内将万化境界稳固，

    可以说这挥洒的大量资源功不可没！

    “只是，这身体上的道伤.......”

    感受运转法力之时，躯体之处传来的些许迟滞，张清元伸出手来，目光看到玉色的皮肤之下那一道淡淡的红色痕迹，眉头也是不由得微蹙。

    这伤势，是先前大战时候留下的。

    那个时候，

    自己修为尚未晋升万化，

    以琉璃金身硬抗元真老祖三大万化的轰击，

    虽然张清元借助对方的五行天心道印力量轰击的良机，利用大衍术进行解析，迅速加深对五行道法之力的理解，得以一举凝聚天心道印，晋升万化境，完成对元真老祖等人的反杀。

    但这过程当中，张清元的琉璃金身直接是被打爆了。

    最后的联手围攻之下，

    更是只剩下一副骷髅架子！

    惨烈无比！

    尽管后来，自己凝聚天心道印，晋升了万化境界之后，得到天地源气的灌注，最终得以恢复了血肉，伤势也都是大体尽复。

    但躯体之中，依旧是遗留有着一部分的道伤。

    这些道伤是那些天心道印力量的残留，

    即便是天地源气的灌注都难以解决！

    这并不奇怪，

    因为天心道印的力量，本身就和天地源气同一个级别，尤其是当初张清元身体被打爆只剩下骷髅架子的惨烈之下，

    想要说完好无损地恢复，那简直是痴人说梦话！

    “麻烦！”

    “如此一来的话，琉璃金身有瑕，无法圆满，必须要找到方法将这些遗留下来的道伤尽数洗去，才能够恢复没有破绽圆满唯一的琉璃金身！”

    张清元眸光闪烁，内心之中暗自思索。

    想要让琉璃金身恢复圆满，那么要找到至少和天地源气这般等级的天材地宝或者丹药，而且还是对于炼体修为有用的天材地宝！

    而这一点，

    让收获了数位万化境界尊者的战利品的张清元，也都是有些头疼。

    在那些战利品当中，珍贵的东西虽然不少，但被张清元所杀的都是法修，储物空间之内并没有炼体方面的天材地宝。

    储物戒当中的记录玉简，也都基本上是法修相关的东西，而没有记载炼体相关的信息。

    “罢了，只能尽可能发动一下下面的力量寻找一下了！”

    苦思良久，依旧没有找到解决的办法，张清元无奈地长叹一声，只能将这事情暂时先行放下。

    就在这时，

    在聚灵阵的光幕之外，一道流光围绕着聚灵阵，光芒剧烈闪烁，引起了张清元的注意。

    “哦，东西到了？”

    似乎想到了什么，张清元眼前为之一亮。

    手一招，

    虚空裂开一道裂缝，

    外面的流光随之飞入聚灵阵之内，落入张清元身前，在神识力量的托举之下，悬浮在半空之中。

    那是一道高阶的传讯符！

    张清元神识启动，

    哗啦啦！

    空气之中，恍若是一本书掀起一张张的书页，有光芒升起，最终在张清元前方虚空显现出几个大字。

    云洲十大超然势力，一圣二宗三派四方皇朝！

    是这个了！

    张清元眸光闪烁。

    在这之前，张清元虽然身处云洲，但基本上都是在闭关修行当中度过，少有在外惹是生非，是以对云洲修真界的具体情况，尤其是各大势力也并不是很清楚，只知道声名赫赫的唯一圣地五行圣宗之名。

    那个时候，他不过是区区一个洞真法域境的修士。

    或许在北山域这个偏僻的地方是一方强者，

    但放眼整个浩瀚的云洲大地，

    也不过如此罢了，

    不到层次，也没有那个特意去了解云洲修真界的必要。

    但是随着他晋升万化境界，那一切就都不同了！

    以前弱小时候没什么，

    但现在他已经是站在了能够搅动整个云洲修真界的层次，已经是站在了云洲巅峰的万化境界道尊的台面上来。

    即便张清元不想，以后也多半得和外界的那些万化境界修士的势力打交道。

    于是在不久之前，

    张清元便是发了一道传讯符，让慕容老祖帮忙弄一份云洲修真界各大超然势力的名录来。

    “一圣，二宗，三派，四方皇朝......”

    张清元低声默念，若有所思，眼前的书册虚影，随之徐徐打开，一道道字符信息显现在张清元面前。

    在云洲修真界，

    一直有一圣二宗三派四方皇朝的称呼。

    这说的，

    便是矗立在云洲各大势力巅峰，拥有着万化境界道尊坐镇的十大超然势力！

    一圣，自然是五行圣宗。

    万年以来，

    一直是云洲修真界的绝对顶峰，门内万化境道尊即便在最为危险的时候也没有跌过两尊以下，盛极一时之际更是有着师尊万化同时存在的盛世，并且传闻历史上更是出现过万化境道尊以上的存在！

    威势盖压其它的修真势力不止一筹！

    至少其他的二宗三派四方皇朝等没有出过传闻当中的万化境界之上的存在。

    只可惜万化境之上的层次，太过神秘，而那等层次的修士也不会在云洲这个小鱼塘里面，而是前往更大的传说当中的中洲之地活动，是以外界对此知道的并不多。

    五行圣宗是否曾经真的出现过这等突破了界限的存在，

    少有人得知。

    但其也因此，唯一圣地之名，实至名归！

    而就在不久之前，

    元磁道尊和阴阳双尊趁着五行圣宗没有万化道尊的情况下打上门去，结果浮空岛上天空裂开，探出一只遮天巨手瞬间将三人镇压，

    此事已然是轰动了天下。

    不少人猜测，那巨手的主人，应该是比之元真老祖更为之古老的五行圣宗大人物，或许有可能是接近或者突破到了下一个层次的存在！

    “下一个层次的存在么......难怪当初想着要不要打上五行圣宗山门，心中陡然升起一股危机感，看来那股危机感就源自于那一位了！”

    因为这段时间都在闭关的缘故，张清元对外界已经传得纷纷攘攘的事迹并不清楚。

    如今也是从这一道传讯符当中才得知发生在五行圣宗山门当中的变故。

    望着眼前的信息，此时他的面色变得极为的凝重，眼中闪过一抹寒光。

    张清元不认为，接连斩杀了五行圣宗三尊万化尊者，那出世的五行圣宗古祖会对他有什么好感，并且会任由一个将他们圣地脸面踩在地上的修士逍遥活在这个世上！

    但对于未来的报复，张清元也不会惧怕就是。

    只是这样一来，他心中的紧迫也加深了几分。

    “看来必须要尽快找到修复琉璃金身的方法了，法体双修，只有完美无缺的琉璃金身加上我万化层次的境界，才能让我真正立于不败之地！”

    张清元拳头微微握紧，下定了决心。

    目光继续往下移，

    在五行圣宗之下的二宗，

    一位佛宗的无念寺，二是道宗的上清教。

    两宗皆是在云洲修真界上佛道的魁首势力，门内据说也是保持着两尊以上的万化境界道尊，分别坐镇在云洲的东西两方。

    虽然二宗地位一直被五行圣宗压在身下，

    但是佛门和道门势力遍布九洲大地，在中洲修真界更是存在着修行圣地大派，无念寺和上清教属于佛道当中的一支，说不得和中洲圣地大派存在着什么联系，宗门内可能拥有着外人所不知道的手段，

    是以两宗在云洲修真界当中，具有着仅在五行圣宗之下的超然地位。

    至于剩下的三派四方皇朝，

    三派分别为灵虚剑派，仙音派，擎天派，大商皇朝，大靖皇朝，大元皇朝，大晋皇朝。

    灵虚剑道为剑道门派，修行剑道，居于奇骏险峰之中，领悟天地之玄妙，领悟的天地剑势杀伐之力强悍。

    仙音派则是女子门派，主修音律，以音律引动修士七情六欲，糅合疗伤，致幻，杀敌等等的能力。

    因其为女子门派，门内皆是美貌仙女，又奉行避世清修，少有与外界结怨，可以说绝对是十大超然实力当中人缘好感最强的门派。

    擎天派则是极为少有的炼体门派，数千年钱，更是曾经出现过一位修成了琉璃金身的强者，只可惜后来被血魔宗五大万化围攻，自此消失无踪。

    只是也许因为当年那一位消耗了宗门太多的气运，自那之后擎天派一蹶不振，落寞了许多，只靠一个垂垂老矣的万化境界尊者支撑着，门内也没有什么出色的天才，待到那位老万化逝去之后，恐怕就此跌落十大超然势力下了。

    至于后面的四方皇朝，则是实力最弱。

    各自拥有且只有一尊万化境界的道尊坐镇。

    要么是传承久远的皇朝王族倾尽全国之力培养出了一尊万化，要么就是意外突破的散修最终扶持反哺自身家族，新成立了皇朝势力。

    一如武皇麾下的大靖皇朝。

    当然伴随着武皇道尊的陨落，大靖皇朝已经没有超然的资格了。

    将云洲修真界的这十大超然势力尽数看在了眼里，张清元低头思索，手指不由自主地敲动着一旁的白玉砖石。

    “擎天派是主修炼体的超然势力，并且历史上出过一尊琉璃金身的强者，或许我能够从其身上得到修复琉璃金身的办法？”

    张清元在心中暗自想道，

    心生意动。

    如今云洲修真界看似平静，但张清元敏锐感觉到了隐藏在下面的暗流。

    十大超然势力的平衡，

    其实已经被自己打破了！

    一场暴风雨，恐怕即将席卷整个云洲修真界！

    而自己，

    也势必会被卷入其中！

    只有掌握足够强大的实力，才有坐看天地间风云变幻的资格！

