    第72章 营救

    废弃工厂之中，少年笔直的站在工厂大堂中央，用冷冽的眼神静静的看着围上来的近十名诡修，没有丝毫的退缩之意。

    “一起上吧！”冷冷的看着，白庆的脸色变得严肃起来，语气中充满了不屑。

    “还愣着干什么，都给我上啊，十个人还解决不掉一个乳臭未干的小子吗？”缓缓起身的中年人看了一眼已经断裂的手臂，对着自己的手下大声吼叫着。

    “兄弟们上，杀了他！”

    面对着十人的进攻，白庆的身体猛地一震，顿时周身升起耀眼的白色光华，直接将白庆笼罩在其中，如同一轮银月一般，撒下光辉。

    十三阶枷锁境的实力全部盛开，这是白庆第一次使用全力，只感觉整个身体斗沸腾了起来，体内的力量在不断的攀升，很快到达一个极点，也就是白庆此时最强的状态。这种感觉很奇妙，就连白庆也没有搞清楚到底是怎么回事，不过终归是与第十三阶枷锁有关的。

    睁开双眼，双眸之中同样盛放着光辉，如同神灵降世，冲过来的诡修见到白庆的模样都不约而同的停下脚步，目瞪口呆的看着白庆，不可置信这是人可以散发出来的光辉。

    “我们还要不要上，他看起来很不好惹啊！”

    “上与不上由不得你们决定，你们今天一个都走不掉！”白庆神色淡漠，冷声呵斥道。

    听到白庆说的话，诡修们露出一个决绝的表情，准备与白庆同归于尽。

    白庆身形一闪，如同一道闪雷一般没等几人看清楚情况，白庆便已经来到了几人中间，以迅雷不及掩耳之势运用修罗拳直接秒杀一人。然后，如法炮制，在人群中如同死神一般不断收割着诡修的生命。

    一些诡修露出恐惧的神色，想要逃离，没跑出几步就被白庆给瞬杀了，血液染红布满灰尘的地面。知道逃不出去的诡修开始进行无差别的攻击，只求能够打到白庆的身体。而白庆几乎将蛇游身法发挥到了极致，每一次闪躲都隐隐有残影浮现。

    工厂门口，被称为狼哥的中年人惊恐的看着白庆屠杀他的小弟，这一切都显得十分诡异，他想不通白庆这么小的年龄却拥有如此强大的实力，简直妖孽。

    咽了一口唾沫，中年人急促的喘息着，不顾右手的断裂，推开大门就准备离开这个是非之地。

    此时大堂之中，所有的诡修都倒了下去，血液流淌，躺在地上的诡修尸体血肉模糊，有刀伤，也有拳伤，惨不忍睹。只有一个散发着星光的少年站在众多尸体之中，淡漠的看着一切。

    来到中年人面前，此时的中年人已经被吓破了胆，根本提不起任何与白庆对抗的念头，瘫坐在地上，拖拉着不断的向后退去。

    “不要杀我，我可以给你很多很多钱，我还可以告诉你指使我的人是谁，千万不要杀我啊！”中年人痛哭流涕，双腿之下隐隐有一滩黄色的液体流出，难闻至极。

    “我问你答，明白吗？”冷冷的看着中年人，白庆揉了揉右手，慢慢的开口说道。

    中年人连忙点点头，不敢有一丝忤逆。

    “你抓的人是谁？”

    “是木家三少爷的女儿，叫做木梓枫。”

    “为什么抓她？”

    “我们与木家的二少爷木尧舜达成了协议，只要绑架了木梓枫，就能逼迫木尧勋退出对家主的争夺，从而帮助木尧舜夺得家主的位置。”

    果然是木梓枫，白庆皱起眉，他没想到还有这层关系，木家二少爷为了家主的位置选择与诡修合作，从而达到自己的目的，也因此绑架了自己的亲侄女，只是诡修真的可靠吗？

    “最后一个问题，一个月前，你是不是通过还钱威胁逼迫一个人交出自己的亲姐姐？”

    中年人愣了愣，最后还是点点头，白庆冷笑着，转身离开，中年人本以为重获新生了，却没想到一根飞驰过来的如同一根标枪一般的木枝直接洞穿了他的身体。中年人口中流出鲜血，头一歪彻底失去了生机。

    穿过一片尸体，来到工厂大堂之中的一处休息处，被五花大绑的木梓枫昏倒在椅子上。白庆坐在木梓枫旁边，为她解开绳索。他周身的星光早已经消失，随之而来的是无尽的疲惫与空虚，一场战斗让白庆掏空了身体。

    见木梓枫还在昏迷，白庆干脆就盘坐在一旁修行恢复了起来，随着冥想的进行，白庆吐出一口浊气，肌肉逐渐放松下来，体内的气血在不断的恢复，而且隐隐还有了增强之势，算是意外之喜了。

    结束冥想，白庆起身活动了一下有些麻木的手脚，他的身体算是恢复了五成左右，那种疲惫感也在不断的消失。而一旁的木梓枫也缓缓睁开双眼，一脸茫然的看着周围，当看到白庆在一旁的时候突然眼睛中迸发出光亮。

    “这是哪啊？我怎么在这？”木梓枫揉了揉眼睛，精致的小脸由于长时间的挤压有些泛红。

    “你不记得了吗？你被诡修抓了，要不是我看到你，恐怕你现在已经凶多吉少了。”白庆叹息一口，缓缓的开口说道。

    “好像…有点印象，我记得当时我在逛街，当我在街边停下来的时候突然冲出来几个黑衣人捂住我的嘴，然后…我就什么都不知道了。”木梓枫仔细的回忆着，转头看向白庆，开口说道：“是你救了我吗？”

    “嗯。”白庆点点头，语气温和下来，开口说道：“当时我看到一个人被拖上一辆黑色的汽车之中，我看那个人很像你就追了上去，没想到真的是你。”

    “你把他们都杀了？”

    白庆点点头。

    “所以说你真的是修行者！”

    白庆不好意思的挠了挠头，带走歉意的对着木梓枫说道：“我不是有意要骗你的，出门在外，身不由己。天不早了，我们也离开了吧！”

    木梓枫移动了一下身体，迷药的药效还没有完全褪去，她的身体还是有些不受控制。木梓枫有些不好意思的看着白庆，吞吞吐吐的开口说道：“你…能不能背着我，我的身体还是有些动不了。”

    稍微愣了一下，随后白庆直接将木梓枫背了起来，四五十公斤的重量，在白庆这种修行者手里可以说是轻若无物。

    “走吧！”

    木梓枫趴在木梓枫背上，看着的侧脸，嘴角微微上扬，脸色泛起微微红润。白庆丝毫没有感觉到，背着木梓枫离开了工厂。

    (本章完)

