    7日打完预选赛，8日归队，11日晚上打西甲第二轮的比赛，杨诚的日程表排得密密麻麻，丝毫不比球员们轻松多少，唯一的好处就是他不用上场踢球，可他得烧脑子。

    奥萨苏纳这种作风顽强的球队，从来都是刺头，尤其是这种北方球队，真死磕对皇马来说也是一块硬茬，再加上皇马现在是国家队比赛的重灾户，问题也是不少。

    不过相比于皇马，巴塞罗那的情况更加糟糕，这支球队本赛季送走了多名球星，包括亚亚?图雷、亨利、齐格林斯基、马科斯、凯里森、伊布拉希莫维奇，同时将队内的赫莱布、维克托?桑切斯等多名边缘人和小将租借，但却只引进了两名球员，一名是托雷斯，一个是塞维利亚巴西边后卫阿德里亚诺，人员严重匮乏，上个赛季就惨淡的板凳厚度，本赛季更是雪上加霜。

    所以，比皇马早几个小时在诺坎普进行的比赛中，巴塞罗那意外的主场0：2负于埃尔库莱斯，也就是外号大力神的升班马，巴拉圭前锋巴尔德斯用两粒进球击败了巴萨门神巴尔德斯，完成了本赛季最令人惊诧的一场大冷门。

    巴塞罗那比赛结束的时候，皇马正好走进伯纳乌球场，准备迎接来访的奥萨苏纳。

    收到了消息的贝尼特斯走过来，凑到杨诚的耳朵旁，小声的说出了比分，后者目瞪口呆，但是贝尼特斯不住的点头，“输了，而且输得很惨！”

    杨诚先是一笑，接着叹了口气，“真没劲！”

    这句话差点让贝尼特斯一头栽倒，这算是什么意思？是在挖苦巴塞罗那没有对皇马形成威胁吗？还是在讽刺这支球队不给力，联赛第二轮就落后，还输给了升班马？

    不过杨诚很快走到了场边，冲着球场上排兵布阵，准备要开始比赛的皇马球员呼喊，示意他们要小心一点，提防着点奥萨苏纳的偷袭。

    这一场比赛皇马的首发阵容是：门将卡西利亚斯，后防线上分别是阿韦洛亚、孔帕尼、拉莫斯和米格尔?托雷斯，双后腰是帕雷霍和姆维拉，攻击前卫分别是小小罗、厄齐尔跟马塔，单前锋是比利亚。

    叮嘱了球员几句之后，杨诚就退回来，冲着贝尼特斯一阵摇头，“巴塞罗那现在整个一线队人数就19个人，就这一套阵容就想要打完整个赛季？他们未免也过份托大了吧！”

    贝尼特斯微微一笑，“巴萨现在就三个中卫，皮克、普约尔和加布里埃尔?米利托，普约尔受伤，加布里埃尔?米利托伤病频频，比拉诺瓦直接上了阿比达尔打中卫，结果法国人和皮克一个德性，直接被埃尔库莱斯给打爆了。”

    阿比达尔这名球员能力是有的，确实是一名难得的左后卫，他的一对一防守、补位意识、高球能力等都有很高的优势，甚至可以说他是巴萨近些年来最令人放心的左后卫，但是他转身速度慢，位置感不强，跟普约尔搭档倒还好点，跟皮克这大嘴巴……

    两个慢条斯理的家伙组成中卫，防线一前压，再加上中前场球员因为国家队比赛的关系，身体疲劳，前场逼抢力度一弱，后果可想而知，两次反击就足以致命。

    反过来，杨诚也很清楚球队的情况，所以他这一场比赛之前就叮嘱劳尔，在训练中，要注意要求后防线保持站位，别轻易前压，中场上了姆维拉，目的是要保护防线，确保对方不能够轻易打出反击，然后通过帕雷霍的组织来制造机会。

    这样处理的结果导致，皇马在这一场主场作战的比赛中，场面上握有优势，但是踢得不好看，奥萨苏纳体能上有优势，他们在中前场展开了激烈的拼抢，就是针对皇马球员都参加了国家队比赛，体能匮乏，针对这个弱点打。

    上半场的局势很胶着，0：0到了中场休息，但是下半场一开始，皇马突然间发力，一口气连进两球，直接2：0结束了这一场比赛，而为皇马取得进球的是小小罗和拉莫斯。

    尤其是拉莫斯的第二粒进球，彻底将奥萨苏纳的反扑气焰给打回去。

    那是一次全队配合进球，皇马的中场肢解了奥萨苏纳的传球推进，姆维拉巧妙的跑到了位置上，截断了奥萨苏纳的传球，得球后顺势回敲给了拉莫斯，自己跑开空档。

    拉莫斯带球推进，传给帕雷霍后，看到了奥萨苏纳中路大开，没有回防，因为他知道姆维拉会在身后为他补位，所以自己一个人犹如一辆重型坦克一般碾压进了奥萨苏纳的半场。

    球从帕雷霍到厄齐尔到小小罗到比利亚，来回传递，都不快，因为这一帮国脚们体能确实都很成问题，长途跋涉参加国家队比赛，已经疲乏得不行了，但是他们的跑位很聪明，比利亚拉到了左侧去拿球后，搓出了一脚传中球。

    拉莫斯后插上，在无人盯防的情况下，后点头球将比利亚的传中砸进了奥萨苏纳的球门。

    整个进球的过程也不像往常那些进球那样酣畅淋漓，相反的，有点慢，就跟这沉闷的比赛一样，可不管怎么样，皇马到底还是拿下了这一场比赛。

    “状态好的时候，谁都能够赢球，所以我们和巴萨最大的差别就在于世纪德比，还有就是状态糟糕的时候，谁有更高的拿分率！”杨诚在看到拉莫斯进球之后，呵呵笑的说给劳尔听。

    他可不希望劳尔以后变成第二个比拉诺瓦，犯这样的错误！

    拿下了奥萨苏纳，皇马领先巴萨3分，暂时位居西甲第一，但是跟皇马并驾齐驱的总共有三支球队，分别是赫塔费、塞维利亚和马德里竞技。

    尤其是赫塔费，这支有着皇马二队称号的球队本赛季从卡斯蒂亚引进了包括布埃诺在内的多名皇马小将，实力获得了一定的提升，联赛前两轮表现得非常抢眼。

    虽然皇马在伯纳乌一战打得并不好看，可说到底还是赢了，球迷们也都理解球队现在的情况，在比赛结束后，纷纷起立为球员们鼓掌，表示对比赛结果的满意。

    来回奔波，打了那么多场比赛，实在是无法要求他们能够做得多好，况且谁都知道，现在最最重要的还是要调整好球队，就好象这一场比赛，杨诚让小小罗、拉莫斯等人打了60分钟，而后又分别换上了卡卡、哈维?阿隆索和大卫?***，明显就是要调整球员的体能和状态，让他们得到充分合理的休息。

    以皇马目前强大无匹的人员配置和阵容来说，哪怕是分成两支球队，打西甲的球队都还是有非常高的胜算，但杨诚也还是不敢大意，小心翼翼的处理球队的轮换。

    …………

    …………

    如果要说近些年欧洲足坛最春风得意的球队，那无疑就数皇家马德里。

    球场上势如破竹，队内巨星云集，星光闪烁，商场上也同样是声势壮大，财源滚滚。

    “根据我的了解，皇马上个赛季的经营总收入超过6个亿，是2006年你进入皇马之前的经营收入的两倍，弗洛伦蒂诺的手段真的很厉害！”

    在杨诚的别墅里，海蒂?克鲁姆、西耶娜?米勒和杨诚铁三角碰头，这些日子她们都在为杨诚的事情奔波着，毕竟有很多事情都需要她们来处理，例如德国足协对杨诚肖像权的使用权限如何界定。

    这可是一个非常麻烦而又复杂的问题，不是一两句话就说得清楚的。

    就好象当年卡尔德隆他们，私底下对皇马和球员的肖像权进行转让，从中谋取利益，这对皇马的形象有着不可估量的损害，因为他们授权的那些赞助商很可能只是一些不起眼的小企业，跟皇马的形象和地位严重不符。

    杨诚现在的情况也是如此，例如他现在是体育领域最炙手可热的品牌，形象向来都很健康，可如果德国足协找了博彩公司当赞助，硬是把杨诚给拖进去，那对杨诚的形象是巨大的损害。

    还有，不说别的，假如德国足协把包括杨诚在内的国家队的肖像权再往下授权给代理，而代理公司又找了一些更低级的商家，到时候杨诚的形象岂不是要烂大街了，说不定还会变成德国街头那些不三不四的广告招牌。

    对于这种事情，杨诚很少插手，他专心于足球，海蒂?克鲁姆和西耶娜则是负责为他策划和处理这些事情，坦白说，如果没有她们，杨诚不可能有今天，因为他自己就是一个完全不懂得运作和炒作的家伙。

    有一句话说得很对，成名前后是有差别的，成名前你穿得比较怪嘎，人家会说这家伙白痴，傻鸟，成名后你再这么穿，人家会说，哇噻，这家伙有品味，够时尚，够潮流。

    杨诚很多事情实际上都是顺其自然，例如他穿衣服，都没有刻意，西耶娜给他配了很多衣服，他喜欢怎么穿，拿出来就往身上套，无所谓，可在媒体和粉丝看来，这就是时尚味道。

    也恰恰是因为他不懂，所以他干脆什么都不管，全部放权给海蒂?克鲁姆和西耶娜去运作，甚至于他连自己到底有多少赞助商都不知道，有的时候马路上看到巨幅广告，看到自己的照片和广告片，才醒悟，原来自己赞助过这玩意。

    还有一件趣事，就是咖啡，他在世界杯上喝咖啡，结果一个月内，德国足协和皇马俱乐部收到了几百种商家寄送过来的咖啡，有的是中文、德文、英文、法文，什么文字的都有，恐怕喝上几年都喝不完，只能拿来送人。

    杨诚始终相信一句话，没有人天生是什么都懂的，人的十指各有长短，所以自己不懂的事情，就交给专业的，懂的人去做，去处理，自己只要负责监督就行了，省心省力又省麻烦，这才是聪明的用人之道，足球如是，商场也如是。

    “无缘无故夸弗洛伦蒂诺，我怎么觉得酸溜溜的！”杨诚笑着看向海蒂?克鲁姆。

    德国美女一身OL职业打扮，刚刚从伯纳乌开完会回来，活脱脱就是一家大公司的女强人，“如果他要是再年轻个30岁，我说不定会爱上他。”

    杨诚不介意，点头道：“嗯，起码还得再瘦点！”

    一旁的西耶娜听了，不由得咯咯直笑，弗洛伦蒂诺那身板确实是够胖的。

    “你现在是皇马的大金主，从06年到现在，他们翻一倍的收入里面，绝大部分都是从你身上挖出来，或者是直接和间接跟你有关系的，所以几乎每一次开会，他们都会提出要求，续约。”海蒂?克鲁姆失笑。

    “不才刚续过约吗？”杨诚头疼，他现在最烦恼的就是有人提续约。

    西耶娜咯咯笑，她很喜欢看杨诚抓头的样子，谁让这家伙舒心惬意的待别墅里当老爷，“不是这方面的续约，还有其他商业合同上的，你现在和皇马的合同可不仅仅只是执教合同，还有肖像权授权，以及其他的一些相应合同。”

    “弗洛伦蒂诺最近拉来了阿迪达斯，打算进一步加强合作，目前你一年在全世界的运动服销量超过300万，按照一件60欧元左右的价格，从你身上，阿迪达斯的收入就接近2个亿欧元，如果算上休闲运动鞋、绒帽、围巾等物品，估计要更多。”

    杨诚听得眉头一皱，“有那么多吗？”

    西耶娜点了点头，“数据绝对准确，甚至可能会少，但绝对不会多！”

    “巴萨一年的球衣总销量才120万件……”杨诚喃喃自语，一算，顿时觉得这也太惊人了。

    “所以我才说弗洛伦蒂诺厉害，在这一方面，拉波尔塔拍马都跟不上，罗塞尔近来也有意识想要往这个方向走，但是他们现在的债务问题很严重，从开源节流的角度来看，卖掉那么多球星，没有起到节流的效果，联赛输掉一场，影响很大。”

    “卖掉那么多球星，不是省下了很多薪水吗？”杨诚在球队经营方面倒不是很清楚。

    西耶娜用力一拍杨诚的肩膀，“哥，你忘了银行贷款要付利息的！”

    海蒂?克鲁姆点头，“对，而且当时拉波尔塔筹款时又比较急，利息比较高，现在已经开始有点玩不转了，如果巴塞罗那不能够尽快找到解决问题的办法，估计一年之后，我们可能会看到这家豪门球队宣告破产。”

    杨诚倒是不信巴萨会破产，这种会员制俱乐部是不大可能会破产的，大不了就是债务重组，到时候自然会有富豪会员出来拯救球队，但是甩卖球星减轻负担估计是在所难免的。

    “弗洛伦蒂诺很聪明，如果他真的从巴萨引进了两三名当家巨星，削弱对手，到时候皇马的势头会比现在更盛，不仅仅是球场上，在商场上也是如此，到那时候皇马一家独大，到那时候谁都不知道会变成什么样子。”

    杨诚想想都觉得匪夷所思，以皇马现在的阵容，如果真的再引进梅西、伊涅斯塔和哈维的话，那这支球队会变成什么样子？

    “哦，对了，你最近要小心点！”海蒂?克鲁姆想到了什么。

    “什么意思？”杨诚奇怪的问。

    “尼尔斯巴赫已经准备对茨旺齐格发起冲击了，茨旺齐格现在在足协内部是越来越不得势，再加上之前你和他闹翻了的传闻，更是让他的形象雪上加霜，谁都知道你和弗朗茨的关系，而弗朗茨又是坚定支持尼尔斯巴赫的，所以所有人都把你当作尼尔斯巴赫一党。”

    海蒂?克鲁姆一双美目溜溜的扫过了杨诚，“你现在的位置很敏感，不管你支持谁，谁都会声势大涨，因为你背后所代表着的就是一大票的球迷，也就是所谓的民意。”

    “站在你的角度，我觉得你应该奉行之前的战略，保持中立，不涉入这种斗争当中，如此一来，尼尔斯巴赫当选，你是大功一件，茨旺齐格继续留任，他也得对你礼敬有加，况且以你的身份，涉入这样的争斗当中，本身就是一种折价。”

    “放心吧，我对这种事情没兴趣！”杨诚叹了口气，他不喜欢这种争权夺利的事情。

    可实际上，别说是德国足协内部争斗了，就算是贝肯鲍尔和布拉特之间的争斗，也同样非常激烈，明年就是国际足协主席大选的时候了，贝肯鲍尔已经明确表示将会进入这一次的国际足协大选，他想要从欧足联直接晋升到国际足联。

    足球皇帝显然是野心勃勃，因为在过去的三年里，欧足联在他的执掌下，改革顺利，影响力日渐扩大，而贝肯鲍尔和布拉特之间的一战在所难免，这一点从贝肯鲍尔07年击败普拉蒂尼当选就可以猜测得到。

    “我是怕你感情用事！”海蒂?克鲁姆盯着杨诚，一脸的关切，她太了解自己的男人了。

    “你啊，就是容易心软，总讲什么哥们义气！”西耶娜也抱怨，可却没有任何埋怨的意思，纯粹只是为了提醒杨诚注意。

    “弗朗茨这一次会自己来！”杨诚说道，这是贝肯鲍尔之前透露的，他已经有了全盘的计划，而且正在努力的争取一些支持票，想要在明年大选的时候，直接干掉布拉特，登上这个号称是全世界最有权力的宝座上去。

    国际足联主席，这可是被誉为权力比美国总统还要大的位子，足球皇帝自然对此垂涎三尺。

    “我只是提醒你一下，你自己把握！”海蒂?克鲁姆在这种问题上也拿杨诚没办法。

    “放心吧，我知道怎么做。”他不会再介入权力争斗当中去了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

