    不得不说，死硬的人很少见，但并非没有。

    譬如，眼前这个弥勒教的护法申屠寒。

    哪怕已经被裴玄景擒拿，可是裴玄景却不能从他身上获得太多有用的信息。

    即便有了林庆义这个锦衣卫百户的帮助，将锦衣卫审讯人犯的那一套手段用出来，依旧没有能够从对方手中问出太多的消息。

    当然，从申屠寒的身上问不出来消息，他手下的那几个人倒没有那么死硬，裴玄景还是获得了一些关于弥勒教的信息。

    按照那几人的交代，他们这一次前来真定府是为了接触一位大人物，而具体的事物则是由申屠寒掌握，他们不清楚。

    这些裴玄景都不在意，毕竟这些是锦衣卫关系的事情。

    他所想要了解的是弥勒教的构成，还有弥勒教中有多少高手。

    综合那几人的交代和林庆义所提供的一些线索，裴玄景心中大概有了一定的认知。

    弥勒教身为专业的造反户，还能传承数千年不灭，自然有一定的底蕴和实力。

    如今的弥勒教中有教主一位，副教主一位，太上长老两位，传功、执法、护教长老各一位，再往下就是四大法王和八大护法。

    这些人每一位都是货真价实的上三境武者，除了八大护法是三品武者之外，其余都是至少二品境界的武者，像是弥勒教的教主副教主，还有两位太上长老更是传闻中的一品武者，已经屹立在了武道的巅峰。

    至于说申屠寒这个所谓的护法，像他这样的伪宗师不过是一名普通护法，根本不入八大护法之列。

    按照那几人所言，申屠寒也是在不久之前借助传功长老指点和教中资源的帮助下成为伪宗师，这才得了一个护法的名号。

    四名一品武者，七位二品武者，八位三品武者这就是弥勒教在明面上的实力，光是这些就已经令裴玄景咋舌不已。

    而且他很难相信这就是弥勒教的真正实力，肯定还有暗藏的后手。

    “这就是顶级势力的实力吗？真是夸张！”裴玄景想到。

    “那么能够将这样的顶级势力压的不敢冒头，只能在黑暗中苟延残喘的大明帝国又有什么实力呢？”

    裴玄景这时候觉得自己好像有些小看这些个顶级大势力了。

    或者说随着自己的实力不断提高，这个世界的真正面目也在自己的眼中显露出来。

    林庆义在一旁低声道，“说来也奇怪，以前一品武者虽然并不罕见，但是却并不是那么多。我曾听千户大人无意间提起，好像二十多年前开始，整个大明的一品武者就逐渐多了起来，在这二十年间数量甚至翻了至少一倍有余。”

    “嗯？”裴玄景一愣。

    说着无心，听着有意。裴玄景心中有感，一定是二十多年前发生了什么事情，甚至影响了整个天地的变化，才会有这样的情况出现。

    天地复苏！

    想起上一世自己所看过的那些小说，在联系到这个世界曾经有过仙神的传说痕迹，裴玄景心中有了一个大胆的猜测。

    而且越想越觉得就好像是这样的情况。

    好像也只有这样的解释，才能说得通。

    “看来我需要尽快的去了解一些关于二十年多年前的发生了什么。甚至去了解一下那些关于这个世界的历史记载文献。”裴玄景心中想到。

    不过这件事情并非当务之急，他只是将这件事情记下，继续询问一些自己想要了解的关于弥勒教的消息。

    不过有些可惜的是，接下来裴玄景并没有太多的收获。

    他想要了解的关于安平府柳家到底是哪一位在后面支持的消息并没有线索。

    按照他们所言，西北道事务的是由弥勒教中的一位法王亲自负责的，他们这些人根本就接触不到那些消息。

    .........

    在真定府的这处客栈耽搁了几天之后，裴玄景与林庆义等人分别之后，继续赶往天都。

    不过三天的时间，他就已经来到了天都城外。

    巍峨矗立城池仿佛凭空拔地而起，如同天堑一般拦住通行的道路。

    高高的城墙大约有二十丈左右，以长宽丈许的黑色巨石垒砌，巨石缝隙之间浇筑着黑铁，反射着金属的光泽，坚不可摧。

    这里就是大明帝国的天都。

    这里是整个大明帝国权力的最中心，这里发生的一举一动，都会在整个大明的疆域内掀起惊涛骇浪。

    整个大明虽然有天都、西都、东都、南都四座大城。

    但是在大明，西都不过是汉唐旧都，东都亦是前朝旧都。

    南都应天府虽然大明太祖皇帝立国之后定下的大明国都，但是随着太宗皇帝靖难登位之后，顺天府便理所应当的成为了新的国度。

    如今经过数百年时间的推移，数位大明皇帝居住于此，天都顺天府的地位早已经超过南都应天府。

    虽然大明现在号称是两京制，但是所有人都知道，只有天都顺天府才是真正的国都，南都应天府不过为了尊重太祖皇帝而保留下来。

    “实际上，所有人都清楚，南都应天府的那群人不过是一群用来充门面的样子货罢了！”顾籍对着裴玄景笑呵呵的说道。

    言语间，充满了身为天都官员的骄傲与自傲。

    面对裴玄景的上门拜访，顾籍笑脸相迎，直接将对方迎了进来。

    刚才所言，就是正在给裴玄景普及一些关于天都的消息。

    裴玄景笑着点头，“多谢顾大哥的指点。”

    他不会说自己对此早有了解，只是笑着感谢。

    顾籍摆摆手，笑着道，“说起来还未来得及恭喜兄弟你突破上三境，自此武道有成，超凡脱俗。”

    裴玄景谦虚道，“侥幸而已，不值一提。”

    顾籍笑了笑，又说道，“其实，若非是知道的太晚，我一定会阻拦你在这个时候进入天都，特别是参与编纂‘武经’之事。”

    裴玄景心中一动，问道，“顾大哥何如此言？难道这件事情背后还有隐情不成？”

