 “你直接打他电话就好了，要不我帮你打？”

林岚口中说着，眼中期待划过，她正苦恼着该找个什么理由呢。

林小唯瞥了眼自家姐姐，林岚赶忙收拢好情绪。

林小唯狐疑道：“你这到底是怎么了？

怎么感觉有点迫不及待想打电话的样子？”

“瞎说什么？

你都这么上心，我就不能关心关心了？”

林岚翻了个白眼，糊弄了过去。

“也是！”

她们和那边关系都不错，关心一些自然也是无可厚非的。

放下了怀疑心的林小唯又是摇头道：“苏尘的电话打不通，我又没有她女朋友的电话。”

正要按下通话键的林岚，动作一停，问道：“今天也打过了？”

“早打过了。”

林小唯随手将自己手机递了过去。

林岚接过，看也不看就解了锁，然后就看到一大排未接通的电话记录。

她皱了皱眉，转身道：“烟儿，你有他女朋友的电话吗？”

林烟儿此时注意力已经重新放到了自己的桌子上，闻言她摇头道：“没有”。

虽然有着其他的联系方式，但她不打算透露出去。

陈芷雪不喜欢她，她也不怎么喜欢陈芷雪。

“得，咱还是自个儿过自个儿的吧！”

林小唯颇为遗憾。

再过几天，是她们姐妹的生日，想着苏尘能一块儿来，但既然怎么都联系不上，那也就没办法了。

林岚默默点头，却是忽然道：“小唯，学院里肯定联系方式。”

林小唯愣了一下，转头看向自家老姐，瞪大眼睛不可置信道：“你的意思是，让我去黑学校的服务器？

老姐？

你真是我老姐吗？”

她真的很惊讶，从小到大，她听过林岚唠叨最多的一句话，就是千万不能做犯法的事情……可今天，怎么就变了？

一侧的林烟儿也有些惊讶，不至于吧？

这可是犯罪。

林岚说出这话后就有点后悔了，她犹豫着道：“算了，当我没说，你原本就有前科，要是再被抓住的话……”“诶？

这什么意思？

不相信本姑娘的技术吗？”

林小唯眼睛一瞪道：“瞧不起我是吗？

一破服务器而已，我一只手让他们！”

刚才她惊讶，也不过是没想到会从自家老姐那边听到了这种话罢了。

说完，她哼了一声，从上锁的抽屉中拿出一个银灰色U盘，插在了接口上，十指快速敲打着，一行行代码在她眼眸中映过。

“真做吗？”

林烟儿摇了摇头，朝旁边的空桌位看了一眼。

幸亏这个新来的舍友是个兼职达人，没在宿舍。

而至于她和林岚，自然没谁会去出卖林小唯。

但再怎么说这也是犯罪，是不该做的事情，林烟儿犹豫了一下，还是道：““其实，我有她QQ号，手机号大概也能查到……”“搞定！”

她话音还没落，那边林小唯已是兴奋的开了口。

再然后，林小唯和林岚便皆是愕然看向了林烟儿。

有QQ号也不早说！林烟儿也没想到林小唯技术这么厉害，这连一分钟都还没过去吧？

她若无其事转过了头，戴上耳机耳机，将注意力集中到了摊开的书上。

……这只是个小插曲，林小唯做的神不知鬼不觉，竟然真的没有被人发现。

嗖，一架战机自魔都大学高空白云深处划过，直接飞向南海。

战机之上，胡开山换了一身便装，静默闭着眼眸，右手边，摆放着一个扁长匣子。

原718岛屿所在地，青龙抱着手臂，正冷眼看着一些不甘心的家伙往里面冲。

有人想着通过潜水的方式过去，可没过多久，竟也变成了白骨一堆。

还有人想乘着直升机，直接飞到高空中，然后垂下绳索，将那柄剑“拔”走。

但笼罩着那片岛屿礁石的灰白，像是有着无物不腐蚀的能力一般，无论是什么，一接触之后，尽皆变成了渣滓。

这种力量，着实太过于惊悚，不过这种惊悚并没有持续太久，反而是让人更加眼红。

魔主死后，这份力量竟依旧不散！这简直就是神迹！谁要是能掌握了，那他会不会就是下一个魔主呢？

贪欲在每个人心头膨胀，就连青龙也很是心动。

不过他看上的不是这里的力量，还是魔主所修炼的功法。

“等苏尘冒头后，问问能不能用什么代价换过来……”他在心中暗自想了一下。

“嗖！”

战机划破气流的声音响起，众人豁然抬头。

青龙也看了过去，眼中顿时露出了喜色。

从华国飞来的，那毫无疑问是校长！除了青龙，其他人的脸色就不好看了。

果然还是华国的人先到了！没办法，这是地域优势，再远一些的地方，恐怕就是做火箭也到不了这么快。

“霓虹人在干什么吃的？

这里明明离他们更近！”

不少人在心中咒骂着，他们宁愿让东西落在霓虹人手里，也不想被华国人拿走。

远处划破海浪的战机徐徐减速，在海上徘徊着。

胡开山睁开眼眸，微微颔首，右手拿起匣子，前方的驾驶员给了个手势，随后按下一个按钮，胡开山直接被弹了出去。

随后，战机直接调转机头，朝华国飞去，寻找燃料补给。

胡开山自空中落下。

海上黑压压的船舰中，忽然亮起了火光来。

短促枪声骤然响起。

青龙勃然大怒，侧头朝枪声传来的方向看去！“哼！找死！”

苍老的怒声响起，犹若神灵之音，响彻每个人的耳边。

“华国大宗师！”

顿时有人失声。

开枪的人也没想到，还以为来的顶多是化境极限的人物！一道赤红刀光自天空亮起，一时间，竟是比太阳还要耀眼。

“逃！”

不少人惊恐大喊，但再快也没有刀光快，凌厉刀光斩下，鲜血残肢瞬间满天飞。

大宗师之威，便是这般的恐怖如斯！开枪的人直接送了命，还连累的同行，和附近的人，其他侥幸逃过的人心里此时已是恨死了对方。

胡开山这时才落了下来，身上半点伤势也没有，只是脸色阴沉，手中的长匣依旧完好无损。

 