

    九点半，不等向晚去叫，白慕川准时从办公室出来，捋一把头发，召开案情分析会。

    讲真，要不是他长得太帅，这一波操作就太放飞自我了。

    刑侦队就是这样，专项案子，大家手上掌握的线索不一样，需要碰头会议通报、整理再布置下一阶段任务。

    根据昨天晚上对犯罪嫌疑人贾安死亡现场的临时摸排，众人整理了一大堆的资料出来，再进行汇合筛选，结果差不多与料想的一样，一切证据都表明，贾安就是《灰名单》剧组的那个肇事者，毛桂桂案的杀人凶手。

    从剧组失踪后，他就暂住在周德全那个郊区的宅子里。

    警方从他居住的房间，不仅搜出了少量的大麻和几发子弹，还从他的手机里发现了一个骇人听闻的视频……

    杀害毛桂桂的锯头视频。

    视频里除了毛桂桂之外，没有出现别的人物，不过却可以听到贾安的声音，以及毛桂桂被捆绑在电锯下，惊恐地叫声。她睁大双眼，眼睁睁看着电锯发出一声呜呜的转动，慢慢靠近自己的脖子……

    在数字会议室播放这段视频之前，白慕川给向晚发了一条短信。

    “你抓紧时间去上个厕所什么的？”

    “……为什么？”向晚不理解，瞄他一眼。

    “女孩子不要看这些奇奇怪怪的东西。”

    “没事。”向晚很勇敢：“干了这行，总是要面对的……”

    白慕川看了她一眼，没有再发信息。

    然后，向晚就看到了此生以来最为惊恐的一幕。

    向晚在刑侦大队呆了这么久，看过的各种照片资料已不计其数，她渐渐就有些麻木了，觉得自己不会再受影响，可真正看到锯头现场的视频与最恐怖的恐怖片相比，血腥程度都增加了N个档次。

    向晚低头，捂住口鼻。

    隔着一个次元，她竟然觉得可以闻到那种冲鼻子的味道……

    心理暗示太可怕了。她想。

    “这段视频，不能认定杀害毛桂桂的人，就是贾安。但可以认定贾安与这个案子有关。”

    “那天唐元初、何文才、王启成、向晚四人巡查星光大道时，贾安指使陈六引开警察，就是为了绑架毛桂桂。不过，毛桂桂身高168，体重50kg，单凭贾安一个人的力量，我认为不足以把毛桂桂无声无息地带走，而且不引起任何人的注意……”

    “不！”有人反对，“大家别忘了，贾安不仅是道具师，还是武行出身。”

    剧组武行，大多有实打实的功夫在身，一个大男人对付一个小姑娘都毫无悬念，何况是一个有预谋的武行，要对付一个没有丝毫准备的小姑娘？

    案件分析，各抒己见。

    只有讨论才能发散思维，集思广益，查找漏洞。

    很多悬案都是这样讨论出来的。

    “贾安与毛桂桂的案子有关，这一点毋庸置疑，现在问题的关键是……他和毛桂桂之间，有什么关系，他为什么要杀毛桂桂？”

    “还有一点，为什么杀害了毛桂桂之后，贾安又要在剧组的道具枪械里放上实弹？是为了杀害谁？叶轮、戚科，还是谢绾绾？”

    这两个问题都是目前的纠结点。

    找不到贾安杀害毛桂桂的作案动机。

    甚至贾安也没有杀害叶轮、戚科、谢绾绾等人的动机……

    “是什么促使他这么做呢？”

    是人性的毁灭，还是道德的沦丧……向晚突然想到这两句话，嘴唇抽搐一下。

    这小动作，立马被白慕川发现。

    他面无表情地看过来，“向老师，谈谈你的看法。”

    都叫老师了，就是顾问身份了，那该发表意见的时候，就得拿出点干货来才能服人。

    “好的，我刚好整理了一点个人意见，准备跟大家交流交流。”向晚严肃地站起来，翻着笔记本，低头整理思路。

    白慕川见状，按按手，“坐下说。队上都自己人，随意一点。”

    向晚腼腆一笑，友好地对众人点点头，坐下来，清了清嗓子，“首先划个重点——贾安肯定不是案子的主谋。”她说得斩钉截铁，然后又看一眼众人，“一个可以周密计划这些事情的主谋，是不会让自己轻易被人杀死。”

    众人点头。

    向晚：“所以，我认为上面谢警官提出的两个看似很关键的问题，其实就变得不关键了。”

    谢辉看过来，目露疑惑。

    向晚正视他，微微一笑，“贾安不需要对毛桂桂，乃至叶轮、戚科、谢绾绾有任何杀人动机……他是被人指使的，为了自己的利益，或者被人威胁，不得不做……当然，贾安是一个很容易被威胁的人。他有长期吸食大麻的历史，一直没有戒断。这一点就很容易被人利用了。”

    众人再次点头。

    白慕川看着她，抬抬手：“继续说。”

    向晚环视一圈，想了想，说：“我们可以用方程式来设定一下。”

    “方程式？”

    “对！首先假设贾安背后的主使人是未知数X，然后就可以得出，X指使贾安，贾安再利用董布赌博的事情陷害叶轮，同时他哄骗智力有障碍的陈六引走警察，再掳走毛桂桂……这一系列事情就变得合理了。”

    众人沉默。

    片刻，唐元初突然问：“向老师，你数学还好么？”

    向晚：“……”

    唐元初：“这样好像例不出方程式吧？”

    咳！向晚一脸尴尬，“大概就这么一个意思，我的阐述你们能听明白吧？”

    唐元初摇头：“不太明白。你是不是想说，那个幕后主使的人主要针对的是叶轮？”

    当然不是。

    至少，不完全是。

    只针对叶轮为什么要与她的小说搞成同样走向？

    但那些更深层次的东西，在大会上不方便说，向晚看了白慕川一眼，默默交流一下眼神。

    “从案件表面上来分析，确实是这样的。这一系列事情，是因为谢绾绾与叶轮的矛盾引发的。如此一来，孔庆平的死，曹梦佳的自杀……等等事件，都可以从中看出叶轮起到的作用，尤其毛桂桂的死，以及毛桂桂疯狂的追星行为，还有董布的证词以及酒店那个疑似叶轮与毛桂桂约会的监控视频，直接把叶轮推到了犯罪嫌疑人的位置上。”

    “然而，警察没有采信……所以，贾安那把枪，最终要杀的人是叶轮？”谢辉疑惑地问。

    “有实弹的枪，当时在叶轮手上。”向晚说：“……如果没有猜错，当时是想把叶轮钉死为犯罪嫌疑人吧。”

    停顿一下，她再次与白慕川交流一下眼神，“如果当时白队没有及时阻止，那叶轮手上的枪，会杀谁？按剧本是戚科。不过……不管最终杀掉了谁，叶轮都是有嫌疑的。包括现在，贾安死了，叶轮还是洗不清嫌疑。”

    “怎么说？”

    “从逻辑上来分析，最有可能指使贾安杀人的，就是叶轮。”

    “嗯。”白慕川点点头，“那周德全怎么解释？”

    周德全……

    向晚想到了那个笑得像个弥勒佛般一样的胖男人。

    “当然……”向晚看一眼白慕川，说得迟疑而缓慢，“周德全肯定是有问题的，这一点我们都知道。可我们没有证据，他收留贾安的行为，也有理由说得过去，毕竟他是贾安的姐夫……他可以说在白队找上门之前，并不知道贾安犯了什么事……而且……”

    她说不下去了。

    也不知道剩下来的话，该不该说。

    白慕川察觉到她的情绪，敲敲桌子。

    “案情分析，就是让大家随便讲的。”

    “嗯。”向晚考虑一下：“从我们掌握的情况看，最像嫌疑人的叶轮，已经不太像嫌疑人了。而周德全是现在最有嫌疑的一个人。他是一个成功的商人，有背景，也有实力可以做这些事情……不过，我认为，他不是食物链的终端，他只是一个犯罪组织的下层头目，而这个组织的高层，也许是我们惹不起的人物。”    

    这个问题，她已经和白慕川讨论过。

    刚才犹豫是在想，要不要在会上说出来。

    毕竟周德全是只老虎，背后还有更大的老虎。

    一旦开诚布公地说到这些，很多事情就会变得很复杂。

    所以，她用了“我认为”，先把白慕川摘出来。

    白慕川深深看她一眼，“向老师说的，也是我想说的。但目前这些只能是我们的猜测，贾安死了，案子……”

    他话刚说到这里，小刘就匆匆进来，“白队，王局找您！”

    王局打的是内线电话，白慕川看了众人一眼，示意他们继续讨论，跟着小刘出去了。

    大约十来分钟，他回来了，阴沉着脸，坐在那里半天没说话。

    “白队，怎么了？”唐元初最是没心没肺的一个，立马问。

    “王局问我们案子的进展情况。”白慕川说：“还有，周德全扣押刑警，变成了为民除害。”

    办公室突然沉默。

    过了片刻，唐元初压着嗓子小声问：“有个问题，其实我昨天就想问。白队，你是故意被他扣留下来的吧？”

    白慕川挑挑眉：“为什么这么问？”

    唐元初想了想，“不扣留怎么落下把柄？不逼他，又怎么能让他现出原形？”

    白慕川眉头沉了沉，不否认，也不明确表示同意，只淡淡道：“大家都加把劲儿吧，不把老虎尾巴揪住，他就得反过来咬我们了！”

    “明白！”

    大家异口同声的回答，声音却有些弱。

    或许大家都有心揪老虎，可能不能揪出老虎，在揪老虎的过程中会发生什么不可预料的事情，对他们的工作会不会有什么影响……谁都无法预料。

    盘根错节的复杂关系网，让人隐隐头痛。

    散会后，唐元初默默跟着白慕川，一起到办公室，关上门才说：“头儿，有个事……刚才在会上我都没好问。”

    白慕川抬眼看他，“什么？”

    唐元初踌躇着，“关于黄哥……大家都说他跟了周德全……我不太能接受。”

    白慕川眉心皱起，看着他略显单纯的脸，淡淡地撩起一抹笑。

    “相信自己。”

    ……

    今天是中秋节。

    本来是合家团圆的节目，可整个上午，大队的气氛都有些沉闷。

    到中午快要下班的时候，市局来人了。

    领导来慰问中秋，关心这些过节还坚守在一线岗位的民警。

    月饼、奖励，加班费都是有的，还特地表扬了大家在这个案子里的表现。

    在领导的观点里，这个悬案基本已经破了。

    贾安伏法，凶手已死……看上去真的很完美。

    可就是太完美了，就像以前的720案与喷泉女神杀人案一样，留下了解不开的疑惑，又有破案的足够证据，有明确的凶手……

    然而，在大家心里，这个案子根本就没破——

    食堂中午加了菜，给大家欢度了一下中秋节，然后就开始准备出发了。

    锦城某卫视举办的中秋晚会，他们都要去执勤。

    向晚第一次参加这种活动，穿上一身协警的衣服，对着警容镜照了又照……

    