    她柔软的手指抓着他的衬衣，可怜巴巴的，没有松。

    哎。

    做错事真不好。

    做错事就要道歉。

    “松手。”乔斯年冷睨了她一眼，低头看着她。

    他低头时，她正好仰起头，四目相对，迸溅出激烈的火花。

    她微小的瞳孔里是他的身影，她水光粼粼的大眼睛里是无辜又可怜的神色。

    她离他很近很近，近到……他可以在她的瞳孔里看到自己。

    她高挺的鼻梁，小巧的嘴巴，精致的眉眼。

    乔斯年喉咙一动。

    叶佳期没松手，但也抓得不紧，声音很委屈：“总裁，我是认真跟你道歉，我不该接电话，我应该把手机调静音……不不，应该关机。”

    “你以为我跟你生气？别看得起自己。”乔斯年看着她，“把手松开，你自己慢慢吃。”

    “可你都没怎么吃，这样会饿啊。”

    “松手！”乔斯年抬高音量，吼了她一声。

    叶佳期被吓到，只好松手，她僵持不过乔斯年。

    “总裁，你真得没有跟我生气吗？”

    “……”乔斯年冷漠地擦过她的身体，大步往包间门口走去。

    他高大的身影里是肃冷而矜贵的寒意，门一开，他转头就走，看都没看叶佳期一眼。

    叶佳期有点失落。

    她站在原地，眼睁睁看他离开，带着怒意地离开。

    叶佳期的眼底也覆盖了一层迷迷茫茫的白色，她盯着门口看了会儿，默默低下头。

    “都跟你道歉了还生气。”叶佳期瘪起嘴巴，缓缓走回位置，重新拿起桌子上刀叉。

    他不在，包间里空空荡荡，像是什么都少了。

    叶佳期咬了咬嘴唇，心里也有点气，不都道歉了。

    小心眼。

    桌子上很有很多东西没动，叶佳期舍不得浪费，只好低下头，吭哧吭哧继续吃。

    只是，乔斯年一走，她觉得整个气氛都不对了。

    眼底笼起氤氲的水雾，她有些失落。

    她又不是故意的……

    包间里安安静静，可以听到外面的雨水声，有时候雨珠子打在窗户上，“噼里啪啦”，如钟鼓敲在心上。

    空气里还有鲜花和红酒的香气，很美好。

    叶佳期又坐着吃了二十分钟，直到吃得饱饱的，才喊来服务生。

    “小姐，有什么吩咐吗？”服务生恭恭敬敬进来。

    “买单了吗？”

    “这是乔先生的常年VIP包间，都记在乔先生卡上。”

    “哦。”叶佳期觉得自己多操心了，她拿了小费给服务生，“我吃完了，很好吃，谢谢你们。”

    “不用客气，还有礼品赠送。”

    “嗯？礼品吗？”

    “是的，一份巧克力，请您收好。”

    服务生拿来一盒包装精致的巧克力，双手递上。

    “谢谢，太感谢了。”叶佳期没想到还有巧克力，她很高兴。

    “欢迎您下次再来。”

    “嗯。”叶佳期礼貌地笑了笑。

    服务生见她是孕妇，很贴心地帮她拿包，带着她走出包间。

    叶佳期抱着巧克力，缓步往电梯口走。

    走到电梯里，叶佳期小声问道：“乔先生……走了吗？”

    “是的。”

    “哦。”叶佳期更失望。

