    

    怀里的灵儿，清楚的感觉到了青岚的担忧，所以很乖巧的，让他抱着。

    这是她的亲人，是她要守护的。

    “青岚哥哥我没事了，你放心吧。这次只是个意外，下一次我……”

    “还敢有下一次？！”灵儿的话还没说完，冷冽的声音从头而下，听起来可怕极了。

    灵儿无奈的撇撇嘴，立刻回应道：“不敢了，不敢了，青岚哥哥消消气。”

    从小就和他们生活在一起，对于他们每个人的脾气，灵儿都了如指掌。银风刚毅不屈，骨子里有一种睥睨苍生的野性；凤零年纪最小，活泼好动，神经比较大条；玄翼和凤零的年纪相仿，脾气火爆，不过你只要不招惹他，他是不会搭理你的。和凤零面上是死对头，吵架现象稀松平常；至于青岚……

    灵儿慢慢的退出他的怀抱，笑意盈盈的望着这个近乎完美的哥哥。

    青岚的性子温和中带着一些淡漠，不管遇到什么事情，总是很理智，思路清醒，杀伐果断。

    在云海城，青岚就像是一个长辈，除了要照顾一城的臣民之外，还要照看着他们。他真的很完美，完美的让人挑不出一点儿瑕疵来。

    青岚伸手，将灵儿抱出来，放到了寒玉床上。

    大手一挥，适才还安静的空间里，突然多出了许多有毛茸茸耳朵的侍女。在王宫的侍女都是狸猫变换而成，头上都顶着一对卡哇伊的耳朵，看起来可爱极了。

    “给王上更衣。”青岚对着眼前跪着的侍女吩咐道，然后径直起身，走到了殿门口等候。

    灵儿刚从修灵泉中出来，衣服都湿透了，需要换一身干净的。况且，王上这次回来，必须去一趟议政殿了。

    不消片刻，侍女就已经退了出来，“启禀丞相大人，王上已经打点完毕，让大人进去。”

    青岚点点头，随即转身，一抹明晃晃的紫金色映入眼帘。

    纯紫色的繁花宫装，外面披着一层金色薄纱，宽大的衣摆上锈着紫色的花纹，三千青丝撩了些许简单的挽了一下，其余垂在颈边，额前垂着一枚小小的红色宝石，点缀的恰到好处。头上插着镂空飞凤金步摇，随着莲步轻移，发出一阵叮咚的响声，搭配上那张稚嫩的小脸，衬得别有一番风情美丽可人之姿。

    见青岚看痴了，灵儿故意眨了眨眼睛道：“怎么样，灵儿是不是很威风啊？”她知道，这是紫鸾王袍，是特别给她定制的。

    这袍子是云海王上的象征之一，也是一件宝物。能够随着着衣者的身材比例，自行变换调节。可大可小，可肥可瘦。

    另一个，就是她的紫眸。这是夏氏皇室，纯种血脉的象征。每一代人中，只有一个紫眸，继承紫眸者，都是最优秀的人才，亦是将来的王位继承人。可是没有人知道，天才并不是光靠先天条件就可以的。灵儿所付出的努力，所经历的一切，青岚依旧历历在目。

    那双紫眸，并没有带给她多少尊贵，却付出了比常人多出百倍的努力！

    她能穿上紫鸾王袍，能君临天下，完全是靠着她的势力得来的。

    想到过往曾经，青岚的眼色不由自主的沉了沉。不过，只是片刻而已，很快的，就恢复了以往的温文如玉，上前一步，拱手弯身，“微臣青岚，参加王上！”他似乎都快要忘记了，上一次见灵儿穿王袍是什么时候了。

    白玉小手一挥，轻灵的两个字脱口而出，“平身！”

    “诺！”目光如玄月，面容清冷出尘。今日的青岚没有穿着官袍，而是着了一身月牙色的便服。一头长发用长长的玉带束着，带稍落在胸前。随着他起身的动作，在空中划出了一抹弧度。

    不得不承认，青岚生的极美。若说帝弑天是天哥大陆的第一美男子，那么青岚就是云海城的第一美人。

    众所周知，云海城里的人，与外界不同。都是魔兽幻化而成。与凡人相比，多了一抹灵动飘逸之感。那种感觉该怎么说呢，就像是，看到隔着一层薄纱，有种梦幻的美感。

    正在灵儿看的入神之际，凤零的声音打破了这份静谧。

    “主人，主人。”清脆的嗓音，语气中带着毫不掩饰的毛躁，光是听这语气，就不难猜出凤零是个什么性子。

    灵儿无奈一笑，伸手抚了抚眉心，然后应和道：“小凤，你这性子，什么时候才能沉稳一些啊？”

    说话间，一只挥着翅膀的金色凤凰，已经扑到了灵儿的怀里。之后的情形，不用说大家也能猜到。

    “彭”的一声，凤零还没有感受到主人怀抱的温暖，就被玄翼丢了出去。“死凤凰，离主子远一点儿！”

    看着这在记忆中，几乎每天都要上演的熟悉画面，灵儿嘴角勾出了一抹温暖的笑。起身，将摔在地上的凤零抱起来，然后笑着对玄翼说了一句：“翼，你的脾气还和以前一样，不过，长得倒是比以前更帅了呢。”

    听了灵儿的话，玄翼看似面无表情，只是耳根却微微泛红，神态有些窘迫。

    他的神色变化，灵儿都收在眼里。就是因为了解玄翼的性格，她才故意这般戏弄于他。

    灵儿那点儿小心思，青岚很清楚。敢调戏掌管几十万禁军的都督。放眼整个云海城，甚至是整个天和大陆，也只有灵儿会做这种事了。

    “主人主人，小凤明明比臭玄翼更帅，你到是看看我啊，看看我啊……”一听灵儿夸赞玄翼，死皮赖脸窝在灵儿怀里的凤零立刻不干了，强烈抗议啊。要是换了青岚或者银风，他也许还不会有这么大的反应，可是竟然是臭玄翼！

    ——绝对不行！

    两只爪子伸出来，使劲抓住灵儿的胳膊，不停的摇晃，试图将灵儿的视线拉到他的身上。

    果然，下一刻，一道紫色的眸光落了下来。凤零还没来得及高兴，只听灵儿说了一句，“更帅了本王倒是没看出来。”伸手，将凤零的翅膀揪起来，仔仔细细的观摩了半天之后，吐出了下一句，“据说烤凤凰肉挺美味的，孤一直想尝尝。以前小凤太瘦，不忍下手。一段时间没见，倒是胖了不少，看来……”

