    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    蜂巢停车场第十三层，一个相对开阔的大平台上，马克抬手擦了一下溅到自己脸上的血，只是没擦对地方，这一动作，反而将血迹几乎涂满了半边脸，令他看起来比刚刚更加狰狞可怕。

    而刚刚倒下的那些尸体，有的身上破了个大洞，鲜血还汩汩留着，有的脑浆爆了一地，有的脸就只剩下不到一半……

    亲眼看到这一幕幕的孩子，好几个年纪小些的，早已被吓得嚎啕大哭，几个年纪稍大的，也全都是浑身颤抖，面无血色，一个个咬紧牙，也只能控制自己没有当场哭出来。

    马克嘿嘿笑了两声，然后转过身，朝那群孩子走去。

    可他刚抬起手，拿枪对准其中一个孩子的时候，他身边一个同伙却忽然按住他的枪：“他们几个你杀了也就杀了，这些小的你先别动手。”

    马克拿眼角觑了对方一眼，冷笑：“怎么，连你也心软了？想留着这些小废物？”

    “不是心软，这些孩子毕竟是阿尔曼要用的，阿尔曼的助手只要启动飞行器，很快便能过来，这些孩子我们就都能带走，你何必惹怒阿尔曼。”

    马克裂开嘴嘿嘿乐了一下：“都这个时候了，巴伦，也就你还这么天真，以为陆那家伙会开飞行器过来接我们！”他说着就拿枪在对方脸上轻轻拍了拍，“这次也不知是谁走露了消息，警方那边已经听到风声了，正往这边赶过来呢，而且连源师都带上了，你难道不知道，那些人只要真想查，这地方什么查不出来！”

    巴伦面上还带着犹豫：“……”

    马克拿着枪，往自己周围比划了一圈：“这里——这个蜂岛，这上面所有的一切，都已经被阿尔曼放弃了，他打算把这里直接炸成粉，你以为陆会浪费时间？”他回过脸，冷笑地看着巴伦，“那个大家伙埋在地下，一直好好的，这么多年稳定地给蜂岛供给能源，养活了多少鼠蚁蛇虫，就是三江政府都没打算动它，这一下，怎么忽然就要爆炸了呢？”

    巴伦的神色慢慢起了变化：“你是说，是陆故意让人，在源能体上动了手脚？！”

    马克舔了一下嘴唇，眼里带出浓浓的恨意：“他偷偷做了手脚，却故意把这些小废物扔在这，不就是不想让我怀疑。他知道我那几辆车装不下这么多人，所以一定会等他，你们也一定会劝我先等等看。但老子知道，老子等来的绝不可能是他的飞行器，而是源能大爆炸，或者是那堆猎狗一样的警察。算计老子，真以为老子不知道吗！”

    他的音量突然增大，语气里带着浓浓的恨意，顿时又吓哭了几个孩子。

    “妈的，哭什么哭！吵死了！”他说着就抬手，往孩子那边开了一枪。

    而巴伦的动作也很快，及时托了一下他的手，让他这一枪打空了。

    那群孩子被吓得控制不住地惊叫，幸好几个年纪大些的孩子，赶紧捂住身边年纪小点的孩子的嘴巴，然后也不敢看向马克他们，只是紧紧抱在一起，埋着脑袋，将恐惧和哭声都埋藏起来。

    马克因为这一枪打偏了，不由大怒，双目赤红。

    只是不等他对自己动手，巴伦就急忙开口：“我们没有飞行器，启动空间场的东西也被陆带走了，如果真有警察追过来，还带着源师的话，你那几辆车不一定能逃得过警察的追捕，所以这些孩子就更得留着！”

    马克的枪还抵着巴伦的脑袋：“为什么？”

    巴伦随即往旁吩咐：“把那个源能遥控炸弹拿出来。”

    手下转身去取炸弹时，巴伦接着解释：“把源能遥控炸弹绑在这些孩子身上，再将定位器留在蜂巢，警察肯定会先找到这，有这些绑着炸弹的孩子拖住他们，我们能争取到更多的时间。”说到这，他就压低声音，用只有两人能听到的音量接着道，“我会装上明暗两组炸弹，等那些警察拆完明组炸弹后，以为安全的时候，我再启动第二组炸弹，到时他们就一起——”巴伦说着，就用嘴巴做了一个“嘭”的口型。

    马克听他说完，身上的怒气慢慢消下去，随后便将手里的枪拿开，笑了起来：“不错不错，你向来是阴着来的，比我狠，那就这么办！”

    只是巴伦刚装好炸弹，一个手下忽然拿着个手环走过来：“您看看这个。”

    那个手环是刚刚被马克一枪爆头的，那个小队队长的，手环上有一条未读信息，巴伦接过去点开看：到了，你们人呢？

    他再往前翻了翻，便站起身，走到马克面前，将上面的消息递给他看：“那条路一直有武装冲突，他们不太可能顺利通过，现在却过来了，不太正常。”

    “操！不会是那些猎狗提前追过来了吧！”马克面露阴霾，“来了多少人？多长时间了？你那些小飞碟是全中病毒了吗，怎么他妈的一点警示都没有！”

    “因为磁场的影响，飞碟只在蜂巢里巡视，而且这些飞碟没那么智能，可能他们人还没进入蜂巢，我让飞碟扩大巡视范围看看。”巴伦说着就将飞碟的巡视眼同步给马克的个人终端，然后道，“不等陆了，咱们先撤离！”

    那些孩子终于忍不住哭了起来，懂事些的，已经知道绑在自己身上的是什么东西，他们不想死。可是面对这些有枪，有炸弹，有各种高科技，并且连自己人都敢杀的劫匪，他们知道求饶根本没用，他们只能等死，可他们真的不想死。

    “我想回家……我不想死！”

    有个孩子好似控制不住心里的声音，在马克等人将走出去时，他战战兢兢地说出了这句话。

    马克回头看了他一眼，那是个十岁左右的孩子，长相在这群孩子当中，算比较出色，身上穿着也很整齐。他心里忽然生出个主意，于是嘴角一扬，就转回身回，指着那个小男孩对巴伦道：“把他身上的炸弹解了，把他带上。”

    巴伦一直盯着小飞碟的巡视，范围已经扩大到蜂巢外面了，但依旧看不到人影，一直也没看到有任何异样。不过他也不着急，让小飞碟一点地方都别放过，而就在林伊他们租的那辆车，将要进入小飞碟的视线时，因马克忽然喊他，他抬了抬眼，于是就错过了那辆车。

    “带上他？”巴伦皱眉，“为什么？”

    马克的脾气暴躁又古怪，总是想一出是一出，有时候连巴伦都觉得难以应付。

    “当人质！”马克裂开嘴，露出一个怪模怪样的笑，难得耐心地解释了几句，“我那辆车能多塞一个这小废物，到时如果猎狗们真追上来，这小子没准能有些用。要是猎狗们追不上来，带他回去，老子这一趟也不算白费功夫。”

    ……

    林伊进了蜂巢后，发现有人阻止了马克开枪，便没有急着上去，而是下到地下一层，那里停着三辆外形颇为不错的源能动力车，一看就是比陈伍租来的那辆，高了好几个级别。

    这不用猜，就知道肯定是上面那些人的。

    ————————

    求推荐票~~求书评暖场~~各种求~~~

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

