    第279章末世的小奶狗真难养15

    容枝跟他们说明了来意。

    站在前面的男人例行检查一番，然后给他们登记。

    探测到这三人都没有异能时，唇抿的紧。

    但当男人看到登记表上的名字时，动作一顿，抬眸看向江肆，又快速的移开了目光。

    心里多了几分思量。

    然后带着他们进去。

    沈决的吉普车缓缓行驶过来，刚下车，就看见容枝他们跟着一个男人进了基地。

    连忙上前说道：“同志，我们跟那几个人是一起的。”

    夏雨走在沈决的身后，不忘柔声说道。

    “同志，我们是江西则的朋友，麻烦您帮我们知会一声。”

    其中一个军人听到江西则的名字，掀起眼皮打量了他们两眼，然后是一系列的例行检查。

    发现这四个人当中，有三个人是异能者之后，脸上微扬一抹笑。

    东方基地虽然是国家创建的，但普通人居多，异能人极少。

    分配的食物跟住宿都是按照阶级来划分的，普通人只能住在简陋的帐篷里，而异能者却能住在家具齐全的居民楼。

    食物自然也是一样，能力强的人，分配的东西就越多越好。

    普通人也不敢反抗，因为基地已经给了他们赖以生存的地方，管吃又管住的。

    异能者享受的东西虽好，但却要出去寻找物资，一不小心，可能还会丧命。

    因此，没人敢有异议。

    男人先是把他们带到了一个会议室，倒了三杯水，让他们稍等片刻。

    随后转身就去了隔壁。

    没过多久了，一个身穿白大褂，戴着金框眼镜的男人，推门而入。

    这是江西则。

    斯文又清冷，戴着眼镜，有一股子禁/欲的味道，躲在眼镜后面，狭长的眼睛一闪而过的精光，更是让他看起来，像是个斯文败类。

    江肆乖巧的坐在容枝身旁，正在把玩着她的手指，看到江西则，眸色一深。

    却是迟迟没有动作。

    江西则垂头浅笑一声，迈着步子走过来。

    “小肆，见到哥哥，不打声招呼？”

    江肆抬眸，盯着他，乖巧的喊了声：“哥哥。”

    江西则啧了声，嘴角噙着笑，用一种意味深长的目光，打量了容枝几眼。

    眼神缓缓的又看了垂头丧气的宋君何一眼。

    戏谑道：“这是，弟妹？”

    江西则原本是独生子，但小时候总是看到同伴炫耀弟弟妹妹，心里不服气，于是，放学回家就囔囔要一个弟弟妹妹。

    也不知道是不是江西则每天都许愿的原因，江母还真怀上了。

    后来，江西则就有了个相差十岁的弟弟，江肆。

    对于这个年龄差很多的弟弟，江西则是十分的宠溺，偏爱，要什么给什么。

    江父江母早逝，江肆一毕业，江西则就把公司的继承权给了他。

    而自己，热爱科研，立即就全身心的投身于科研事业。

    细细数来，两兄弟已经有几年没见了。

    江肆握住了容枝的手，在宋君何凝气紧张的心情中，软声道。

    “嗯。”

    容枝一愣，撇头看向了江肆。

    江肆注意着容枝的一举一动，歪头，朝着她扬起一个好看的笑容。

    乖巧又无辜，无法让人说出个不是。

    容枝噤了声，没反驳。

    宋君何一直知道，他们处于暧昧关系，却没成想，两个人早已是男女朋友。

    眼神流露出失落与心痛。

    少年的喜欢，来的猛烈，心脏收缩的疼痛，让他脸色一白。

    “江大哥。”

    夏雨从门外走进来，见到许久未见的江西则，不由得含着泪水。

    江西则转身，看到夏雨，眉一挑，声音带着几分锋芒。

    “这位小姐是……”

    夏雨小步走上前，委屈的瘪着嘴：“江大哥，我是夏雨啊。”

    沈决几个人缓缓走了进来，站在夏雨的身后。

    江西则皱着眉头回忆了下，没有什么印象，却面不改色的点了下头，表示知道了，很是敷衍。

    迈了几步，跟带着他们来的军人打了声招呼后，无视夏雨，又跟江肆聊了几句。

    走时，不忘说一句。

    “弟妹，有空跟大哥聊聊。”

    容枝抿了下唇，默认般的，点头。

    江西则薄唇往上翘了翘，抬起脚步就欲走。

    现在科研人员都在没日没夜的研究，一种能够杀死丧尸病毒的药剂。

    只要研究出来，末世就能结束。

    这项任务，沉重又伟大。

    夏雨见到江西则没有帮她安排好住处的意向，连忙上前拦住。

    在江西则含着凉意的眼神中，慌张的撩了一下耳畔的头发，道：“江大哥，我们一路派送少爷前来，废了不少的力气。”

    “好在阿决他们有异能，能够对付丧尸。”

    “但也损失了不少的异能，身体多少，有些跟不上。”

    “不知道，江大哥能否，行个方便，给我们，安排些好住处跟粮食。”

    夏雨脸上带着娇软的笑意，自认为江西则是不会拒绝的。

    这时，已经想好，等会儿定要大吃一顿，补充些营养，再好生歇息歇息。

    脸上的笑容愈发的甜美。

    江西则扭头看了一眼江肆，见那人丝毫没有开口的意思，反而是一脸乖巧的，盯着容枝，玩玩她的头发，又在人女孩子怀里蹭一蹭。

    看的真的是，让江西则都有一股想要揍人的冲动。

    低声笑了一声，道：“夏小姐，这些已经安排好了，等会就会有人带你们过去。”

    礼貌又疏离。

    说完这句话，他就绕过夏雨，快步走了出去。

    过了一会儿，从外面走进来两个军人，带他们去住宿的地方。

    容枝跟江肆，被安排到的是一房一厅的小居室，装修简单大气，该有的都有。

    宋君何被安排在对面，是单间，麻雀虽小，五脏俱全。

    至少，宋君何本人是很意外，没想到自己能分到这么好的住处。

    他沉思了一下。

    觉得应当是看在江肆的面子上，才会给他的，心里不由得又是一阵感动。

    尔后，又想起了什么似地，失落的叹了口气。

    盯着门外，眼神怔怔的。

    ……

    夏雨挽着沈决的手臂，满心欢喜的跟在军人的前面，心思雀跃不已。

    小声的跟沈决说道：“阿决，这几日你辛苦了，等会洗个热水澡，我再给你做顿好吃的。”

    黑了几天脸都沈决，总算是露出了一抹笑意：“嗯。”

    张雅琴跟李贺也同样，激动极了，这几日的功夫，总算没白费！

    没走多久，前面的就停下了脚步，从兜里拿出一串钥匙，把门打开，声音粗犷：“这就是给你们安排的房间。”

    夏雨几人满心欢喜的朝着里面走了几步，脸上的笑，骤然僵硬。

    ?  ?明天，我日万补偿你们，做不到我就……给你们跪搓衣板！

    ?  

    ????  

    (本章完)

