    太央山，位于内门比较偏中央的位置，这一座山都是柳元的住处，对黄枫这样的弟子来说真的太奢侈了。

    天阳宗寻常长老定然无法成为一山之主，从这一点就能看出柳元的不凡。

    经过太央山的时候，路遇不少内门弟子，内门弟子一看到黄枫这样年轻，都心生警惕。

    但随即看到黄枫的修为是先天之下，他们脸上就浮现出了一些高傲，觉得黄枫一定是外门中人来内门参加来的。

    忽然，他们看到黄枫朝太央山上走去，顿时露出几分嘲笑。

    “这小子看来就是个愣头。”

    “是啊，来之前竟然没有去问好内门什么地方能去，什么地方不能去。”

    “这小子一定会摔的很惨。”

    几人都笑看黄枫笑话，似乎这座太央山有什么不同，能使人摔个跟头。

    可是，当看到黄枫稳稳且轻轻松松踏上山，他们的笑容都凝固了。

    这山确实不同。

    黄枫在踩在山脚下的台阶便心生这个想法，他感觉自己没有踏在实地，而是棉花上一样。

    且有一层阻力。

    只是这层阻力似乎被人拿掉了，他才可以轻轻松松的走上来，而下方几人的谈话，黄枫都是听在耳中。

    登这太央山一定不容易，毕竟这几个人修为都不低，至少都比李鹏强一些，当然这只是修为上。

    真正的实力，李鹏要强一些的。

    “这太央山上肯定有一些禁制的，不过我的到来，柳元长老可能早撤掉了。”

    黄枫这样想着，他便感觉脚下的棉花感越来越浓郁，渐渐的他感觉自己像是在天上漫步。

    太央山高有一三千丈左右，是一座名副其实的熊山，而天阳宗最高的山就是主峰，高有接近万丈。

    这样高的山，一步一步走的话实在费时间，黄枫目光一动，提步而上，速度很快就快了。

    这也使下方的人目瞪口呆。

    他们可是知道，登太央山别说跑了，就是走都非常费劲，更别说黄枫这样飞掠。

    “难道他就是柳元长老新收的弟子。”几人想到了一些传闻，内门传着柳元长老要收一名弟子。

    这名弟子就是外门第一。

    有羡慕黄枫的，当然也有羡慕柳元的长老。

    因为，以黄枫展露的天资，找一位师尊真的不要太容易。

    柳元居住的地方没有在山顶，而是在距离山顶不远的地方开出一片场地。

    山上，正站着一个人。

    此人应该是来迎接他的，不过对他似乎充满敌意，看到黄枫后，只是道：“跟我来。”

    黄枫一路欣赏他这个将要成为他的便宜师父所居住的地方，这里还真是鸟语花香，四季如夏。

    “进去吧。”这人淡淡道。

    可眼里的嫉妒出卖了他的真实心思。

    几间木屋或并排，或单独建筑，在这个地方显得宁静，使人不由自主的心安。

    环境倒是挺和黄枫心的。

    黄枫已经不知不觉代入将要进入的角色。

    那人给自己指的地方是不远处的一座单独木屋，这木屋旁边是一个池塘，池塘清澈，有各色的鱼儿游来游去。

    在木屋前盘坐着一个老人。

    黄枫走过去，老人便睁开了眼睛，他第一句话就像是看透了黄枫心中所想。

    “我知道你心里不满意我这个师尊。”

    黄枫心中的确有这个想法，但他不会说出来，而且他已经认命了，当场被柳元说破，黄枫也是略微有点尴尬。

    不过，柳元敞开天窗说亮话是令他心安，如果柳元假作不提这件事情，总归会在师徒之间留个疙瘩。

    “过去的事情就过去了，我会当好一个师尊的，至于你和烟儿的事情，烟儿也告诉我了，我会在你的修炼上补偿你的。”

    柳元语气虽然平淡，但能听出他话里话外的一丝亲近之意。

    “谢师父。”黄枫听的心中暖暖的，他不是不知进退的人，知道以柳元一洞虚武者，在黑风府境内都是有名的高手，能这样认错，略微低头已经是极限了。

    就算，柳元什么都不给他解释，说一句到此为止，黄枫也不会说什么的，当然心里有怨言是难免的。

    显然，柳元就是知道如此，才会说开，才会这样说话，这是对他的看重。

    黄枫很明白。

    因此，他直接开口叫师父，很恭敬。

    俗话说一日为师终生为父，有一个好师父，在修炼上绝对能省去自己很多麻烦。

    拜师比较简单，并没有三叩九拜之礼，但是拜师之后的尊师重道是一定要有的。

    柳元对黄枫的反应和表现也是比较满意，他道：“我是个比较严格的人，因此不会在修炼之外给你特别的优待，也不会立即给多般高级兵器和宝贝等等，这一点你要有心理准备。”

    黄枫心里虽然有点失落，不过他知道一步一个脚印来，武者的根本是自身，而不是外物。

    兵器等就是外物。

    “是，师父。”黄枫恭声道。

    柳元一眼就看到了黄枫眼神之下的一丝失落，他嘴角微不可查的掀起一点弧度。

    他觉得自己的这个弟子哪里都不错，就是太过老成了，使人总是忽视他的真实年龄。

    这丝小失落，让柳元觉得黄枫就是一个十三岁，快十四岁的小年轻而已。

    “不过你是我的弟子，我这个做师父的，怎么可能不给你一点见面礼。”

    柳元长老显然把打个巴掌给他甜枣吃的套路玩的很熟练，他伸手一招，也不见他做了什么，他旁边的桌子上就出现了一个手镯。

    手镯呈白色，白的晶莹剔透，羊脂玉般，就像是女带的首饰。

    黄枫心中嘀咕，这个新认的师父给自己一个手镯干什么，难道想让自己做一个女孩吗？

    黄枫赶忙驱散心里的奇怪念头。

    柳元笑呵呵的看着黄枫，示意黄枫自己去查看，要是他知道黄枫在心里那般腹诽他的话，也不知他还能不能笑出来。

    黄枫带着怀疑，拿过手镯，入手清凉，还有一丝的冷意，总之很让人醒神。

    显然这看似是羊脂玉，其是定然是特殊的材料。

    “只是这到底是什么呢。”

    黄枫想去问柳元，但柳元长老脸上的表情就仿佛在说快问好，快问我。

    这使黄枫有点小无奈，自己新拜的这个师尊，似乎并不像最开始见的那般不苟言笑，深不可测，而是一点小调皮。

    自己前两条的调查也是不符合啊。

    其实他这是身在局中不如局外人清楚，以前他是外人，现在他是柳元的弟子，看待柳元的想法，已经不知不觉的发生了变化。

    黄枫不信以自己的聪明才智看不出来，于是他捏着手镯在沉思，他感觉自己这一捏，也不一定能捏碎手镯，这让他惊讶。

    要知，他现在的一捏那也是五六百斤的力量，可是这手镯的坚硬也是出乎他的意料。

    柳元见黄枫神色沉思，心里也是暗自点头，他喜欢自强不息的后辈，以小见大，黄枫没有先问他，而是自己先去思考，这很让他满意。

    柳元正要开口说出手镯的真正用途，突然看到黄枫指尖的灵气，便是不再说话了。

    黄枫看着手上的灵气，略微犹豫了一下，按在手镯上，手镯吸收了灵气，似乎有了光亮。

    随即，他不再犹豫，灵气涌入了手镯之中。

    可是，这一决定却是在之后使他有些惊变，因为手镯宛如一个无底洞般，吞噬着他的灵气。

    他倒没觉得柳元有害他之心，有这样的心思也是他有点小人之心了。

    “好在承受的住。”黄枫感受着，心里渐渐平静。

    柳元看黄枫的脸色迅速苍白立即想要阻拦，却突然见黄枫眉头一动，仿佛另有一番遭遇。

    以柳元的眼力自然看出什么来了，他顿时便对这个新收的弟子有点吃惊。

    想要打开这件东西，所需的灵气很大，就是先天一重后期境界本身的灵气也只够打开一次，并且灵气是被抽空的。

    “这是储物戒指！”这时，只听黄枫传来一声惊呼。

    储物戒指顾名思义便是能储藏物品的空间宝贝，此等宝贝黄枫只在传说中听过。

    他也曾见过储物戒指，但这戒指是被城中商会拍卖的，其价格让黄枫咂舌，便是搭上两个黄家也买不到这枚戒指。

    就是如此，那都是有价无市。

    黄枫想不到自己会亲手捧着这个宝贝，他的感官中有两丈大的空间，仿佛是一个小屋。

    黄枫没有细看就震惊的退了出来。

    “哦不，他应该不是储物戒指。”黄枫怎么看，都觉得这个手镯不像是戒指。

    他还是能分得清戒指和手镯的。

    不过他很快就想到了，这也许就是储物手镯。

    “这是储物手镯。”

    他说了出来。

    “你见过？”柳元略有诧异，他可是知道黄枫出身不高。

    “我猜的。”

    黄枫显得很光棍，而且他本来就是光棍。

    借着柳元略感无语的时候，黄枫再次进入储物手镯，这次他有准备，不过当手镯吸掉灵气打开的时候。

    黄枫一屁股坐到了地上。

    以他雄厚的灵气也只能连续开启储物手镯两次。

    然后，黄枫看到了储物手镯中还有几份东西，有十株灵草，还有几瓶东西。

    光是这十株灵草便就是价值不菲，在宗门中价值十万左右的天阳草。

    “谢师尊。”黄枫深吸一口气起身，对柳元拜道。

