    “看起来我们需要一点帮助。”马尔斯合计了一下，感觉只靠自己与孟陬是没有办法扳倒一个娱乐集团的——至少在不动用致命武力的前提下，只依靠两个小鬼想要扳倒一个能够给成千上万人创造就业机会的集团，还是有些太过天方夜谭了一些。

    所以，马尔斯拿起了手机，第一个想到的就是自家导师。

    “想法不错。”听完了马尔斯的解释，电话那头的导师听起来很开心：“这样吧, 我给你一个电话，是你的师兄，告诉他是我让你来找他的，他就会帮忙的。”

    “是的，导师，我会尽量在不给大家造成麻烦的情况下解决一切的。”马尔斯给自己导师喂定心丸：“仁和万三郎那事别怪我，是他先大变活人的。”

    “万三郎的事情我还要说你杀得好, 人类与吸血鬼之间没有任何温情可言，渗银的刀剑与祝福的弹矢是人类能够馈赠于他们的唯二礼物。”导师表示不要用在意万三郎的事情, 这让马尔斯更加快乐——你看，导师通情达理，多好啊。

    带着这样的快乐，马尔斯道别，然后挂断了电话。

    ………………

    看着余老贤者挂断电话，朝乘山注意到了他脸上的快乐。

    “你的哪个学徒又给你讲笑话了。”她笑着问道——基本上，能够让这位贤者当着与会者的面接电话，必定就是他的那些宝贝学徒。

    “我的小学徒，他终于知道什么叫借力打力，看起来除了拳头与枪之外，他又掌握了一种力量的灌输方式。”说完，余贤者环视四周：“现在我们可以来谈一谈南苏省的事情了，根据拷问，混沌信徒的渗透是通过潜艇。”

    “潜艇，他们从哪儿搞得的潜艇，贤者大人, 那个该死的混沌信徒有说吗。”环形的高位上，有人发出疑惑。

    “自建的，他们说他们来自新大陆，看起来我们的殖民地疏于管理已经很久了，这件事情我已经告诉军情局，相信他们会和卡特堡在内的西陆诸国安全情报机构沟通，我们的海岸线太漫长了，想要完全监控，需要很大的工程，花费无数的金钱，这一点我已经与海事局沟通过，这会是一个天文学意义上的数字，我想所有人都不会同意的。”

    “那么，新杭州的拟态怪，还有那些行尸又是怎么一回事。”有人问道。

    “我们怀疑新杭州的拟态怪只不过混沌信徒放出的烟雾，那些行尸之所以会从尸体畸变为异种是另有他因，但现在没有具体的情报，军方的的智械小队正在清理整个新杭州的地下区域。”

    “旧杭州的地铁总站呢。”坐在中间的朝乘山突然开口问道。

    举座皆惊，所有高位都看向了她。

    “旧杭州的地铁总站已经封闭了很多很多年，根据我们当年的合约, 地上人不应该在没有同意的情况下打开封锁, 除非新丽水的觉醒者们传来消息, 说他们在地下的基地受到了攻击。”余贤者的回答完成了，他看向朝乘山：“小朝，还有什么问题吗。”

    “有人问我，为什么我们要和觉醒者签下合约，那些活尸的同类那怕有了脑子也不配在这片大地行走，所以我问你一嘴。”说到这里，朝剩山扭头看向她的左侧，在那里，一个年轻人似乎注意到了她的视线，于是笑了笑。

    “是的，是我，余贤者，我不知道你们新杭州和新丽水的那些所谓觉醒者……”“你的父亲呢，他怎么不在。”

    余贤者突然打断了他的发言，老贤者的气场在刹那间笼罩了整个会议场。

    “余贤者，你说过的，在这里你不杀人。”朝乘山微笑着。

    “对，我在这里不杀人，我就是想问一下，这位年轻的议员是怎么进来的，上个月我来做年度质询的时候他还不在。”

    “家父半个月前因为突发脑梗去世了，不好意思，贤者阁下。”年轻人似乎并不在意言语之上的冲突。

    “原来如此，那我不怪你，年轻人，你讨厌觉醒者，但是在我的记忆里，在最后的大毁灭的时期，觉醒者士兵和我们的士兵一起蹲在战壕中，他们和我们一起在与混沌战斗，而在和平的时代，依托他们挖掘与收复的地下区域，我们在冰河封冻期的损失远少于他国，新丽水是他们唯一在地表上与我们联络的据点。”

    “但他们直到现在还在信仰一个无名的神，他们的据点里竟然还有一个幽魂讲师，一个老妇人！”年轻人说完从他的包里掏出了一堆照片：“看看这些！我的线人进去拍了这么多，你们看看这神像！竟然连脸都没有！诸公难道就真的全都不知情吗！”

    然后他注意到了在座的各位都没有表露出那怕一丝一毫的疑惑与不解。

    他们只是在微笑。

    “你的能力不错，孩子，也知道了你这个时间段不应该知道的东西，只可惜你的父亲没能将他的知识传递给你，才会让你有这样错误的认知。”说到这里，余贤者看向了朝乘山：“小朝，来，下大屏幕，关灯，我要给这个年轻人介绍一下凡人本不应该知道的东西，希望他在他死之前，能够将这些知识继续传承下去。”

    年轻人坐了下来，能够坐到高位上的人，没有人会是傻瓜，既然他发现他的猛料似乎根本就不是猛料，所以，他洗耳恭听。

    会议厅的灯暗了，但很快的，之前从穹顶上降下来的大屏幕亮了起来。

    同时照亮的，还有余贤者与……年轻人的瞳孔在这一刻直接扩散开来！

    余贤者身边怎么还有一个家养妖精！

    不！不是家养妖精，不是！因为只是刹那间，这个人型又有了更多的变幻。

    但他最终还是变成了家养妖精。

    ·余贤者，你找我有事吗，喔，有事，有一个不懂事的年轻人知道了新丽水里的那点事情吗。

    它……不，他，不对，是她……不，年轻人战栗着，因为他能够感觉到，高位上的老人们都在垂首，他们在向那个无名的存在致以敬意。

    然后他注意到那个存在看向了他。

    ·这是一个很长的故事，而且我说了，你也要成长为传奇才能能够重新记起来，所以，如果你这一生无法到那一步，我亲手布下的思维钢印就会跟随你一生。

    低语到了这里，年轻人别无选择的点了点头。

    ·那好，我就说了。

