
沈侍郎是正经的科举出身，文采卓著，提笔写奏折，一蹴而就。奏折墨迹还未干，就被送出了总督府。

不出五日，这份奏折就会呈至御案上。

太子遇刺一事，牵扯到江南总督和江南按察使，江南世家皆被卷入其中，还牵涉到了三皇子……

一想到会掀起的惊涛骇浪，沈侍郎也觉心惊肉跳。

不过，眼下还不是想这些的时候。

死去的人要安葬，受伤的亲兵们要疗伤，需要大量的大夫和伤药，被带进府中的人要一一审问，诸多事情要忙，一个个忙得脚不沾地。

沈侍郎负责后勤总揽调派，恨不得多生出几双手才好，哪里还有空思虑这些。

太子殿下要静心养伤，太子妃娘娘坐镇总督府，大事小事一一决断。

就连李晏也忍不住私下嘀咕过一回：“我怎么觉得，太子妃娘娘一来，事情都好办多了。”

太子殿下以贤良敦厚著称，行事周全，遇事时常和他们商议。

太子妃娘娘却是一派杀伐果决的做派，行事果断，一言独断。霸道是霸道了些，做事也格外有效率，没人敢拖延。

方子詹听到这等嘀咕，颇有同感：“别人家的主妇，最多就是主持中馈。我们的太子妃娘娘，静时掌管东宫，动则如猛虎出山，出手就能定乾坤。能娶得这样的妻子，真是殿下的福气。”

周礼很麻溜地接过话茬：“这也是太子殿下胸襟宽广。换了普通男子，未必容得下这般厉害的妻子。”

这倒也是。

生在天家，贵为太子，一人之下万人之上。李景对权势却没什么执念，对陆明玉的信任令人动容。

世间男子有几人能做到？

李晏很快下了定论：“所以说，太子殿下和太子妃娘娘就是天造地设的一对，举世难寻的一双。”

方子詹和周礼都乐了，笑着嘘了他一回：“这等马屁，等回禀事情的时候拍给殿下和娘娘听。在这儿说算什么。”

李晏咧嘴一笑：“我这都是出自肺腑之言，绝不是什么马屁。”

他们三个同为东宫属官，在一起共事也有几年，彼此十分熟络。

东宫一直被天子有意无意地弹压，众人正是齐心出力的时候，暂时没什么争权夺利的事，也格外和睦。

“怎么也没料到，太子遇刺一事，还牵扯到了三皇子。”方子詹忽地叹了一声，眉头悄然拧了一拧：“算一算时间，再过两日沈侍郎的奏折也快到朝廷了。真不知会闹出什么动静来。”

周礼同样满心忧虑：“皇上偏爱三皇子，且三皇子和东宫素有旧怨。这样的奏折，不知会否引起皇上的猜忌和不快。”

李晏轻哼一声：“等陆乙审个明白，证据确凿，皇上想袒护三皇子也不可能。满朝文武都睁眼睛看着，刺杀太子可是要杀头的死罪！”

方子詹目光一闪，低声道：“只怕皇上疑心这是殿下令人伪造的证词。”

李晏就是再年轻气盛，也知道这个可能性不小。眉头也皱了起来。只是，事涉天家父子，他们也没什么办法。

三人趁着中午吃饭的闲空说了几句闲话，填饱肚子，很快各自散去。

……

陆乙忙了几天，也有了收获。

他拿着厚厚一摞笔录卷宗过来，呈到了陆明玉面前：“娘娘，所有带进府中的人，我已一一审了一遍。确实有所发现。”

“江家女眷里，有一个姓姚的妾室。这个姚氏，原本是一个青楼名妓，被一个富商买下送进了江家。江按察使对这个姚氏颇为宠爱。”

“这个姚氏，是钱家人的内应。此次指使死士刺杀太子的命令，正是姚氏从中所传。”

陆明玉眸光满是冷意，拿起笔录，迅速翻看了起来。约莫一炷香时间，才看完。

陆明玉抬眼看向陆乙，声音里沁着寒意：“这个姚氏，要留活口。”

陆乙敛容应道：“娘娘放心，姚氏被捆住了手脚，身边有人日夜看守，她想寻死也不可能。”

陆乙退下，左统领又来了。

左统领一开始不太习惯向太子妃娘娘禀事，这几日过来，才算慢慢适应。拱手道：“启禀太子妃娘娘，沈家男丁逃至海边，欲乘船逃走，已经被抓到了。正在带回来的路上。王家人的下落也有了些眉目，不出几日就能抓到。”

“唯有钱家人，一直没有消息。”

这个钱家，一直私下和三皇子李昊有勾连。其余几家，和李昊没有正面接触。要想找到直接的证据，就一定要找到钱家人。

陆明玉眸光一闪，沉声下令：“继续追踪钱家人的消息。钱家的姻亲同僚故旧，一个不能放过。”

钱家女眷都已死了，逃出去的男丁共有三十二个。加上侍卫家丁和携带的金银细软，便是出逃，也不会毫无踪迹音讯。

左统领拱手领命。

陆明玉拿着一摞笔录，进了寝室里。

被“严令”躺在床榻上静养的太子殿下，这几日好吃好睡心情好，清瘦的脸孔丰润了些，也渐有血色。此时正含笑凝视着爱妻。

四目相对，陆明玉也抿唇一笑。

外间风雨如晦，这间寝室里，却温暖如春。

陆明玉上前，伸手扶起李景。李景坐直了身体后，从陆明玉手中拿过笔录，一页一页地看了过去。

看完之后，李景的眉头拧了起来：“江家果然有内鬼。”

陆明玉淡淡道：“这个江按察使，也是个糊涂虫。身边被人安了这么多钉子，自己浑然不觉。这样的人，不堪大用。此事过后，罢了他的官职，让他回家养老去吧！”

李景略一思忖道：“江按察使在家事上软弱糊涂了些，做官却有可取之处。就这么罢了官职，也有些可惜。以后挑一个偏僻些的地方，让他去磨炼一二。”

官场上的事，陆明玉不太精通，也不多嘴，随意嗯了一声。

就在此时，小圆公公一脸喜色地进来了：“启禀殿下，启禀娘娘，陆将军领着大军已经进了江南，不出一日就能到总督府了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="70803195"  chaptername="第五百九十二章  勾连（二）">加入书签</a>
</div>
