    “开始了！”

    鹏越发呆，秦洛昇可没有。

    持着盘龙离水和圣龙神剑，直接双剑流走起。

    人家毕竟是神话级BOSS，该有的尊重还是得要的。

    再说了。

    想要狂暴的凌虐，那自然要拿出最强的姿态，反正都已经曝光了这么多张底牌，双剑流又不是什么隐藏大招，不需要藏着掖着。

    “龙威！”

    “天下第一·镇魂！”

    “狩虎！”

    三大削弱技一同使出。

    前两个直接削弱了鹏越40%的全属性，狩虎则是减弱了鹏越30%的攻击力，并且让其陷入震慑状态——五秒钟！

    没错。

    就是五秒钟。

    或许面对精神类较强的神话层次BOSS，或者达到了强化神话，甚至于真神级别，那狩虎的威力会大减，甚至于震慑效果不生效。

    然而。

    鹏越只是速度流的普通神话BOSS，面对当下状态的秦洛昇，四大超限技能全部升级到了LV4层次，那就不好意思了，五秒时间，一秒都不能少。

    “什么？”

    看着秦洛昇暴虐狂冲，双剑狂舞，观战的人不由得浑身一震，目露惊骇之色。

    那一个个超高的伤害，的确让人骇然，但也只是其次，真正让他们惊恐的，那是——控制！

    鹏越的实力，在场之人谁不清楚？

    作为鹏鸟一族的族长，一方大族的统治者，其资料，不说早就被摸透了，至少明面上的能耐，那都是明了的！

    命运大陆最极巅的层次，神话级的存在，竟然被一个人类以气势压制，强行的抑制了其体内的一部分能量流转（削弱全属性），然后还将其打入了控制状态，一动不能动。

    这是什么妖孽？

    即便鹏越在神话层次中并不算什么强者，且靠的是速度为底牌，但到底也是步入了神话层次啊，再怎么差也终究是这个阶层的存在，竟然如此就被震慑住了！

    鹏越扛不住，也岂不是代表着他们也一样？

    一时间。

    不知道多少人脸色阴沉，心里开始重新评估和盘算些什么！

    “可恶！”

    五秒很快就过去了。

    当鹏越从震慑状态中恢复过来，感受着此刻已经跌落到了不足30%的生命值，瞬间就懵逼了！

    “还想反抗？”

    看着鹏越双手双脚冒出了锐利的指甲，那青光流转之间，浮动而出的足以撕裂钢铁的锐利气息，无愧于风之一族，秦洛昇冷凛一笑。

    不好意思，我，秦洛昇，风免！

    而且。

    老子不但风免，元素抗性还超限，风系攻击不仅无法给我造成伤害，我反而能够吸收你的风系攻击。

    当然。

    若是将风之锐利的特性附加在武器上，施展物理攻击，那倒是无法免疫，可惜，老子现在身上穿着的可是一件当四件使的玄武圣灵甲，就凭你鹏越的那点能耐，如今还被削减了足足70%的攻击，剩下的那些，能破开它的防御？

    暴虐！

    极致的暴虐！

    原本以为一边倒的战斗根本没有出现，或者说是出现了，只不过与想象中的完全倒过来了。

    啥意思？

    堂堂鹏鸟一族的族长，活了那么多年的老怪物，居然被一个不足双十之龄的小怪物摁着打，还是还不了手的那种！

    “倒是有些小瞧你了啊！”

    本来鹏越就充满了杀机，这是他最后的谢幕，万万没想到，谢幕之战，不仅没有壮大鹏鸟一族的声威，反而被他这个族长，丢尽了脸。

    这个时候，鹏越也不装了，管不了那么多，杀机毕现，全功率的展现出他鹏鸟一族的族长的实力。

    “禁咒·极致风暴！”

    一个小型的龙卷风出现了，不仅充满了绞杀之力，其中还蕴含着强化版本的特殊风刃，具有极强的穿透性！

    “铛铛铛铛铛……”

    秦洛昇傲然屹立在禁咒龙卷之中，那无数充满了杀机的风刃，全方位无死角的轰击在他的身上，然后，除了眼睛裸露在外，其他所有地方也是全方位无死角的防护的玄武圣灵甲，轻松的防住了这些风刃。

    至于其他，不好意思，风免了解一下。

    “什么？”

    鹏越一张老脸拉得崩长，两只老眼瞪得猛大，完全不敢相信所看到的一切。

    这是什么怪胎？

    连禁咒都拿他没有丝毫办法的吗？

    “我不信！”鹏越脸色涨得通红，尤其是四周那无数道目光盯着，更是让他羞愤欲死，“无尽之刃！”

    秦洛昇浑身一震。

    我艹？

    无尽之刃？

    有没有饮血，有没有破败王者之剑？

    转眼一看。

    大失所望。

    尼玛。

    这就是你的无尽之刃？

    将原本翅膀上柔和的羽毛，以秘法激活使其强化硬化，变成了一道道足以穿金裂石的锐利之刃。

    “唰唰唰唰唰……”

    场景再现。

    只不过。

    这一次不是刚才的无尽的风刃，而是无尽的，呃，鸟毛？

    “嘶……这伤害，有点强啊！”

    鸟毛化作的锐利之刃不断的扑击在秦洛昇的身上，一阵噼里啪啦的响声，让秦洛昇禁不住倒吸一口凉气。

    “卧槽，好痛！”

    看着战斗日志里那鲜红的-102，-98，-105，……诸多伤害数字，秦洛昇冷不丁的脱口而出。

    “可恶，竟敢羞辱老朽！”

    鹏越顿时脸色涨得通红，一双老眼，直欲喷火。

    秦洛昇：……

    天地良心。

    他可真没有装逼，也没有羞辱的意思。

    只是，刚才全部都是强制性的-1点伤害，甚至于+1点的风系吸收，从无例外，现在居然伤害破白，一时激动，难免失言而已啊。

    “鲲鹏法！”

    扶摇直上九重天，会当击水三万里！

    这就是鲲鹏！

    可惜。

    是个假冒伪劣产品！

    和龙族差不多。

    鹏鸟一族，也不过是体内有了一丝毫的鲲鹏血脉罢了，当然，并非是龙族那样沾染了一丁点的龙气而幻化而来，而是确确实实有鲲鹏之血脉，只可惜，不知道是多少代的鲲鹏，本来就不是纯血鲲鹏，诞下的后裔又传承了这么多代，鲲鹏血更是无比稀少。

    “全属性提升一倍吗？的确够强！”

