    李情深感觉到指尖一烫，低头，是烟燃到了尽头。

    他把烟摁灭在旁边的烟灰缸了，又抽了一支出来。

    他对她最近的情绪很复杂，有失望，也有庆幸。

    庆幸他那天凑巧听到了她说的那些话，也庆幸他用Enson的身份困住了她，没让她在那条不归路上越走越远。

    失望她就因为一个男人，变得人不人鬼不鬼。

    李情深缓缓地吐了一口烟，他很清楚，那天他对她发火，是因为什么。

    尽管他很不想承认，但他心底很清楚，在过去很长的一段时间里，他是很妒忌那个叫陆念歌的男人的。

    又狠狠地抽了一口烟，李情深把剩下的大半截摁灭在烟灰缸里，回到桌前。

    他拉开抽屉，从里面拿出那个相册。

    里面的少女，眉清目秀，唇红齿白，干净可爱。

    他默默地看了好一阵儿，轻叹了口气，拿起手机，拨了一个电话出去：“搞个PK赛吧，到时候谁PK胜出，就选谁唱这首歌。”

    挂断电话，他手指落在相册上，指尖微微划着她的面颊，心想，在她面前，他就是这么没骨气。

    纵使是有些气她的不自重不自爱，但还是忍不住想帮她。

    …

    凌沫沫每天都在忐忑不安中度过，她一会儿觉得自己很有戏，一会儿觉得自己没戏了，在这种忽上忽下的心情里，她终于等到了SE打来的电话。

    电话那头的人没多说什么，只是招呼她来公司一趟。

    她匆匆忙忙的出了门，到公司才得知，神话新曲看中了六个人，其中有一个是她。

    但目前至于是这六个人中的谁会拿到这首歌曲，还得看一周后的PK赛。

    说完，跟凌沫沫交接这件事的人，递给了她一份资料，上面有比赛的具体流程和规则。

    凌沫沫收好东西，对着工作人员再三感谢了一番，兴致勃勃的离开了。

    她先去了一趟洗手间，然后才往电梯那边走，途中经过一个办公室，门没关严实，她透过半开的门缝，听到里面传来一道很熟悉的笑声。

    凌沫沫下意识地停住脚步，往里看去。

    只见SE制片总监李祷正在殷情的给简晨曦递茶。

    简晨曦有几分姿色，又是当红女歌手，即便是李祷也要卖给她几分薄面。

    简晨曦一张鹅蛋笑脸，白里透红，双眼一眨，就带着几分妩媚，对着李祷伸出双手接过茶：“谢谢！”

    李祷顺势摸了简晨曦纤纤玉手两下，简晨曦却也没有躲开。

    混这个圈子，有些人说好听了是女歌星，说难听了就跟卖唱的没什么区别，很多人看着光鲜亮丽，背地里却不知道做了多少毁灭三观的事。

    就像是她，不也为了争那一口气，还在皇宫里潜规则了Enson吗。

    李祷见简晨曦没闪开，愈发的大胆了，身子紧紧的贴着简晨曦坐在了沙发上，手圈住了简晨曦的腰，贴着她的耳朵也不知道说了些什么。

    简晨曦看着很厌恶，但却没躲开，装模作样的配合着笑了两声，矫情滴滴说了句：“李总，您真讨厌。”

    李祷笑了趁机摸了一把简晨曦的腰：“前几天，我买了一幅画，挺漂亮的，你要不要去我家看看？”

    他话里的暗示，再直接不过。

    看画是幌子，约·炮才是真。

    简晨曦眨了眨眼睛，没说去，也没说不去，而是哄着李祷问：“李总，不是说人家拿到神话新曲妥妥的吗，怎么现在又多了一个PK赛？”

    李祷叹了口气，“这具体怎么回事，我也不是那么清楚，反正是上面的意思，好像是Enson下达的命令。”

    “Enson？”简晨曦惊讶的反问了一声，又问：“那六个人都是谁呀？李总，您知道吗？”

    李祷：“我知道的不是特别全，但是我们公司里有两个，除了你之外，还有一个，不怎么出名，我都没什么印象，好像叫什么沫？”

    简晨曦：“凌沫沫？”

    李祷：“对对对，就是她。”

    简晨曦的眼神明显冷了许多，不过她在李祷面前并未失态，很快就挂着笑，又哄了一阵儿李祷，说了一堆类似于让他多多照顾她，回头请他吃饭之类的恭维话。

    简晨曦这个人，一向很有针对性，拿到自己想拿到的信息，她也懒得跟李祷这种油腻的中年秃顶老男人过多的纠缠，很快就找了个借口从办公室里走了出来。

    关上门，简晨曦一转身，看到靠着墙壁站了不知道多久的凌沫沫。

    她愣了下，直视着凌沫沫，没说话。

    凌沫沫回视着她，也没说话的意思。

    两个人针锋相对了一阵儿，简晨曦踩着高跟鞋，姿态优雅的往前走了两步，面色悠然的上下打量了一圈凌沫沫，然后笑了，很美的笑，却带着一抹犀利：“真是没有想到，你居然也能拿到竞选神话新曲的资格，我还真是低估了你。”

    凌沫沫懒洋洋的靠着墙壁，伸出手抚了抚自己的刘海，笑眯眯的看着简晨曦：“是啊，我也没有想到，我还有这种本事，真是不好意思了，简小姐，又一次让你失望了。”

    简晨曦看着她冷冷的笑了一声，一点也不慌不乱：“失望倒是不至于，就是有点好奇，就凭你这种人，又能哄Enson多久？”

    简晨曦缓缓地往前凑了凑，“以前的你，不是我的对手，现在的你，更不可能是我的对手，陆念歌都能成为我的，你觉得Enson不会吗？”

    说着，简晨曦轻轻地拍了拍凌沫沫的肩膀：“说不定，Enson这次给你争取的PK赛机会，是为了跟你划分界限，所以，加油哦。”

    …

    神话新曲的PK赛，时间定在下周四。

    凌沫沫和李情深不欢而散之后就再也没有去李情深那边学习过，而李情深也未曾打过来一个电话。

    细算下来，两个人差不多已经有半个多月没任何联系了。

    凌沫沫知道神话是音乐界的传奇，自己迟早是要上门认错的，可是，眼前她更重要的事情要去做，所以一门心思的都放在了PK赛的准备工作上，自然也就忽略掉了李情深那里。

    李情深在一周前，把王一导演新片的主题曲做好了，最近这一周的时间很空闲。

    周一，她没来。

    周二，她还是没来。

    周三，这天一大早他就起床了，站在别墅三楼音乐室的落地窗前，泡了一壶茶，安安静静的看着下山的路。

    一直到夜幕降临，她都没出现。

    天色渐渐的暗了下去，通往山下的路漆黑一片，一个人影也没有。

    李情深僵硬的动了动身子，盯着一旁的书桌，出神了片刻，才走了过去。

    上面摆放了一层厚厚的A4纸，每一张上面都布满了女孩抄写的乐谱，字迹纤细秀美。

    情深顺手拿起来了几张，慢慢的翻阅着，发现有的字迹工整，有的字迹潦草，怕是她写的时候，一阵子心态平稳，一阵子心态浮躁吧。

    李情深凝视了很久，才将那些A4纸整理整齐，摆放在了书桌上的一角。

    而后，又走到了落地窗前，像是陷入了某种深思熟虑一般，盯着外面的星空看了许久，才拿起一旁的一个手机，给凌沫沫拨了一个电话——以Enson的身份。

    凌沫沫的电话响起来的时候，她正在吃晚饭。

    来电显示的是未知号码。

    她隐约猜到了是谁，停顿了几秒钟，接听，嘴里含着东西，声音有点含糊不清：“喂，您好。”

    简单的三个字，熟悉的声音，让李情深冷静的表情微微一僵，过了大概五秒钟的样子，他平稳了情绪，用刻意伪装过的声音，冰冷着声调开口说：“我，Enson，老地方，十点。”

