
“喂，布莱恩，你等一下！”一道急促的呼喊声从身后传来，“跑这么快，我可算是追上你了。”

布莱恩停下脚步，转身回头望去。

他看到阿瑟尔气喘吁吁地穿过薄雾而来，正在朝自己挥手。

显然，这家伙已经追了他很长时间。

出于对这位半精灵朋友的了解，布莱恩能够感觉到，对方不可能仅仅只是为了跟他告别这么简单。

“什么事？”布莱恩抬了抬眼皮，压下心中的好奇，不动声色地询问道。

“拿去吧。”阿瑟尔用手指梳理了一下被雾气打湿的头发，从外套里取出一根5寸长的圆柱形小皮匣，随手丢给布莱恩，说道：“昨天你不是向我打听一个人类的下落，这是他的遗物。”

布莱恩接过皮匣，从残留的灰尘和摩擦的痕迹可以看出，这个小皮匣应该是被丢在不起眼的角落里很长时间了。

他拿在手中掂量一下，感觉到质地很轻，立即猜出里面很有可能是一张记录文字的纸张。

不过，他并未打开查看，而是将一双疑惑的目光投向阿瑟尔，“你昨天不是说从来就没有见过这个人，今天怎么突然…….”

阿瑟尔口中提到的人类，正是阿特斯向他提及的哥哥。

两年前，阿玛斯塔夏的军队大规模入侵威斯特王国边境。

与此同时，他们还许诺了布莱克特曼的精灵很多好处，让其派出精灵游侠，协助骚扰王国的边境。

在这个内忧外患的危机关头，史威特公爵的大公子，义无反顾地选择只身前往精灵圣地。

这位公爵继承人，在所有人都不看好的情况下，竟然真的说服了精灵，让他们放弃进攻，这才能够让王国的军队专心对抗塔夏人的进攻。

当时，布莱恩听阿特斯讲到这件事的时候，他的内心也是感觉到非常惊讶。

因为在他看来，前往精灵圣地，充当外交大使这种事情，连他都不敢保证一定能够完成任务。

事实上，起初布莱恩并不知道塔夏人在进攻威斯特王国时，暗中联系了精灵，这些消息还是从阿瑟尔口中得知的。

对于人类王国的密探们暗通精灵的事情，在布莱克特曼可谓是屡见不鲜，就好比他杀死的‘金花瓣’家族的族长。

如果不是被他突然杀死，即使被其他家族的精灵知道了，也罪不至死，顶多被阿德兰首领训斥几句就没事了。

但错就错在对方竟然沟通尼路斯坎人，打起了他的注意。

想到这里，布莱恩隐隐觉得事情恐怕并没有想象中那么简单。

于是他没有再继续问下去，而是用一种意味深长的目光，看着一脸尴尬的阿瑟尔。

“我记性不好，忘记了，还不行吗？”阿瑟尔挠了挠头，心虚地躲开布莱恩的目光，又嘴硬地争辩道。

“你猜我信不信。”布莱恩收起皮匣，冷声冷语的道。

“好吧。”阿瑟尔无奈地看布莱恩一眼，晃悠着脚步，将身子靠在一颗大树下，随手摘掉一片树叶，叼在嘴角，含糊不清地向布莱恩讲述道：

“两年前，的确有一名人类也不知道用了什么方法，竟然偷偷来到了我们的神殿里，然后就被我给生擒了，并汇报了阿德兰首领。”

“那这个皮匣是怎么来的。”布莱恩接着道。

“是那个人类给我的。”阿瑟尔咂咂嘴，将嘴角的树叶吐掉，“当我将这件事汇报给阿德兰首领以后，他们第二天便派人将其押走了。在临行前的夜晚，这小子写了一张纸条，就是这个小皮匣，拜托我把它送到人类的荆棘堡。”

阿瑟尔说道这里，故意停顿一下，看了看布莱恩的神色，这才继续道：

“你了解我的，我是一个从来都不喜欢主动离开布莱克特曼的人，所以在对方真诚的恳求下，可能是出于无奈和于心不忍吧，我就表面上答应了他的要求，让他暂时先安了心，等到第二天，自然是忘得一干二净了。

被你昨天突然提及一下，我这才忽然想起还有这件事，然后我就翻箱倒柜地把它找到后，就赶紧追了出来，你应该庆幸，我当初没有把它随手给丢掉了。”

“那两年前……在威斯特王国发生大型战争的时候，你们为什么突然放弃了突袭。”布莱恩沉默了一小会儿，问出眼下他最关心的一件事。

“当然是维兰瑟婆婆了。”阿瑟尔又恢复了嬉皮笑脸的样子，“在阿德兰首领派人把那个人类带走的那天，沉睡了十几年的维兰瑟婆婆像诈尸一样……突然就苏醒过来了。

她老人家不愧是先知，都没向我打听外界的消息，便什么事情都知道了，醒来的第一件事，就是直接将阿德兰首领叫到了小树屋里，两人从清晨聊到深夜，才结束了这场长谈。”

阿瑟尔离开树干，晃悠儿到布莱恩身边，接着道：

“自此以后，我们针对泰格瑞拉和威斯特王国的所有大规模行动，甚至联合薄暮森林的同胞这个蓄谋已久的计划，全部都被强行中止了。但是这种被动防守的方法在我看来，根本就不管用。

你小子不就是从荆棘堡来的，就算是不去刻意打听，我想你应该也知道，这两个王国最近可是很不安分的紧，正在联合酝酿着一场针对我们精灵的大规模行动，这是要打算把我们连根拔起，彻底清除啊。”

“我知道了，多谢告知。”布莱恩看了阿瑟尔一眼，说道：“我会将这件东西送到荆棘堡的。”

“你一个人离开，没问题吗？”阿瑟尔看向布莱恩，有点担忧的道：

“橡树森林的危险，你来的时候应该非常清楚。况且，你刚刚杀了‘金花瓣’家族的族长，表面上没人敢出头，但是在暗地里，恐怕很多人都埋伏在你的必经之路上，等着去收你的人头。刚刚我还看到一只传信的乌鸦从头顶飞过去，要不要让托薇尔带你出去。”

“这就不牢你挂心了，我心中有数。”布莱恩并未领情，冷哼一声，回道。

自从拥有了类神力和自然特性，他就感觉到自己处身于森林之中，就好似如鱼得水，所以他并不认为橡树森林里的陷阱能够威胁到他。

至于那些精灵，在布莱恩看到，更不值得一提。

他之所以没有再次拜托托薇尔带他离去，其根本愿意就是不想让她卷入这场冲突中。

“那随便你了，你自求多福吧。”阿瑟尔收敛起脸上的笑容，重重地拍了拍布莱恩的肩膀，语气认真的道：“一路保重，告辞了。”

“告辞。”布莱恩不在意地回了一句，转身欲走。

就在两人分别之际，一声嘹亮的鹰啸从蔚蓝的天空传来。

这声音像往常一样尖厉、刺耳，震得两人耳膜生疼。

布莱恩与阿瑟尔对视一眼，神色均是一变，随即摸着剑柄，警惕地抬头注视着天空。

一匹洁白如雪的鹫马，拍打着流线型的双翼，盘旋在森林的上空，沐浴在金色的光辉里，闪闪发光，好似圣洁的天界生物，耀人眼目。

不过，此时的布莱恩可没心情去欣赏这等美景。

看到熟悉的鹫马，他一眼猜出了乘骑的主人是谁。

这让他内心感到不安的同时，也在思考精灵首领出现在这里的目的是什么。

“布莱恩，我奉阿德兰首领的命令，带你离开布莱克特曼。”随着鹫马缓缓坠地，一道音律优美的女性嗓音传来。

紧接着，一位披散着黑色长发的少女从鹫马的身后探出脑袋，用明亮闪烁的水蓝色眸子看向布莱恩。

“托薇尔，你怎么出现在这里？”布莱恩的神色中浮过一抹意外，有点惊讶的道。

“阿德兰首领说这匹鹫马的飞行速度非常快，在黄昏前，就可以载你离开布莱克特曼，所以让我特意过来送你上路。”

托薇尔迎上布莱恩的目光，眨了眨眼，吩咐道：“上来吧。”

阿瑟尔闻言，神色顿时一松，他砸吧砸吧嘴，将脑袋扭到一边，无所事事地盯着树干上的一只活蹦乱跳的小松鼠。

“我知道了。”布莱恩盯着鹫马沉默半晌，随即抬起脚步地朝鹫马走去。

“小心点，这匹鹫马的脾气非常暴躁，阿德兰首领费了很长时间才说服它让我乘骑。”看到布莱恩径直朝鹫马走去，托薇尔神色一惊，连忙提醒道。

布莱恩并未听她的劝告，反而伸出双臂，打算搂一下鹫马的脖子。

托薇尔唯恐发生意外，她立即一手拉紧缰绳，一手抚摸着鹫马的鬃毛，轻轻地安抚着它。

然而让她意外的是，当她神色紧张地看到布莱恩搂向鹫马的脖子后，坐骑并没有像之前那般暴躁地拍打翅膀，挥出锋利的前爪去恐吓，反而是亲昵地蹭了蹭布莱恩的脸颊。

“那就拜托你了。”

布莱恩抚了抚鹫马柔顺的鬃毛，脑袋垂在它的耳畔，轻声低语道。

鹫马仿佛听懂了布莱恩的话语，低鸣一声，人性化地对其点了点头。

于是他不再耽搁时间，挥手与阿瑟尔告别一声，便骑到了鹫马的背上。

感觉到吹打在脸上的几缕发丝，以及若有如无的薄荷草味道，布莱恩轻轻地帮精灵少女暗绿色斗篷上的兜帽戴起，遮住她披散的长发，然后示意她出发。

托薇尔隐藏在兜帽内的脸颊微微一红，她抿紧漂亮的嘴唇，双手拉紧鹫马的缰绳。

随着一声嘹亮的鹰啸，鹫马展开宽大的双翼，带着凛冽的破空声，眨眼间消失在蔚蓝的天际。

他们迎着背后升起的阳光前行，在不断奔向黄昏最后一抹粉红的晚霞中，落入格莱姆瑞河沿岸的一片小树林中。

这是一趟寂静的旅程，除了狂风无穷无尽的耳语之外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186112"  chapterid="70466101"  chaptername="第八十三章  送行">加入书签</a>
</div>
