    第４２５章四宝一书，独舟威胁

    在谢峰走后，朱由带着阴魂士兵，也是进入到秘府空间，一下潜入地下，消失不见。

    谢峰五人则是来到空间中心，一座巨大的宫殿前面！

    这座宫殿高足有数百米，占地极为惊人，宫殿没有墙壁，只有一根根巨大的石柱支撑着穹顶，殿中一切尽可看到。

    宫殿内，显然布有阵法，从外面看去，这宫殿内部的空间，极为宽阔。

    宫殿中，没有多少陈设，在最中心部位，有一张高大的盘龙宝座，仿佛是帝皇的龙椅。

    而龙椅的四周，悬浮着几件散发着宝光的器物！

    一支金笔，一方紫玉宝印，一把龙首金刀，一根双头缠着金丝的银色长棍，一部金色书册。

    金色书册上面，可以看到六个小字，称为洪武龙象秘典，显然是功法或者战技的传承。

    “四件都是宝器，而且都是中品宝器。遗留洞府的强者，不愧为武帝境的存在，收藏的宝物，品阶要比永生丹皇高上许多！”

    谢峰盯着那四件器物，心中也是吃惊不已。

    要知道，宝器极为难得，许多三等势力，四等势力出身的天才，都未必能够拥有宝器。

    而眼前四件宝器，居然都是中品宝器，珍贵程度可想而知。

    还有，那洪武龙象秘典！

    这秘府的主人，既然是武帝境的存在，修炼的功法战技，品阶绝对不低。

    “小子，看来你眼力并不怎么样，和那龙椅比起来，另外几件品宝器根本就是垃圾！”

    突然间，青鼎的声音响了起来。

    “哦？但是那龙椅看起来，好像没有什么奇特之处，更没有任何宝物的威能散发出来，怎么可能比得过几件宝器！”

    谢峰惊讶不已，凝眸盯着龙椅，依然没有发觉什么特殊。

    “哼，这龙椅的主人为了掩盖宝物的威能，特意用乌缠金覆盖在了上面，将宝物的威能完全封住。你的悟性太差，以这样的资质，不要说现在，就算你的修为境界再高十倍，也无法发现！”

    青鼎说道：“看来本座将炼神咒传给你，完全是白费功夫。”

    “炼神咒，这和炼神咒有什么关系？”

    谢峰一脸奇怪的问道。

    “你自己慢慢去参悟吧，本座只能告诉你，这龙椅虽然不如神石炼成的那斩仙台，但也有些玄妙！”

    青鼎说道。

    “既然青鼎前辈这么说，龙椅的价值，自然远远超过了其它宝物。现在灵蝶暗尊几人，似乎都是把这龙椅当成了凡物，并不在意，我要此物，他们应该不会反对！”

    谢峰暗中观察着其它四人，发现他们的目光，都是盯着其它四件宝器，心中想道。

    既然青鼎将龙椅，用来与斩仙台比较，那么此物，绝对不能放过。

    “谢峰，现在宫殿之内，看起来风平浪静，但其实暗藏杀机。任何物质只要进入其中就会受到可怕的重力压迫。而如果有真气流动则会更加恐怖，你看！”

    这时，灵蝶暗尊看向谢峰，取出一件下品法器，直接投入到宫殿中。

    这件下品法器，乃是一柄战锤，看起来坚韧无比。

    但是一进入宫殿的范围，就是被无形重力所侵袭，砰的一声，瞬间崩裂，化为粉碎！

    而后，灵蝶暗尊凝聚一只真气大手，猛然催动，打入宫殿！

    轰隆隆！

    宫殿中，一道金芒凭空衍生出来，轰向真气大手，一下将之击溃。

    “这阵法的威力，果然惊人！”

    谢峰大为震惊，灵蝶暗尊凝聚的真气大手，威能极大，便是谢峰也要忌惮。

    但宫殿中衍生出的金芒，杀伤力更加恐怖，竟然一下就击碎了这真气大手，只怕谢峰的黄泉圣体，都无法抵御。

    “怎么样？谢峰，你能否取出那几件宝物？”

    魁星暗尊看向谢峰，问道。

    “只要不触发那可怕的金芒，应该可以一试！”

    谢峰想了想，说道。

    现在他的黄泉圣体，坚硬程度，堪比下品宝器，甚至已经接近了中品宝器。

    而且，谢峰还有黄泉剑魄，可以随时进行疗伤，他觉得自己完全有机会收取那几件宝物。

    “既然你有信心，那就进去吧，只要能够取出四件宝器和那部洪武龙象秘典，我们绝对不会亏待你！”

    独舟暗尊闻言，目中一闪说道。

    “四位，在进入宫殿取宝之前，我们是不是要先行商量一下，若是取出宝物之后，如何分配？”

    谢峰看向四人，微笑道。

    “早在上次，我等就分配好了，金笔归灵蝶所有，紫玉宝印归魁星，龙首金刀归黑月，银色长棍则归本尊所有。”

    独舟暗尊冷然说道：“至于洪武龙象秘典，则是由我们四人共同修炼，不需要再商量了！”

    “呵呵，那这样的话，我又何必冒险进入宫殿之中？”

    谢峰闻言，不由笑了，“独舟暗尊不会以为，我进入这宫殿中取宝，是为了帮你们四位做嫁衣的吧？而且，灵蝶暗尊可是跟我说，取得的宝物进行平分，也有我的一份！”

    “小子，你不过一个武宗境，不要太过不识抬举了！”

    独舟面色一变，冷冷盯着谢峰，目光阴沉。

    以他武尊境四重的修为，自然是不会把一名武宗境放在眼中。

    如果不是进入湖底时，看到谢峰的身躯确实强横无比，大有进入宫殿取得宝物的机会，他必然已经出手，教训谢峰了。

    “独舟，这是我们上一次四人时商量的分配结果，但要倚仗谢峰暗王进入宫殿取宝，必然要改变分配方案了！”

    灵蝶暗尊倒是站在谢峰一边，说道：“否则的话，他没有为我们冒险的必要。”

    “两位以为如何？”

    说完，她又看向另外两人。

    星魁和黑月相视一眼，点头道：“如果谢峰能将四件宝器和秘典全部取出，倒不是不可以商量。”

    “不管如何，那银色长棍宝器，本尊志在必得。”

    独舟暗尊说道：“而且，你们也知道，本尊有一门战技，乃是棍法，可以发挥出这件宝器的威能，绝对没有得商量！”

    灵蝶和魁星，黑月都是皱起了眉头，五个人，宝器却只有四件。

    如果将洪武龙象秘典给谢峰一个人，他们也无法接受，武帝级强者的功法战技，任何人都不愿放弃。

    一时间，场面有些僵持下来。

    “哼哼，小子，你最好想清楚。如若你不进入宫殿中取宝，会有何后果？”

    独舟暗尊看向谢峰，冷笑着威胁道：“这座洞府的所在，涉及四件宝器和武帝级的传承，任何有可能泄露的隐患，都必须要消灭，你既然到了此地，若不取出宫殿中的宝物，那就是死路一条！”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

