    “老婆今天我要给你一个惊喜！”

    不知不觉林北在黑暗世界已经呆了十年，终于将永恒之锁的任务完成。

    神神秘秘来到雷电将军影的面前，说要给她一个惊喜。

    “惊喜？”

    与林北相处如此之久，雷电将军影对于林北惊喜见怪不怪了，也没有怎么放在心上。

    全当无聊生活中的光亮！

    直到雷神真披着一头紫色长发，温柔看着她。

    “姐姐，真的是你吗？”

    雷电将军影一把抱住眼前的雷神真。

    自从她姐姐去世之后，她就一直将她关在结界之中。

    直到被林北召唤到这个世界来，她从未想过林北真的能够复活她姐姐。

    “傻妹妹！”

    看着眼角含泪的雷电将军影，真抱着雷电将军影额头，温柔说道。

    影就是一个没有长大的孩子！

    林北看着眼前除了发型不一样，傻傻分不清楚的二人，露出一丝笑容。

    他的双倍快乐终于来了！

    “林北，我和我妹妹有些话要聊，你可以回避一下吗？”

    雷神真在复活的一瞬间就接受到了关于林北记忆。

    也知道眼前这个男人是她妹妹的老公。

    可是从出生到她死去，她和影一直形影不离，现在影突然有老公了，雷神真突然不知道该如何是好了。

    既然大老婆这样说了，林北只能够默默离开了。

    “妹妹，你觉得林北这个人怎么样？”

    此时从为和影分开过了雷神真询问着影。

    雷神真脑海中出现了一个大胆的想法，既然她从为和影分开过，那她也可以和影共一个丈夫，这样她就不用和影分开了。

    “林北，他是一个很好的人！”

    看着眼前突然复活过了来的姐姐提问，雷电将军影一脸红彤彤看着她姐姐雷神真。

    林北对她可真的好。

    “拿他能够接受我嫁给他吗？”

    雷神真脸色爆红看着自己妹妹，恨不得将脸捂住。

    她怎么能够说出如此不要脸的话。

    雷电将军影愣了！

    她们姐妹从出生就一直在一起，从来没有思考过嫁人的问题。

    现在她有林北这个老公了，她姐姐该怎么办。

    姐姐这么温柔，林北一定会喜欢她的。

    “姐姐，没有问题的！”

    雷电将军影愣一会儿说道。

    既然林北可以接受她，就肯定喜欢她姐姐。

    “姐姐，我带你去找林北。”

    雷电将军影笑眯眯看着雷神真，要是林北敢不答应她姐姐，她就一刀直接劈了他。

    哼！

    姐姐这么好的人，他敢嫌弃！

    雷神真不好意思跟在雷电将军影后面。

    看着双胞姐妹出现，林北深吸了一口气，让自己淡定下来。

    他可不想让雷电将军影感觉他林北是一个大色狼。

    “老婆，你带着你姐姐来找我有什么事情吗？”

    林北表情和平常见到雷电将军影表情一模一样，关切的询问着她。

    “我有一件事情要和你说。”

    雷电将军影看着林北硬气的说道。

    “我想要你娶了我姐姐？”

    雷电将军影话一出，雷神真脸色爆红的低着头，她妹妹就不能委婉一下。

    ……

