    伴随着陈旭的这一条官博放出。

    可以说是引得了无数玩家们的疯狂吐槽、并且被转发到了各个游戏社区里面。

    在陈旭的这一条官博评论下面，更是集合了无数的玩家。

    这些玩家表露出的基本上也都是一个意思：信了你的邪？

    沟通、包容、耐心？

    听上去很有道理，但总感觉是在忽悠他们。

    对于陈旭的这一套说辞，玩家们有相信的也有不相信的。

    可有一点是没有变的，那就是《胡闹厨房》这款看起来十分可爱，并且温馨的游戏。

    自情人节过后，迅速刷屏了各大直播平台、视频网站还有相关的游戏社区。

    一时之间许多人都在讨论这款特别的合作游戏。

    包括销量《胡闹厨房》也是节节攀升。

    游戏上线的一周后，销量正式突破了45万。

    相较于之前的《传说之下》跟《去月球》，甚至于包括被业界不怎么看好的《逃生》销量相比。

    《胡闹厨房》的45万销量，看起来并没有想象的那么高。

    不过值得注意的是，这45万的销量其中有34万来源于星云游戏平台。

    这也意味着他们赠送出去了34万份游戏。

    而且更重要的一件事情，那就是相较于《逃生》跟《去月球》相比，《胡闹厨房》如同之前计划的一样。

    带给了星云游戏不少的用户。

    尽管这些用户，说实话目前来说完全没什么粘性。

    可那也是用户。

    至少在他们的电脑上面，已经安装有星云游戏平台了，他们已经注册星云游戏通行证了。

    这一点是之前《逃生》完全没有办法做到的。

    而且在游戏时长上面，《胡闹厨房》也要比《逃生》更强。

    毕竟还是很少有那种胆子很大的玩家。

    大部分的玩家面对《逃生》这种游戏，基本上是买了看了就等于自己玩了。

    而《胡闹厨房》就不一样了。

    跟自己的好朋友一起玩，这带来的乐趣是完全不一样的。

    随之《胡闹厨房》的成功，这也让星云游戏还有陈旭走入不少人的视野。

    在这之前《传说之下》在独立游戏圈引发了一波元游戏热潮也好，陈旭凭借着《去月球》拿下了科幻征游赛的一等奖也罢。

    其实对于大多数游戏业界的公司来说，这些个成就虽然厉害，可却也并什么大不了的地方。

    但《逃生》跟《胡闹厨房》连续两款游戏，引发的热度却是跟之前完全不同的。

    ………………

    星云游戏的办公室。

    靠在沙发上的陈旭看着自己的积分乐开了花。

    不得不说《胡闹厨房》还是相当给力的。

    这积分增长的效率，甚至不比之前用了道具的《逃生》慢了。

    短短一周的时间，就已经给他积攒了个20连抽了。

    看着UI界面目前的积分，他想了想还是决定先不抽。

    实在是之前那几十连抽，将他弄怕了。

    全是蓝天白云。

    还是存一存，量大总会出货的。

    至于接下来新作这一块，他也还没太想好要开发什么游戏。

    目前的能力来说暂时够用了，等后面有需求再抽奖也不迟，毕竟积分又不会生出翅膀跑了。

    此外的话，新年新气象。

    去年国庆期间，公司已经扩张过一波了。

    可人员其实还是有一点不够用。

    接下来需要一部分负责游戏运营的人员，跟《传说之下》《去月球》《逃生》这些游戏不同，《胡闹厨房》算是一款多人在线游戏，而且后续还有创意工坊的开放跟新版本的更新。

    需要有人负责游戏的运营，还有平台也是需要运营人员。

    另外以后他肯定也会开发真正意义上的多人游戏，这就更需要运营团队了。

    毕竟他需要进行培养运营团队，拥有星云游戏的理念。

    对于一款游戏来说，运营可以说是重中之重，尤其是多人游戏甚至运营有时候反而要超出游戏的质量。

    其次就是团队中开发的成员，差不多也要继续扩张一下。

    音乐、动作、美术，办公室那边之前就跟他提过说有点吃力，现在也要招募一下人员。

    差不多还需要招募15个人左右。

    办公场所的话，也要扩张一下，现在已经有一些挤了。

    正好写字楼上面的一整层似乎是空着的，到时候联系一下转租过来。

    大致的确定后，陈旭将办公室那边喊过来，让其着手招聘的事项。

    短期内想要将人招其，不太现实，不过陈旭也不急。

    两三个月的时间还是没问题的。

    不过这期间除了处理招聘方面的事情，陈旭还接到了一个有些意外的电话，网龙那边之前有过一面之缘孟佐的电话。

    不过对方显然不是特意打电话过来跟他套近乎的。

    而是代表网龙这边表示有收购星云游戏的意向。

    毕竟连续几款作品的成功，虽然都不算大制作，可都称得上大获成功。

    尤其是近期的《逃生》与《胡闹厨房》引发了不小的热度。

    作为游戏界的巨头之一，自然也是有关注到星云游戏了。

    并且在网龙表达过收购意向之后的第二天，腾华也是不知道从哪弄来了他的联系方式，表示想要谈一谈。

    目前的游戏圈，这两家算是直接的竞争关系。

    简单来说那就是腾华要做的事情，网龙要插一脚。

    反过来也是同样如此。

    而两家追逐的对象陈旭，倒是没有想那么多。

    卖肯定不会卖的。

    不过也正好能趁着这个机会，看看两家对星云游戏到底是怎么看的。

    “不过不管怎么说，这发展的进度得要加快了啊！”

    陈旭挂掉电话，托着下巴一脸沉思状。

    要说大钱，现在的星云游戏的确没多少。

    可按照目前这样按部就班的发展，可以说还是不缺的。

    到目前为止，《魔镜》《传说之下》《去月球》《逃生》《胡闹厨房》多款游戏的累计的销量已经突破至千万了。

    并且还在陆续的增长当中。

    这些游戏里面，有研发费用高的也有研发费用低的。

    但总的来说全部都是盈利的。

    算上公司日常的员工工资、奖金、还有房租等开销。

    星云游戏公司账户上，有近两亿的流动资金。

    VR平台上的大型游戏，平均开发成本基本在5000万~15000万美刀左右。

    当然这是平均水准，一些顶尖的大作，还是会向上跑的。

    PC平台上的大作，基本上也要1000万~4000万美刀左右。

    单纯做肯定是做的起，但对于陈旭来说还是有点风险的。

    毕竟这是研发成本。

    是不包括宣发的。

    总不可能开发一款大作，然后游戏连宣发都不宣发吧？

    更何况目前的人手也的确有一些吃力，所以人员扩张这是必备的。

    而且接下来就算要开发3A级别的游戏，哪怕是PC平台上的。

    其必然也是要为自己的平台所造势。

    如何最快效果让星云游戏平台走入大部分玩家的视野，并且吸纳玩家？

    最好的一个方法莫过于独占游戏了。

    很常规，但也很有效的一个战略。

    可如果要走独占游戏的路线，那销量就必然会受到影响。

    按照原本陈旭的想法，那就是继续以中小型路线为主，稳扎稳打的来。

    慢慢稳固星云游戏平台，并且壮大其游戏库。

    至于现在，则就要稍微考虑考虑接下来的发展方向了。

