    池非迟起身去拿了瓶矿泉水，对着灯光看了看，确认瓶口没开封过、瓶身也没有可疑的小洞，才拧开瓶盖，嘶哑着声音道，“今晚有好戏看了。”

    他刚才看的资料是管理人员找来的，就是跟浦生彩香说话那个女人的资料。

    坂田玉枝，女，41岁，东京人。

    资料里有那个女人住址和调查情况，坂田玉枝撒谎了。

    组织最先关注到的确实是坂田玉枝的女儿，那个小丫头也不像坂田玉枝说的那样纯良无害得像个天使。

    相反，那个五岁的孩子被母亲娇惯得满口谎言，蛮横不讲理，在跟人起了口角纷争后，就敢将人撞下站台，十足的小恶魔。

    那个孩子喜欢仙人球也没错，只不过是喜欢将仙人球的刺一点点拔下来，放进其他违背她意愿的孩子的衣服里。

    就是在得知女儿将人撞下站台那一次，坂田玉枝的丈夫从警局赔付、道歉出来之后，跟坂田玉枝起了争执，才动手打了女儿，之后他们的女儿发脾气冲到车道上，但真正导致女孩死亡的，是她的母亲。

    坂田玉枝跟丈夫争吵完、暴怒中推了自己的女儿，叫嚷着：

    “既然你嫌麻烦，那就让她去死好了！”

    如坂田玉枝所愿，她的女儿死了。

    她一直担心她丈夫去告发她，才会想着杀害她的丈夫。

    事实上，她的丈夫也确实考虑着告发，在维护妻子和内心不安之中煎熬了三年，在他刚下定决心，最后一次劝妻子自首的时候，那个男人终于不用煎熬了。

    坂田玉枝杀了他，还冷静地处理了尸体。

    而坂田玉枝有一点也没有撒谎，这三年因为女儿的死，他们夫妻关系并不和睦，所以坂田玉枝成了嫌疑人，之后在组织成员找上门后，同意了为组织做事? 而组织则帮她脱离警方的监视、追查。

    这才是事情的真相。

    由于组织一直有人关注着坂田玉枝的女儿? 所以这些事都被调查得无比清楚。

    就如坂田玉枝所说，这里除了浦生彩香? 其他都是杀人在逃的嫌犯? 但坂田玉枝说得并不全对，世界上那么多杀人嫌犯? 只有组织调查确认过经历、身份清楚，并且有犯罪倾向的人? 才会被吸纳进训练基地。

    换言之? 这里都是心理不太正常或者极度冷血、心狠手辣的人。

    浦生彩香的到来是个例外，是因为那姑娘在他跟琴酒通话的时候，自作聪明叫着要加入组织，而组织又需要用她来获取她父亲手里的信息? 才阴差阳错地进到这里来。

    有朗姆备注过‘不能死’? 就算浦生彩香再怎么闹，也不会有人要她的命。

    刚才他听这里的负责人说，浦生彩香还曾经对监管人员胡搅蛮缠、撒娇卖萌要离开，叫嚷着‘我要见拉克、能不能联系他’，前两天看到死人后? 才安静窝回房间，换了其他人这么闹监管人员? 监管人员不耐烦一点就直接弄死了，那还能活蹦乱跳到现在？

    而且? 这里负责人还将浦生彩香的住所调到周围没有高危人物的房间。

    这里接受训练的人可也不是什么规矩的人，真要有人看浦生彩香不顺眼? 不顾规矩、半夜摸进去把浦生彩香杀了都是有可能的? 而就算没人动手? 浦生彩香每天进出房间都要面对凶神恶煞的目光洗礼，恐怕连饭都不敢去吃了。

    大概就是因为浦生彩香的特殊，才让坂田玉枝注意到，试图欺骗、接近，用来达到自己的目的。

    监控室里沉寂了片刻，扩音器再次传出房间里的对话。

    “好，我试试……”浦生彩香道，“你放心，我要是能离开这里，一定去你家里带走嘟嘟，以后也会好好照顾它，阿姨，我……我也会想办法救你出去的！对了，我叫浦生彩香，你呢？”

    “坂田玉枝，我家住在练马区……”

    “她倒是讲义气，”琴酒语气带着几分讥讽，“她想怎么把人救出去？”

    池非迟喝了两口水，拿着矿泉水瓶回到桌前坐下，“当然是离开之后报警，让警方把这个黑工厂端了，解救无辜的受害者们。”

    伏特加也粗略看完了坂田玉枝的经历，正无语着，听到池非迟这么说，嘴角微微一抽，“拉克，你这算是嘲讽吧？”

    池非迟：“……”

    琴酒：“……”

    本来就是！

    伏特加还真是……算了，伏特加是个老实人。

    伏特加回想了一下池非迟的话，做出了‘这确实是嘲讽’的判断，没再说下去，听着坂田玉枝把逃离路线说完，又忍不住看向站在一旁的负责人，“你这里不会真有那些避开监控的漏洞吧？”

    负责人有些尴尬，“监控确实存在死角，这是无法避免的，不过我重新让人排查过，死角已经重新布上监控了。”

    “那就不用担心有人逃走了，”伏特加无所谓地笑了笑，又问道，“不过，大哥，拉克，坂田那个女人唆使浦生逃跑，到底是为了什么？她可不是那么在意一盆仙人球的人。”

    池非迟语气平静而笃定，“自保。”

    “我想也是这样，”负责人点头，主动解释道，“目前在这里的人，初期测试都已经达标，接下来就是淘汰制测试，每个月都会淘汰掉最差的一人，坂田的各项测试并不算出色，前两天最有可能被淘汰的女人自寻死路，接下来就轮到她了，但也有个例外，如果有人逃出大楼，我会将里面的其他人放出去，作为狩猎测试，只要能够将逃跑的人抓到或者杀死，那评分就会多加上两分，在接下来的淘汰制里，她也就不会被淘汰了。”

    伏特加看向一个个监控显示屏，发现男性楼层很平静，不由感慨道，“一群女人凑在一起，还真是热闹！”

    池非迟心里认可伏特加这句话。

    三个女人一台戏，这里女性楼层一共住了十二个人，以前有每天的训练任务压着，还没什么精力折腾，但这几天由于基安蒂、科恩、卡尔瓦多斯跑到这里来窝着，负责人干脆把训练暂停，将训练场暂时封闭，腾出来给那三个狙击手练枪，基地里一堆女人整天嫌着没事做，搭台子唱戏也不奇怪。

    且不说女性楼层，男性那边今晚都有一个人逃到一楼去的。

    那也是个即将被淘汰、不想被送到实验室，想试试看能不能跑出去的人。

    负责人压根就没把这件事放在心上，楼下还有三个核心成员坐着，怎么都不可能让人跑了。

    能称为狙击手的人，不单是狙击枪用得好、能精准射击，还要掌握伪装、侦查、一定的近身对敌能力，任务也不单是指定狙杀，还有随队观察、巡逻狩猎、火力支援、破坏、定点清除等。

    哪怕池非迟觉得组织三个狙击手的命中射程愧对于每年浪费的子弹，但能做到600码距离一枪狙杀目标，也算是优秀了，而且不可否认的是……用来放风是真的不错。

    就算一楼坐着的是三个狙击手，以那三个人的狠辣程度，再加上卡尔瓦多斯喜欢随身携带多种远近程热武器的习惯，跑下去的人只有死路一条。

    再说，就算人跑了，对于这些连组织大体状况都摸不清楚的人，组织也没多少心思去追究。

    负责人也想起了那个跑下楼的男人，看向池非迟，“拉克，那个男人被丢进电梯送到5楼，已经有人将他带回去了，要留下？还是送到实验室去？”

    “按规矩处理。”池非迟一脸平静道。

    琴酒抽着烟，突然看向池非迟，“留谁？”

    池非迟没多考虑，“留浦生。”

    每一批训练的人，不仅需要掌握各种杀人技巧，还要拥有优秀杀手的心态，在一开始的训练测试合格后，会继续进行淘汰制比试，最后男女方最多留下一个，有时候还会跟往届对比，一个也留不下。

    看样子，坂田玉枝更适合去做情报搜查工作，但待的时间久了，只要善于观察，能够看穿监管存在漏洞并不奇怪，并不能证明坂田玉枝有很强的情报搜查天赋，而骗人技巧其实也没有多高明，话里还是存在很多漏洞，只是正好碰上了浦生彩香这个没什么社会经验的小姑娘，才让坂田玉枝得逞了。

    更重要的原因是，坂田玉枝身份不干净。

    对于这些身上背着犯罪嫌犯通缉、容易被警方盯上的人，组织不会随便把人放出去瞎转悠，最后挑选出优秀杀手放在一个地方养着，需要暗杀某个人的时候就派出去。

    这么一来，坂田玉枝连出去搜集情报的资格都没有，除非组织里有人愿意出钱帮她整容，但比她机灵、忠诚的人一抓一大把，与其在她身上浪费时间和金钱，还不如用来做点别的。

    坂田玉枝和浦生彩香产生这种交集，照一贯的规矩来看，放弃一个，尝试看能不能带偏……不，应该说，能不能借这件事培养另一个。

    浦生彩香有个建筑者老爸，父女俩都在组织，可以互相挟制，而本身体能和身手先不说，年纪还小，可以再训练，看测试结果，嗅觉天赋值得开发，再加上身份清白，定位本来也就是情报人员。

    相比起来，坂田玉枝实在没什么优势。

    弃一留一，留的只会是浦生彩香，而坂田玉枝只能作为针对浦生彩香的测试品，或者踏脚石。

    只是，他原本是想让浦生这姑娘看看什么叫社会复杂、什么叫人心险恶路也滑，现在这路滑得过头，也滑得出乎他意料，不知道浦生彩香能不能忍住不崩溃……

    这一次池非迟和琴酒沟通得意思，伏特加也听懂了。

    好歹是了解规则的人，多想想还是能明白‘留谁’是什么意思。

    “那要让基安蒂他们避一避吧？”伏特加问着，看向监视屏幕里一楼坐在一起的基安蒂三人，心情愉快。

    难得他有跟上大哥和拉克节奏的时候，值得高兴。

    琴酒嘴角带上一丝冷笑，拿出手机给基安蒂发邮件，“让他们去顶楼盯着，也能让他们发泄一下过旺的精力！”

