    有些话不适合在街上说，于是李和就邀请唐菀和赵清影去喝杯咖啡。

    咖啡馆。

    李和接过孟青枝递过来的咖啡，看着唐菀真的在品鉴咖啡，不由摇了摇头，他们只是觉得好喝而已，真品尝就不会了。

    唐菀就酸度、甜度、香度几个方面做出了评价，又问了孟青枝咖啡产地、烘焙情况、手冲技巧等等。

    最终满意的说道：“没想到你们这个小咖啡馆，有这么好的水平。”

    孟青枝没有居功，哪怕她的冲泡技术已经比拟一些大师了，她只是说道：“老郭开了十多年的咖啡厅了，一些进货渠道很熟悉。”

    “否则也不可能拿到这些实惠的货源。”

    “唐小姐喜欢的话，不妨常来。”

    唐菀点点头，看向李和说道：“喂，就把总部定在曙光城如何？我们两家这不是相处得挺好的吗，何必要争个你死我活？”

    唐菀知道李和的顾虑所在。

    李和却摇了摇头，说道：“不是一山不容二虎，而是任侠做的一些事情，欠了那些亡者一个交代，我不去帮他们讨，就没有人去讨了。”

    他严肃认真，让唐菀嘟囔道：“愣头青。”

    骂过之后，唐菀还不解气，她恨恨的看着李和说道：“对错我也懒得跟你辩了，我只问你，你要如何去讨那个交代？”

    李和：“三年后，我与任侠必有一战。”

    “哈？”

    唐菀更气了，她双手叉腰，瞪着李和问道：“喂，你有点良心好不好，自从你来罪恶之都，我们无禁者联盟哪点对不起你，你就不能念我们点好？”

    “而且。”

    “跟盟主打？侬脑子瓦特啦？”

    “你如今好歹是一个组织的领袖，整个组织那么多人，整个曙光城那么多人，你要为了自己心意通顺就不管不顾了？”

    “你败了怎么办？”

    “让那些人跟着你灰溜溜的离开曙光城四处漂泊？”

    李和顿了下，才说道：“曙光城和文明裁判所是两套班子，为的就是以后方便拆分，我想不管以后是我们，还是你们，都不会去改变曙光城的模式了。”

    “至于胜负问题……”

    “我没想过。”

    “或者说，就算是赢了，我也会走，一支强大的军队是打出来的，曙光军团、刑徒军，他们需要战场，而不是蜗在曙光城内。”

    “姬长生很早就帮我谋划好了。”

    “我会带着他们从非洲开始，经过一场远征，不，我更喜欢用长征二字，直到打进帝都，结束这个时代。”

    李和的话让唐菀一愣。

    她认为自己已经很高看李和了，但真正接触下来，真正领会到他的心气和自信，才明白为什么有那么多人看好他，支持他了。

    此时。

    一旁喝着咖啡没有作声的赵清影忽然说道：“你既然决心要走，又请小菀儿过来，大概是想打造类似于昆仑要塞那样的总部，对吧？”

    李和点了点头。

    但他很清楚自己的斤两，所以坦率的说道：“我对这方面不是太懂，手里的资源也有限，所以希望唐小姐能先给我介绍一下，让我好做判断。”

    李和如今的资源真的有限。

    曙光城的资金恨不得一块掰成两块花，费尽辛苦拿到的科技主动权，在李和出面接触之后，后续就交由张冰负责了，大概是能够拿到完整的科技成果。

    但。

    这是换不成钱的，世界的本质就是按力量划分蛋糕，有多少力量吃多少利益，你再多技术拿到手上，帝国不允许不开放这个口子，你就是白搭。

    至于幻想力量。

    如今李和手上唯一值钱的，就是《幻想之歌》这个平台了，可那些游戏头盔他现在自己都不够用，更别说拿出去做交易。

    而且现在交易也划不来，《幻想之歌》还要继续升值的。

    总结就是……怎一个穷字了得。

    “昆仑……”

    嘟囔了句，唐菀瞥了李和一眼，说道：“你还真敢想，昆仑要塞是为了保护幻想之门而打造，当年可是倾尽全国之力建成的。”

    “足以防御内宇宙级别的强者进攻。”

    “现在想要复制，光有钱是没用的，得要变动率，大量的变动率，累计变动率可能要上千，就算不用单本破50%的变动率，破10%，25%的也要数十个才行。”

    “你要是有这么多资源，我倒是可以帮你打造一个昆仑要塞。”

    “你认为可行吗？”

    李和倒吸一口凉气，唐菀则继续说道：“这种幻想建筑的本身，其实都是相关作品产出打造的，例如太极广场，你花钱我就可以帮你造，那是因为早期我们无禁者联盟在这方面投入了足够多的基础，有相关的作品。”

    “如今世上有这种建筑能力的，只有404机关、革命军、我们无禁者联盟、星辰战线、至尊会。”

    “哦，奥林匹斯应该也有了。”

    “历史研究社的总部当年是革命军帮忙建造的。”

    “各自水平不同。”

    “但有一点是相同的，如果没有一个核心作品作为支撑，依靠持续性幻想物品产物打造的建筑顶破天也就是先天圣人的级别了，不可能跨越到皇级和内宇宙。”

    “你要想有一个可以防御住皇级总部。”

    “起码要有3本变动率25%以上的作品，而且还是为了打造那个建筑特别写的定制文才行。”

    “这样的资源也只有动荡年代可以获得了。”

    “你就别想啦。”

    李和嘴角微微抽搐，这的确是他无法想象的天价，但不妨他还想了解得更清楚一些，便问道：“除了防御力，就没有其他了？”

    唐菀忽然展颜一笑。

    说道：“你很懂嘛，防御力只是最基本的因素而已，作为总部，是具备强大的战略能力的，你可知道在幻想时代，娲皇有多强？”

    “作为主神。”

    “她可是人类战略的核心，不但能够提供无与伦比的机动作战能力，更是超级后勤，能够跨时空提供一切战斗补给。”

    “并且指导战争全局。”

    “我们五大幻想组织的总部，都是按照这个配置建造的，虽然不及，但功能都要齐全。”

    “真打起仗来。”

    “就可以见真章了。”

    李和捏了捏眉心，他忽然理解当初20世纪90年代，华夏国看到海湾战争的感觉了，那是一种看外星人打仗的感觉……

    没有这样的一个总部。

    以后的战争估计地方一个冲锋，他们就没了。

    李和在犯愁，赵清影则说道：“想要新建一个皇级要塞，恐怕是凑不到这么多资源了，不过，我倒是觉得你们可以另辟蹊径。”

    “嗯？”

