    两天后，小院子中。

    林宛央等人都一脸错愕地看着云弈的房门，从昨天晚上到现在，他的房间内就不时传来奇怪的爆炸声，虽然比较轻微，但大家都听得见。

    “爸爸在做什么啊？”丫丫一脸好奇地探着头。

    “妈妈也不知道啊！”

    林宛央耸耸肩，这两天的云弈就像是着魔了一样，一直躲在房间中似乎在做什么研究。

    屠灵吃吃笑道：“云弈哥不会是在研制炸药，要将这老房子给炸了啊？昨晚我好像还感觉到房子在震动呢。”

    丫丫瞪着好奇的大眼睛，“灵儿姐姐，要是这房子被炸了我们住哪里啊？”

    屠灵笑道：“现在你爸爸有钱了，要是这老房子炸了就让他给我们买一幢别墅，大家一起住。”

    “才不要。”

    丫丫却是一脸不情愿地说：“别墅都住腻了，还是住在这里好。”

    众人汗然，这丫头小小的年纪就学会凡尔赛了？

    “啐，别乱说。”

    林宛央翻白眼道：“我也觉得这里挺好的，大家一起住在这样的老房子里，才会有家的温暖，在这里做饭都特有感觉。”

    “哈哈，那我们可就不要搬了。”

    “就是，这些天都已经习惯宛央姐你做的饭了，要是回家去，就算是星级大厨做的饭菜吃起来我都觉得不是那种味道了。”

    林宛央微微一笑。

    是的，这种家的温暖是她从来没有体会过的。

    当然，此时她最关心的是云弈到底在房间里捣鼓什么？这两天他除了吃饭的时候出现，其余的时间都躲在房间里。

    有时候他会在房间里发出叹息声，有时候却是发出兴奋的笑声。

    这是疯了吗？

    突然，云弈的房间门打开，他大笑着走了出来，“成了，终于成了。”

    “这……”

    大家看着云弈的样子，此时都傻眼了，因为现在的云弈身上破破烂烂，头发也是乱糟糟的，那样子就像是刚被炸弹炸过了，疯疯癫癫成了流浪乞丐一样。

    他此时却开怀大笑得像个得了糖果的孩子。

    这是真的疯了吗？

    林宛央关切地问：“弟弟，你这是怎么了啊？”

    “是啊，你不会是在房间里穿越了吧？现在看起来就像是一个乞丐。”

    “乞丐？”

    云弈一愣，在小院的一个水桶中看到了自己的样子，就连他自己都哑然失笑。

    再看看大家关切的目光，云弈当即说道：“你们不用担心，我没有疯，这两天我是在房间里炼丹了而已。”

    “炼丹？”

    大家更迷糊了，这怎么变得越发的神神叨叨了呢？

    他是要飞升啊？

    云弈拿出一个檀木盒子，在众人面前打开，瞬间，一股沁人心脾的药香散发开来，只是几秒钟的时间，整个院子都弥漫着这种药香味。

    云弈说：“今天是王爷大寿，我炼制出了这枚归元丹，就是准备送给王爷当礼物的。”

    “这……”

    林宛央微微愣神，然后说道：“弟弟，你这归元丹闻起来很特别，但是王爷大寿实在太轰动了，早在一个月前大家就开始寻找各种宝物要送给王爷，百万千万价格的礼物就不说了，据说八大家族中还有人送出数亿价值的礼物呢，你这一枚丹药会不会被人笑啊？”

    想了想，林宛央继续说道：“我公司那边有一件价值8000万的青花瓷，要不……”

    “不用。”

    云弈摆手道：“宛央姐你可别小看我这归元丹，就这么一颗，就算给我一亿都不卖。”

    众人汗然，这牛吹大了吧？

    云弈却是非常自信，而后将盒子合上，对众人说：“我先去洗个澡，换一身衣服，你们一会儿和我一起去参加王爷大寿吧。”

    “这不行的吧？”

    “据说王爷邀请的人太多了，只有收到请柬的人才能够进入寿宴场地，家属都不能带。”

    “我们可都没有收到请柬，只怕进不去。”

    大家都表示担忧，而这些人中，即便是林宛央这样在青阳市出了名的女强人都没有收到请柬，由此可知王爷寿宴的规格有多高了。

    云弈则是笑道：“没事，反正你们只要跟着我就是了。”

    而后云弈就洗了个澡，换了一身相对得体的衣服，这才出门和大家一起参加王爷寿宴。

    “云弈，你这一身衣服……”

    林宛央看着云弈竟然只是穿了一身便服，顿时有种哭笑不得的感觉。

    这么随意的吗？

    很快，大家就来到了王爷寿宴场地。

    和一般人举办寿宴选择各种高大上的酒店会所不一样，王爷举办寿宴选择的地点却是在松山湖，正是因为这寿宴的缘故，松山湖事先就被封锁起来了。

    大家要进入宴会场，唯一的途径就是松山湖正门。

    寿宴会场入口清一色的黑色劲装大汉守护，前来的宾客都在门外一一验证了身份才能往里走。

    “林总，你怎么也来了啊？”

    一名穿着华丽，年纪在三十岁左右的女子走到林宛央面前。

    林宛央一顿，道：“我来参加王爷寿宴。”

    “参加王爷寿宴？”

    女子一顿，哈哈笑道：“你是不是弄错了啊？在青阳市，只有接到了请柬的人才能够进去参加王爷的寿宴。”

    “要是我没记错的话，你没有受到邀请吧？”

    “我的确没有。”林宛央摇摇头。

    其实她也挺尴尬的，可云弈非得将他们都带过来，其中就连屠老三也带来了。

    人家真的会让自己这些人进去吗？

    云弈看向那女人，问道：“宛央姐，这是谁啊？”

    “你连我都不认识？”

    女子哼声道：“告诉你，我叫叶明香，是青阳市叶家代表来参加王爷宴会的，我可是有请柬的，不像有的人，请柬都没有也想来这里蹭一下热度，真恶心。”

    云弈笑道：“我也是有请柬的哦。”

    “你有请柬？”

    叶明香微微一顿，看了看云弈的穿着，冷笑道：“拜托你好好照照镜子好吗？就你这样的人怎么可能会有王爷寿宴的请柬？”

    “我怎么了？我也是名人好不好？”

    云弈说着，开始在身上摸索请柬，而后他一脸尴尬地说：“糟糕，请柬好像是昨天炼丹的时候不小心烧了。”

    “噗~~”

    叶明香嗤笑起来。

    林宛央等人差点吐血了，这家伙来之前没想过要请柬的吗？请柬都没带来，怎么进去啊？

