    他们在这城主府里休息了一天的时间，将所需的东西都准备妥当后一行人便出发了，御剑而行往那麒麟山而去。

    几天之后，他们来到一处密林前停了下来，此时那七八名元婴修士们，因一路的赶路暴晒，都有些疲惫，当他们朝凤九几人看去时，却不由的暗自惊讶。

    除了叶飞飞和王玉两人神情有些疲惫之外，其他三人却依旧神色如初，甚至连汗也没出多少，而且，这么多天下来，他们三人就仿佛太阳晒不到他们一样，皮肤依旧，没有半分被晒伤或者晒黑的痕迹。

    古城主倒还好，见识过他们的不凡，对此也没有多大的惊讶，因此，他看向凤九，道：“凤姑娘，穿过前面这片密林就是麒麟山了。”

    “嗯。”凤九应了一声，看了他们一眼，道：“前面密林里较阴凉，不如我们去里面休息一会？”

    “我也正有此意。”那位姓雷的元婴修士道：“到前面喝口水歇会吧！麒麟山就到了，也不急于这一时。”

    于是，他们便往那密林而去，在里面找了处地方休息着。

    在树下坐下，凤九看向那喝着水的几人，问：“不知诸位打算从哪一处开始找？”

    坐在对面的阮平之见到她的话，便道：“这麒麟山脉连山层叠层，前面的山脉处我们前些年都找过了，这次打算到较深一点的林中去寻找。”

    闻言，凤九点了下头，问：“这麒麟山中有没什么地方是岩浆地？”

    “岩浆地？没有吧？这地方都是山连山，哪有什么岩浆地？”众人面面相觑，有些诧异的相视一眼。

    见此，凤九便没再多说什么，只是从空间中取出水来喝着，一边沉思着。若是岩浆之地，必定寸草不生，这找起来应该不难才对。

    当下，便道：“杜凡，地图拿出来。”

    杜凡上前，从空间中取出地图来在她面前摊开，一边道：“主子，可要我与冷霜分别带着他们去找找？”

    “我先看看这里的地势。”凤九说着，目光在那地图在仔细的看着，找到他们现在所在的位置后往周围扩散查看。

    “这座山你们去过没有？”凤九看向旁边的古老问着。

    古老探头看了一眼，摇了摇头：“还没有。”随即又问：“这座山有什么特殊的地方吗？”

    凤九一笑：“那就去这里看看吧！特不特殊我想看过之后就知道了。”

    “那是一座秃山，没什么好看的，连个藏身的地方都没有，上古麒麟不会在那里的。”其中一人说着，指着另一个方向：“我们打算去那里看看，那里树林茂盛，若是有麒麟兽也应该是藏在那地方。”

    见此，凤九便道：“既然这样，那我们分成两路吧！你们去那边看看，我们去这里转一圈，要是没发现再往你们那边去看看，应该耽搁不了多少时间。”

    “就你们几个去吗？”阮平之皱了皱眉头，道：“要不，我与老古和你们同行吧！免得出了什么事救援不及。”