    第四一四章王卓的道德水平

    一项药品从研发成功的那一天算起，经历审批直到问世，需要经过一个相当漫长的过程。

    在中国尤其如此，原因就出自近些年来被广为垢病的体制问题。

    这一过程有多漫长呢漫长到很多研发机构能够千辛万苦的做出成果，却累死在漫长的审批过程之中。

    就连王卓这个已经算是特权阶级的人物，都只能在一定程度上简化这一过程，却依然无法回避其中的许多繁琐项目，原因依然是体制之痛。

    身为医管局的主任，徐信行却给王卓出了一个打擦边球的主意，而在科研领域里颇有建树的徐信立也对此没有任何质疑，连他们都觉得王卓应该另辟蹊径，从这一点上就可以看出，这项问题已经到了不改不行的程度了。

    跑了几天“新生”运作的事，王卓放出消息，有意收购一个连锁美容机构，让亲友和业务伙伴们帮忙留意。

    “王朝王”又要有新举措了消息立刻不胫而走，在创办了盛世王朝和王朝无量这两棵摇钱树之后，王卓已经成为了江洲商场上的一朵奇葩，成为了一个话题人物，听说他即将有大举动，人们都很好奇，这位奇迹之子这次又要做什么。

    “唐尚国际瘦身连锁，这家怎么样”

    第一个提供消息的居然是俏寡fu阮明清，她和这家瘦身连锁的女老总是球友，经常一起打网球。

    “不好。”

    王卓一口就回绝了，理由很不靠谱：“唐朝的女人不是以胖为美么，一听这名字就知道这间减fei院不专业，连名字都取不好，经营也好不到哪去。”

    阮明清哭笑不得，抗议道：“可是人家有三十五个连锁门店，其中还有两间开在香港呢。”

    王卓嘿嘿干笑：“最看不起这种名字上带国际两个字，其实却连省城都是刚冲出去的商家了，吹牛也不量力而行，纯忽悠。”

    “那好吧，你看不上就算了。”阮明清觉得王卓有些吹ao求疵，但也有一定的道理。

    没想到王卓却打了个哈哈，话锋一转：“其实也不是不能谈嘛，反正连锁的名字我是要改掉的，将来经营的项目也不是减fei，我只是要他的场地、手续和员工而已。”

    呃阮明清这回算是听明白了，敢情这位不是不要，而是在侃价啊

    又聊了一会儿，王卓约阮明清和她的朋友过几天到江洲的唐尚门店来面谈，至于谈完之后的时间是不是要做些什么，大家就心照不宣了

    还有其它的消息陆续传来，不过很多都是试探或者打听，美容行业的竞争是相当ji烈的，而且倒闭率极高，甚至还有人托朋友的关系给王卓带话，说只要王卓帮他还清装修房子时的欠款，就把刚开业不久全新装修的美容院拱手送上。

    这一天，王卓正在给自家的一盆仙人球浇水，接到了一个意外的电话。

    接通之后，他哈哈一笑：“小月真稀奇呀，你多久没给我打过电话了。”

    “烦人。”秦思晴调皮的哼了一声，说道：“明明上个星期还打过一次呢，你难道忘了”

    王卓还真就记不清了，但上一次见到秦思晴绝对是十一长假之前的事了，想到这个刚刚由小女孩成长为少女的小公主不久之前还经常约她的王卓哥哥一起去图书馆阅读，一起到食堂吃饭，竟有种时光荏苒的感觉。

    恍惚了一下之后，他嘿了一声，笑道：“小月，叫声王卓哥哥给我听听。”

    上一次被她叫王卓哥哥，似乎已经是很久之前的事了

    “不叫”秦思晴沉静了那么一两秒，然后干脆的笑道：“以前叫了你那么多次，够你留下来怀念啦。”

    又一个小女孩长大了王卓被一种淡淡的莫名情怀所感染，无声的笑了笑，正se说道：“不开玩笑了，你找我有什么事”

    秦思晴不自然的笑了笑，说道：“还是杨峰的事，我爸让我通知你，他已经从权威专家那里得到了确切的消息，杨峰是真的精神分裂了。另外还有，杨家已经将他送去法国治疗了，我爸说他和杨家已经达成了共识，这件事就算告一段落了。”

    “哦哦。”王卓对这个结果并不意外，事实上这个消息传来的还要晚一些，杨峰昨晚登机的时候，思源就通过机场的监控设备做过转播了。

    至于“权威专家”，王卓才信不过这种人，或者说信不过这种人说出的话，他是通过思源录取的监控视频，亲自判断出杨峰是真的精神失常了。

    “你只对我说了两个哦哦，就算完了”秦思晴颇为诧异的问道：“难道这些事你已经知道了”

    王卓嬉笑道：“没有哇，你对你爸说，我知道之后很高兴，让你帮忙佳话，感谢他的厚爱与培养，这样总行了吧”

    “你整天就会胡说八道。”秦思晴没好气的哼道：“不说这个了，你现在在哪”

    王卓老实答道：“在家呢，不过马上就要回学校了。”

    “是吗”秦思晴沉yin了一下，匆忙说道：“那你等一下好不好，我过去找你，有点事。”

    听着秦思晴那边传来的校园音乐，王卓纳罕问道：“你不是在学校吗有什么事这么急，不能等我到学校再说”

    “电话里说不清，你等我吧”秦思晴说完便挂了电话。

    二十分钟后，家的千金小姐赶到了王卓的温馨小窝，此时王卓早已收起了甘霖晾晒在阳台上的巨型xiong.罩，其尺寸几乎可以包住王卓的头。

    数日不见，秦思晴似乎又长高了一些，xiong部的尺寸大概近似于吃米饭用的小碗，腰肢苗条纤细，盈盈一握。

    她新换了个一字刘海的发型，长发披肩，一双水汪汪的杏眼灵动有神，嘴chun的颜se淡而浅，偶尔抿嘴时用小舌润chun，也是那般浅粉颜se。

    精致的瓜子脸配合着她优雅从容的气度，已经完全褪去了稚气，取而代之的是洋溢的青chun气息，当年的那个调皮而单纯的少女，真的长大了。

    她安稳的坐在沙发上，双膝并拢斜放，两手捧着王卓递来的香茶，淡雅的有如一朵莲花，而就在一年前，她光顾这里的时候，还会蹦跳着寻找王卓的秘密，在阳台上发现晾晒的女式短ku时，还会向王卓取笑一番。

    “老爷子最近身体如何”王卓笑呵呵的问道。

    秦思晴说道：“ting健康的，每天早起打太极，晚上七点钟准时收看新闻播报。”

    王卓捧腹：“新闻播报的观众，是全世界最幸福的人。”

    秦思晴认同的笑了笑，说道：“先声明哦，我要做的事和我爸无关，你放心，我会遵守秘密的。”

    嗯王卓微微一愣，重新打量了她一下，突然抬起手，向她虚指两下，诡笑问道：“你是想看杨峰自拍的那些视频吧”

    秦思晴的脸se立刻就红了起来，从容与优雅在这一瞬间离她而去，转变成了尴尬与羞涩。

    但很快她就恢复了过来，虽然脸se依然红润，表情却自然了许多：“和聪明人说话就是省事儿。我要的东西你是有的吧”

    “我说没有你会信吗”王卓干笑着说道：“不过你确定要看吗那些东西很变态的。”

    这不是废话吗，不变态谁看秦思晴心中腹诽着。要不是无意中听老爸提到了那么一句，她也不会被勾起好奇心了

    “请相信我的接受能力。”她清清嗓子，纤手向前一摊：“拿给我吧。”

    “不行。”王卓一本正经的摇头说道：“那些视频可不是杨峰的独角戏，里面还有受害者的，不经过她们允许的话，你不能看。”

    压下跳起来给王卓哥哥一脚的冲动，秦思晴皱起眉头，粉chun轻嘟：“我不想听这个，就想看视频。”

    王卓顿时做为难状，苦笑着抓耳挠腮。

    “你给不给”这是要挟声。

    王卓继续装为难，扮纠结。

    “我知道你会给我的，对不对”这是撒交声。

    王卓呈更为难状，但没有行动。

    “怎么样你才能拿给我”这是暴走前的边缘状态

    这次王卓终于开价了：“先叫声王卓哥哥来听听。”

    价码还可以，在承受范围之内，但听上去这只是条件之一，所以秦思晴犹豫着问道：“还有什么条件”

    “你必须当着我的面看，因为我不能把东西单独交给你。”王卓说的理直气壮，其实却是故意挤兑秦思晴，要看看她在看视频的时候被注视着会是一番怎样的表情。

    其实就算让她单独去看，王卓也可以用透视眼窥视她的反应，但那样做实在太缺乏挑战性的，怎么比得上这个主意来得刺ji呢

    秦思晴眼珠连转，也意识到了王卓提这个条件是什么居心，一种异样的刺ji感由心底升起，她口干舌燥、心跳剧烈。

    “好吧。”犹豫了半天，她终于用力一点头，答应了下来。

    王卓心中暗笑，走回卧室后，却找了一张存储着韩国演艺圈悲惨事件大全集的闪存卡出来。

    为什么拿出这张卡呢因为他觉得让秦思晴去看杨峰卡片中的视频，相当于向女受害人的伤口撒盐，与让秦学观看的性质是不一样的，这是一个原则问题，若不是那张卡片还有用，他早就完全销毁掉了。

    至于这部悲惨事件大全集中的女主角么，她们虽然也是受害人，在不知情的前提下被并且还被公布了出来，但她们同时也是自食其果，出来卖，总是要还的

    再加上这部大全集已经在地球上广泛流传了，看过的人没有一千万，也有九百九十九万，王卓觉得也不差秦思晴这一个了，所以让她看这些视频，王卓一点压力都没有

