    白若棠没有回答。

    轩辕极也知道答案。

    他被神界那些人，送上过很多次诛神台。

    虽然，他没有被诛灭，可是他知道，神罚的滋味。

    一想到，她也承受过那种滋味，他就想将整个神界屠了！

    “都过去这么久了，神罚其实也就是那样，伤到了我元神而已，并没有让我灰飞烟灭。”白若棠故作轻松的说道。

    轩辕极抱着她的力量松了一些。

    她赶紧接着说：“我的元神也在恢复了，用不了多久，神力就会恢复如初。”

    轩辕极点点头，却一阵哽咽。

    “现在，到你回答我的问题了。”白若棠突然正色起来。

    “他们不会发现我的真实身份。”

    “为什么？”白若棠不相信他的话。

    “因为我没有元神，他们熟悉的是我的元神之力，我身上的毁灭之力也不强，只要我善于隐藏，他们就连这一点毁灭之力也感应不到。”

    “这么说，你回到神力伤得那么重，反而还因祸得福了？还能隐藏你的身份。”

    “可以这么说。”轩辕极点点头。

    “就算是这样，也不可以掉以轻心，以后，你只能和我一同出去。”

    “好。”轩辕极点点头，“我去给你准备好吃的。”

    “嗯。”

    ……

    司空璟处理完渭水万宝阁的事情，回到镜花水月。

    轩辕极朝他迎面走来。

    他立即恭敬地朝轩辕极拱手行礼。

    “你已经猜到我的身份了？”

    “这世间，能让师父如此珍视的人，除了轩辕公子，还能有谁？”

    这孩子的话，让轩辕极心中涌上一丝甜蜜。

    连带着看司空璟的也顺眼多了。

    “我有一件事情，想要问你。”

    “轩辕公子请问。”

    “我想知道，棠棠上诛神台的事情，是不是被人逼迫的？是被谁逼迫的？”

    “师父上诛神台，的确是受宫淮的逼迫，不过，也是她自愿上的。”司空璟缓缓开口。

    “她自愿上诛神台？”轩辕极的心尖一颤。

    “是的，那天，她站在诛神台上，让所有人都知道，她有多么爱你。”

    轩辕极的心像是被人狠狠地扼住了。

    这个傻子！

    她不需要她证明。

    她爱不爱他都没有关系！

    轩辕极转身离去。

    白若棠正在炼制丹药，轩辕极突然推门而入。

    见他面色阴沉，她立即朝外望去。

    “怎么了？姜梨又来了？”

    轩辕极走上前，搂着她。

    “没事，就是突然想看到你，突然想将你搂在怀里，感受一下，这一份真实。”

    白若棠抬起手搂着轩辕极的肩膀。

    “那不要抱太久，我还要炼制丹药呢。”

    “不想松开怎么办？想一直抱着。”

    白若棠一阵无奈，“那就让你多抱一会，好不好？”

    轩辕极没有回答她，将脸埋在她的怀里。

    过了许久，白若棠见他还没有松手的意思，轻轻地拍着他的背。

    “这批丹药，我有急用，一定要在短时间内赶制出来，等我炼制出来这一批，就好好的陪你，什么也不干了好不好？”

    轩辕极这才松开手。

    “你忙吧，我不打扰你了。”

    说完，轩辕极抬步离去。

    白若棠看着他的背影，好想上去抱抱他，安慰他。

    她只能加快速度炼制丹药。

    ……

    轩辕极离开后，悄然出了镜花水月。

    用微弱的力量，布下了一道简单的传送阵。

    眨眼的时间，他便出现在另一个地方。

    这里是荒泽与神界的交界处，人烟稀少，天气空一直都灰蒙蒙的。

    而且时常有凶猛的兽类出没。

    他抬步朝一个方向走去。

    没走多久，就感觉到一丝毁灭之力的波动。

    他继续往前走。

    突然，一道力量朝他击来！

    这一道毁灭之力不仅没有对他造成任何伤害，反而还没入他的体内。

    暗处偷袭他的人惊呆了，但是，依然不敢现身。

    “赤炎！”轩辕极唤了一声。

    一道身影顿时出现在他的面前。

    被唤作赤炎的人是一个一身黑衣的男子，蓄着浓密的胡须，依然能在他的眉宇间，看出几分清秀来。

    “你究竟是谁？”赤炎看着面前的人，心中暗暗有些激动。

    不过，他也不敢抱太大的希望。

    毕竟，他的主子，被封印在浊界。

    轩辕极缓缓抬起手，掌心出现了一朵焰羽花。

    这一下，赤炎终于确定了他的身份，立即跪下行礼。

    “参见主人！主人，真的是你，你逃离浊界了？”

    “我并未完全逃离浊界，现在只能以这具身子示人。”轩辕极轻声回应。

    “主人迟早可以从浊界归来！到时，将神界杀个片甲不留！”

    “九渊还剩多少实力？”

    “除了孟平遥，我们六个都在！主人出事之后，我们便躲在了这里，逃过了神界的追捕！剩下的人，就算是没有被神界诛杀，也藏起来，不敢再暴露了。”

    “你们立即想办法联络九渊旧部。”

    “是！联络上他们之后呢？”

    “静等我的吩咐。”

    “是！”

    轩辕极说完，布下一道传送阵，身影消失不见。

    ……

    白若棠将丹药炼制好，就去找轩辕极。

    轩辕极此时正站在水潭旁，看着沉入潭底的红龙鲤。

    实力弱的时候，这些鱼都能欺负他。

    要是在以前，他一个眼神，这些鱼能自己游上来。

    现在，不仅沉入水底，还敢反抗。

    白若棠走到轩辕极身旁，发现他身上的衣服全湿了，立即凝具一道神力，将他的衣服烘干。

    “今天不吃红龙鲤了，我们出去走一走。”

    “去哪？”轩辕极轻声反问。

    “让你看看，我在神界打下的江山。”白若棠神秘一笑。

    白若棠带轩辕极来的，还是有她产业最多的渭水一带。

    这里已经开了好多酒楼，是除了绿洲之外，最有烟火气息的地方了。

    白若棠和轩辕极走在街道上。

    看着路两旁的摊拉，轩辕极满脸惊讶。

    这里的变化也太大了。

    “那是包子吗？”轩辕极指着远处冒烟的笼屉询问道。

    “是的！”白若棠点点头，“是我在十方虚境耕种出来的作物，不过，别的地方也开始试着播种了。”

    “看来，你的计划进展的很顺利。”

    “那是。”白若棠得意的点点头。

