    八手族早在遥星号登录前，就收到了来自信号基巢传来的警报消息，得知有一艘人类巡航舰接近，有掠夺补给意图。

    不过补给站的八手族长官对此不以为意。

    它们八手族什么时候怕过人类？

    一艘小小巡航舰也敢闯入它的领地，简直自寻死路。还妄想掠夺它们的补给，可笑至极。

    然后它们做了相应的准备，各种大大小小的炮口从基球中伸出，遥遥对准各个方向，等待着‘军功’自己送上门来。

    对八手族长官来说，人类来得正好，或许它能趁着这次立功的机会，离开这个荒凉的鬼地方。

    然而事情的发展，已经超出了八手族的认知。

    敌人竟然停在几十公里外不再靠近，然后然后它的族人一个接一个消失。

    没错，就是凭空消失，就跟电脑中被彻底删除的文件一样。

    无法形容这种诡异的感觉。

    九个脑子都是疑惑：“发生了什么事情？八手士兵们哪儿去了？”

    不过，它们很快就不用思考这个问题了。

    那些没有消失的三百多八手族，还没来得及庆幸自己的好运，就被突然出现的能量炮轰成了碎片。

    ……

    苏浩在原地‘突突’一会儿后，把机关炮收回背后，对姜长官道：“长官，搞定了，可以去接收物资了。”

    姜长官虽然知道苏浩的能力，但直到现在还觉得有些离谱。

    他立刻道：“好，744小队立刻跟着许世强后退五十公里，其余人跟我去补给站查探。”

    说完亲自带队离开，很快来到了八手族的补给站。

    外表看毫无异常，就是一个再普通不过的八手族补给站，但太安静了，如同一个恐怖电影中的‘寂静乡村’。

    他们小心翼翼的靠近，来回观察好久，却连一个八手族都没有看见。

    姜长官心中大定：“看来已经被许世强杀光了……”

    他一挥手，立刻有一个小队启动装甲机动，向补给站的基球查探，不一会儿，就传回了消息：“姜长官，没有发现存活的八手族，基球外到处散落残肢碎肉，基球中的自动攻击智能系统，应该是待激活状态，八手族还没来得及进入战争状态，就全死了。现在暂时没有危险。”

    姜长官再次下命令：“电浆爆破队，上去把基球破开。”

    立刻有小队护着爆破队迅速冲入补给站中，将补给站中的基球一一破开，然后发现基球之中，也有大量残肢碎肉，惨不忍睹。

    所有人都明白，苏浩的‘百发百中’起作用了！

    稳！

    姜长官亲自检查一圈后，直接语音通知遥星号道：“报告舰长，这里是战斗队指挥官，补给站已攻下，发现大量能量块，请求遥星号着陆，派遣后勤队验收。”

    又一次大丰收！

    ……

    苏浩趁着其他人注意力都放在补给站的时候，悄悄回到飞船，开始尝试分块记录曲率引擎。

    这次，他成功了！

    曲率引擎在关闭状态，并不会抵抗血气的记录。

    苏浩动作很快，仅仅两天时间，就完成了曲率引擎的记录。

    在他完成记录的同时，遥星号也完成了补给物资的装载。很快再次飞入太空，以最快速度脱离当前的位置，避免与支援而来的八手族战舰相遇。

    只要他们移动速度足够快，八手族追上的概率就不大。

    这一次行动之顺利，出乎所有人的意料。

    也让遥星号上的长官们，升起了以前从未有过的野心。

    能量块虽然多，但距离将遥星号装满，还远远不够：他们还要更多，而且，也能获得更多！

    当然，遥星号的长官们怎么想，对当前的苏浩并不重要，只要不主动开着遥星号去送死，都无所谓。

    今次突袭收货颇多，让他迫不及待想要展开对八手族的研究。

    或者说，迫不及待的想要用八手族进化出【神】！

    现在他还不敢肆意妄为，不就是因为本体还没有藏好么？一旦将本体藏好，他便无所顾忌，那时，谁也不要想着阻拦他回到蓝光。

    苏浩念头一动，直接传送入小世界囚笼中。

    小世界囚笼呈球体，并不大，直径只有五千米，里面除了被苏浩弄进来的一千八手族之外，还有许多星球上的泥土岩石。

    少部分八手族穿梭空间后，无法承受空间重压，已经死掉了，尸体没了重力影响，如同身处太空一般，和泥土石块一起在小世界中飘荡。

    体质强大，侥幸存活下来的八手族大多十分虚弱，一副萎靡不振，不想动弹的模样。

    当然，也有强悍的个体，正操控着仍然穿着的装甲在小世界中探索，期望能够找到出去的方法。

    苏浩并不担心这些八手族会因为小世界中没有氧气而闷死，因为它们现在仍然穿着厚厚的战斗装甲，这种装甲能提供足量的氧气，可以长时间支持八手族在太空环境下生存。

    对这些八手族来说，一切发生得太过突兀，它们根本不知道发生了什么事情，又为何会突然出现在这个莫名其妙的小球体中。

    遗憾的是，无论它们如何寻找，都找不到出口。

    直到苏浩突然出现在这里。

    所有还有意识的八手族齐齐看向苏浩。

    人类？

    人类也突然出现在这个诡异的地方？

    八手族们不怀好意的看着苏浩，默契的驱动装甲，朝苏浩这边靠近，触须上装载的武器，悄悄抬起。

    对它们来说，不管什么情况，将人类全都杀死总不会有错。

    苏浩不由露出一个笑容。

    他虽然改进了传送的方式，尽可能抵消掉空间重压对生命体的影响，但还担心八手族在传送之后，会死掉许多。

    不过现在看来，是他多虑了。

    八手族的体质，比他想象中更强，这是好事！

    苏浩无视接近的八手族，选择一个方向，随手一点。

    一个超巨大的符文阵盘凭空产生，逐渐刻绘完成，在完成的刹那，符文阵盘光芒爆闪而后消失，紧接着从符文阵盘上传出一股庞大的吸引力，作用在小世界内所有物体上。

    在符文激活的瞬间，这个小世界就有了上下之分。

    受到引力影响，泥土纷纷下落，逐渐将小世界的底部填满，同时将符文阵盘掩盖起来。

    而八手族不知道什么时候起，被一股莫名的力量定在半空，无法动弹，直到所有泥土都落地后，那股力量才突然松开，而它们也纷纷往下掉。

    还有意识的八手族立刻启动装甲，稳稳落地，而昏迷或者死亡的八手族“砰砰”的掉落地面，将松软的地面砸出一个大坑。

    站稳后，八手族们仿佛意识到了什么，用难以置信的目光看着天上漂浮着的那名人类！

    如同仙神一般的诡异手段，是一名羸弱的人类能够拥有的么？

    若是一名八手族用出来，它们或许都不会如此惊讶。

    下一刻，还能活动的八手族默契的抬起了触手上的武器，对准苏浩，然后疯狂的攻击。

    “噗噗噗！”

    大量能量弹从触手武器上射出，铺天盖地，瞬间击中了苏浩，

    然而它们章鱼脸上的兴奋之色，还没有完全展开，就僵住了。

    所有能量弹都击中了那名人类，但并没有取得相应的战果，而是从人类的身体上穿过去了，如同打在一团幻影之上，然后在远出爆开。

    苏浩全程面无表情，八手族的反应，直接选择无视。

    他缓缓降落，右手伸出虚抓，所有死亡的八手族被全部堆放在一起，然后庞大的灵力从体内涌出，向四方散开，很快就构造成了一个超高功率的‘焦点系统’。

    “这些死掉的章鱼怪尸体不能浪费了，正好用来变成源，然后再转化出相应的氧气，供给其余章鱼怪呼吸！”

    苏浩通过遥星号上的资料，了解到了八手族的生存条件之一——氧气。

    而用源转化出氧气，对苏浩来说轻而易举。就是不知道八手族知道自己赖以生存的氧气，来源于同伴的尸体，会作何感想。

    不过能活着就好，谁会考虑那么多？

    苏浩的目的很简单，就是在小世界中，创造一个能让八手族生存的环境，然后解除它们身上的装甲，关起来，变成真正意义上的实验体。

    不知过了多久，八手族尸体堆全都转化成了‘源’。

    苏浩随手一点，金光射出撞在尸体堆上。

    在其余八手族目瞪口呆中，尸体冒出大量光芒，将小世界照成白色。

    然后“哗啦~”一声爆成一堆小珠子，散发着柔和的白色光芒。

