
　　无名小山得到了暂时的安宁。

　　但在这平静表象下，酝酿着更加汹涌的暴风雨！

　　如果说之前斩杀苏木获得的是金钱和权利。

　　那么现在还要再加上一个名望！

　　各路高手的折损，让苏木的凶名愈发强盛，已经传遍整个楚国。

　　在这种情况下，谁能够将斩杀这只大妖，便能名动大楚！声望无量！

　　人生所图，无非就是钱、权、名。

　　现在，只要杀了秦楚山脉边缘的那条蛇妖，便能一次性全部拥有！

　　面对如此巨大的诱惑，有几人能不心动？

　　只不过，苏木强大的实力让人望而生畏。

　　“武神之下不可敌”的评语，更是让他成为了武神境下的第一大妖！

　　寻常的宗师和炼气士，即便再眼馋也不敢再来找苏木的麻烦。

　　诱惑很大，但小命更要紧啊！

　　不过，一些真正的强者已经开始蠢蠢欲动了。

　　可以预见，下一個杀入无名小山的人，必将是顶尖强者！

　　苏木面临的局势，更加危急了！

　　……

　　对于外界的变化，苏木尚不知情。

　　强化之后的【百折不挠】功效非常强大！

　　短短一个月的时间，便让他的实力提升了十倍不止！

　　如今没有人来干扰，苏木正好可以趁着这个时间适应一下暴涨的实力，稳固住宗师后期的修为。

　　但他并非闷头修炼、什么都不管。

　　苏木已经派出熊山，让它打探消息去了

　　希望这憨货能靠谱一些吧。

　　……

　　数日后，熊山摇摇晃晃的从山下爬了上来，嘴上的油渍还没有抹干净，甚至能从它的身上闻到一股酒香。

　　不用说，这憨货肯定又在打探消息的同时，抽空偷吃了些东西。

　　“大哥，我回来。嘿嘿！”

　　见苏木看向自己，熊山缩了缩脑袋，畏惧的憨笑了一声。

　　两妖体型的差距是越来越大了！

　　初次碰面时，熊山比苏木庞大不少。

　　如今，苏木已成长为了百米巨蛇，好似蛮荒巨兽。

　　再继续成长下去，这座无名小山已经有些不够他待的了。

　　但熊山仅仅从五米长高到了六米，实力也依旧卡在后天圆满。

　　站在苏木面前，熊山显得更是瘦小，这让它不受控制的心生敬畏之情。

　　特别是最近一个月，它再次亲眼看着苏木实力不断暴涨，将一个又一个强者斩杀！

　　这让熊山对苏木越发敬畏！

　　敬畏之余，这熊妖还暗自庆幸了起来。

　　还好它之前没有逃走，选择和苏木站在统一战线。

　　不然这么粗壮的一条大腿，就抱不着了！

　　……

　　“少废话，快点说正事。”

　　苏木打断了熊山的胡思乱想。

　　他还要根据具体的情况，来制定下一步的计划呢。

　　“我已经打听清楚了，是这样的……”

　　闻言，熊山不敢耽误，将自己打探到的情况全说了出来。

　　“大哥你威风八面、霸气外露、实力超凡、卓尔不群！”

　　“楚国的那些宵小已经吓的不敢动弹了，没人再敢来招惹咱们了！”

　　说到最后，熊山双目大亮，神色很是兴奋。

　　它没有想到，自己居然也有出名的一天！

　　身为苏木身旁的小弟，熊山多多少少有了一些名声，也算是在楚国扬名了。

　　这对于它一个后天境界的妖族来说，已经是天大的幸事了。

　　“大哥你是不知道啊，你最后杀掉的那对狗男女，号称什么逍遥双仙，在楚国那是威名赫赫啊！”

　　“我以前也听说过，传的跟仙人似的，最后还不是……”

　　熊山来了劲，絮絮叨叨的还想说下去。

　　苏木赶忙出声打断了他。

　　“行了行了！真以为没人能把我们怎么样吗？”

　　“武神境的武者和炼气圆满、甚至是化神境的炼气士还没见过呢，就觉得天下无敌了吗？”

　　苏木的神色很是严肃。

　　熊山毕竟只是个后天境的小妖，眼界有限。

　　这一月苏木岿然不动、诛杀八方群雄。

　　那无敌姿态让它有些忘乎所以，甚至觉得苏木是无敌般的存在了。

　　但苏木经历过这么那么多次的轮回，见过许多绝世高手、逆天巨妖！

　　他非常清楚，未到武神境，便称不上是真正的顶尖高手。

　　更何况这个时代无比昌盛，是修炼盛世。

　　这点实力就更算不得什么了。

　　当然，苏木这是在和那些最顶尖的强者比较。

　　以他如今的实力，如果低调一些，足以称霸一方，成为一方妖王！

　　但苏木的目的如果仅仅只是这样的话，那他的格局就太小了。

　　这个副本世界，才刚刚开始啊！

　　……

　　“大哥，你不知道，你的凶名已经传遍了整个楚国！”

　　“那些武者啊炼气士的，听到你的名字就直打哆嗦。”M.23sk.com

　　“肯定没人再敢上山找咱们的麻烦了，他们怕了！”

　　被苏木打断后，熊山依旧没有改变想法，一张毛茸茸的胖脸上全是得意的笑容。

　　见状，苏木无奈的摇了摇头，目光看向不远处，冷冷的说道：

　　“没人敢找我们的麻烦？如果真的是这样，又怎么会有人跟着你，一路跟到了这里呢？”

　　“什么？谁？谁跟着我！”

　　听到这话，熊山猛地一惊，从地上蹦起来。

　　与此同时，百米外的一根大树波动了一下。

　　随后树干中钻出一个中等身材的文士，站在在了他们面前。

　　苏木向那人投去冰冷的目光，随时准备下杀手！

　　但那人并不畏惧。

　　他拱了拱手，笑道：

　　“凶名赫赫的蛇妖之王果然厉害，在下算是没有白来一趟。”

　　“你是什么人？”

　　这人的身上没有战意，似乎并不是捕杀苏木的。

　　所以苏木没有立即下杀手，只是询问了一句。

　　“在下狄云，表面身份是楚国郢都学宫的一名老师，真实身份是赵国玄机卫的一员。”

　　“此次来，是想邀请阁下成为我赵国的供奉！”

　　听到这，苏木明白了。

　　这人是赵国安插在楚国的细作。

　　见苏木凶威赫赫，便想拉拢他，让他加入赵国。

　　但苏木对此毫无兴趣。

　　人妖有别。

　　说是当供奉，说不定是当狗，谁知道会是什么待遇。

　　见苏木面无表情，狄云也不着急，自信一笑后侃侃而谈了起来。

　　“妖王或许不知，你杀了一个不得了的人！”

　　“那龙丘飞羽师从青虹剑仙，又出生于大家族，背后有两方大势力撑腰。”

　　“此人天资聪慧、悟性绝佳，原本是这两方势力共同培养出来的接班人。”

　　“但现在，却死在了阁下的手中。”

　　“最近，青虹剑仙和龙丘家已经在商量诛妖的事了。”

　　“而且，楚王也不打算干看着了。他准备调动大内高手配合那两方势力一同诛杀阁下！”

　　“这一出手，只怕是雷霆万钧之势啊！”

　　“别说你宗师境的修为了，就算是寻常武神境的高人，也难以抵挡。”

　　“你死期将至啊！”

　　狄云抑扬顿挫的描绘出了一副大危机的局面！

　　似乎苏木立马就要死于非命，被人扒皮拆骨、剥心取胆。

　　说到这，狄云突然话锋一转，略带几分得色的说道：

　　“但，你还有一线生机。那就是加入我们赵国！”

　　“这天下，能庇佑你的地方寥寥无几，我们赵国算是一个。”

　　“而且，只要成为我们赵国的供奉，各种修炼资源、妖族功法那是样样不缺。”

　　“这等好事，旁人求都求不来啊！”

　　“不知道阁下意下如何啊？”

　　说完，狄云一脸自信的看向苏木，似乎笃定苏木会加入赵国了。

　　在他看来，这是苏木为数不多、甚至是唯一的活路！

　　但让狄云失望的是，苏木依旧一脸的淡漠，平静的问出了一个问题。

　　“成为你们赵国的供奉后，需要做什么？”

　　“你方才一句没提，难道是不需要做事？”

　　光谈得到不谈付出，画饼也。

　　苏木岂会上当？

　　论画饼的能力，狄云在苏木前世那些资本家的面前，只不过是个弟弟。

　　“额……自然是要做事的。不过也没有太多事，上头偶尔交代些任务，完成了便可。”

　　狄云愣了一下后才回答，显然是没想到苏木会这么问。

　　闻言，苏木露出一丝冷笑。

　　“也就是说，加入赵国之后，你们让我做什么，我就得做什么。是这个意思吧？”

　　“也可以这么说吧，不过……”

　　狄云又说了一大堆，但苏木只需要听到前面半句就足够了。

　　以妖族的身份加入人族强国，会获得什么待遇，想想都能猜到。

　　这略一询问，得到的回答便印证了苏木的猜想。

　　这一条路，显然是行不通的。

　　……

　　“既然想拉拢我，那总要表示表示吧？你不会想空手套白狼吧？”

　　苏木懒得听狄云的絮叨，待他说完后直接反问了一句。

　　“啊？这……有的有的。”

　　苏木的反应总是会超过狄云的预料。

　　听到这话，他再次一愣。

　　回答一声后在怀中摸索了起来，最后掏出了一枚玉佩。

　　狄云向玉佩中输入一道灵气，一行行文字从里面钻出，投影在了空中。

　　“这是一门妖族法术，名为控体术，练成之后可任意变幻身型大小。”

　　“此术就先赠与阁下当见面礼了，等到了赵国会有更多宝物献上！”

　　说着，狄云将那枚玉佩丢给了苏木。

　　苏木接住后打量了一眼，冷笑道：

　　“这门法术，只怕不是见面礼吧？”

　　“百米蛇妖，想要从楚国边境逃到赵国，动静太大。”

　　“唯有缩小身形，才能相对轻松的逃走。”

　　“看来在来时你就已经做好了准备。”

　　“或者说，笃定我一定会加入赵国？”

　　苏木说这几句话的时候，与他相处十年的熊山心头一跳，不动声色的向边上退去。

　　狄云的注意力全在苏木身上，并未发现熊山的异动，估计就算发现了也不会多想。

　　他一脸傲然的说道：

　　“当今天下，赵国国力最强！不知多少豪杰、大妖想加入赵国还没有门路呢！”

　　“只要你加入赵国，这次的生死危机便会自动消散于无形。”

　　“楚国虽然也很强盛，但绝不会因为此事和赵国翻脸。”

　　“唯一的麻烦的就是怎么逃出去，不过只要你掌握了控体术就问题不大。”

　　“有人的地方可藏在我身上，没人的地方我可以骑着你飞行，最多大半月的时间便可离开楚国。”

　　……

　　听到这话，熊山向边上挪动的速度更快了，看向狄云的眼神也带着一丝嘲弄。

　　至于苏木，他依旧平淡的对狄云说道：

　　“你身上还有什么值钱的东西吗？都拿出来吧。”

　　狄云再次一愣，不解的问道：

　　“你这是什么意思？我说了到赵国后不会亏待你，你怎么就这么贪得无厌，非要在此时收足好处吗？”

　　“目光怎会如此短浅吗！”

　　说到最后，狄云已经非常不满了，略有些呵斥的意思。

　　但苏木接下来的一句话，却让他亡魂大冒，脸上的自信之色尽去。

　　“你想多了，我只想看看你身上的东西够不够让你死的痛快一些，看来是不够了。”

　　“什么？！”

　　听闻此言，狄云心中大惊，一股强烈的危机感涌上心头。

　　他立刻手掐法决，准备催动法器道符，逃离此地。

　　但苏木的速度太快了！

　　最后一个字还未传入狄云耳中，苏木的巨尾便已经来到了他的面前，重重砸下。

　　一瞬间，狄云周围的空气被全部封锁。

　　他像是被坚固岩石包裹住了一般，丝毫动弹不得！

　　刚要催动的法器和道符都失去了灵光，无法发挥出作用。

　　“我是赵国的玄机卫，你怎么敢……”

　　狄云全身上下唯一能动的就是嘴巴，但一句话还未说话，巨力便已砸下。

　　“轰！！！”

　　一声巨响中，狄云被砸成了肉泥，在巨大的痛苦中没了生机、死无全尸。

　　此人是一名修为不错的炼气士，但在苏木的面前施展不出半点手段，就被一击拍死了。

　　在旁人眼中，孱弱无比。

　　实则是巨大实力差距导致的。

　　……

　　“这家伙，比俺老熊还蠢。”

　　熊山鄙夷的嘟囔了一句，对这一幕丝毫不感觉奇怪。

　　狄云和苏木对话到一半时，它就知道这个傲慢的家伙死定了。

　　这人还以为他是给苏木引出一条活路的恩人，姿态拿的极高，甚至还在把苏木当坐骑使唤。

　　在他大哥面前如此行事，想不死都难啊！

　　苏木没将狄云放在心上，将其拍死后对熊山说道：

　　“最近就别出去了，你这憨货被人跟踪也一点感觉都没有，别哪天被人宰了割下熊掌下酒。”

　　“嘿嘿，有大哥的威名罩着，谁敢动我？不过都听大哥的，不出去就不出去。”

　　熊山憨笑一声，满口答应了下来。

　　闻言，苏木微微点头不再管它，开始学习起了这门控体术。

　　狄云这人虽然讨厌，但也发挥了一些作用。

　　其一，为苏木提供了情报，让他知道那顶尖剑客的师门和家族即将找他报仇。

　　其二，通过他的讲述，苏木对各国实力有了更加清晰的了解。

　　诸多国家之中，赵国最强、楚国其次、秦国第三。

　　除了这三个最强大的国家外，还有四五个实力还过得去的国家。

　　剩下的，就都是些小国了。

　　还有，这个时代的妖族虽然强盛，但人族更强！

　　招惹到楚国之后，妖族中估计已经没有势力敢收留他了。

　　所以狄云才会觉得苏木只有投靠赵国，才能破除死局。

　　至于第三点，就是送来了这门控体术。

　　这是一门妖族法术。

　　修炼之后，对自身妖躯的掌控力提升一个档次，可以随意变大缩小。

　　至于能变大缩小到什么程度，就看道行有多深了。

　　…………

　　这一世，苏木学习的机会很少，都是自己摸索着修炼。

　　这让【空净】这个可以增强学习能力的天赋没了用武之地。

　　好在获得控体术后，它总算能发挥作用了！

　　苏木叫来熊山，和他一起修炼此术。

　　三日后，苏木有所小成。

　　极限状态下，它可以变大到两百米、缩小到十米。

　　但不管是变大还是缩小，苏木的妖躯并没有真正意义上的变化。

　　只是大小变了，或充盈、或压缩。

　　至于熊山，三天时间根本不够它入门，连控体术几句要诀都没看懂，更别说领悟了。

　　苏木也没强求，这情况在他的预料之中。

　　控体术小成后，便到了离开此地的时候了！

　　武神之下，即便境界不如，苏木也能在其他方面进行找补，缩小实力差距，从而取胜。

　　但面对武神境的强者，他毫无胜算！

　　苏木不是铁头娃，更不是非赖在这座无名小山上。

　　实际上，随着实力和体型的提升，这座无名小山已经快要容不下他了。

　　“我打算离开此地、四处看看。你是留下还是跟我一起走？”

　　临走前，苏木向熊山问了一句。

　　这憨货之前一直跟着他，在旁人眼中已经成了他的小弟。

　　就算和苏木分开，楚人大概依旧不会放过熊山。

　　“那必须带上我啊！俺老熊这辈子就认准大哥你了，你可不能始乱终弃啊！”

　　熊山两眼泪汪汪的看着苏木，努力装出可怜兮兮的样子。

　　奈何它又黑又丑，这幅姿态让苏木不忍直视。

　　“行了行了！赶紧收拾收拾，跟莪一起走。”

　　“得嘞！马上就好。”

　　听到这话，熊山安心了下来。

　　它一路小跑着钻进自己的洞府，整理起了它的“小金库”。

　　这熊妖存了十年，多少存了些好东西。

　　特别是之前死在苏木手里的各路高手，死后全都逃不过被它搜尸的命运。

　　当然，最好的东西都先给了它敬爱的大哥。

　　这是一名舔熊的基本素质！

　　……

　　“大哥，我们去哪？”

　　很快，熊山便收拾好了，神情很是期许。

　　说实在的，虽然它对苏木有着强烈的信心，但听到“武神”二字时还是有些虚。

　　这可是武神境啊！

　　如同传说一般的存在！

　　对于熊山来说，宗师便是遥不可及的境界了，更遑论武神。

　　说不怕，那都是假的。

　　“先去万妖宫看看吧。”

　　“好嘞！走着！”

　　学了控体术后，苏木对妖族的神通法术产生了极大的兴趣。

　　所以想去自称拥有各族修炼法门的万妖宫瞅瞅。

　　学海无涯嘛！

　　就这样，苏木缩小体型后熊山一同离开了无名小山，向着秦楚山脉的深处走去。

　　随着深入，他们遇到了不少妖族。

　　虫、羽、鳞、兽，各种各样的都有。

　　并且越往深处走，妖族的实力就越强。

　　苏木故意不收敛气息，将沿途的妖族全部惊走，省了许多麻烦。

　　这也多亏这次没有吞噬之类的天赋，不然这些妖族只要就没命逃喽！

　　……

　　这一日，苏木正缩小后盘在熊山头上，让它载着自己赶路。

　　突然，他强大的灵识捕捉到了一阵轻微的谈话声。

　　“我们万妖宫不能和那蛇妖沾到半点关系，它已是整个楚国的敌人了！”

　　“别把话说的那么死嘛，先和它见一面再说呗。小青说那蛇妖之前还是宗师初期的修为，这么短的时间便提升到宗师后期，实在惊人！这等妖族俊才，如果可以的话，我想把它邀……”

　　“不行，绝对不行！要是和这等祸害沾上边，万妖宫定会陷入万劫不复之境地！还是听我的，把它赶走！”

　　听到这阵交谈声，苏木神色一动，抬起头运足目力向远处望去。

　　远处天边，两只大妖正迎面飞来。

　　其中一只模样很像黑豹，但额生犄角，颇为不凡。

　　另一个则是一只青色异鸟，翼展足有三十多米。

　　飞行姿态极为飘逸，如同一朵漂亮的青色云朵。

　　听谈话内容，这两只大妖来自万妖宫，而且是冲着苏木来的！

　　——————————

　　久等了，今日一更六千，大家晚安

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第184章 赵国细作、万妖宫来人免费阅读。https://xs.23sk.com 