    三月送暖，守卫德州南门的士卒更喜欢靠在墙根下，一边沐浴着阳光，一边目送着行人来往。

    即便是吃饭，也喜欢抱着碗蹲在墙根下。

    地道的山东人都这么干。

    不过今日，难得的宁静被打破了。

    长长的车队从南而来，很快到了城门处。

    打头的旗帜令小旗官屁股着了火一般, 一边拳打脚踢驱散行人给车队让路，一边谄媚地迎了上去。

    “哎哟，程少爷您可终于回来了，老少爷们们都盼着呢。”

    车队的前头站着一个二十来岁的公子哥，眉清目秀的浑身带着一股书卷气。

    对于小旗官的谄媚，他也平易近人。

    “在下不过拉了些菜蔬回来，如何值得这般大惊小怪？”

    小旗官可不依。

    “哎呀妈呀，全城父老啃了一冬天的咸菜，都盼望着能吃口新鲜的。要不是程少爷您出面, 这种好事可轮不到咱德州。”

    年轻人哈哈大笑，意有所指。

    “今后啊，想吃这新鲜的蔬菜，倒也方便的紧。”

    小旗官不明所以。

    “这话从哪儿说起？”

    年轻人侧身一让，露出了黑洞洞的枪口。

    “从今往后，咱们和临清是一家人了。你说，这蔬菜是不是随便吃啊？”

    小旗官两股战战，冷汗涔涔。

    “程……程……程少爷，这……这……这玩笑可开不得。”

    有人从年轻人的背后走出来，笑吟吟的问道：“怎么着，这位军爷似乎不愿归顺我新军啊？”

    小旗官瞬间念头通达。

    “怎么会？小的……小的早就羡慕南边，就等着这一天了。”

    德州的城防接管起来一点都不困难，有程家作为内应，新军第二师第二旅，只用了半个时辰就成为了德州的主人。

    德州府衙，知州魏明振等人看着冲进来的新军又惊又怒。

    “尔等何人, 胆敢在此造次？”

    白从业走上来，严正以告。

    “诸位，我是新任德州市市长，奉山东行政委员会之命，从即日起接管德州。你们的使命结束了，可以收拾行囊，回返京师，告知朝廷便可。”

    魏明振终于明白了。

    “尔等欲造反，不怕诛连九族、遗臭万年？”

    白从业懒得和这些人废话，只是挥挥手，让新军士兵将他们全都驱逐了出去。

    魏明振等人无可奈何，就算想要仗义死节，可这些莫名的军人却很守规矩，也不对他们进行任何骚扰，只是监督他们收拾行囊，一路赶出了德州。

    配合新军夺取德州的，是程绍的孙子程先贞。

    程绍本就是东林大佬，后来因为反季节蔬菜，和临清方面有了理念、官场之外更加深切的利益关系。

    程先贞更是和临清的同辈们交好，早就深受影响，更是参与了许多次的思想探讨。

    白从业也不是一般人。

    他是高级学堂一期的毕业生，后来做了侯恂的秘书，积累了一定的经验后，这一次被外放，担任德州市长。

    如何接管尚在朝廷手中的城池，行政委员会做了规定。

    只驱逐，不伤害。

    这么做主要是为了配合左梦庚提出的条件，适当地表达善意。

    不管崇祯和朝廷怎么想，该做的尝试还是要的。

    反正效果是一样的。

    即便崇祯不吃这一套，最起码能够在天下人心中争取一个好印象。

    毕竟无人喜欢残忍好杀的政治势力。

    与此同时，在山东各地，许多城池里，都在发生着同样的事。

    谷叺

    新军的地盘，在短短时间内开始继续扩张。

    要不是准备充分，预备官员充足，说不得要手忙脚乱了。

    ……………………………………

    胶州湾海港。

    数十艘福船并排靠岸，无数的人流好似蚁群一般，不停穿梭于岸上和船上。

    还有许多龙门吊屹立岸边，在工人们的操作下，将一包包的货物吊装上船。

    看着眼前无比繁忙的场景，徐尔爵心旷神怡。

    “当中中恒力主海运，许多人都颇有微词。如今看来，海运比之河运，强到天边去了。”

    傅豫孙也来了，甚至可以说，所有在青岛这边的高官都来了。

    因为这是山东和松江府通航的首日，兹事体大，人人关心。

    为了这一次运输货物，傅豫孙请求海军配合，足足调动了七十多艘可以远航的船只。

    码头经理远远跑来，一脸的惊喜。

    “市长，徐先生，所有的棉花都即将装完，可以立刻出发。”

    徐尔爵精神一振，忙问道：“总共装船多少？”

    码头经理十分骄傲。

    “七十万斤，足足七十万斤棉花。”

    “我的老天爷啊！”

    徐尔爵猛拍脑门。

    傅豫孙都被吓到了。

    “当真？”

    码头经理哭笑不得。

    “这事儿又做不了假。”

    看着那一艘艘的大船，徐尔爵心潮澎湃。

    “不走海路，万难想象，一次运输，竟可有如此之巨？”

    傅豫孙也终于意识到了大海的价值。

    以往山东往松江府送棉花，都是运河。

    即便运力拉到极致，一次能输送二十万斤，就已经是极限了。

    不单单是船的承载力问题，也包括河道狭窄、水深不足以及人力牵送等诸多问题。

    当然了，沿途税收也让人颇为头疼。

    想不到采用海运之后，仅仅第一次试航，还没有发挥全力，装载的棉花数量就是河运最高值的三倍有余。

    光凭这一点，节省的成本就是一个海量的数字。

    这边正感慨着，远处有人走来，还押着好几个大箱子，不知道其中装了什么。

    傅豫孙迎上去。

    “廖部长，你也要出海？”

    来人是外事部部长廖中坚。

    他也是高级学堂第一届毕业，做过瞿式耜秘书。因为表现优异，为人灵活而有担当，得到行政委员会的一致认可，成为了新组建的外事部部长。

    身为部头，亲自远行实属罕见。

    廖中坚拍了拍身旁的箱子。

    “此番南下，要去和郑芝龙沟通海上事宜，顺道给濠镜总督送钢琴去。”

    傅豫孙还未明白，徐尔爵却大喜过望。

    “如此，松江府的局面便盘活了。”

    如今山东的反旗已经树立，虽然还不知道朝廷如何应对。但左梦庚也好，行政委员会也罢，都不会把自身的利益寄托在朝廷的想法上。

    一旦松江府有变，能否及时支援便成为了关键。

    届时大规模的兵力调动，不可能不惊动郑芝龙。

    新军目前在海上的力量，还无法与郑芝龙相提并论。因此必须事先打好招呼，以免产生不必要的误解。

