    “荒木君，立即给关东军发电要求他们停止进攻暂时守在已占领地区，不允许再向前进攻。”

    “我们不能再刺激美英脆弱的神经，一旦他们对我们进行制裁，帝国本就严峻的经济顷刻间遭到重创”裕仁不容置疑的命令道。

    荒木贞夫面临内阁和天皇的双重压力，无奈只能答应下来，当荒木贞夫返回陆军部整个消息已经在东京传开。

    在东京的日本军人都知道荒木贞夫面对内阁和天皇的压力，将不得不命令前线关东军停止进攻。

    这一命令引起了许多少壮派军官的不满，他们不敢怪罪裕仁天皇，只能将停止进攻的原因归结于犬养内阁的软弱。

    5月14日晚大川周明家中聚集着数名海陆军军官，他们的话题主要围绕着陆军军部要求前线关东军停止向热河和锦州进攻。

    “大川先生、诸君我作为一名帝国皇民虽未从军，但也为诸君感到不平，满洲和热河如同这桌上的菜肴任我们拿去，但是内阁却企图将这菜肴端走，这样的内阁不配再执政”黑龙会会长头山满吐出一口酒气气愤的说道。

    “虽说我海军与陆军有间隙，但我等以为陆军此次遭遇说不定后来也会应验在我海军的身上”一旁的海军中尉三上卓抱怨道。

    “可现在又有什么办法，这些军国大事都是由那些大人物决定的，没有人会听取我们的意见”喝的有些醉醺醺的海军中尉古贺清志说道。

    “诸位有没有想过，既然内阁不符合我们的预期，不如我们换掉他”大川周明见众人情绪被调动起来意味深长的说道。

    众人天后面面相觑，“大川先生您的意思是说要我们换掉内阁，可那是天皇才有的权利”海军中尉中村义雄疑惑的问道。

    “既然内阁令我们众人不满意，那我们就用非常手段让内阁的位置空出来，然后再用力我们满意的人选上去”大川周明环视众人缓缓说道。

    “大川先生您的意思是要我们刺杀犬养首相？”陆军士官学校学生野村三郎惊讶的问道。

    野村三郎此话一出引得周围众人议论纷纷，今晚众人平时多表现出对内阁的不满，但是谁也没想过将内阁首相及内阁大臣刺杀掉。

    “诸位犬养内阁甘愿放弃满洲地区皇军用鲜血和生命换来的利益，说明他们心中根本不在乎我们这些军人，今天牺牲的是前方的那些将士，明天就有可能牺牲在座的我们这些人。”

    “再者犬养内阁倒行逆施，已经惹了军中将领十分不满，我们此举也是为海陆军扫清障碍。”

    “没有犬养内阁的钳制，帝国海陆军将能占领满洲，进而吞并中国再南下占领东南亚及南印度洋，整个亚洲东部和太平洋以西都将是帝国的版图，到时候诸位将是国家英雄。”

    大川周明用自己三寸不烂之舌为身边的一种年轻军官们描绘出一幅宏大的版图，在座的众人心驰神往，都被大川周明的话忽悠住了。

    “大川先生，您说我们应该怎么做吧”头山满听的热血沸腾摩拳擦掌。

    一众海军军官、陆军军校生激动的大呼小叫，“诸位行刺之事宜早不宜迟，我看不如就放在明天晚上，今天晚上诸位就可住在我家，诸位去将自己志同道合的朋友、同学领来我们一起行动”大川周明说道。

    大川周明之所以将行动放在明天晚上就是担心时间一长容易节外生枝，并且将大部分人安顿在自己家中，只派几人回去通风报信，能最大程度避免泄密。

    “大川先生既然是行刺，我看有必要布置一个周密的计划”海军中尉山岸宏建议道。

    “山岸君，所言甚是，此次行动关乎诸君，甚至家人生命安全不得慎之又慎”大川周明面色严肃的说道。

    最后大川周明等人计划兵分四路袭击首相官邸、内大臣官邸、立宪政友会本部、三菱银行等地。

    三上卓带人进攻首相官邸、古贺清志带人进攻内大臣官邸、中村义雄带人进攻立宪政友会本部、黒岩勇带人进攻三菱银行，其余多余人手进攻警示厅、变电所等地。

    当众人计划完后已是深夜，大川周明安排众人在自己家中休息。

    第2天天亮他便按照昨晚分工，有的去动员人手，有的去寻找武器，还有的则守在此处。

    下午3点多时，负责各项任务的军官陆续回来，大川周明望着不断壮大的队伍心中暗喜人数越多武器又充足，这意味着他们的行动难度会比之前预想的要低。

    下午4点基本上所有的人都已回到大臣周明家中，大川周明布置了一顿丰盛的宴席。

    大川周明端起茶杯说道：“诸位今日召集大家来此是要共商一件大事，那就是当今内阁无道，我们今日聚集在一起就是样将阻碍我们日本帝国前进的内阁换掉。”

    “因今晚要行动，我没给诸位准备清酒，等诸位旗开得胜回来后，我们再一醉方休”大川周明豪气的说道。

    下午5点大川周明家中陆续出来大量全副武装的军官，他们经过短暂的交流后，兵分4路朝4个预定的地点奔去。

    三上卓带领一队军官和军校生，直奔犬养毅首相官邸而来。

    犬养毅因这段时间心忧满洲局势，加之他今年已有70岁精力大不如前，当三上卓等人闯进首相官邸时引起一片混乱。

    犬养毅听到外头的动静正要起身命人出去看看，只见一队军官闯入自己卧室。

    犬养毅望着冲进来的海陆军军官不慌不忙的说道：“你们是要干什么，有话好好讲。”

    “多说无益，开枪”三上卓冷笑着说道。

    山岸宏闻言扣动手中南部十四式手枪的扳机，喷出数发子弹，击中犬养毅的胸膛和腹部。

    几人见犬养毅胸口全部是鲜血，于是转身离开，门外侍女们赶忙进来，看到犬养毅躺在地上口鼻中全是鲜血。

    没过多久犬养毅女婿外相芳泽谦吉赶到首相官邸，将犬养毅送进医院抢救。

