    还剩1o秒！

    还剩8秒！

    众多观众心里默默的数着，而另外一边夜雪狂歌看着自己剩下的最后几秒冷却时间，目光也是凝了起来。八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ＝Ｗ≥．≥ＣＯＭ

    这个时候king神还没有闪现，这是自己最好的一波机会，如果等到对方闪现转好的时候自己在上，以king神刚刚展现出来的反应度，他是绝对可以躲避过去的。

    还剩5秒！

    夜雪狂歌的眼神越的锐利的起来，而此刻叶帝也是在那里专注的盯着锐雯，他并不想跑，如果跑了自己刚刚吹出去的那波逼就显得毫无意义了，如果这个时候只有精准的反杀才能够证明自己的实力。

    下一刻白光一闪，夜雪狂歌动了，在大招转好的一刹那，他便是已经交出了自己的闪现，这一波他势必要打出雷霆万钧的气势，不会给叶帝丝毫的反应机会。

    看到锐雯交出闪现的一刹那，直播间里的众多观众顿时一惊，看着右上角的时间，15秒，居然真的是15秒，准确的说应该是14秒，因为叶帝说话的时间已经是用掉了一秒钟。

    所有人的目光这一刻全部集中到了电脑屏幕上，既然king神已经算出了对方大招的冷却时间，那么这一波他应该还有机会躲过去吧。

    而叶帝果然也没负众人所望，在锐雯交出闪现的前一刻，他手中的e技能‘塔前斩’便是已经向着前方的一个小兵交了出去。

    锐雯落地，技能‘镇魂怒吼’再次眩晕了一波空气，看到这一幕夜雪狂歌顿时万念俱灰，他刚刚的度已经是非常极限了，在大招转好的一刹那就交出了闪现，他就是怕叶帝算出他的大招冷却时间，然后有所防备。

    可是哪知道就是这样，对方居然还能够躲过去，看到亚索穿过自家小兵的一刹那，夜雪狂歌便是已经知道自己这一波又黑了。

    而且自己的技能眩晕在闪现的第一时间便是释放了出去，这个时候根本收不回来，自己这一波又成为了king神的陪衬了。

    “真的...居然真的躲过去了！”

    “卧槽，牛了个****，要不要这么强啊，闪现晕都能够被你躲过去，king神你告诉我，还有什么是你办不到的！”

    “66666666666，无敌，锐雯没有了眩晕，接下来应该就是king神的节奏了啊！”

    看到叶帝真的躲过了夜雪狂歌的闪现眩晕，直播间里的气氛顿时再次热烈了起来，一众粉丝疯狂的在屏幕前送着消息。

    而叶帝在躲过锐雯眩晕的一刹那，便是对着身前的小兵释放出了自己的q技能‘斩钢闪’，抓紧积攒着自己的旋风，没有队友的帮忙，这个时候他只能依靠自己才能将亚索的大招释放出来了。

    想要击杀锐雯，将锐雯击飞到空中然后在释放自己的大招这是必不可少的一套操作，如果没有大招的伤害和破甲，以自己如今的装备、等级的话，想要击杀锐雯还是有很大的难度。

    “这一波想要击杀锐雯还是有些难度的，毕竟锐雯现在只交了一个技能，他手中还有e技能和q技能，如果我俩真的对拼起来的话，鹿死谁手还真不可知，当然了如果我能够再次用风墙挡掉锐雯的大招，那么这波还是我赢。”叶帝一边积攒着q技能的龙卷风，一边对着众多观众开口说道。

    锐雯到了六级之后，他的伤害便是有着一个质的提升，真要是和他对刚还真不见得有哪几个英雄能够拼的过他。

    能躲过大招么？

    听到叶帝的话，众人心中都是一阵疑问，虽然有些不相信他还会上演上一波那样的奇迹，但是听到叶帝那淡定的声音，更多人却是开始期待了起来。

    下一刻亚索骤然回身，此刻长剑之上已经是布满风刃，大招这一刻已是蓄势待。

    看着身后追击着自己的锐雯，叶帝e技能‘踏前斩’骤然出手，不过这一次他命中的目标倒不是锐雯本身，而是锐雯身边的一个小兵。

    在e技能释放过后，q技能‘斩钢闪’也是被叶帝释放了出来，等到亚索来到小兵身边后，一道旋风围绕着亚索的身体转了起来，刹那间锐雯便是被吹到了空中。

    “hasakI！”

    平a过后，大招狂风绝息斩豁然出手，顿时众人只见亚索拔地而起，手中剑刃朝着锐雯的身上飞的攻击了起来。

    看到亚索出现在自己身边，夜雪狂歌眼睛顿时一亮，也许自己还有机会。

    击飞结束的瞬间，夜雪狂歌便是交出了自己的e技能，同时一套光qa飞快的击打在亚索的身上。

    仅仅两端qa，叶帝手中的亚索便是已经掉下将近三分之一的血量。

    看着锐雯二段q释放过后，所有人顿时凝神屏气，如果真按king神刚刚解说的那样，那么在对方三段q开启之前，大招肯定会释放出来的。

    这波谁输谁赢就看接下来亚索能不能躲过锐雯的这个大招了。

    然而让众人吃惊的是，这个时候叶帝不知道是手滑还是怎么了，他的这个风墙居然在锐雯的身后释放了出来，这个位置可是打死也挡不到锐雯的大招的啊。

    “卧槽！这波失误有点大了！”

    “完了完了，这下king神真的要黑了，让锐雯单杀一次，他接下来就更难打了。”

    “现在双方的打野都在下路，这一次不会再有人过来帮king神了！”

    直播间的众人纷纷叹了口气。

    不过就在下一刻，叶帝手中的亚索却是一个e技能直接穿梭过锐雯的身体，来到了风墙的后面。

    而锐雯这个时候也是回身大招，三段q拍打在了亚索的身上，虽然此刻q技能已经将亚索给击飞，但是大招却是再次被那道透明的风墙给挡到了。

    看到锐雯的大招再次被挡，直播间里的众多观众第一时间并不是兴奋，而是深深的不解，什么情况？锐雯为什么会突然回头放大招，king神的亚索刚刚不是已经对着锐雯用过e技能了么，怎么还能再穿一次，是不是出bug了！

    (本章完)