    队伍稍微休整后又继续向西北进发，七天后，浩浩荡荡的辎重队伍终于抵达了张掖城，历时一个月零两天，看到张掖城那一刻，所有的人都欢呼起来。

    甘州都督王连恩已经被调回长安，改任代州都督，目前甘州的军政事务由都督府长史潘辽代理。

    听说援军和新任都督到来，潘辽欢喜万分，带着一众官员出城迎接。

    潘辽只是一个文官，却让他率领八千甘州军和数万沙陀军对垒，着实有点为难他了，开春后他便提心吊胆，生怕沙陀军队大举南下，援军和主帅终于在沙陀人南下之前到来，让他长长松了一口气，也卸下了肩头上一副沉重的担子。

    潘辽身材中等，皮肤白净，年约四十岁出头，是河东绛州人，裴家的门生，做过几任县令和一任州长史，前年秋天出任甘州都督府长史。

    他率领官员们上前给郭宋施礼，“参见郭都督！”

    郭宋上前抱拳笑道：“能和各位共事是我的荣幸，希望我们在以后的日子里能精诚团结，共抗沙陀人入侵！”

    郭宋事先已经了解了甘州的一些情况，知道甘州都督府的文官是受双重领导，一方面是自己的属下，另一方面他们也受朝廷管辖。

    目前甘州最高官员是长史潘辽，就是眼前这位文质彬彬的官员，他又对潘辽笑道：“这段时间辛苦潘长史了！”

    潘辽苦笑一声，辛苦倒谈不上，就是提心吊胆，让他夜不能眠，好在这些都将成为过去，即使甘州陷落，他也不用承担主要责任了。

    “我们天天引颈相望，终于盼来了郭都督和援军，令人喜不自禁，我来给郭都督介绍一下，这位是刘司马，这位是张录事参军，这位是杨判官，这位是军曹左参军.......”

    潘辽一一介绍完文官，又介绍武将，一群中郎将和郎将早已急不可耐，连忙上前向郭宋见礼，他们和文官不同，他们的上司只有郭宋，因此他们对郭宋明显更加热情。

    郭宋一一抚慰众人，他又对潘辽笑道：“军营怎么安排，还有一千多名随军家眷，都要麻烦潘长史安顿。”

    潘辽点点头，“都已经安排好了，军营有现成的，李司马可以带过去，物资入库也在军营内一并登记。”

    司马刘梓上前行一礼，“请都督吩咐！”

    郭宋让姚锦和梁武上前见礼，吩咐他们二人带领大军去军营好好休息，辎重车队也一并前往军营。

    张掖城内倒是有不少空宅，张谦逸负责带领一千多名家眷去县衙，由县衙登记后安排住处，所需粮食由军队负责提供。

    辎重大队和骑兵浩浩荡荡前往军营，一千多名家眷也跟着县衙官员们进了张掖城。

    到最后才是郭宋一家的安排。

    当然，他并不要需要安排，他应该住都督的专门官宅，位于张掖城城北，都督府官衙正对面，是一座占地三十亩的大宅，之前是前任甘州都督王连恩一家居住，现在是郭宋带家属居住了。

    在潘辽的带领下，郭宋一家人带着二十几辆牛车浩浩荡荡进城了，除了仆妇外，他们还带了上百只箱笼行李，可以说，除了家具没法带外，其他能带的他们都带上了。

    当然，郭宋值钱的财宝并没有带，像那几扇屏风，临走之前都送去聚宝阁地下宝库里存放，他只带了一些名贵的瓷器，对他来说，这些同样也是日用品。

    郭宋对张掖城并不陌生，他来过几次，繁华的商业令他记忆深刻，但今天的张掖城却让他暗吃一惊，整个城内冷清、萧条，行人稀少，绝大多数店铺都关门闭户，昔日繁华的商业已经荡然无存了。

    “潘长史，张掖城怎么变得这样冷清？”郭宋忍不住问道。

    潘辽苦笑一声，“从去年秋天到现在，整个甘州的人口锐减了一半多，能不冷清吗？”

    “因为沙陀军南侵？”

    潘辽点点头，“大家都怕甘州被沙陀人攻陷，被掳去当奴隶，先后出现了三次大规模逃亡，一些人逃到凉州，一些人逃到陇右，逃不走的都有各种各样原因，而并不是他们不想走。”

    郭宋有些不满道：“那官府应该给百姓们说清楚，唐军能守住张掖城，只要住在城内，就不会有危险。”

    潘辽叹了口气道：“从去年秋天到现在，都督是第一个认为我们能守住张掖城的人，说实话，包括卑职在内，所有人都认为张掖城不可能守住。”

    郭宋看了看四周的城墙，不解道：“城墙高大坚固，外面还那么宽的护城河，还有近一万士兵，为什么会认为它守不住？”

    “都督有所不知，军心涣散，民心动摇，士兵也不训练，将领们整天赌博、喝酒、逛妓院，大家得过且过，只等沙陀人杀来，就准备弃城而逃了。”

    “胡说八道！”

    郭宋怒道：“谁有这样的想法，我第一个杀他以正军法。”

    “都督，问题不在将士们身上，是前任都督造的孽啊！有时间我会给都督详细述说。”

    “不用等有时间了，我先把家人安顿好，然后去视察城墙防卫，那时你就告诉我。”

    郭宋的脸越来越阴沉，甘州的情况比他想象的还要糟糕。

    .........

    前任甘州都督王连恩几乎把府内所有能带走的东西都打包带走，连后园种的萝卜都没有忘记拔掉，好在家具比较沉重，他没法拿，否则连家具都搬走，那就麻烦大了。

    府中的家具很好，都是上好的楠木和柳木，后宅主人房用的是名贵的红松木，府宅的结构大同小异，前后三进，还有东西两座侧院，侧院只能从前院过去，中庭没有门。

    后宅占地近二十亩，由三个大院子组成，西北角还有一个很漂亮的大花园，占地约五亩，里面亭台楼阁，假山池鱼一应俱全，虽然建筑比不上长安园宅的精美绝伦，但建筑都很厚重，用料足，而且很新，看得出才翻新了一两年。

    众人都带了各种被褥窗帘，各种厨具和生活用品，不足之物可以去城内采购，王管家忙碌给众人分配住处，用抽签的办法决定，也比较公平。

    薛涛则带着一群丫鬟拆开箱笼，取出各种物品布置房子，杨管家婆则带着两名厨娘去街上买菜，粮米和羊肉都有现成的，主要是新鲜蔬菜缺乏。

    郭宋倒没有什么事，他给妻子说了一声，便骑马去视察城内情况，同时查看城防。

    长史潘辽陪同他上了城，城墙修得十分高大宽阔，上面可以并行三辆马车，高达三丈三尺，外面护城河同样宽达三丈，这要感谢上上任都督赵腾蛟，原本没有护城河，他引张掖河水，挖了这条护城河，整个城池周长达三十五里，最鼎盛时，城内人口达二十余万，可现在已经不足十万了。

    郭宋负手望着北方，北方是茫茫的草原，潘辽叹了口气道：“按理说，我不该再批评一个离任的都督，但甘州落到今天这个境地，他的责任难以推卸。”

    郭宋淡淡问道：“我在凉州听张光晟说，甘州军曾三战三败，难道甘州军还出去和沙陀军队激战过？”

    “都督说得一点没有错！这就是王连恩最大的责任，去年夏天，沙陀大军并没有急于攻打甘州，而是不断向肃州增兵，我们都劝王连恩把祁连守捉的五百守军撤回来，死守张掖城，他却听信了祁连守捉使的拍胸脯保证，那个守捉使就是他的小舅子张勇。

    后来五千沙陀军队包围了祁连守捉，张勇害怕了，连发十几封鸽信求救，王连恩不顾我们劝阻，带领一万骑兵去救援祁连守捉，他认为一万唐军可以战胜五千沙陀人，哪里知道沙陀人其实是围城打援，两万骑兵早已在另一边虎视眈眈。

    沙陀军队断了唐军后路，王连恩又优柔寡断，不肯果断突围，导致唐军干粮吃光，军心开始动摇，他才被迫突围，结果三次突围失败，副都督阵亡，最后只有三千余人突围成功，逃回张掖城，七千余人全军覆灭。”

    好像和赵腾蛟说的略有差异，但差异也不算很大，郭宋眉头已经皱成一团，“王连恩给朝廷的报告可不是这样说的，他是说五万沙陀骑兵突然来袭，他率军出城保护百姓不被屠杀，尽管伤亡惨重，但他率领将士们死战不退，直到最后一个百姓进城，他们才撤回城内，这才损失了七千将士，天子被他忠义感动，没有追究他的责任，改封代州都督。”

    “放他娘的狗臭屁！”

    潘辽忍不住破口大骂，“将士们被他害死了七千余人，却没有一点抚恤，他还升官发财，正是朝廷的不公平，才军心溃散，民心动摇，谁都不愿意再卖命保卫城池了。”

    “你们没有写信向朝廷揭发吗？”

    潘辽摇摇头，“我们人微言轻，不像王连恩有后台，而且我们得到消息后不久，大雪来临了，一直封锁了三个多月，直到雪化后，听说都督出任甘州，我们就指望都督能主持正义，重振军心。”

    郭宋心中有了初步的想法，当务之急，他得重振甘州军心，而重振军心的关键，是要让士兵看到公平和希望。

