    高九和林燕妮轻松惬意的玩了一个晚上，回到饭店的时候已经是12:00了。两人坐着电梯来到了他们居住的楼层，就看到前面走廊上，站着一个周名山手下的军统特工。他看到高九走了过来，对高九说道：“萧先生，我们站长有事儿要找您。”

    林燕妮说道：“九哥，那我先回房休息了，明天咱们去兵工署的仓库，去看那套设备。”

    高九点了点头，跟着那名特工来到了周名山的房间。他问道：“周大哥，这么晚了还没睡，有什么要紧的事儿吗？”

    周名山面带担忧之色，取出了一封电报，说道：“你看看这个。”

    高九看完电报，眉头也皱了起来。

    电报是军统济南站站长徐忠明发来的，介绍了山东日军新的动向。日军第十师团南下之后，驻扎在青岛的日军第114师团到了济南。军统济南站的情报十分详细，整个第114师团的编制序列，包括主要将领的名字都摸得很清楚：

    日军第114师团师团长末松茂治中将、参谋长矶田三郎大佐。下辖：步兵第127旅团旅团长秋山充三郎少将：步兵第102联队联队长干叶小太郎大佐、步兵第56联队联队长山田常太中佐。步兵第128旅团旅团长奥保夫少将：步兵第115联队联队长矢崎节三中佐、步兵第150联队联队长山本重省中佐。骑兵第18大队大队长天城干七郎少佐、野炮兵第120联队联队长大冢升中佐、工兵第114联队联队长野口胜之助少佐、轻重兵第114联队联队长中岛秀次少佐。整个师团23600余人。

    第114师团是制造南京大屠杀的日本七个师团之一，他们的手上沾满了中国人的鲜血。

    高九检索了一下第114师团相关的资料，知道第114师团将长期驻扎济南，自己今后将要长期跟这帮畜生打交道了。

    第114师团步兵第128旅团，即将南下鲁南地区，第128旅团旅团部、步兵第150联队即将进驻泰安。步兵第115联队、骑兵第18大队即将进驻卢县。

    日军其他的兵力调动，对高九的桃花山，目前倒是没有什么影响。步兵第115联队、骑兵第18大队即将进驻卢县，很快就会对王金栋的792团构成威胁。

    高九这次前往武汉，辛苦了半天，好不容易弄来的大批物资装备，现在都在知远县城，他必须要在日军到达卢县之前，把这些物资运回桃花山去。

    时间紧迫，高九决定明天就返前往知远县城。他说道：“大哥，我明天必须回去了。你联系一下，给我准备一架飞机飞往南阳机场。”

    周名山说道：“现在我的任务也完成了，咱们一起走。我先帮助你把那批物资运回桃花山，然后我就回济南了。飞机的事情，明天早晨我就去联系。”

    高九出了周名山的房间，看到林燕妮的房门开着，里面亮着灯，高九就知道她在等自己。于是，他来到了门前，轻轻敲了敲房门。

    果然，林燕妮就是在等高九，她迎上前来说道：“九哥，出什么事情了？”她是个聪明人，知道周名山这么晚等高九，一定是有紧急的事情。

    高九走进了房间里面坐了下来，说道：“妹子，你坐下，有些事情我要跟你交代一下。”

    林燕妮说道：“你说吧。”

    高九说道：“刚刚得到的消息。日军一部即将驻扎卢县，预计他们可能会对792团发动进攻。我的那些物资现在都在知远县城，我明天必须回去。所以，兵工厂的那批物资暂时也就不要了。”

    林燕妮尽管知道高九办完事儿后，就会离开武汉，但是没有想到他会走的这么急。她说道：“你还有什么事情需要我办的？”

    高九说道：“第一件事情，贾六的身体尚未康复，我走以后，帮助我照看他一下。

    第二件事情，你负责跟你们军情处的冯处长联系一下，告诉他我要离开武汉的事情。你告诉他，我所能够提供的情报已经都告诉他们了，我就不等他们再核实完毕了。

    第三件事情，我那里缺少报务人员，我回去以后，会尽快挑选五名报务人员前来武汉，你帮助我培训一下。

    第四件事情，我答应给罗杰斯的那份文件，你帮助我存入花旗银行，由他们转到米国花旗银行的保险箱里。指定由罗杰斯领取钥匙，到时候我会告诉他密码。”

    林燕妮说道：“你放心，这些事情我一定会办好的。”

    高九略带歉意的说道：“你父母那里，我也就不去辞别了，你替我向他们问好。”

    交代完了事情，高九就准备离开了。

    林燕妮知道迟早有分别的一刻，她已经有了思想准备。可是，当离别真的就要来临的时候，她的心情仍然十分难过。她眼圈红了，说道：“九哥，你这就走了，什么时候再来武汉呢？”

    说实在话，高九也不知道什么时候还能来武汉，而且将来是否还能够来武汉，他也说不准。他能够体谅林燕妮的心情。他说道：“也许过一阵儿，我会来的。我不是跟跟罗杰斯约好了要去美国的吗？到那时候，我会先来武汉的。”

    听到这话，林燕妮的心情好了一些。她心里很乱，还想说些什么，但是又不知道如何开口。

    这些天来，高九几乎跟林燕妮朝夕相处，心里也很喜欢这个美丽聪明的姑娘。高九心里也有点儿伤感，他想说点儿什么，但是也不知道该如何开口。

    他望了林燕妮了片刻，实在不知道该说什么好。于是说道：“我走了，你早点儿休息吧。”

    林燕妮含着眼泪，点了点头。

    高九转身向门外走去，燕妮望着他的背影，心里十分难过。她很想叫住高九，想跟他拥抱一下。可是，她终于还是忍住了。

    高九走出了房门，轻轻哩将房门带上了。望着关闭的房门，林燕妮的眼泪终于掉了下来。

    第二天早饭后，第五战区军情处的冯处长和军统情报处的李处长，一起赶了过来。跟他们一起来的，还有军委会参谋部的一名少将。

    进入高九的房间之后，冯处长向高九介绍了这位少将的身份。此人是军委会总参谋部作战部的副部长，他是代表军委会，来向高九宣布嘉奖令的。

    那位少将表情严肃的对高九说道：“高九先生，请起立。”

    高九看到他这么正式，于是就站了起来。

    那位少将首先双脚一碰，来了一个立。接着，他身后的冯处长和李处长、以及周名山等人，也都学着他的样子，立正站好！

    那位少将从公文包里掏出了一张纸，说道：“我现在宣布军委会的嘉奖命令：

    高九义士料敌先机，为国军即将开始的武汉会战，提供了十分重要的情报，军委会特别给予嘉奖。因为高九义士是平民身份，不适用于国军的条例进行嘉奖，军委会决定给予物质上的奖励。奖励高九义士法币20万元。”

    法币是国民政府发行的纸钞，在现阶段还有着很高的购买力，跟大洋的兑换率可以达到2:1.

    20万法币也不是个小数目，相当于10万大洋了。说实话，真的要给高九颁发他什么勋章之类的，对他来说没有用，还是大洋来的实惠。他高兴的说道：“感谢军委会的奖励，今后如果有需要的话，我还会继续为国军提供情报的。”

    那名少将以前没有跟高九接触过，彼此之间没有什么感情，他例行公事地宣布完了嘉奖命令，然后就离开了。

    冯处长说道：“恭喜萧先生了，您如今已经在军委会挂上了号，假如你愿意加入国军，一定前途无量的。我们第五战区的长官们，对您十分欣赏。您如果愿意到五第五战区来，起码也是一个中校军衔。你这么年轻，这么高的军衔，那可是蝎子的粑粑，独一份啊！”

    李处长看到冯处长在这儿在这里拉拢高九，封官许愿。他不屑的说道：“这你就不知道了，早在几个月前，军委会就已经委托我们军统济南站，授予高兄弟上校军衔了，可惜高兄弟没有接受。

    他说这话的意思是，第五战区相对于中央军来说那是杂牌军，人家高九堂堂的正牌国军的上校都不接受，哪里会稀罕你一个杂牌军的中校呢？

    冯处长还真不知道有这么回事儿。他有些些尴尬的笑笑，然后从口袋里掏出来一张汇票。他说道：“这是我们第五战区司令部一点儿心意，还望萧先生笑纳。”

    他把汇票递给高九之后，朝着早已经守候在门口的秦峰和赵国生，招了招手。秦峰等人走了进来，他们提着一个箱子，放在了桌子上，秦峰打开来后说道：“九爷，林科长听说您喜欢勃朗宁手枪，特地申请赠送一些给您留念。”

    高九看到皮箱里面，铺着红色的锦缎，上面摆放着六把崭新的勃朗宁手枪。

    高九有些感到诧异，好像他没有说过要勃朗宁手枪啊！他看到林燕妮露出了得意的笑容，他顿时明白了，这是当初在兰溪县城的时候，高九缴获了他们三人的手枪，当时他随口夸了几句。这丫头真是有心人，她居然把这事情也记在心里，向冯处长提出了这个要求。

    高九笑道：“冯处长真是太客气了。感谢第五战区的长官们，感谢冯处长和第五战区军情处的弟兄们。“

    这时，李处长也上前说道：“高兄弟不仅为我军统方面提供了重要的情报，还协助我军统方面破获了两起间谍案件。我们老板让我替他向您表示感谢。”

    他也掏出了一张汇票，说道：“这里是两万大洋，另外，我们还特地为您准备了10支狙击步枪，外加5000发子弹，已经派人送到了机场。”

    该办的事情都办完了，高九就跟冯处长和李处长等人辞别。冯处长和李处长都要去机场送高九，周名山说道：“两位长官，送行的事情就不劳你们了，有林小姐送就行了。”

    说完，他给二人使了个眼色。冯处长和李处长都是明白人，他们会心一笑，说道：“那好！我们就不去送您了。萧先生一路保重，那兄弟们就告辞了。”

    冯处长、李处长和秦风等人离开后，高九等人乘车来到了陆军总医院。

    高九的血液功能十分强大，短短的一天时间，贾六儿的气色就好了许多。看到高九进来，他挣扎着要爬起来。高九急忙拦住了他，问道：“小六子，怎么样，感觉好点了吗？”

    贾六说道：“.没事儿，俺感觉好多了。”

    高九问了医生贾六的病情，医生说贾六已经脱离了危险，只是需要时间恢复就行。而且，从现在的情况来看，他应该比普通人恢复的要快一些。

    高九看到贾六没事儿，放下了心来。他对贾六说道：“咱们山上有事儿，我今天必须离开武汉了。你在这儿安心静养，等到伤好了之后，我会安排人送你回桃花山的。”

    贾六一听就不愿意了，他哭丧着脸，说道：“九爷，俺不想留在这里，想跟你回去，俺不想跟你分开。”

    高九说道：“你的心情我理解，不过你现在毕竟是个病号。等养好了伤，咱们不就见面了吗？”

    贾六伸手抓住高九的袖子，说道：“俺不愿意，俺就想跟你回去。“说着，他就哭了起来。

    高九伸手摸了摸他的脑袋，说道：“听话，你在这里，你燕妮姐会照顾你的。”

    林燕妮笑道：“是啊，贾六，你好好养伤。等你稍好一点儿，我带你去买新衣服，上饭店吃好吃的，看好看的电影。”

    贾六听说有这么多好处，心里的难受减轻了许多。他抽泣了两声，说道：“九爷，那你别忘了啊，只要俺能走路了，你就接俺回去。”

    离开了陆军总医院，高九他们朝着机场方向驶去。路过一间百货大楼的时候，高九吩咐停车，他说道：“这次回去后，我要给杜生喜和赵雪梅举办婚礼。可是我不知道该买什么东西，你们都帮着参谋参谋。“

    林燕妮说道：“这还不好办，让我去买。宁文、宁武，你们俩跟我一起去。”

    大约过了40分钟，林燕妮和宁文宁武、宁武，提着大包小包的大堆东西回来了。

    周名山看了直摇头，高九也觉得有点儿好笑。林燕妮她一个大姑娘家，对这些东西也是外行。她只是从电影上看到人家举办婚礼准备了那些东西，她也就跟着买了一大堆，什么西装、婚纱等等，完全是按照西式婚礼准备的。这些东西对于杜生喜和赵雪梅来说，明显的有些不伦不类。

    高九也不愿意打击李燕妮的积极性，他夸道：“不错，很好！有妹子在就是省心。”

    他说这话本来是想让林燕妮开心，谁想到林燕妮听到那句“有妹子在就是省心”的话，就让林燕妮想起来马上要跟高九分别了，她的情绪顿时就低落了下来。

    高九明白她的心思，就把话话题扯开。他说道：“东西都买好啦，咱们去机场吧。”

    到了机场之后，周名山等人上了飞机，留下林燕妮和高九话别。

    林燕妮本来有满肚子的话要说，可是，此刻她却不知道说什么才好。她嘴唇蠕动了几下，眼泪就在眼圈里打转儿。高九也不知道说什么好，他只说了一句：“妹子，有空我会回来看你的。”

    林燕妮点了点头，泪水终于忍不住流了下来。看到她梨花带雨的样子，高九忽然感到一阵心疼。他忍不住伸手将她抱在怀里。林燕妮抱着高九哭了几声之后，然后就默默地将头贴在高九胸膛上。两人一声不吭，就这样拥抱着。

    过了一会儿，林燕妮松开了高九，她从衣袋里取出了一个密码本儿。朝着高九嫣然一笑，说道：“九哥，这是我给你编制的密码本，这个密码本只属于咱们两个人，我会经常跟你联系的。”

    说完，她潇洒的说道：“九哥，你走吧，保重！”

    高九微笑着说道：“妹子！你也一样，好好保重自己。好啦，我走啦！”说完，高九转身就上了飞机。

    飞机起飞了，高九从舷窗望了下去，就看到林燕妮站在机场上，身影越来越小，很快就消失不见了。

    第二天下午5:00，南阳机场。

    高九等人一下飞机，就看到了王占奎等在机场上。

