    “砰砰砰.......”

    枪声凌乱不绝，传荡在钢铁厂中。跟着黑猫出来的手下共有七八个，出奇不意之下，让二组之人直接干掉一小半。

    距离二组最近的是一组，不到一分钟时间，一组众人便是闻声而来。黑猫众人本就不占优势，一组以来，更是落入下风。

    “走，不要恋战！”朝外开了两枪，黑猫一声大喝，左手紧紧了背包背带，拉着张海燕往后跑去。

    得到黑猫命令，所有人都开始往后退，但好景不长，一个更让人绝望的事情呈现在众人眼前。

    “老板，不对劲，我们被包围了，周围全是特种兵！！”一个手下大声冲黑猫说道，刚说完，身上便是多出几个血窟窿。

    他们竟是退到了宿命之敌雷电这里，刚才那几枪，便是雷战打得。

    前有狼，后有虎，黑猫内心不由重重一沉，脸色变得异常难看。

    这样的局势，他好久未曾遇到过。心中各种想法宛若闪电般掠过，却是无一可用。对手全是训练有素且装备精良的特种兵，这样的局势让他如何应对？

    “黑猫，你先走，我带人给你拖延时间。”一旁姚云见黑猫沉下来的脸色，双手紧紧捏了捏，心中天人交战一番，毅然开口。

    姚云，谈不上坏到极致，也说不上好到那里。但对黑猫，她的衷心是真的，衷心一词或许不是很合适，感情更加到位。

    姚云嫉妒黑猫对张海燕的态度，张海燕背叛了黑猫，但黑猫却依旧没严惩张海燕。若是将张海燕换做他人，或许直接就被黑猫给一枪毙了。都不带看一眼的。

    黑猫转头看着姚云，眼中目光深沉不知何意，深深看了几眼姚云，突然点头。

    “好，我把他们都留给你！K2百年谋划能否成功，就看你的了！”

    说完，黑猫拉着张海燕换了个方向再次前进。留下姚云在后后怔怔看着两人背影。

    姚云眼中，流露出一丝可见的失望。他真就这样走了！

    她不介意为为了黑猫牺牲自己，但黑猫那没有丝毫犹豫的态度，却是让她倍感心寒。她主动留下，竟是都没换来他的一句关心。

    “打！给黑猫拖延时间！！”一声大喝，姚云似乎要将心中的怨气全都吼出来。

    “砰~！”猛然一声枪响，看着倒下的身影，周青嘴角一翘。

    他最讨厌的，就是撒狗粮，即使是不成功的狗粮！依旧让他恶心！

    另一边正快速扣动扳机的赵子武不知为何，竟是感觉脑门一寒，赶紧趴到掩体后。没有子弹飞来，但这个位置不能待了。

    “黑猫，放下武器投降吧！来的都是特种兵，你跑不掉！”张海燕被黑猫拉着，突然开口说道。

    “少废话，继续走！！”黑猫不为所动。

    “你看看后面，你那些手下还活着几个？你觉得你还能跑出去么？你未免太自大了！”张海燕继续说道，她这话一出，黑猫突然停了下来。

    拉过张海燕，两人目光交汇。张海燕眼中没什么情感可言，她的青春全毁在了这个男人手上，对黑猫，她几乎只有恨。至于在她自己都不知道的地方到底有没有爱存在，那就不清楚了。

    看着张海燕眼中神情，黑猫目光漠然不变，心中却是有几分苦涩。明明是张海燕背叛了自己！！

    “就算死，你也要死我前面。”说着，黑猫突然扣动扳机，张海燕身体瞬间弓起，腹部传来剧痛。慢慢趴在了地上。

    黑猫深深看了眼张海燕，似要将其记在心底。

    三枪，但没有一枪落在致命之处，这对经过严格训练的黑猫来说，几乎是不可能的事！甚至可以说是天方夜谭。

    “快追！别让他跑了！”后面枪声停止，再次传来人声。

    看见躺在地上的张海燕，向羽赶紧上前检查伤势，行动前他见过张海燕这个重要之人的照片，也见过了那个梨花带泪的新兵。

    “还有鼻息，脉搏微弱，赶紧止血！！！”

    “队长呢？这里有个伤员，队长快过来！！”

    治伤救命，向羽第一时间想到的就是陈煜。陈煜会医术在扑克牌不是秘密，平时训练哪个受伤了，也都是陈煜给治的。

    至于效果好不好，将就吧！

    “我看看！”陈国韬朝向羽跑了过来，患病多年，他也算是久病成医，勉强懂些东西。

    “失血太多，”张海燕白得不成人样的脸色，是个人都知道她失血太多。

    “卫生员，史大凡？史大凡？赶紧过来，这边有个失血过多的伤员！！”

    比起不太靠谱的陈煜，陈国韬毅然而然呼叫起史大凡这个外科医生。这家伙，这个时候竟然嫌弃陈煜，不知道是不是忘了谁给他把病情控制住的、

    “吴哲，你留下照顾她，其他人跟我追！！”陈国韬将人留给吴哲，他们几个人中吴哲心最细，这种活适合他干。说完就带人追了上去。

    吴哲这个少校，硬是让他这个上尉指挥的一愣一愣的。

    “啪！”一声沉闷的响声，陈煜直接从二楼跳了下来，就地一滚减去惯性冲力，再次飞速往前冲去。

    黑猫就在他前边，陈煜一边冲，一边拔出手枪朝前面开枪，至于狙击枪，那玩意让他留在了上面。抱着那玩意，行动有些不方便。

    “啪啪啪......”枪声不断响起，黑猫不愧是能拉着雷战在黄泉路上作伴的人，没一颗子弹落在他身上。

    根本不转头看身后追来的陈煜，黑猫奋力狂奔着，不到最后一刻，决不放弃。即使知道希望几乎为零。

    “咔咔...”没子弹了！

    身上没有多余弹夹，陈煜直接挥舞着手枪猛甩过去。

    明枪易躲，甩枪难防。黑猫直接被砸中后脑勺，一阵剧痛传来，差点眼冒金星摔倒在地。

    再回神陈煜以是冲了上来，黑猫转身就欲开枪，却被陈煜一把握住枪口。

    “啪啪”几枪，子弹飞了出去。

    “篷，”猛地一脚踹在黑猫肚子上，黑猫右手不由一松，手枪脱手，身体向后退去。

    脸色瞬间变得涨紫，陈煜的猛力一脚，几乎没人能承受。

