    “咱们的雇佣合同到此结束，从现在开始，你就不是我的私人保镖了。”

    土门康辉从抽屉里拿出一份纸质合同书，当着榊诚的面投入碎纸机，笑着说：

    “跟你这些天的合作很愉快，谢谢。”

    随着掺杂进来的势力逐渐增多，土门康辉感受到了无比强大的压力，他终于意识到自己的敌人不仅是那些街头小巷玩什么极道游戏的小混混了，还有一群坐在国会大堂里苍发如雪，老态龙钟的....大人物。

    毫不夸张的说，这些人跺跺脚，东京都要震三震，曰本多震估计就是因为他们其中某些人得了帕金森哆嗦个不停....

    面对这种情况，土门康辉根本没有信心全身而退，他撕毁合同，只是不想看到榊诚继续跟着他冒险了。

    如果结局是注定的，何必再拖一个人下水呢？

    望着那在碎纸机中化作纸屑的合同书，榊诚沉默了一会儿，说：

    “距离咱们约定好的1周还有2天半的时间，无论有没有合同，我都会履行契约。”

    “何必呢....”

    土门康辉咧嘴苦笑：

    “接下来的事情恐怕比平井村案件还要凶险数倍，我到现在连敌人长什么样子都没看见过，更没有援军，与其跟我一起落入险境，不如趁早抽身更好。”

    “老板你何不退出选举呢？”

    榊诚突然提议道：

    “既然你已经知道接下来的情况会很危险，那么放弃选举明哲保身不好吗？”

    “如果说突然照进黑暗中的光束是罪恶，那么只要它坚持下去，就会变成代表救赎的希望之光。”

    走到窗前，土门康辉眺望远处的红色东京塔：

    “若是我沾到黑暗就匆忙退去，如同碰到了热锅的黄油，那么永远看不清黑暗，永远找不到藏在黑暗深处的敌人，唯有坚持下去才能带来希望....”

    “你想以身为饵，把敌人引出来？”

    “我相信心怀正义的人不会只有我一个，正如某位名人说过，我先去，后来者将前扑后继....”

    土门康辉转过身，午后的金色阳光泼洒在他的身上，无比刺眼：

    “有些事总要有人去做，为何不能是我呢？”

    榊诚在心中叹了口气，彻底没招了。

    他和土门康辉属于两个极端，不会考虑什么我去了正如我轻轻的来之类的事，抱着媳妇过小日子就是他最大的期望，志向固然不够远大，可它实际啊！

    榊诚没啥大志向，可在面对大是大非的问题上也不含糊，他现在就很想帮助土门康辉，但....

    严格意义上讲，他就是土门康辉口中的‘黑暗份子’之一，要被坚决铲除的那种。

    冤枉啊！

    隔壁FBI明显比他要邪恶的多！

    “榊诚先生你没必要非和我一起趟这浑水。”

    土门康辉说：

    “我一个人也能应付的来。”

    黑衣组织跟FBI都要开始火拼了，要是哪颗流弹不长眼....

    榊诚脸色一整，信誓旦旦的说：

    “老板，我意已决，请你不要再说了！”

    土门康辉愣了一下，也是有些感动，上前拍了两下榊诚的肩膀，激动不已的说：

    “好小子，我果然没有看错你啊！”

    “啊....嗯，老板真是慧眼如炬。”

    “坐下坐下，坐下说话！”

    见榊诚没有其自己而去，土门康辉心情大好，脸上的阴霾一扫而空，拉着榊诚坐下，说道：

    “我终于明白冲矢昴的目的了！”

    “冲矢昴？他有什么目的？”

    “你还记得小山茉美吗？就是那个替千头顺司工作的女人。”

    “记得，她也不简单。”

    “刚才我派人去那边打听消息，发现小山茉美已经不在了！”

    土门康辉斟酌道：

    “结合冲矢昴出现的时机，我怀疑他和小山茉美其实是来自两方不同的势力，小山茉美属于今天要和我做交易的一方，冲矢昴则来自另一方，他们两方是敌人，所以冲矢昴才会出面帮助我！”

    墨镜后方射出一道诧异的视线，榊诚很惊讶的看着土门康辉，在没有任何信息支撑的情况下他能猜到这一步，实属不易。

    可接下来土门康辉说出的推理更加让他震惊。

    “小山茉美背后的势力不希望我当选议员，所以跑去帮助千头顺司，而冲矢昴表面上是在帮助我，其真实目的是为了激怒小山茉美她们，这些人一旦愤怒起来，就会搞一些上不得台面的手段....譬如暗杀！”

    土门康辉神色无比认真，语气越来越凝重：

    “后天下午1点，日卖电视台约我在杯户公园做专访，就是小山茉美她们选择的动手地点！我估计她们会使用狙击枪、炸弹两种方式，仅凭我身边的保镖想反制她们有些困难，所以....咱们需要将这件事告知冲矢昴，迫使他们狗咬狗，如此方有一线生机！”

    “......厉害。”

    鼓了两下掌，榊诚由衷的说：

    “想不到老板你猜到了这么多。”

    “只要找到两个关键人物，这些事情自然就推导出来了。”

    土门康辉不以为然道：

    “你觉得我这一步棋如何？”

    “不错，但是一步险棋。”

    榊诚无声一笑：

    “将后天专访的事透露给冲矢昴，固然可以形成双方对峙的局面，可老板你的人身安全怎么办呢？”

    “你是不是忘了我干啥的？”

    “.....自卫队？”

    “没错！”

    土门康辉笑呵呵的说：

    “作为自卫队的长官，我可以用演习的名义，调一支全副武装的军队到杯户公园附近，不过这样太扎眼，所以让他们换上便装最合适，螳螂捕蝉黄雀在后，他们以为咱们是蝉，其实咱们要做黄雀！”

    “........”

    “到时候不管是冲矢昴还是小山茉美，一个都跑不了！”

    “........”

    干笑两声，榊诚竟无言以对。

    他终究还是低估了土门康辉。

    是啊，一个自卫队长官，经历数次暗杀还能全身而退，怎么可能没两把刷子？

    何况他在自卫队里是武职官员！向来以手段强硬著称！

    那些黑道就是因为正面刚不过他才搞暗杀的！

    “呵呵呵....”

    土门康辉笑眯眯的拿出手机，一边输入冲矢昴的号码一边说：

    “放心好了，到时候功劳咱们两个平分。”

