    黑叶脸上的表情，从一脸懵逼渐渐变成了气急败坏。

    他仿佛就是个笑话。

    被林渊戏耍。

    眼睁睁的看着林渊骑上飞行坐骑离开。

    留下一众黑树玩家干瞪着眼。

    附近，看热闹的玩家议论纷纷。

    “当初在遗迹实验室入口出现过的飞行坐骑，竟然是清明大神的呀！”

    “黑树公会不行呀，给他们机会不中用呀，清明大佬都主动站在城外，结果黑树五千人的大团，傻愣愣的待在原地，笑死人了。”

    “谁让黑树公会的会长非要装逼呢，直接下令攻击不就行了！”

    .....

    甚至，有不少玩家录制了视频。

    准备待会发在论坛上。

    附近玩家的议论声，传到了黑叶的耳朵里。

    黑叶恼羞成怒。

    双拳紧握，咬牙切齿。

    黑叶强忍着怒火，下令让众人返回。

    便撤走了守在城门口的黑树玩家。

    黑枝小心的凑上前道：“会长，不用再派人守城门了吗？”

    黑叶瞟了黑枝一眼，没好气道：

    “你动动脑子行不行，清明有飞行坐骑，挡着咱们面就飞走了，就算继续守城门又有啥用，咱们难道能在野外堵截住飞行坐骑？”

    黑枝不敢反驳。

    惶恐点头，连连称是。

    黑树众人趾高气昂来，灰头土脸离开。

    可以说是脸丢大了。

    黑树公会的人离开了。

    在场看热闹的玩家，也都纷纷离去。

    林渊与黑树公会的这一场争斗，暂时告一段落。

    离去的除了围观玩家。

    还有各大公会的成员。

    除了镜花水月。

    想要招揽清明的公会不少。

    几乎，风吹沙排名前十的公会都派人来了。

    林渊设置了添加好友的选项。

    其他人，无法通过ID添加好友。

    只有当面遇见了林渊，这才可以面对面加好友。

    见林渊骑着飞行坐骑安全离去。

    洛倾颜也松了一口气，回店铺继续炼制药水去了。

    ····

    骑在毒蝎狮背上。

    林渊朝着一处神秘坐标飞去。

    目前，林渊的等级为16级78%，黄泉门僵尸数量4920头。

    以林渊现在的实力。

    他可以去一处隐藏地图，获取风吹沙第一个暗金宝箱！

    隐藏地图在风吹沙西面的死海湖。

    面积为4000多平方公里。

    死海湖的湖水，是具有强烈腐蚀性的死海。

    玩家触碰到死海，会以每秒100点生命值的速度，掉落生命值。

    林渊所说的隐藏地图。

    就在死海湖的中央小岛。

    死海湖的性质，有点类型于沼泽。

    船只在死海湖上，会瞬间就沉。

    任何物品都会被死海湖吞噬。

    想要度过死海湖。

    需要【工匠】职业，用特殊材料【活木】制造木筏。

    即可安全度过死海湖，抵达湖中央的小岛。

    活木，是世界上唯一一种。

    遇到死海不会沉的材料。

    活木生长在死亡沙漠的深处，是一种很难收集的稀有材料。

    除了制造【活木】木筏。

    还可以直接飞行度过死海湖。

    但是。

    游戏初期，飞行坐骑很珍贵。

    就连天选者都搞不到。

    所以，大部分人还是选择去死亡沙漠深处寻找活木。

    林渊有毒蝎狮兽，不用那么麻烦。

    直接就可以飞跃死海湖。

    死海湖距离风吹沙的位置较远。

    林渊差不多飞行了40分钟，这才抵达死海湖上空。

    死海湖，一片寂静。

    湖面漆黑平静。

    显得十分诡异。

    林渊尽量让毒蝎狮兽往高飞。

    离死海湖的湖面，尽量远一些。

    死海湖中央的小岛，名为死海岛。

    岛上曾有一国家，名为死海国。

    死海国是西漠国的藩属国。

    凭借死海湖这一天险，死海国的民众，无忧无虑的生活在岛上。

    直到有一天。

    瘟疫席卷了死海国。

    几天时间，死海国民众死伤过半，就连国王也死于了瘟疫。

    等西漠国派遣国师前去帮助死海国。

    死海国全体国民，都死于了瘟疫。

    等国师乘坐活木木筏，抵达死海国，只见到了岛上遍地的死尸。

    至此。

    死海国灭。

    死海国民众的尸体，也因为那场诡异的瘟疫，变成了僵尸那一类的不死生物。

    骑着毒蝎狮。

    林渊很快就来到了死海岛上。

    从高空往下望去。

    岛上遍地都是残破废弃已久的建筑。

    偶尔，还有几道诡异的身影。

    穿梭在残破建筑之中。

    那是变成不死族僵尸的死海国民众。

    林渊驾驭毒蝎狮兽，缓缓靠近死海岛。

    与此同时。

    林渊收到系统提示。

    【系统：你发现了死海国遗迹！】

    毒蝎狮兽低空飞行。

    林渊并没有让毒蝎狮降落。

    是因为岛上的瘟疫僵尸，身上携带着极其诡异的瘟疫。

    感染上瘟疫。

    解毒药水、治疗术、净化术、驱散等方法都不管用。

    都不能清除瘟疫。

    感染上瘟疫死路一条。

    所以，林渊才不愿意踏死海岛半步。

    林渊学习了【作战骑术】。

    可以在骑乘状态下战斗。

    所以，乘坐毒蝎狮兽，并不会对林渊造成影响。

    死海国的瘟疫虽然诡异。

    但，瘟疫无法对不死族造成伤害。

    林渊放心的开启黄泉门。

    放出上千头僵尸，让它们清理地面上的瘟疫僵尸。

    【瘟疫僵尸】（普通）

    等级：20

    生命值：1000

    攻击：200

    防御：20

    天赋：亡灵再生LV1、瘟疫之躯LV1

    技能：瘟疫传播LV1

    瘟疫僵尸与林渊的僵尸，肤色有很大的区别。

    瘟疫僵尸的肤色是幽绿色。

    林渊的僵尸，肤色是铁青色。

    瘟疫僵尸的移动速度和攻击速度不如林渊的僵尸。

    它们胜在身体周围缠绕着一圈绿色瘟疫。

    任何接近瘟疫的活着生物。

    都会感染瘟疫而死。

    林渊的僵尸就没有这个顾忌。

    它们也是不死族。

    虽然瘟疫僵尸等级高。

    但林渊的僵尸数量极多，一千不够，再来一千。

    骑着毒蝎狮。

    在空中。

    林渊还会施放伤害加深和黑暗诅咒，辅助僵尸。

    可惜。

    瘟疫僵尸是不死族，林渊的无法对它们使用暗黑御尸术。

    这种感受。

    林渊在遗迹实验室，面对成群的食尸鬼时，也感慨过。

    言归正传。

    死海岛上，怪物分为三个区域。

    第一个区域是死海国外围。

    这里的瘟疫僵尸数量中等，等级最低。

    第二区域是死海国内。

    哪里的僵尸数量最多，大多数都是精英级或头目级的僵尸。

    第三区域是死海皇宫。

    哪里只有一头20级的领主BOSS。

    危险程度最高！

