    穆雅雪听到蒋天临说这话，脸色顿时更加低沉了，双眼泛红的望着他，语气激动的说道。

    “我拜托你，这种时候就跟我开玩笑了好吗？你不是认识北帅吗？之前，我们在那座海盗岛上，北帅不是还派了那么多舰队来救你吗？”

    “所以，你跟他打个电话，说说这事啊，我是被冤枉的，而你跟这件事更没有一点关系，这大半年你都不在，他们凭什么就因为梁肖酝父子被海盗杀了，就要害死我们！”

    “蒋天临，我求求你，给北帅打电话说下这事行吗？他是我们夏国的战神，是我心中伟岸的大英雄，他绝不会眼看着好人就这样蒙冤受屈而死不管的。”

    蒋天临眼神平静的望着她，手指夹着烟抽着，摇了下头说道。

    “没用，因为我现在根本联系不上北帅，他已经出国了。还有，你知道他为什么会把我召回北境嘛，就是因为以前我向他索取太多，触犯了他底线，所以他关了我六个月，以示惩罚。”

    “他亲口说过，欠我的恩情已然还清，以后全然不会再管我了。”

    “而梁家在江海市权势滔天，我跟你不死，他们是绝不会罢休的。因为，他们一心认为是我杀了梁远山父子，而你是同伙。”

    “我们很快就要死了，现在就想听你说句心里话，你现在心中对我是恨还是爱，我很想知道。”

    穆雅雪满脸绝望的瘫坐到了地上，两行清泪从脸上滑落，她手用力的揉着头发，咬着嘴唇，脸色痛苦不堪的说道。

    “我……我现在脑中乱做一团，根本回答不了你这个问题！我……我不能杀，我想申诉，那些事根本就跟我没关系，他们不能这么诬陷我！”

    “我不能死……我死了，依依以后怎么办啊，她怎么生活啊！”

    见她无比的绝望与难受，蒋天临也不急，脸上还是平静无比，抖了下烟灰说道。

    “你不说，我不会逼你，但留给我们的时间不多了。或许真的死了，我也得不到想要的答案，听到你的真心话。”

    穆雅雪瘫坐在地上哭泣着，等时间慢慢过去，她抬起头，泪眼朦胧的看了蒋天临一眼，嘴唇蠕动着。然后她用手撑着地，从地上站了过去。

    站在蒋天临面前，她用手抹了下脸上的泪水，鼻子抽泣着，双眼微红的望着眼前的男人，脸色郑重认真的说道。

    “其实……其实你刚从北境回来，见到你第一眼时，我心中是喜悦的，因为我期盼了六年，忘穿秋水的那个男人回来了，我女儿的亲生父亲回来了。”

    “但后来，我又很恨你，你总说没欠我跟依依什么，总说我是自愿为你付出的，但你却欠我们母女一个六年，欠我们六年的期盼，六年的想念，以及六年的照顾。”

    “再后来，你虽然很讨厌，虽然处处针对我，但我明白……明白你是为我好，你是不忍再见到我那般颓废，落魄，想我重新振作，担负起一个做母亲的责任。”

    “我……我其实自己也不知道，我是什么时候对你改观的，或许是你在穆家门外，挡住婚车让我下车时，也或许是你抱着依依，脸上露出真挚笑容时，也或许是你在海盗岛上，为了救我，放弃生命时。”

    “蒋天临，说心里话，我恨你，恨你的要死，因为你给我们母女带来了太多的痛苦。但我……我也爱你，你是我穆雅雪这辈子第一个爱的男人，也是我这辈子唯一爱的男人。”

    “如果今天我们非死不可，那陪你一起去死，我很开心，心里也没有一丝丝的害怕，因为我知道你会在黄泉路上保护我，与我共行。”

    听到她这番真情实感，蒋天临平静的脸上不由得露出了微笑，笑的灿烂，也幸福。

    而这，也是他一直想要的答案。

    “快死了，我能抱你吗？”

    蒋天临站起身，居高临下，望着穆雅雪的眼睛，柔声说道。

    穆雅雪没有说话，直拥进他怀中，双手紧紧搂着他的脖子，头贴着他的胸口伤心无比的痛哭了起来。

    蒋天临缓缓抬手，坚硬如磐石般，见惯了生死的平静内心此刻竟有些激动，卷大的手掌也轻微的颤动着，双手贴在穆雅雪的后背上，他眼神温暖，却又坚定。

    他，要护怀里这女人，一生！

    这既是誓言，也是一个男人，一个父亲的责任！

    哐锵，房间门突然被推开，几个穿制服的人脸色冷漠的走了进来。

    穆雅雪被吓得当即转头，望着那些人，她脸色顿时绝望到了极致。

    该来的，还是来了，而且来的还这么快！

    那几个人走过来就拿起手铐，拷住了他们的手，并给他们戴上了眼罩。

    被带出去，拉到另外一个宽阔的房间中。

    一排穿同样制服的人正站在桌前，检查桌上的枪。

    听到咔嚓，不断拉枪栓的声音从周围响起，穆雅雪被吓得身体都软了。

    “因蒋天临，穆雅雪二人合谋欺诈，金额且异常庞大，判决他们二人死刑，即刻执行！”

    “准备枪决！”

    四个人拉着蒋天临还有穆雅雪的手臂，就站到了房间之中。

    哐哐！

    那些人全部拿起枪，表情冷漠的对向他们二人。

    “听我命令，准备执行！”

    一个冰冷的声音，威严的响起。

    穆雅雪吓得全身都在颤抖，她哭着，对蒋天临喊道。

    “我穆雅雪这辈子不后悔遇到你蒋天临，如果有下辈子，我还要做你女人！你……你一定要找我，我等你！”

    “开枪！”

    冷漠的命令，直接下达。

    砰砰砰！

    一阵阵枪声响起。

    过了很久，站在原地的穆雅雪才动了一下身体，脸上也忍不住露出了惊惑的表情，当即喊道。

    “蒋天临！蒋天临！你怎么样了？你说话啊！”

    突然，她面罩被取下。

    蒋天临抱着蒋依依，站在她的面前，蒋依依举着一束花，满脸笑意的喊道。

    “妈妈，生日快乐！”

    砰砰砰！

    周围无数礼花绽放，一群群捧着鲜花，脸上带着笑容的工作人员朝这边走来，他们围成一个圆，齐声喊道。

    “祝你生日快乐！”

    一个穿制服的人也将穆雅雪的手铐解开。

    穆雅雪看了看周围的人，又望着蒋天临，脸上顿时露出了浓烈的愤怒表情。

    “蒋天临，你这个天杀的，你又玩儿我！”

