    “遭了，德亚那小子动作太慢，被警察盯上了！”

    漆黑的小巷中，一根枪口对准马车，基德盯着外面的情况，飞快说道：

    “那警察已经呼叫了支援，再等一会儿，他们人就来了，到时候想走都走不了！”

    情况不容乐观，两名巡逻警察喊住德亚，不停询问他的情况，导致德亚根本脱不了身，更别提抢车溜走了。

    箱型马车是很重要的交通工具，没有它，榊诚几人只能徒步前往巴斯克维尔庄园，横跨达特摩尔小镇...

    等走到了，估计天都亮了。

    还玩个屁啊！

    想要成功脱身，必须赶在其他警察抵达车站前离开。

    至于之前在苏格兰场使用的扒衣易容法这次也行不通了，达特摩尔是个小镇，警力不多，互相都认识，冷不丁冒出两个生面孔，肯定会引起他们的怀疑。

    再众人紧张思考对策的时候，躺在小推车里的开膛手杰克幽幽醒来，看了看周围环境，大体也了解了现场情况。

    他倒是很聪明，没有大声喧哗，否则榊诚几人被警察抓住，他也跑不了，说不定下场比他们还要惨。

    “这位警官，我们家里的马车正好坏掉了，没有办法，所以只能用运输货物的马车来代替...”

    大街上寒风簌簌，德亚额头满是冷汗，讪笑道：

    “我也是没有办法，老爷催的又急，只能乘坐这辆马车出来了。”

    “马车坏了？”

    两名警察对视一眼，疑惑道：

    “我记得巴斯克维尔爵士家中有好几辆马车啊，都坏了？”

    “您们也知道，最近福尔摩斯先生在巴斯克维尔爵士家中办案，家里必须常备一辆不能动，其他马车前两天下雨，车轴断了，正在紧急维修呢！”

    骗人的谎话张嘴就来，德亚也知道时间不多，急着想脱身：

    “二位，巴斯克维尔爵士还在家里等我回去呢，要是没什么事，我们就先走一步...”

    将信将疑中，两名警察检查了一下车厢，发现里面空无一物，不可能藏人，便让开了道路。

    他们让是让了，可没走远，依旧站在一旁等候同伴到来，面对开膛手杰克，谁也不敢掉以轻心。

    这下德亚可懵了，在人家眼皮子底下，除非榊诚几人会隐身术，否则不可能成功坐上马车。

    时间一分一秒的过去，眼看警察就要聚集过来的刹那...

    咚！

    黑暗中，突然射出一枚石子，结结实实的砸在一名警察的高筒盔上，发出一声闷响。

    “谁？！”

    两名警察瞬间回头，看向漆黑的小巷。

    略作犹豫，他们没有轻举妄动，反而开始缓缓后退，警惕的举起手枪，对准巷口。

    “玛德，这两人不傻啊！”

    看到这一幕，基德头皮一麻，跟说好的不一样啊！

    按照常理，他们应该立刻走进巷子调查，然后被他们打昏才对！

    偏偏...

    这地狱难度的游戏，连NPC的智商都增加了，完全不按套路出牌。

    实在没有办法，榊诚只能看了一眼柯南，说：

    “到你出场的时候了。”

    “我？”

    柯南愣了愣：

    “我怎么出场？”

    “开膛手杰克是成年人，而你是个小孩子，警察在没有调查清楚状况的前提下，是不会对你开枪的，所以...请你跑出去，把警察引到这个巷子前。”

    “....你确定不是要我去送死吗？”

    “当然，我会保证你的生命安全。”

    “每一个警察让犯人投降的时候都这么说，结果呢？”

    “...你去不去，不去让泓树上。”

    枪声会引来更多的警察，还会暴露位置，所以榊诚不能开枪，也不能让警察开枪。

    时间紧迫，柯南抓了抓头发，他总不能让一个年纪比他还小的孩子去面临枪口吧！

    纠结再三...

    柯南站了起来，捡起一颗石子，走出巷口。

    黑暗中，一名穿着西装的小孩子走了出来，两名警察提着煤油灯，有些看不清柯南的相貌，但一眼认出那是个小孩子，警觉性顿时下降。

    “你是谁，呆在那儿干什么？”

    柯南掂了掂石子，抬手一丢！

    咚！

    石子击中高筒盔，激怒了两名警察。

    还没等他们说话...

    柯南撒丫子就跑。

    “别跑！！”

    两名警察立刻追了上去，可被愤怒冲昏头脑的他们还没意识到...

    自己已经越来越接近巷口了。

    当他们抵达巷口的那一刻...

    漆黑的巷子里，陡然探出四条胳膊，精准的抓住他们的衣领，一把拖进了巷子。

    噗通！

    噗通！

    突如其来的变故，让车夫和德亚二人都看傻了。

    打昏了两名警察，榊诚几人径直走出巷子，毛利兰和基德四人负责将开膛手杰克抬上马车，而榊诚则来到了德亚和车夫面前。

    “你...你不是...”

    借助清冷的月光，车夫终于看清了来人，眼睛猛地瞪圆，急忙去摸腰间的手枪，但...

    榊诚比他更快一步，枪托从下到上，抡过一条半圆，当场命中车夫的下颌。

    车夫缓缓软倒在地，失去了意识。

    “丢进巷子，动作麻利点！”

    德亚赶紧行动，拖起车夫的双臂，把他扔进了巷子，和昏迷的警察叠放在一起。

    随后，他跳上马车，甩打缰绳，嘶鸣声中，马车吱呀吱呀的向前驶去。

    就在马车离开车站前街道后没多久...

    听到哨声的警察，就从四面八方涌了出来，齐齐朝车站奔去。

    “终于逃出来了...”

    操控缰绳的德亚舒了口气，悬着的心稍稍落下。

    他看了一眼旁边的榊诚，犹豫道：

    “咱们真的要去巴斯克维尔爵士的庄园吗？”

    “那里可是埋伏着至少30人，还有莫兰上校，就凭咱们几个，去了就是送死！”

    “在火车上的时候，你们不也是这么想的吗？”

    划动火柴，榊诚点燃索姆河牌香烟，靠在驾驶座位上，面无表情的说：

    “只有在双方实力对等的情况下，数量才会改写战局。”

    “要找出莫里亚蒂教授的藏身之处，需要福尔摩斯的帮助，当然，莫兰上校说不定也知道。”

    话语中杀机四溢，德亚缩了缩脖子，专心驾车，前往巴斯克维尔庄园。

