
    两道男人从门外冲入，眨眼间站在了甄媚身旁，一个身材高大，虎背熊腰，浓眉大眼，一个身材修长，长相带着一种阴柔之美。

    是擎天和血妖！

    两人本就不是真的想要加入天剑宫和黑炎宗，于是离开红莲山脉后，便想法子甩脱了天剑宫和黑炎宫的人，汇合之后，便一同来找甄媚。

    却是没想到，刚好遇到这一幕。

    “吗的！连我们的人都敢欺负，今天不把你们都给废了，大爷我就不叫擎天！”擎天怒喝道。

    血妖没开口，不过眼中也是泛着寒芒。

    两人突然闯入，特别是擎天和血妖身上那化神八阶的气息，将甄家的众人都是吓了一跳。

    “原来，还有着帮手呢！”三长老冷冷一笑。

    他和二长老也都是化神八阶的修道者，大长老更是化神九阶的存在，因此擎天和血妖身上的气息虽强，但也不至于让他害怕。

    大长老眉头拧了起来，擎天刚才称他为“老杂种”，让他心中很是恼火，不过他为人心机深沉，脸上并没有怒容，只是冷声道：

    “两位是化神八阶的修道者，在南域想来也是有些名气，不知道怎么称呼？还有，这是我们甄家的事情，奉劝两位还是不要多管闲事的好！”

    “我们是什么人，管你们屁事？”

    擎天一点也不客气，看了眼满脸泪水的甄媚，他已经将甄媚当成了自己人，见到她被欺负，心中愤怒不已。

    他道：“你说这是你们甄家的事？放屁！媚儿是我们龙门的副门主，你们敢欺负她，那就是在挑衅我们龙门！今天一个都别想跑！”

    龙门？

    听到这两个字，甄家众人面面相觑，都是有些疑惑，因为他们对这两个字根本没有半点印象。

    这种情形，只有一种解释，那就是这个龙门，在南域并不是什么有名的宗门！

    甄媚见到擎天和血妖到来，既惊喜，又担忧，她已经知道擎天和血妖靠着“红莲灵浆”突破到化神八阶。

    不过对上甄家的三个长老，估计依旧没什么胜算。

    “所以，这件事情你们非管不可？”大长老道。

    擎天道：“对！非管不可！”

    大长老目光看向二长老和三长老，淡淡道：“把他们两人拿下！”

    二长老和三长老，等的便是大长老的这句话，刹那间扑向擎天和血妖，眼中满是凌冽杀机。

    一旁甄家众人，此时也已经冷静下来，许多人一脸冷笑。“二长老和三长老两人，都已经突破到化神八阶境界几百年，在化神八阶的修道者中，也没几个是他们的对手！这两个家伙虽然也是化神八阶，但怎么可能敌得过两位长老

    ？”

    “二长老神拳天下无双，三长老剑法玄妙，自然不是这两个不知道从哪里冒出来的家伙可以比的！”

    “哼！怪不得甄媚敢那么和大长老说话，原来是有着依仗！只是她这依仗还没资格挑衅我们甄家！”

    “龙门又是什么狗屁宗门？”

    “没听说过！估计就是一个不入流的宗门罢了！”

    ……

    二长老和三长老，片刻间已经分配好了对手，二长老冲到擎天身后，手上带着金光芒，直接对着擎天后背打去，将空间打得扭曲，发出一声声爆响！

    三长老手上长剑，泛着寒芒，朝着血妖心脏位置刺去！

    擎天转身，一拳轰出，和二长老的拳头撞在了一起。

    “找死！”二长老脸上露出狞笑，他最强大的便是肉身，这家伙敢和他硬碰硬，简直就是找死。

    三长老手中长剑，则是没有任何阻碍的刺入了血妖心脏的位置，顿时，三长老脸上也是露出了得意的狞笑。

    见到这一幕，在一旁甄家众人眼中，二长老和三长老已经是赢了。

    大长老眼中露出一丝嘲讽，这两个化神八阶的家伙，没想到这么的弱，一交手便输了。

    可下一秒。

    所有人都脸惊变。

    轰！

    二长老的拳头和擎天对撞上后，擎天仅仅后退了一步，二长老则是一连退出几步，差点一屁股坐到地上。

    三长老的长剑刺入血妖的身体，不过血妖却是化作了如同血液般的红液体，又如同冰雪般消融。

    三长老脸上刚露出惊容，一抹红寒芒朝着他脖子抹去，他浑身寒毛直竖，连忙躲闪。

    虽然那抹红寒芒没将他的脖子切断，不过，一道五六厘米长的伤口，却是依旧出现在他脖子上，不断流血！

    而手持红匕首的血妖，也是出现在在了三长老原本所在的位置。

    “嘶——”

    见到这一幕，甄家众人倒吸了一口凉气，头皮有些发麻，意识到这两人没那么简单，比自己想象的还要强大。

    二长老最强大的便是肉身力量，却是敌不过那个大个子！

    三长老最强大的便是速度，可刹那间就已经吃亏，脖子流血！

    二长老和三长老脸铁青，脸上火辣辣的，只觉得很是丢脸，看向擎天和血妖的眼神，也变得凝重，多了几分忌惮。

    “金光宝体！”

    “追云剑！”

    二长老和三长老都是一声大喝。

    二长老原本便是虎背熊腰，身材高大，此时身上绽放金光，身躯变得更加庞大强壮，三长老剑法更加精妙，一步跨出，整个人化作寒芒朝着血妖掠去。

    “嘿！来得好！你这老家伙的武技，倒是和我的《帝释金身》有些相似！那我们就来试试看，我的《帝释金身》和你的《金光宝体》，哪一个更强！”

    擎天一声大喝，朝着二长老扑去。

    血妖一言不发，目光阴冷盯着朝他掠来的三长老，刹那间也是冲向对方！

    轰轰轰——

    当当当——

    大厅之内，四道残影不断交锋，碰撞声不绝于耳，片刻间房屋已经被毁坏得不成样子。

    地面不断震动，伴随着塌陷和裂痕，如同是几个巨人在交战。

    擎天和二长老比拼力量，血妖和三长老则是比拼速度，他们的境界相同，然而没一会儿，二长老和三长老就彻底落入了下风。

    擎天越打身上的气势越狂暴，二长老节节败退，没一会儿，七窍流出鲜血，在肉身和力量上，他都不是擎天的对手。而三长老却是更加的狼狈，血妖如同一抹红流光在他周边转动，到了后面，他手上长剑只能被动防守，没一会儿，身上便出现一道道细小伤口，虽然还不致命，不过已

    经让他成为一个血人。

    见到这一幕，甄媚脸惊喜，甄家众人则是又惊又怒，谁也没想到，二长老和三长老这两个老牌化神八阶修道者，在擎天和血妖面前，这么不堪一击！就在擎天要一拳轰在二长老胸口时，大长老眼睛一眯，刹那间到了擎天身旁，一掌猛地拍在了擎天肩膀上！...“”，。
