
傅雪，津市第二医院院长身份退休。

赋闲在家后，喜欢养一些花花草草。

名贵的兰草是她的最爱。

倒不是因为她喜欢追求兰草的价值。

主要就是觉得，兰草的品质比较高洁。

傅雪一辈子追求的也是高洁。

尽管年轻的时候，瞧不起那些农村出身的人。

以自己的二儿媳妇儿刘雅为例。

但当初有多嫌弃，后来就有多打脸。

也是这个二儿媳，改变了傅雪对农村人的看法。

因为她发现，除了刘雅，还有很多像她一样的农村子弟，通过自己的不懈追求和努力，离开了农村。

成为了社会的有用之才。

所以她觉得自己以前的想法实在是太偏激了。

谁说农村人就没有出息的？

他们医院后来来了好几个医院的骨干，一追查来历，基本都是从农村考进医科大，成为优等生的。

傅雪如今不再管工作上的事情，但养兰草依旧是她的最爱。

所以刘雅会想办法，托人去山上给她找新鲜的兰草。

自然也是那种孤品。

有这种专门替人寻兰草的专业人员。

只需要给相应的价值，就能找到。

傅雪院子里有一半儿的兰草，都是刘雅托人给她找来，又放到院子里的。

现在都成了傅雪的宝。

而顾长明资助的那些学生，也由刘雅承诺，供养他们到大学毕业。

以后可以进阳光集团上班，也可以自由选择去别的企业。

对他们唯一的期望就是，学成之后，可以用爱心回馈这个世界。

把顾叔叔对他们的爱心，传递下去，成为这个社会的动力。

接下来就是顾家的几个孩子和他们的家庭成员了。

就比如大哥顾萧，大嫂云秀，还有他们的孩子顾家良。

顾家良的年纪只比刘缘小两岁，也已经开始准备读大学了。

不过顾家良小时候不太受傅雪的喜欢，主要就是太小家子气了。

别看是男孩子，动不动就哭。

这一点儿就很不讨人喜。

再加上云秀老是受云霏的唆使，对刘雅有敌意。

这就更让傅雪不高兴了。

这刘雅以前因为是农村出身，被傅雪所不喜。

可人家通过努力，现在做得非常成功。

不管是当医生，还是开公司，都是非常成功的。

你云秀一个大学老师，如果不是仗着顾家的关系，连个职称评定都稍显困难。

身为一位大学老师，没有努力去提升自己的专业素养，追求更大的发展。

反而整个天自怨自艾，觉得刘雅处处压她一头。

算怎么回事儿呢？

因为自己的格局不大，导致孩子也跟着成了一个小家气的人。

这一点，是傅雪最不能忍的。

更何况上次顾萧因为从单杠上摔下来，把腿给摔折了。

虽然治好了，多少有一些腿脚不便。

但当时刘雅来看望顾萧的时候，还被云秀误以为是跟婆家撺掇好了，要来破坏他们家的家庭。

傅雪当时还生了很久的气。

在给这一家子准备东西的时候，刘雅也在想究竟有没有必要？

还是只给顾家良准备点儿学习用具，就算是仁至义尽了。

不过为了一碗水端平，刘雅也就按照以往的习惯，给顾萧准备了复健产品，帮助他当时没有恢复好的腿伤，恢复得更好。

云秀爱美，刘雅给她准备的自然就是高级护肤品。

不是最好的，但一定是最适合她的。

因为刘雅的特殊技能，可以帮助人探查身体机能。

皮肤的好坏也一目了然。

给顾家良准备的，就是当时刚刚开始流行的笔记本电脑。

和台式机不同，笔记本电脑可以随身携带。

在这个时代算是新兴产物，就是体积不像后来是轻薄。

那时候的笔记本电脑比较偏大，屏幕应该在十五寸以上，也比较厚。

不像后来是什么轻薄本，追求的是高效率地运转。

而才问世的笔记本电脑，价值基本是在上万。

但刘雅给顾家良买的时候，眼睛都不眨一下。

不仅顾家良有，顾家那些年轻一辈，正在读大学的，都有。

甚至顾悦知道顾家良有笔记本，也吵着问刘雅要。

刘雅便反问她道：

“悦悦，请问你是小孩子了吗？”

严格说来，顾家良是晚辈，而顾悦已经是长辈了。

她是顾辰的小妹妹，是顾家良的小姑姑。

还好意思问自己的二嫂要笔记本电脑。

顾家老大的礼物准备妥当，就是顾家老三的了。

顾蓝当初追求唱歌的女歌星，结果把自己碰得头破血流。

后来他就学乖了，再也不追求什么漂亮的，外放的女孩子了。

反而由傅雪做介绍，娶了父亲老战友的女儿韦佳。

韦佳是幼儿园老师，清纯漂亮。

如今两个人结婚也有好几年了。

孩子也出生了，韦佳给顾家又添了一名孙子，名叫顾家伟。

顾家伟如今读小学二年级，自然没有必要拿笔记本电脑。

不过一些学习用的电子产品还是可以用的。

比如平板电脑什么的。

只是这个时代的平板没有后来那样先进。

主要也是针对小学生使用的。

之前刘雅就考虑要给孩子买，只是那时候小，还在读幼儿园。

现在读小学了，应该用得上了。

至于顾蓝和韦佳，两个人得到的礼物，和顾萧还有云秀是差不多的。

可能在护肤品的选择上，会针对不同的年龄层，给的护肤品就不太一样。

顾悦是家里最小的孩子，也是唯一没有成家的。

听说她的绯闻男友倒是不少。

光是影视，视帝，就有好几个。

一问起来，顾悦就会把头摇得像拨浪鼓道：

“一个也不是，他们都只是我的良师益友。”

神他么的良师益友。

不过刘雅是知道顾悦喜欢的是谁。

但那个人是一位著名导演。

自然是有很高的艺术追求的。

顾悦会喜欢这名导演，也是因为这位导演的非常有才。

因为才气而崇拜喜欢。

不过刘雅跟她分析过：

“你这不叫爱情，最多就是学生对老师的盲目崇拜。

能不能清醒一点儿？”

为此，顾悦在为情所困的折磨当中，自我否定，自我怀疑了很久。

她甚至对刘雅道：“二嫂，我会不会从此不知道该怎么去喜欢一个人呢？”

“因为你把爱想得太复杂，太高尚，太完美，所以你会不知所措。”

事实上，那位顾悦非常喜欢的著名导演，也不过是个不折不扣的大流氓而已。

时常借着拍戏之名，找不同的小姑娘。

他对她们不过就是抱着玩玩儿的心态。

何时用真心去换过她们的真心呢？

独独顾悦被他放过了。

原因很简单。

别的女孩子，没什么背景，玩儿的同时，能拿到自己的角色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70424066"  chaptername="第531章各自的礼物">加入书签</a>
</div>
