
　　她不能那么自私，不能因为自己，连累了墨寒冰。

　　“好，我给你时间。”墨寒冰用公主抱突然抱起初夏，把她吓得搂住他的脖子，大叫一声：“你干什么，快放我下去。”

　　墨寒冰把初夏抱到床褥上，把她轻轻地放了下来，对她温柔的说：“今晚你好好休息，什么都不要想。”

　　“可我还没喝玉儿的西瓜汁呢，他会难过的。”初夏拧着眉头说道，她可不想做言而无信的人。

　　“玉儿已经睡了，我去给你拿。”墨寒冰说完，就往外面走去，去给初夏拿西瓜汁。

　　等墨寒冰再次拿西瓜汁上来，递给了初夏，初夏喝了之后，笑着说道：“嗯，这西瓜汁好好喝哦。”

　　“你要是喜欢，我以后天天榨给你喝。”墨寒冰动了动唇说道。

　　“这可是你说的，到时可别耍赖哦。”初夏眨了眨眼睛说道。

　　“不会，答应你的事情，一定做到。”墨寒冰张了张嘴保证道。

　　初夏一口气喝完那杯西瓜汁，把空杯子递给了墨寒冰，躺在床褥上，打了一个呵欠说道：“我困了，晚安。”

　　“嗯，晚安。”墨寒冰低头给了她一个晚安吻，看见她睡着后，他才带门离开，没有打扰她入睡。

　　次日，初夏扎了个高马尾，穿了一条长裙，外加一对高跟鞋，按照与黎夜的约定，来到了初菲菲举办生日宴会的酒楼里。

　　来参加生日宴会的宾客特别多，初夏是其中一个，她拿起装有红酒的高脚杯，来到初菲菲的面前，对她笑着祝福道：“初菲菲，祝你生日快乐。”

　　初菲菲看到初夏出现在这里，眼底闪过一丝疑惑和惊讶。

　　初夏怎么来了？她又没有邀请初夏，初夏怎么有脸来参加她的生日宴会？

　　黎夜见初菲菲没有说话，冲她解释道：“是我邀请初夏过来参加你的生日宴会，她毕竟是你姐姐，你应该不会介意吧？”

　　“哦，当然不会介意，那就谢谢姐姐百忙之中还有空过来参加我的生日宴会了。”初菲菲把不悦的情绪收了起来，笑意盈盈的说道。

　　“是啊，黎夜特意陪我看了一场电影，我才答应过来的，又怎么能失信于黎夜呢？”初夏故意这样说道。

　　“夜，你陪初夏去看电影了？”初菲菲略带生气的质问道。

　　他们已经分手五年了，黎夜怎么还能陪初夏去看电影，还不跟她商量，他们到底想干什么。

　　“菲菲，别生气，我这没有来得及跟你解释，就是怕你会生气嘛。”黎夜伸手揽住初菲菲，向她解释道。

　　“难道现在通过姐姐的嘴巴告诉我，我会更加高兴？”初菲菲开始耍起小姐脾气起来，一把推开黎夜，生气的离开了。23sk.Com

　　“菲菲！你听我解释。”黎夜见初菲菲生气走掉了，立马追了上去，把初夏直接丢在那里了。

　　初夏看见初菲菲这么生气的样子，她的心情一阵大好，抿了一口红酒，味道很不错。

　　初菲菲，敢跟我斗，也要看你有没有这个本事？

　　初菲菲非常生气，一口气走到休息室，完全不顾追上来的黎夜。

　　黎夜快步追了上去，一把抓住她的手腕，不让她继续前进，紧张兮兮的说道：“菲菲，别生气，是我不好，不该答应与初夏一起看电影的，你怎么打我、骂我都行，但就是不要气坏自己的身体。”

　　“走开，我不要理你了。”初菲菲一把甩开他的大手，委屈巴巴的骂道。

　　“菲菲，我不走，你打我吧。”黎夜站在原地，表现出一副任如初菲菲打他的模样说道。

　　“夜，你告诉我，你是不是对初夏余情未了，还爱着她，所以才会背着我与她去看电影的？”初菲菲眼睛通红，质问道。

　　“不，怎么可能，在我的心目中只有你，根本没有初夏。”黎夜慌忙解释道。

　　“真的吗？”初菲菲带着哭腔问道。

　　“真的，我会一直爱你，永远也不会离开你的。”黎夜将初菲菲纳入怀里，柔声哄道。

　　“那你答应我，不要偷偷与初夏见面，不要与她再约会可以吗？”初菲菲用恳求的语气说道。

　　“好好，你说什么，我都答应你，下次我一定跟你商量，绝对不会私自去见初夏，可以了吧？”黎夜保证道，他真是一点儿也受不了初菲菲委屈的样子，这样他会心疼的。

　　“嗯，我相信你啦。”初菲菲被黎夜的语气逗笑了。

　　“我的小傻瓜，别在哭了，这样我会心疼的。”黎夜低头吻掉她眼角的泪水，柔声哄道。

　　“嗯嗯，我不哭啦，我们就在这里呆一会儿可以吗？”初菲菲说完，伸手勾住黎夜的脖子，主动吻住了他——

　　来参加初菲菲生日宴会的人很多，初夏一个都不认识，她闲来无聊，随意找了一个位置坐了下来，不敢吃蛋糕那些，怕长胖，只好吃了一些水果。

　　刚坐了下来不久，就听见初总质问的声音：“初夏，你怎么会在这里？”

　　初夏闻声抬起了头，轻描淡写的说道：“我来这里能做什么，当然是参加你宝贝女儿的生日啦。”

　　同样都是他的女儿，一个举办生日宴会，一个连生日都不记得，还真是偏心的狠啊。

　　“这里不是你该来的地方，你赶紧走。”初总不悦的说道。

　　“初总啊，要不是你家未来女婿黎夜邀请我过来，我还真的一点儿也不想来。”初夏有些好笑道。

　　说的她好像很想来参加初菲菲的生日宴会一样，她真的一点儿也不稀罕好吧。

　　“你怎么还跟黎夜有联系，你到底想做什么，他现在可是菲菲的男朋友，我不许你做出伤害菲菲的事情。”初总气愤的说道。

　　“初总，你非要在这里聊这件事吗，就不怕被那些宾客听见，丢你初家的脸？”初夏冷嘲热讽起来。

　　这么要面子的一个男人，竟然敢在生日宴会中小声与她说那样的话，就不怕被别人听见，丢他初家的脸吗？

　　“走！我们出去聊！”初总为了顾及面子，这样命令道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第95章 不许你伤害初菲菲免费阅读。https://xs.23sk.com 