
……

空气中，一阵令人不舒服的“滋滋”响声在高处发出。

那上面好像有什么东西即出现一样。

一个人影，慢慢的在地面上浮现，没错，是个影子，长长的黑影，透过高高的柱子缝隙，从地面延伸到老爹的床上。老爹忘不了那个影子的主人，一袭等身长的长袍，怪异的鸟型头部……

那红衣的恶魔出现了。

那影子，明显来自于房间之外，房间是没有窗的，这是这铁壁堡垒的顶层，一个类似尖塔的凉亭里，尖塔被6根高大的石柱撑起，入口处的楼梯盘旋向下层。

周围还有一些更高的残破建筑，耸立在地面上。

众人顺着影子方向的迎光面看过去，一个身穿红袍的人，极高极瘦。

阳光让人看不到他的面容细节，但是那个古怪的鸟头面具，令人印象深刻。恶魔，这个时候正站在对面一个稍高的建筑物的平台上，他背对着太阳，似乎正看着这里。

那长长的影子投在尖塔凉亭里的地面上。

“看来，你是想要背叛我咯？”

那红衣人的声音清晰的传来，在场的每个人都听得很清楚，他们有些人是第一次看到这红色的恶魔。

老爹的面部肌肉僵硬，冷汗从额头渗出。一个念头在他头脑中飞速盘旋。

干掉他，死也要干掉他！

但，首先他要确定一件事儿，那就是——他是“人”。

“我怎么敢背叛您……”

“那为什么，你刚才想要除掉我给你的礼物？”红衣人依旧淡淡的说着。

他居然什么都知道。

老爹惊恐的想着。他究竟是怎么知道这一切的，他又是怎么突然出现在这个地方的？

“我并没有要除掉……”

“住口！你以为我不知道吗？”带着一丝冷笑的声音，让人觉得寒冷刺骨。

老爹当然不明白，那个似乎是生长在自己脑后的东西是什么。

早在那东西被刀子触碰到的时候，红衣人就发觉了。那是一粒具有空间传感的标记物，擅自取下是需要极大能量才能办到的，那东西是靠着老爹的生体能量维持工作的。

它能在虚空中转化生体能量。

它与老爹的生命紧紧连在一起，不仅如此，在任何外力作用下，它都会让使用者——红衣人立刻察觉到生体波动的变化，从而自动启动防御机制。那名医生，就是这样活活被异界的波动吞噬了，那是寒冷的虚空异界！近乎绝对零度的所在。

“我……只是想看看，那是什么……”

老爹强忍着恐惧和屈辱，趴在地上，头仰望着那红衣人的方向。他的一只手悄悄藏在屁gu后，手指不停的摆动，不停的指着楼梯方向。

他是在示意身后面的手下快走，去通报陈留王。

一个手下见状，悄悄的退到了旋梯口，轻轻的走了下去。尖顶那庞大的帽檐般的建筑正好掩盖住了红衣人的视线，他应该看不到他后面的小动作。

“哼——”那红衣人似乎看到了这一幕，又似乎是不满老爹的回答，冷冷地哼了一声。

总之，他，并没有理会那名逃走的手下。

他怎么可能不知道，只是根本不在意罢了。

“我让你办地事情，怎么样了？”

“正在办，在办……”

这个时候，老爹在心里盘算着：如何能拖住时间，拖得更长一点，让手下人做好准备。等陈留王知道了红衣人已经出现，一定会布置好陷阱，设下埋伏，等着他自投罗网。

毕竟，这里已经准备了很长时间，战场已摆下，就是为了等这个恶魔。

他还是很信任这名手下的。对陈留王的能力很有信心，他会调集所有手段，所有武器，攻击他的敌人。直到他的对手土崩瓦解。

“哼……不要想敷衍我。”

“啊，不！我已经派了人去寻找您要得东西了，真的！我从来不说谎的……特别是在您的面前。”

老爹现在就像一只顺从的鹌鹑，对这个恶魔的话他有问必答，而且，不尽不实。

“你在骗我——”红衣人突然轻轻抬起了一只手掌，手上似乎还带着手套。

“我要让你感受一下身体缺失某些东西的感觉。虽然现在我还用得上你，但是，到那时，我容许你再恳求一次，恳求我，让你活着。”

“呃？不，不要，我是真心为您办事的！”

老爹开始磕头。

老爹听出了这红衣人的威胁，虽然他不知道他的身体会缺失什么东西，但无论缺什么都是他不想看到的。

他的身体猛然被什么东西提了起来。

他的面色变得煞白，双手双脚不住的在空中乱舞。

“啊！啊，放过我吧……我是真心……放过我，我不想死啊！”

老爹口中不停的大嚷着，身体已经被无形的手拎着，慢慢的移动到了柱子边上，再往前一点，就是凉亭的边缘了……下面是街道的地面，虽然只有数十米的高度，但如果他摔下去，必死无疑。

热热地风，从北边刮来，卷夹着一股沙尘的味道，经过这几十米的高度吹响远方。

老爹的微睁着一只眼睛，看了一眼下面的街道，头脑立刻被头晕目眩的感觉填满了。

“嗷！我不想死……求求你了……呜呜。”

老爹开始放声大哭了起来，一面哭一面撕心裂肺的喊叫着，那情形令在场的众人目瞪口呆。

几乎每个人都掏出了武器，有刀子，有斧头，棍棒，也有少数人带着枪。但是没有老爹的命令，谁都没敢先动手……

老爹的身体已经有一半飘出了凉亭的边缘，他肥胖的身躯在空中也不敢随意扭动了，似乎他稍微动一下，就会被那股力量松开。

他的肾上腺素已经飙升到了可怕的程度，现在稍微有一点晃动，他就会摔下去，粉身碎骨了。

完了！我这次真的完蛋了。

他瞪着眼睛，看着地板的边缘在眼前离他缓缓远去，他急切的伸出了手。

够到了。

他居然成功的抓住了边缘。

他2只手死死的扣住边缘，冷汗已经湿透了他的内·裤。突然，身上的无形之力减弱了，啪的一声，身体贴到了墙壁，他的双腿和肥胖的身体此刻悬挂在了建筑的外壁上。

“啊！！”

他恐惧的紧闭上了眼睛，完全不敢看周围的一切。

伸长了脖子头昂得老高，嘴里的牙齿紧咬着，露出了牙龈和整整20颗牙，嘴角都快咧到了耳根子，像快要咬出血来似的。

那几百斤重的身体，现在仅仅依靠他的几根手指抠住边缘。求生欲支撑着他的身体，那欲望在此刻表露无疑。

他到底想干嘛……

老爹的头脑在此刻居然无比的清醒了起来。看来他并非是想直接杀死他，他刚才说的让他身体少些东西。

啊！不会是？

“唰！”

一道凌厉的破空之声，老爹眼睁睁看着自己的手指断掉了一根，从他的手掌上直接坠落到楼下。

“嗷……呜”凄厉的惨叫声，鲜血从断指部位流出。他本来就已经快支撑不住了，这是要玩死他啊。

“你可见识过我的其他手段吗？”冷冷的声音又响起了。

“不，不，把我拉上去……我不敢了，我不想死……”老爹仰面大哭道。

所有人的目光都集中在那红衣人的身上，都被他的诡异，无情的手段惊得无语了。

“嗖！轰！”一声巨响。

碎石飞溅，烟尘飞舞……

啊！这是？

对面建筑物爆炸了，烟火飞升，对面亭子里的众人都用胳膊遮住了脸。

红衣人所处的位置被什么东西击中了。

