
　　“刘哥……你怎么让水货上场啊，不是说了找一个强的给他点教训吗？”

　　唐玉成依旧有些难以置信，说道。

　　壮汉本来还一脸惊异的看着场上迅速结束的战斗，听到唐玉成的话，脸色瞬间一黑。

　　“我这就安排你和那个水货打一场。”

　　“啊这，不必了刘哥……”

　　唐玉成连忙摆手。

　　远行人序列加上武者序列，已经是非常强力的组合,这里的超凡者的基因序列就没有低的，沐宁赢得没有任何水分。

　　不带技巧，完全以力碾压！

　　转身，挥拳，获胜，就是这么简单。

　　“那他岂不是很强……明明和我打的时候……”

　　唐玉成噎住了,因为当时双方都没有使用超凡能力，他可是有着三阶超凡基因的，却被沐宁只用拳脚就压制了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“他的实力不弱，应该是冲着演武来的，毕竟这次演武的彩头不错，而且没有门槛……奇怪，他为什么一定要找米罗？”

　　米罗患上a型基因病，可以预见的命不久矣，找他干什么？看他的样子，之前应该不认识的才对。

　　这时候，沐宁已经等到他的第二个对手，对手刚刚看了沐宁的战斗，一脸严肃，战斗开始后没有想着先发制人。

　　沉思者序列精神干扰，沐宁一身的超凡能力，超凡力量上高出对方许多，进阶后的虚空力隔绝对方的精神力，甚至反向逆流，哐哐的砸他脑门，不多久，对手满头大汗的认输下场。

　　“不错,他很强，超凡基因绝对不止一个，序列也高，唐玉成，你说他是学院派？”

　　壮汉脸上露出欣赏的神色，待会结束后可以问问他愿不愿意加入朝歌武馆，不过希望不大就是了。

　　能来朝歌世界，必然有大家族的人引荐，比如旁边唐玉成所在的唐家，应该看不上他们这个小武馆。

　　一连几个对手下来，已经没人愿意上去找虐了，显然已经达到了壮汉的要求。

　　“很好，你有挑战馆主弟子的资格，搞得我也像和你打一场，可惜我已经四阶了，总不能以大欺小。”

　　壮汉爽快的说道，

　　“可以让你去见米罗,甚至揍他一顿都没有问题,反正你名义上你是去挑战他的。”

　　“我们能去吗？”

　　林易说道。

　　“规定馆主弟子和人战斗非本人允许不得围观，”

　　壮汉摇摇头,

　　“米罗基因病在身，去得人少一点好。”

　　“我已经把你带到武馆了，接下来你可以自己逛逛，我就先走了。”

　　唐玉成脸色有些不自在，说道。

　　“你不是导游吗？还能走？小心投诉你！”

　　林梓晨奇怪的说道。

　　“你！”

　　唐玉成怒视他，觉得自己受到了轻蔑，

　　“我是来带路的，我不是干导游的！”

　　……

　　武馆的二楼上，骨瘦如柴的青年男子斟酒自饮，苍白的脸上带着不健康的红晕，盘膝而坐，腿上放着装订的旧书。

　　正是米罗。

　　“米罗，有人来挑战你！”

　　壮汉的淡漠的声音传上来，这让米罗一愣。

　　“刘师兄，别埋汰我了，我这样的状态，是没有办法应战的。”

　　米罗苦笑道。

　　沐宁跟在壮汉后面上的楼，已经看到了那个坐在地板上，一脸苦大仇深的男子。

　　和躺在床上昏迷不醒的姬远希不一样，这个男子确实精神面貌要更好一些，更加趋近于沐宁当时患上a型基因病的样子。

　　“米罗先生，我不是来挑战你的，只想问你一些事情，只是要见到你必须要按贵武馆的规矩来。”

　　沐宁说道。

　　“你有事情要问我？”

　　米罗露出疑惑的表情，他看沐宁很面生，之前应该没有假见过，有什么问题是要来问他的。

　　“嗯，我想知道，你真的是因为服用禁药才患上基因病的吗？为什么要这么做？”

　　沐宁问道，这个是让他最疑惑的事情。

　　姬远希的a型基因病是“被剥离”而出现的，那段时间一共出现了五个这样离奇古怪的基因病人。

　　a型基因病实在非比寻常，就和壮汉所说的那样，一个人平白无故的怎么可能患上那么重的基因病？

　　真的吗？我不信！

　　“我已经这样了，就不要再拿我开玩笑了，刘师兄。”

　　米罗脸上露出恼怒的表情，

　　“这件事我不想再和别人说了！”

　　沐宁狐疑的看向壮汉。

　　刘师兄却是冷哼了一声，言道:

　　“你既然做了这件事，又何必要害怕说呢？师傅教导我们要三思而后行，你肯定也预料到有这样的后果的把？”

　　“师兄……你……”

　　米罗咬着牙，脸都憋红了，但最终还是像泄了气的气球一样，整个人都瘫了下来。

　　沐宁:？

　　这么难以启齿的吗？我更好奇了！

　　“既然你想听，那我就和你说好了，我为什么要选择服用禁药。”

　　米罗像是一个已经没有梦想的咸鱼，颓丧的低下头，用一种悲哀的语气把他的境遇娓娓道来。

　　他是族学派里面比较常见的人，在家族里是旁支，超凡能力虽然不错，但元素使序列也没有什么稀奇的，一抓一大把，所以并不怎么受重视。

　　但他并没有因此而气馁，在族学堂修习之余，他加入了朝歌武馆，通过战斗增长能力，想要在接下来的演武中取得很好的成绩。

　　而在三个月前，他忽然遇见了一个女孩，女孩很强也很美，她的一颦一笑都美若天仙，牵动着他的心神……

　　于是他下定决心，要追求这个女孩，可女孩却说他太弱了，于是米罗发疯了般要提升自己的力量……即便使用禁药也在所不惜。

　　沐宁波本来还非常认真的在听他讲，但是慢慢的他就摸不着头脑了。

　　这不就是一个舔狗的故事吗？！

　　“我知道如果我什么都不做，或者只是中规中矩的锻炼，我是肯定没有机会和她在一起的，我不能忍受那样的事实，于是我下定决心，赌那一线机会！”

　　米罗悲伤却又慷慨的说道，脸上的表情更是深情款款。

　　“啊，你拍我头干什么！”

　　他正说着，沐宁忽然拍了一下他的脑袋，米罗捂着头，说道。

　　“我看看你脑袋是不是出了问题。”

　　沐宁这样说道，把顺手从米罗头上拔下来的那根头发基因破译。

　　“总之，事情就是这样的了，不管怎么说，我都是无怨无悔。”

　　米罗说道。

　　“废物啊，为了一个女人……”

　　刘师兄显然已经不是第一次听到这个故事了，但还是一副恨铁不成钢的表情。

　　【基因破译中……】

　　【破译成功！】

　　【超凡基因，序列362，荒风

　　【元素型超凡能力，于平地吹起荒漠之风，荒风具备侵蚀性和干涸性，一切被荒风吹拂的物体，都会缓缓的被脱干水分，无孔不入，如同被火焰与炽阳灼烧。】

　　【状态:极度残缺(被剥离)】

　　沐宁沉默。

　　又是被剥离啊，林梓川当时也是因为服用禁药患上的基因病，沐宁几乎可以肯定，服用禁药是不会出现能力被剥离的情况的！

　　这个人想必是在说谎，但如果他的超凡能力真是为他人所夺，他有出于什么目的说谎的呢？

　　“什么女人，那是我生命中最璀璨的光，哪怕是飞蛾扑火……逐光而死，是没有错的！”

　　米罗和刘师兄争辩。

　　“那可是殷红依！你喜欢谁不好，你喜欢她！殷氏会把他们的隐秘序列嫁给你吗？动一动你愚蠢的脑子，你就算赌禁药成功了，也不会有可能的！”

　　什么？

　　沐宁终于愣住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有超凡基因编辑器更新，第一百一十六章 舔狗日记免费阅读。https://xs.23sk.com 