    “上仙，那可不能怪我，当年江大牛被害得如此惨，有情人不能成眷属，这是人间最悲惨的事情，我也是心生怜悯，所以才要主持正义，正所谓有因必有果，我何罪之有。”那金色大茧狡辩道。

    “哼，我不听你狡辩，我现在就剖开这个茧，看看你到底是何物？”杨昭道。

    从这几句话，让杨昭感到，这个茧内的东西，绝对不是一般的妖物，一般的妖物初开灵智，懵懂未开化，大部分只知道杀戮、生存，追求力量和提升修为，绝对说不出这样蕴含修道至理之言。

    “别别别，我进化未完成，若是破开我的茧，我辛苦一场就成空了，求上仙怜悯。”那金茧内传出一道神念道。

    “好。那你莫要抵抗，我将其收起来。”而此时，杨昭神情一怔，迅速道。

    “好！”那金茧也似乎意识到了什么，立即道。

    随即，杨昭的杨家剑金色的流光一闪而逝，将金茧系在金矿上的金子切割下来，将金茧取下瞬间收入了剑匣内。

    而将这枚金茧刚收入剑匣内不久，洞道内一道流光闪现，大势至悄无声息的出现在了洞窟内。

    “上仙，我们真是有缘呀，不知道上仙为何会来这里，难道也是想要这些金子么？”杨昭扭头笑盈盈道。

    在大势至进入洞窟的瞬间，杨昭就通过天谕剑发现了他。

    而此时，杨昭已经默默的调用星尘剑剑气，随时准备发动剑遁术遁地而走。

    “哈哈，道友说笑了，我岂会为了这些世俗之物而来。不瞒道友，我养了一只虫儿，因童儿看守不当，被他溜出了西方，来到了这大商境内。

    我已经追查了多年，先前探查到了他一丝气息，所以匆匆赶来，竟然和道友不期而遇，难道是道友将其收走了？”大势至眼神盯紧杨昭道。

    “上仙说笑了，你都追查多年未擒获，以我的修为，恐怕一个照面就会被其杀掉，岂能将其擒获。”杨昭道。

    “那可未必，我推算得知，那蝉儿此时应当重新化茧了，其在茧内乃是幼虫期，修为大幅度跌落，你收走了也未可知，道友可将储物袋交出来让我检查一下。”大势至说着就要抓杨昭的储物袋。

    “上仙，过分了。我身为地阶镇卫使，东南域域主，岂会诳骗上仙，上仙如此行事，是将我大商不放在眼中么！”杨昭顿时脸色一沉道。

    “哈哈，我开个玩笑，那蝉儿也收不到储物袋中，除非你杀了它。”大势至一笑道，眼中尽是探寻之色，显然是还不死心。

    “我之所以来此，是为了一桩凶案，顺着凶手气息而来，想不到在这里发现了一个金矿。仅此而已。”杨昭冷声不客气道。

    杨昭的话半真半假，毕竟江大牛的事情已经在確州城传开，肯定瞒不过这大势至，他估计也能探查出一丝气息，足以达到以假乱真的效果。

    “既然如此，贫道就不打扰了，冒昧之处还请海涵。”大势至仔细审视一下，然后微微一笑，说完化作一道流光消失不见。

    “难道是六翅金蝉？”杨昭沉思。

    杨昭思索一阵，觉得很有可能，只是不知道这六翅金蝉是从西方逃走来到了这里，还是大势至偶遇想将其纳入西方。

    杨昭觉得后面的情况可能性很大。若是早就被引到了西方，它恐怕很难逃得掉了。

    “真是个吃货呀！”此时，杨昭看着杨家剑在这洞窟中兴奋的飞舞，很显然，这天然金矿内孕育着精纯的金属性气息，正是它喜欢的。

    杨昭将其放在了这里，让他吸取炼化这些金属气韵。杨昭自然是不能离开，也就在这里等待了。

    “终于是炼化成功了。”十天后，杨昭手掌中那个火红色的葫芦终于是被炼化了，这正是在万鬼窟，哪个截教弟子矮道人手中得到的。

    先前，杨昭也一直利用闲暇时间一点点的炼化它，但进度很慢，随着修为提升，速度才提高了不少。

    可见，全凭自己能力炼化一个灵器也是极难的。不过，之所以费力炼化这灵焰葫芦，正是为了安全获得其内的一朵灵焰。

    随着灵焰葫被完全炼化，这朵灵焰完全被杨昭控制了。

    在杨昭的控制下，灵焰从灵焰葫中飞出来，瞬间被飞出的赤阳剑丸吞入了剑丸内部，剑丸内部火焰剑丝围了上来，将灵焰彻底包裹住，开始炼化。

    杨昭略微感知一下，知道这个炼化过程将很长。

    不过，等炼化完成后，这朵灵焰的造化就开始了，它将以赤阳剑丸“蕴火”特性为臂助，逐渐增强火焰品质，而剑丝也可以借助这朵灵焰的火焰焚烧之力大幅度提升剑气攻击能力。

    这是相得益彰、相互促进的过程，从此以后，这朵灵焰和赤阳剑丸也将完全融合，浑然一体。

    半年后，杨家剑才汲取完里面的金气，随后杨昭将这些金子全部挖掘、切割出来带走了。

    这个世界也有金子，但数量不多，价值极高。这些金子对杨昭没有用，但对杨家就是一笔大财富。

    回到杨家后，杨昭将其交给了关武，让他分配使用。

    如今，杨家已经成为確州城当之无愧的仅次于姜家的大贵族，除了卧牛山的两处领地外，还在城外有三个巨大的庄园，庄园周围广阔的良田都是杨家的。

    尤其是，杨家的庄园中率先用上了曲辕犁，用水车提水灌溉，用水车为动力磨面、打铁等。这些作坊在河边一个个的竖起来，每天都有外地的商旅过来学习。

    按照杨昭的要求，村镇中专门培养了负责讲解、解说的人员，向前来观摩的商旅仔细的讲述制作之法以及使用原理。

    虽然杨家家仆很不理解，但他们也不敢违拗杨昭的意思，严格的按照杨昭的指令执行。

    杨家这样的举动，也让东伯侯大为赞赏，多次给予杨天佑嘉奖，并三次提升杨家的贵族等级，如今杨家已经是男爵爵位了。

    随着贵族等级提升，私兵拥有数量以及拥有奴隶人口上限也大幅度跃升。

    如今，杨家已经组织了一个二百人的私兵队伍，平时不劳作，完全军事化训练，所用兵器也都是钢铁制作而成，精良至极，在確州城已经成为一个不小的战斗队伍了。

    按照杨昭的计划，下一步要招募武者充实到私兵队伍中，配上钢铁武器，在凡间界组成一队强悍的武装队伍。

