    饭后，萧紫离开乔氏，孟沉一个人去了乔斯年的办公室。

    他知道乔斯年密码柜的密码，手指转了几下，柜子打开。

    里头果然有一份蓝皮封面的文件，挺厚实一份。

    封面上没有任何文字。

    孟沉眸子凛起，眼底是深不见底的光芒。

    翻开第一页，孟沉挑了最醒目的字眼了解这份文件。

    海外，芝加哥，公司重组。

    不过是寥寥翻了几页，聪明如孟沉，恍然大悟。

    难怪这段时间乔斯年一直在忙着将海外的公司进行并购，并注入大量资金。

    也难怪乔氏股份跌成那样，乔斯年却无动于衷。

    甚至，将乔氏拱手让人。

    这条路虽然蜿蜒曲折，但不得不说，以退为进，乔斯年手段高明。

    他忽然明白乔斯年的“契机”二字是什么意思，这道无解的题因为容锦承的出现，突然就有了答案和交换的筹码。

    如此一来，用乔氏换取十年光阴，是不亏本的事。

    只是前路漫漫，乔斯年如此一来，等于全部重新开始、重新洗牌。

    有把握吗？

    孟沉又翻了翻文件，里面关于公司建构、条款、初步计划都落实得严谨而缜密。

    越看下去，孟沉对乔斯年越有信心。

    他的眼光挺好，跟了个举世无双的男人。

    翻到最后一页后，孟沉缓缓合上文件，眼底是沉沉深意。

    新公司选址在芝加哥，一个纯粹、公平、干干净净，属于乔斯年的公司。

    孟沉不知道乔斯年会用多久将新公司做到乔氏这样，但他相信，凭着这个男人的手腕，用不了多久。

    孟沉将文件放回保险柜远处，又从档案袋里拿出一些关于乔氏的东西。

    他给容锦承打了一个电话。

    “容少，我是乔爷的特助孟沉，你在什么地方。”

    “我在家呢。”

    “约个地方见一面？乔爷有东西给你，乔氏的。”

    “就来我家吧，我家大着呢，稍等，容我给个地址给你。”

    孟沉倒没想到周末的时候容锦承会呆在家中。

    很快，容锦承就给孟沉发来地址——锦园。

    这地方离乔氏有点距离，可以说是比较偏僻，但风景很好，依山傍水，还有天然温泉。

    孟沉收好文件，下楼取车。

    锦园。

    容锦承坐在客厅里，看着不远处阳台上看书的女人。

    韩雨柔长发垂落在肩上，脸上没有血色，一双大眼睛也是空洞无神。

    她静静看着手里的英文书，用笔做标记，有时候会背几个单词和词组。

    韩雨柔没化妆，脸色看上去很不好，就像只没有生气的布娃娃。

    她坐在藤椅上，沐浴阳光看着书。

    她不准容锦承过去，容锦承就坐在客厅的沙发上，一边打游戏，一边看她两眼。

    此时此刻，阳台美如画卷。

    容锦承在韩雨柔的身上看到了傲气和清冷。

    他想了想，这韩雨柔自从跟了他后，还没有笑过。

    是他太可怕吗？没有啊，他长得这么亲民又帅气，哪个女人见了不是笑眯眯，恨不得贴上来。

    偏偏这个女人不待见他，真是匪夷所思。

