    老贾作为鬼谷传人，他修炼的第一个法术，甚至是算命的一个本事，就是眼睛。

    他的那双眼睛，能够看到一些别人看不到的东西。

    尤其是新年大变的时候，他的眼睛变得更加神异了。

    就在刚才，他看向金元寺的时候，看到的是佛光冲天。

    所以，他才说金元寺有大气象。

    作为算命之人，遇到这种情况，他恐怕马上退避三舍。

    但是，现在是龙隐叫他过来办事，有龙隐在前面撑住，他用不着那么害怕。

    因为，在他的眼中，龙隐也是有着大气象的人，比金元寺的大气象犹有过之。

    既然如此，他使劲抱住龙隐的大腿就好了。

    龙隐瞟了老贾一眼，哼了一声。

    他也没有办法让这个神棍强行去做什么的道理，毕竟老贾已经帮助他不少的忙了。

    “那你等着吧，有事情该你做的时候。”

    龙隐无奈地回答道。

    看样子，只能等杨家沟的那群人到了以后再说了。

    又等了一天，杨家沟的那群人才赶到了金元寺附近。

    看到杨家沟的“老人团”，龙隐都有些无语，这是来帮忙的，还是来旅游的？

    不过想到这群人手段很多，尤其是这些老家伙，经验更是充足，说不定能够有什么办法。

    杨家沟一共来了三十二个人，其中老人就占据了十一个。

    所以，这老年人的比例是非常高的。

    “见过九千岁！”

    杨啸等人纷纷上前见礼。

    “大家好！”

    龙隐也在和大家打招呼，“这一次多谢大家前来帮忙，感激不尽。”

    杨家沟的人见龙隐这么客气，很是有些感触。

    他们这群人，在其他人眼中，是低贱的、卑劣的，什么时候有人对他们这么客气了？

    尤其是那些地位尊崇的人，更加不可能对他们客气。

    所以，龙隐瞬间就获得了大家的好感。

    “九千岁客气了。”

    杨嘉让笑呵呵地说道，“当年九千岁去我们杨家沟的那一幕，我们记忆犹新。

    对于九千岁的本事，我们也是非常敬佩的。

    不过今天我们就是过来帮忙的，要是有什么需要我们出力的，九千岁只管吩咐。

    多的不敢说，我们保证尽我们的力量帮助九千岁。”

    杨嘉让也是杨家沟的老人，这些老人，都有绝活。

    他自然也有的。

    而且，杨嘉让在杨家沟的地位，可是比杨啸还要高。

    龙隐点了点头，微笑着说道：“那就先多谢各位了！”

    他朝着金元寺指了指，对众人说道：“我们这一次，要解决的就是金元寺。

    一路走来，我想你们已经看到了周围的场景了吧？

    这一切，都是金元寺导致的。

    金元寺蛊惑人心，让周围的人们不事生产，个个抱着虚幻的想法。

    而金元寺这边，尝到奴役这群人的甜头，他们也舍不得放手。

    所以，我们目前要做的，就是打垮了金元寺。

    当然，更重要的是唤醒这周围无数人的梦，让他们对金元寺不再抱着希望。

    否则的话，这个毒瘤始终是解决不掉的。”

    龙隐把他要解决的问题说了出来，同时保留了自己的意见，想要看看杨家沟这边，有没有什么新的想法。

    “可以派高手突袭吗？”

    杨啸询问道。

    他知道问题不会这么简单，但是，还是配合着龙隐询问了出来。

    “不能！”

    龙隐摇头，“这金元寺很是邪门，掌握着非凡的力量。

    要是贸然派遣高手进入金元寺，很可能被金元寺引度进去了。

    前面有很多高手，已经中招了。

    所以，现在的金元寺，还是有一部分力量的。

    即便要交战，我们也不能在金元寺范围内交战，必须得把他们引出来才行。

    但是，现在金元寺相当于把持着众多人质，我们拿他们没有办法。”

    “既然不能用武功高手去突袭，那就只能用其他的办法解决了。”

    杨嘉让点头，“我大概明白九千岁找我们过来的意思了。

    虽然我们确实有一些手段，但是，我们的手段......大多数都是为了应对地下的环境。

    面对这样的情况，我们也没有很好的办法。

    另外就是我们的手段恐怕会伤及很多人的人命，这恐怕和九千岁的目标有点不符合。

    不如九千岁告诉我们，我们应该怎么做，才能达到九千岁的目标吧！”

    他们杨家沟的一些手段，是杨家沟的底牌，是绝对不可能拿出来的。

    所以，他们也想看看龙隐这边的计划，如何在最少暴露底牌的情况，帮忙把这一次事情搞定了。

    毕竟能够卖个人情给武盟和监察者，他们杨家沟当然要珍惜机会。

    龙隐见杨家沟的人不愿意说，只得说道：“我考虑了几天，倒是有一个粗略的办法。

    我们要拿下金元寺，最为麻烦的地方，就在于金元寺和周围的无数人紧密联系起来了。

    现在，我们首先要打破这种联盟。

    金元寺不是宣称可以让这群人享受人上人的生活吗？

    不是可以说修成神仙术吗？

    不是说可以长生不死吗？

    现在，我们首先要做的，就是打破这群人的梦。

    我查看了一下四周，周围的人们要进入金元寺，只有三条大路。

    当然，还有其他的小路。

    那些小路，我会全部隔绝，让他们只能走大路进入金元寺。

    而在大路之上，我的设想是，干脆布下风水局，或者是邪术阵法。

    只要这群人进入这些风水局，或者是阵法里面，就会产生恐怖的影像，或者是幻象。

    目的，就是为了让他们对金元寺没有那么疯狂。”

    说到这里，龙隐停顿了一下，给众人一个思考的时间。

    片刻之后，他又说道：“不过这个操作虽然可行，但是，却有一些问题。

    要是被金元寺抓住机会，进而宣扬洗脱罪孽、超脱死亡什么的，会造成周围的人们对金元寺更加向往。

    所以，这是我纠结的问题所在。”

    杨嘉让笑呵呵地说道：“这个问题好解决，我们得到过一个非常古怪的风水阵，应该符合九千岁的要求。”

    龙隐顿时好奇地问道：“什么风水阵？”

    “黄泉路！”

    杨嘉让怪异地笑了起来。

    

