    圣塞琳娜教堂的地底，查尼斯门外的看守室内。

    伦纳德·米切尔靠住椅背，双腿抬起搭在桌边，眼神空洞没有焦距。

    即使经过了仪式魔法的治疗，他的脸色依旧很差。

    此时此刻，圣堂派来的强者正在重新布置查尼斯门后的封印，因为圣塞琳娜骨灰的丢失, 他们的意见出现了矛盾。

    有人希望用新的圣物来补缺力量，有人则认为没必要这么麻烦，毕竟对整个黑夜女神教会来说，圣物非常珍贵稀少。

    所有最后得出的结论是：降低廷根市值夜者小队的定位，把这里封印困难的物品转移到宁静教堂或者贝克兰德教区，只留下容易看管的物品。

    ……

    对于这些争论，伦纳德完全没有一点的感觉，只是非常疑惑，为什么“凶手”要带走艾格里的尸体, 为了取走非凡特性吗？

    如果自己也不了解情况，艾格里就真的死无对证了，而且还会被教会列为盗窃“圣塞琳娜骨灰”的嫌疑人之一。

    哒、哒、哒……脚步声回荡在走廊内，身穿黑色风衣，融于黑暗的邓恩·史密斯出现在了看守室的门口。

    他接到消息，就暗中返回了廷根市，等回到公司后，迎接他的只有一片废墟，还有克莱恩被贯穿心脏的尸体。

    “我……我不该离开。”邓恩的声音略微颤抖。

    伦纳德看到眼前的男人，顿时忍不住了，眼眶逐渐湿润，嗓音异常干燥地吐出两个字：

    “队……队长。”

    “西迦给了我一份圣堂发来的电报，你应该还不知道。”

    “内容是什么？”伦纳德仿佛又找到了人生的目标，一下站了起来。

    “小心因斯·赞格威尔，小心封印物‘0-08’。”

    邓恩轻叹一口气补充道：“原来……艾格里真的猜对了。”

    伦纳德微妙了一下眼睛，身上的颓废和沮丧同时消失不见。

    “原来是这样……”他仿佛又充满了力量，眼神坚定地看着队长。

    “我打算申请加入‘红手套’。”

    邓恩半带笑容地说道：“你准备好晋升序列7了？”

    “红手套”是值夜者内部精英队伍，最低标准就是序列7, 而且还能够去往各地执行任务。

    伦纳德勾勒出一抹微笑：“我差不多可以晋升了。”

    因斯·赞格威尔，“灾祸”迪亚斯特，你们可一定要活到我强大起来！

    我要报仇！

    邓恩环视了一圈周围熟悉的环境，沉声说道：“之后这里将会有一半以上的新面孔，西迦会是一个好队长。”

    “我们……去通知他们的家人吧。”邓恩轻拍了伦纳德肩膀。

    这个时候伦纳德才发现，艾格里和他一样是一个孤儿，没有家人可以通知，就只能这样孤独的死去，连尸体也找不到。

    ……

    几天过后，拉斐尔墓园的一角。

    结束掉克莱恩的葬礼，伦纳德·米切尔、邓恩·史密斯、西迦·特昂、科恩黎……黑荆棘安保公司的众人都来到了艾格里的墓前。

    虽然没有找到尸体，但是他们还是选择给艾格里立了个墓碑。

    离开之时，众人再次望了一眼那位露出傻笑的白发男孩的墓碑，墓志铭是简单的两行话：

    “真正的守护者。”

    “我们的小怪物。”

    ……

    水流声在耳边回荡，那仿佛充斥着世间的喧嚣。

    艾格里渐渐有了知觉，他突然意识到了一个问题，自己如果是复活在钥匙的位置, 那是复活在公司的废墟中, 还是其他什么地方！

    如果自己的钥匙被其他人取走，自己的突然出现可能会吓他一跳。

    艾格里不希望自己的复活被教会知道，因为他要死遁离开廷根市了。

    而最危险的结局就是，自己的钥匙被因斯·赞格威尔或者“灾祸”迪亚斯特取走。

    这是他的第三次死亡，不知道复活时间会延长到多久，不知道钥匙会不会有更多的特殊之处被发掘。

    耳边的水流声逐渐清晰，其中还夹杂着细语。

    艾格里眉头一皱，他想要尝试听清这些声音，但是信息太过庞大自己一时接收不过来。

    调整了一下呼吸，他已经准备好了再次复活了。

    之前的死亡都没有什么缓冲的时间，复活时间整个跳过，没想到这一次居然会有心理活动的时间。

    这时眼前浮起白色光芒，艾格里重新睁开眼，愣在了原地。

    眼前是一条银白色的大河，仿佛流淌在星空之中，宛若银河。

    而自己，正身处岸边。

    艾格里抬眼望去，这跳河流中蕴含着许多“分流”，“分流”中又衍生出许多“支流”。

    就像是无数的银白丝线凝结而成，然后丝线又有着许多的分支。

    他试图看清楚各个“水流”中的微小画面，听清其中的声音。

    但是目前的艾格里，还非常难做到这一点。

    “这是……什么地方？”

    艾格里望向河流下游，根本就看不到尽头，上游也是同样的情况。

    他尝试踏出一不，自己居然可以在岸边行走。

    总感觉到不对劲……我的钥匙！

    他四下摸了摸，并没有发现有钥匙的存在，自己现在感觉……是灵体！

    和前往灰雾之上一样，自己现在也是灵体在这条大河的岸边。

    “难道……我复活之前都会来到这里？”艾格里发出疑惑。

    “而前两次因为刚刚成为非凡者，力量太弱无法察觉吗？”

    “又或者是伴随着钥匙的破损，自己才能够提前在这里醒来？”

    “等到肉体重塑，灵体就会自动归位吗？”艾格里摸不着头脑。

    看来……自己的穿越还充满了秘密啊。

    他再次好奇地望向潺潺水流，这一次他居然从一条细微的“分流”中看到了一名略微佝偻的老人，正在城市的街道拾荒。

    紧接着纵观河流，他还看到了老人被雾气笼罩，绝望的死去。

    艾格里略感惊讶，越看越入迷，浑然不知自己的灵体正在顺着水流，逐渐消逝，即将迷失在命运的长河中。

    就在这时，一股莫名的力量提醒了他。

    艾格里顿感惊恐，看着自己被水流带走的双脚逐渐复原。

    他额头上冒出冷汗，不敢再继续窥探这条河流。

    然后感知到了刚才提醒自己的力量，那像是一个锚点，让自己不被水流卷走。

    随后他微微一笑，对这条大河又有了更准确的猜测，那是“生命学派”所信仰的存在。

    “命运之河。”

