    入海台阶之下，养尸地内。

    韩非很无语地发现：这里的战斗，对自己颇为不利。尸傀可能因为修炼的时间太长，以至于他可以自由操控这养尸地的死气和无边煞气。

    太上阴阳轮，虽强大无比，但是那也只是韩非的一人之力，无法和这一整片天地为敌。

    “嗡~”

    太上阴阳轮的瓦解，让韩非心头一沉。

    “天启神术。”

    “刷~”

    当一道白光照射，黑烟弥散，这让韩非颇为欣慰，对付邪祟，看来天启大道比太上阴阳轮，还要强些。

    “吼~”

    只看见那尸傀被光柱笼罩，痛苦地撕嚎了起来，仿佛遭受到了巨大的痛苦。

    然而，这种痛苦也仅仅持续了十余息工夫，这尸傀就已经挣脱了天启神术的束缚。

    只听老乌龟道：“尸傀不是不死生灵，所以你的净化效果并不大，你只是将他吞食的那些死气给净化了而已。”

    韩非翻白眼，大道再换，这一次，韩非使用了刚刚得到的时光大道。

    下一刻，俩人开始疯狂对轰起来。

    这一次，韩非的每一拳，都能从时间大道上，减缓尸骸的速度。

    “嘭嘭嘭~”

    “咔擦！咔擦！咔擦！”

    一连20余息，韩非几乎爆发出了自己全部的力量。

    韩非已经听见这尸傀全身的骨骼……不止一处的断裂。他的血肉，很多地方也都被自己砸得模糊。整个人的状态，就像是一堆人形烂肉。

    然而，这20息一过，韩非脸色大变，暗道不好，自己的大道之力……时间到了，无法再坚持更长的时间了！

    趁着这最后的时机，韩非爆退，脚下阵法连环。

    “突突突~”

    一个又一个阵法，快速地凝现。眨眼间，几百阵法凝现，将韩非包裹起来。

    “呼！”

    韩非接连布阵，不及**，又发出了一番攻击。他打算就这么跟这尸傀先消耗着，一直等到的自己能再次使用大道之力的时候。

    但是，下一刻，韩非整个人都不好了。就看见那尸骸，缓缓爬起身来，四面八方无尽的黑雾、能量、灵气在狂涌入他的体内。

    “咔咔咔！”

    “咯哒，咯哒……”

    一阵噼里啪啦的声音，这尸傀的肉身，竟迅速恢复起来。

    这一幕，看得韩非整个人头皮发麻。

    自己的这一波爆发，没能干掉对手，就落得如此的结果。一旦被这尸傀撑到自己一波爆发结束，他就可以利用这养尸地的力量，快速地恢复力量……

    说到底，也是这尸骸的肉身太强。否则，他早在韩非那狂轰滥炸似的攻击下陨落了。

    等尸傀身体恢复，韩非已经布下了三千阵法，有防御阵，有迷阵、有杀阵……

    尸傀一口吞掉大片能量，暴怒道：“人类，你惹恼我了。”

    至此，韩非不禁冷笑：“早晚把你打到东南西北都认不出来。”

    眼看着尸傀冲入阵中，强势的轰爆左一道又一道的阵法，韩非深吸了口气。

    等了三息之后，见这尸骸只破坏了三分之一的阵法。韩非这才嘴角勾起，心念一动，消失在原地。

    以炼化天地中的恢复时间来说，只需要外界一天左右时间，自己就可以出来再战。平均算下来，连一个时辰都不需要，韩非就可以恢复到完全的状态。

    一进炼化天地，韩非便无语道：“老元，如果利用时间，就能够将一具尸傀培养的如此强大。那岂不是只要用时间堆砌，大多数人都能变的这么强了？”

    老乌龟道：“你还记得，我当初跟你说的……有些老不死，就是以养尸的方式，重新培养出一具更强大的身体来，以方便自己夺舍或转生。但是，话也不是你说的那样。除了部分种族，尊者境的寿命是有限的。在这有限的时间内，有几个人能修炼到如此境界的？而且，养尸地难找。即便有养尸地，几千年的时间，也不一定能培养出多么强的尸傀出来……但是，你现在遇见的这只，都在这不知道多少万年了？他不就应该很强么？”

    韩非撇嘴：“他的肉身确实挺强。刚才，我感觉我的皮肉都经历了磨练，似乎这种硬碰硬的捶打，再加上我肉身强大的修复力，我的血肉也得到了加强……嗯，可能是之前积累的能量，被肉身慢慢地吸收了！没遇到对手，这种感觉还不明显。现在，棋逢对手，这种肉搏战，倒是淬炼我肉身的好机会，只是不知道能淬炼多少？”

    老乌龟道：“你前期积累的能量，确实没能充分地被血肉消化……但本皇估摸着，它最多能帮你提升一到两成，应该就到顶了。”

    韩非舔了舔嘴角道：“没事，现在能提升一成都很难得……”

    当韩非第二次出现的时候，快速调整了作战方式。韩非将时光大道作为备用，先跟这尸骸拼力量、拼体魄。

    拼搏肉身，既要打人，也得挨打。

    韩非血肉的恢复能力、血肉的强度，都不寻常。这两方面再一提升，虽然境界还没能突破，但实力同样大增。

    说实在话，这就是挖掘潜力。在每一个境界，都要把自身的潜力挖到极限！那样，每一次突破，获得的提升都将是最高的。

    那尸骸，本以为韩非逃走了，谁知道韩非竟然又出现了？这让他愤怒不已。

    终究，他也只是一具尸傀而已。

    虽然他曾经从人类那边，学会了人类的语言和一些外界的信息。但是，尸傀就是尸傀，容易暴躁。

    韩非大叫：“来，让我们再战3000个回合。”

    “嘭嘭嘭~”

    这一回，韩非都没用自己的大道之力，完全以自己最基础的实力和尸傀在战斗。这也就造成了韩非的综合力量，比这尸骸差了数倍！

    于是乎，一系列“嘭嘭嘭”的声音，韩非被这尸傀一阵狂殴。

    尸傀诧异：“你的力量变弱了？看来，你那所谓的大道，无法再次运用了！”

    韩非没有回答，自己之所以被他吊打，是想通过尸傀的暴击，挖掘自己身体的潜能。当然，这只是其一。另一方面，尸傀现在消耗如此之多，待会儿，可要轮到自己了！

    如此，一连被轰击了300余息，这养尸地已经被打成了废墟之地。

    尸傀整个人都不好了，这家伙的体魄，怎么比自己还强？

    他感受过韩非的力量：当韩非全力爆发之际，力量之恐怖，他曾一度无力反击，只能任由韩非轰击殴打。

    好在，这养尸地能不断地提供他力量。

    所以，只要在这片养尸地，他几乎就是不死的。

    可现在，轮到自己全力出手，300余息，竟然都没能将这人打到崩溃？这是为什么？

    而韩非，这会儿却在跟老乌龟聊天：“老元，我觉得，这九宫气运尺可能也有不准的时候……虽然这尸骸的确强大无敌，但是还没有到大凶的地步！因为他根本无法击杀我。如果是我，最多给他一个“凶”字的评价。”

    而老乌龟道：“这还不算大凶？要不，你把它放出去看看？”

    韩非翻白眼：放出去，我脑子有坑啊？这种玩意，放出去？那不是霍乱苍生么？

    “吼……你到底是谁，既然打不死，为何不出手？”

    韩非冷笑一声：“你管我？要么，你也不动手，让我来出手？”

    韩非这会儿，被打得皮青脸肿，面无人色，但是依旧嚣张无比。

    一炷香后，这尸骸的力量衰竭。

    韩非心头一动，无敌大道加身，金光拳印横击，威势逼人，反身就轰杀而去。

    尸傀如果有人类复杂的内心，这时候，定然是崩溃的。

    我打你的时候，你不还手？现在，我的力量变弱了，你就开始还手了？你是受虐狂啊？

    两个人如此，又是一阵相互轰杀。

    半个时辰后，韩非的血肉，已经被尸傀拍击轰到数十万次。这时候，韩非全力出手，将尸骸轰退。

    然后，布阵，再次进入炼化天地。

    看见韩非走了，尸傀长出了一口气，心说：这厮终于走了。只希望他不要再来……

    哪怕他只是一具尸骸，也似乎能感觉到心累。

    然而，仅仅大半个时辰而已，虚空震荡，韩非竟重新出现在养尸地……

    尸傀：“……”

    一天。

    三天。

    半个月。

    是的，只用了半个月的时间，除了韩非进入炼化天地休养的时间，这尸骸一直都在战斗。

    这尸骸也发现：韩非似乎从未离开，只是躲进了一片自己都找不到的地方。

    半个月来，哪怕这尸骸再笨，也知道韩非将他当成了陪练的对象。

    但是，自己又不得不战，因为他不能给韩非机会。

    一旦给了韩非机会，在韩非那狂暴无比的轰击之下，自己真的有可能被直接轰杀！

    这一天。

    韩非再次出现，而尸骸早在原地等待，连偷袭的**都没有了。

    只是，这一次和以往不同，只听韩非道：“两成！因为你，我的血肉强度提升了足足两成。可惜，你的力量极限，也只能做到这种程度了。现在，我只能无奈地送你上路。”

    尸傀低喝：“人类，我若不死，有一天定叫你碎尸万段。”

    韩非嗤笑一声：“你必死无疑。”

    这一次，韩非依旧没用大道之力。直接纵身向前，和尸骸大战300余息，被轰得体无完肤之际，一道圣洁光柱降临。

    那一刻，韩非迅速恢复巅峰，脚下一踩，大道之力加身，恐怖的气息油然而生。

    而韩非周身，古荒战体爆发。

    “嘭嘭嘭~”

    这一次，韩非的力量，比以前略有提升，但并不是很多。

    只听尸骸吼道：“你杀不掉我的，你的境界不够。”

    可下一刻，韩非手上，蓝色的光芒流转。

    尸傀发现：自己的力量，在这股奇异的力量下，在消融……自己的身体，每一次和韩非战斗之时，都像是在崩溃。

    “吼！”

    韩非暴起，一连百息，全力出击。轰击力之猛，即便是在入海台阶之外，万里之地，都在震荡。

    到了尸傀都无反手之力时，韩非的时光大道将周围空间一圈。

    韩非百兽噬魂吼出，叩天门和天神刺爆发。

    虽然有海量能量企图涌入尸骸身体，但是，在韩非的时光屏障下，速度变缓许多。

    而此时，虚无之线已出，猴王三千棍爆发。

    一连千击，这尸骸虽然身体没有完全崩解……但是，其神魂，已经被韩非磨灭的差不多了。

    可是，就在韩非想要直接击杀这尸傀的时候，忽然间，就感受到脑海中，出现帝雀那干巴巴的声音。

    “我要出去。”

