    蜀山仙门大开，让有缘人登上万剑峰寻找本命飞剑，整个过程不是一天两天就完了的，前后持续时间长达半个月。

    因为这万剑峰本身就很大，单单登上峰顶就需要几天时间，加上飞剑最多的那片崖壁极难攀爬，所以整个取剑的过程一般要持续很久。

    李白看到万剑峰下已经有近千人齐聚，原本以为能找到这里的人不多，也都是运气比较好，世人所谓的有仙缘之人，可到了这里才发现，运气好的人远不如出身好的人多。

    “或许这便是所谓的缘？如果恩师年轻时也来到了这里，或许现在大唐就少了一位安西大都护，当时看来是恩师运气不好仙缘不够，可现在看来也并非如此。”李白已经十一岁了，对事情都有了自己的看法，在他看来沈行知当年那不是运气不好。

    登万剑峰找本命飞剑没什么讲究，更没有什么开始结束一说，来了这里就可以上山，一直到自己找到或者干粮耗尽，或者在山中也找不到食物，这时候可以自己下山，或者向蜀山各派求教。

    一般情况下蜀山的剑仙还是会是施以援手，确保那些没有找到本命飞剑的也不会丧命于此。

    不过如果是在寻剑过程中遇到危险，比如失足掉下山崖之类的，这些可是没人管的。

    用蜀山那些剑仙的话说就是，这样的人福缘浅薄，死在这里那也是命该如此。

    李白来到万剑峰下就直接登山了，以他的身手只是寻剑的话根本不会有危险，在这个地方别说那些一同寻剑的人，就是蜀山的剑仙估计大半都不是他的对手。

    “据说这万剑峰中除了那剑崖有无数肉眼可见的飞剑，山中任何地方也有机会得到飞剑。

    曾经有人在剑崖费劲力气都拔不出一把剑，却在下山时摔了一跤捡到一把飞剑。所以这些人在上山的时候都异常仔细，能轻松得到自然好过去凶险的剑崖一把把的试。”李白走在山道上，看着那些低着头，仔细寻找的人心中想着。

    李白倒没有像这些人一样一寸寸的寻找，在他看来飞剑有灵，而且越是厉害的飞剑灵性越强，如果飞剑看不上你，就是把地皮翻一遍也是找不到的。

    所以李白径直朝着山顶走去，他是打算直接去剑崖试一试的。

    李白的举动异于常人，自然很快就引起了许多门派的注意。

    “这小子就是那小诗仙？看他步履轻盈呼吸舒缓，寻常人要一两日才能登上万剑峰顶，照他这速度只怕两个时辰就上去了，这底子不错，若能寻得一柄飞剑，将来前途无量。”有人很是看好李白，心中也生出了招揽之心，不过前提还是李白能找到自己的飞剑。

    “不好说，往年还有比李白资质更好的，可最后也是一无所获，这仙缘实在妙不可言。”像李白这样的人以前不是没出现过，大多数还是一无所获，自然也有不同的看法。

    这些都是各门派剑仙的闲聊，就是让他们这些人再去万剑峰，也是一把剑也拔不出来的。

    因为许多年前曾有一位天仙上了万剑峰，他就不信自己连剑崖上那区区飞剑都拔不下来，可最后的结果还真是他一把剑都拔不下来。

    后来这天仙也是火大，直接施展神通轰击万剑峰，可神通落在万剑峰上不仅没有对山峰造成什么损伤，反倒是那天仙被神通反震重伤，据说连元神都受损了，最后还不得不转世重修去了。

    自此以后便没人以暴力的方式取剑了，也没人能将这万剑峰据为己有，人们推测或许这万剑峰本身就是一件了不起的宝物。

    李白当天傍晚就上到了万剑峰顶，而这才半天时间，听说已经有三个人寻到了飞剑，那是两男一女，三柄飞剑中竟然还有一柄法宝级的，而那柄名叫‘秋水’的法宝飞剑还是被那女子所得。

    最后毫无悬念的‘秋水’剑和那女子被峨眉所得，剩下两人也分别拜入了青城和天泉。

    也是因为有这三人前车之鉴，大多数人都还在山中转悠着寻找飞剑，毕竟冒险去剑崖取剑都是最后不得已的，甚至一些人就算没有找到飞剑，也没有勇气下到剑崖。

    李白没有羡慕那三个寻得飞剑的人，他打算明日就下到剑崖，如果实在一柄飞剑都找不到便打道回府，开始准备十月赴长安参加明年的进士春试。

    就在去年秋天，李白已经通过了绵州府的秋闱，成为了一名举人，也是大唐立国以来最年轻的一位举人。

    如果李白真找不到飞剑，那他要走的这条路和沈行知还真是一模一样，不过他比沈行知的起点还要高上许多。

    这一夜李白在万剑峰顶休息了一夜，等到云海之上旭日东升时，李白走到那万丈深渊前，抓着一根铁链开始在山崖上缓缓下降。

    万剑峰的剑崖很特别，这个地方好像是被人整齐的一剑劈开，那山壁光滑平整，除了一截截裸露在外的剑柄，平整的山崖上连颗草都没有。

    而剑崖正对蜀山入口，所以山下众人正好可以将剑崖一览无遗，有谁取了剑，又有谁体力不支失足坠落，都会被看的清清楚楚。

    铁链是后人固定在峰顶的，就是为了方便下到剑崖取剑，不过铁链长度也有限，只能下到靠近山顶的那片区域，如果还要再下去，只能抓着踩着剑柄在崖壁上攀爬了。

    李白很快就来到了插满飞剑的区域，他松开手中铁链，身体自由的下落，而后他伸手抓住一截剑柄，双脚也踩在了剑柄上。

    “好身手。”看的这一幕的人无不对李白的身手赞叹，也期待起这位小诗仙能不能拔出一柄飞剑来。

    要说最有可能获得飞剑的地方肯定就是剑崖了，毕竟上面成千上万的飞剑肉眼可见，一柄不行换一柄，机率都不知大了多少。

    李白第一次抓住剑柄，也是手中用力，想要顺势就将剑拔出来，可是他已经很用力了，那飞剑插在山崖中还是纹丝不动。

    “好家伙，这飞剑就好像长在山中，感觉要拔动飞剑非得将整个山峰提起来，看来若是不得飞剑认可，蛮力还真取不出飞剑。”李白顿时明白蛮力真取不了飞剑，便放弃了第一柄飞剑，顺手抓向了距离最近的第二柄。

    李白是第一个下到剑崖取剑的，一开始就吸引了大量的目光，可是他从早上就在剑崖上一柄柄的试，直到傍晚都还一把都没拔出来，渐渐的也就少有人再关注他了。

    毕竟其它地方不时的有飞剑出世，那可要更热闹的多。

