
　　就在上海谈判结束的当天晚上，秦铮就和李鸿章会面。虽然说现在各方都己经签定了条约，八国联军侵华战争也正式宣告结束。但俄国并没加入这个条约，而且现在俄国仍然还占据着中国的东北地区，因此这还不能算是完全结束，接下来就是迫使俄国也承认这个条约，并且退出中国东北地区。秦铮要和李鸿章商谈的，也正是这个问题。

　　当然李鸿章也首先向秦铮表示了谢意，因为穿越者用曰本俘虏交换回来镇远舰，也算是了确了自己的一桩心事，毕竟北洋水师的建立，是倾尽了李鸿章的全部心血与经，而在甲午一战，北洋水师全军覆没，主力之一的镇远舰成为日军的俘虏，并转为曰本海军的一员，这也成为李鸿章的一个心结，因此在自已的有生之年，能够看着镇远舰再次回归中国，李鸿章的心里也终于可以放下这个心结了，这次他对穿越者的感激可是发自内心的。

　　秦铮笑道：“中堂太客气了，这些都是细节小事，不过现在我们虽然和各国签定了条约，但尚有俄国并没承认条约，并且还占据着东北地区，因此在压迫俄国退出东北之前，我们恐怕还不能去西安面见太后、皇帝，这一点还请中堂多为解释。”

　　李鸿章点了点头，道：“此事好说，老夫自会向朝廷陈情，只是俄国那边，不知贵众打算如何与俄国交涉？”

　　秦铮道：“我们已经和英、美、法三国谈好，他们答应向俄国施压，要求俄国接受我们所签定的条约，并且从东北撤军。”

　　李鸿章听了以后，也稍稍有些安心，道：“英、美、法三国皆为强国，其国力不在俄国之下，若这三国同时向俄国施压，或可迫使俄国接受条约。”

　　秦铮摇了摇头，笑道：“那有那么容易的事情，俄国素来蛮横无理，黔武好战，岂是能够轻易屈服的，而且英、美、法三国虽向俄国施压，但却并无强制手段，因此我看俄国未必会就此接受条约。”

　　李鸿章一怔，道：“那便如何是好呢？”

　　秦铮道：“当然唯有以力服之，以武屈之，以战迫之。”

　　李鸿章吓了一大跳，道：“难道贵众要与俄国开战吗？”

　　秦铮笑着摇了摇头，道：“当然不是，现在中华好不容易恢复了和平，正待休养生息，又岂轻易再启战端，只不过要做出一付大军压境的样孑，以武力威摄俄国既可。我们己经和日本协商好了，将组织一次海上联合军事演习，地点就在旅顺外海，此外日本再向朝鲜増兵，而我们挥兵进逼锦州，三管齐下，足以震摄俄国，再加上英美法等国在外交上施压，何况俄国现在也无力再启战端，因此到时可不怕俄国不服软。”

　　李鸿章听了以后这才完全放下心来，道：“贵众策算无疑，老夫也可以无忧了。”

　　秦铮又道：“不过有两件事情还要请中堂帮个忙。”

　　李鸿章忙道：“有什么事情，但说无访，只要是老夫办得到的，必会全力以赴。”

　　秦铮笑道：“其实很简单，我们希望这次和日本进行的海上联合军事演习，北洋水师也能够派遣军舰参加，和我们的军舰编成一个舰队。”

　　李鸿章听了，也不禁大为意外，应该说秦铮的提议对清廷来说是一件好事，因为经过庚孑国变之后，朝廷早己经威信大跌，说得不客气一点，如果不是有外部势力的干涉，如果不是海外华人的突然回归，那么在中国历史上任何一个时期，发生这样的重大变故都足以导致亡国的下场，因此现在清廷迫切的需要提升自己的权威力，那么这一次参与威摄俄国的海上联合军事演习，就是一个大好的机会。

　　这种炮舰外交，对李鸿章到并不陌生，在1886年，定远、镇远两艘铁甲舰在北洋水师服役之后，李鸿章命水师提督丁汝昌率镇远、定远、威远、济远四舰前往日本长崎，进行“亲善访问”。这也是中国铁甲舰队的首次访问日本。目地就是为了对两年前日本在朝鲜策动“甲申政变”的警告。

　　虽然这次访问引发了“长崎事件”，但定远、镇远这两艘当时的巨舰还是给日本造成了极大的震憾，结果“长崎事件”是以双方妥协而不是清廷的单方面退让收场，双方互相赔偿对方的损失，日方支付52500元，清廷支付15500元，此外伤者的医疗救护费2700元也由日方支付，总体来看，清廷占了一点小便易。

　　不过这次北洋水师的炮舰外交却极大的刺激了日本的民族心理，形成了全民拼命发展海军的狂热情绪。日本天皇下令从内库拨款30万元作为海防补助费，全国的贵族和富豪无不为天皇资助海军建设的行为而感动，也都竞相为海防捐款，加强舰队建设，以期超过中国。而北洋水师在1888年完全成军之后就再未添加一舰。结果到了1894年甲午战争爆发时，日本海军的整体实力既使不计两艘尚未交付的战列舰，也己经超过了北洋水师。

　　由于有海外华人和日本这两大势力的武力威胁，再加上英法美三国在外交施压，李鸿章也认为确实是可以迫使俄国服软，那么让北洋水师参与威摄俄国的海上联合军事演习，自然也可以分到一份功劳，尽管谁都知道北洋水师实际是跟着打酱油的，但毕竟是参与者之一，也足以让朝廷自夸一阵。另外对提升北洋水师的名望，也是大有益处的，虽然现在的北洋水师和李鸿章己没有什么关系了，但就是“北洋水师”这四个字，就浸透了李鸿章的心血，因此李鸿章仍然希望北洋水师能够向好的方向发展。只不过李鸿章有些不明白，按说以海外华人的海军实力，有北洋水师不多，没北洋水师不少，为什么要把北洋水师拉进来呢？

　　这时秦铮又道：“第二个是我们已经用日本俘虏交换了镇远舰，也希望镇远舰也能参加这次演习，不过对我们来说镇远舰是一艘新舰，操作不易，不知道现在北洋水师中还有多少是原来镇远舰上的船员水手，想请他们来驾驶镇远舰。”

　　李鸿章呆了一呆，半天竟然说不上话来。

　　其实穿越者这样决议，是经过了认真的考虑，这次上海谈判，穿越集团衍然是以一个独立势力的姿态和各国签定条约，虽然由于现在穿越集团还沒有接受清廷的正式策封，加上展览会、音乐会造成的效应，因此暂时到还并沒有太多的异议，不过现在清廷毕竟还是中国的正统政府，而穿越集团目前还需要清廷这张大旗，也就不能做得太过份了，至少在大面上要过得去。否则等展览会、音乐会造成的效应过去，仍然还会让穿越集团在舆论不利。

　　而北洋水师是清廷的正规海军，那么邀请北洋水师一起参加海上联合军事演习，就表示穿越集团并不是脱开清廷自行其事，而对朝廷还是有一定的尊重，这样也就可以堵住一些人的口舌。虽然这样一来，确实会让淸廷提升一些权威性，清廷对外也可以夸跃自己迫使俄国威服，不过这么一点权威，对目前的清廷来说实在是杯水车薪，根本就起不了多大的作用，因此也并不用在乎。23sk.Com

　　另外一方面，穿越集团也希望通过海上联合军事演习，来加强与北洋水师之间的交流沟通，因为北洋水师是清廷近代化程度最高的军队，尽管袁世凯训练的北洋新军也是全部采用近代军队的编制、训练方式，并聘请了大量的外国教官，但这只是表面现像，在本质上北洋新军仍然只是一支中国传统的军队。

　　而北洋水师不仅聘请了外国教官，主要的将领大多都有留洋经历，就算是没有留洋后，在国内也都是就读新式学堂，而且北洋水师成军以后，多次出国巡访活动，并与外国海军交流，官兵们不仅开拓了眼界，而且增涨了见识，这是北洋新军所不能比的。

　　这也造成了北洋水师的官兵们了解世界，思想进步的特点，在旧时空的辛亥革命中，北洋水师是清廷唯一一支整建制倒戈反清的军队。秦铮熟知历史，自然了解这些情况，因此对北洋水师也包有一些期望。

　　海军不比陆军，发一杆枪就能上战场，海军是一个高技术军种，需要士兵有一定的文化素质才行，而且培养一批合格的海兵，需要一个较长的周期，像北洋水师这样受过正规海军训练，甚致有一定实战经验的军队、士兵，正是人民军海军所需要的。

　　现在人民军己有一批打捞的军舰，论规模己远大于当年的北洋水师，而为了早日形成实际战斗力，正需要这样有海军经验的基层人员，，此前人民军海军就收容了一些北洋水师的士兵，现在他们都己成为海军的基层骨干，但人数太少，根本就不够用，因此这次海上联合军事演习，穿越者也希望通过双方的交流，争取吸引或是拉陇一些北洋水师的中下层官兵，补充自己的海军。而从长远来看，当然最好是把北洋水师都一锅端了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五二八章 谈判（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 