    王翦心里面憋得慌，挨了一尾巴不说，到底是个什么玩意儿都没看明白。

    真是丢脸丢到家了。

    咸阳城外，此时此刻，所有的守备军全部被吓得瘫坐在了地上。

    还有大量的百姓也是吓得浑身瑟瑟发抖。

    千米长的黑蛟，这是头一次看到。

    始皇帝带着一群人来到了咸阳城外。

    “我的妈呀，那是什么东西啊？”

    “怪物，怪物啊，快跑。”

    ...

    一瞬间，大量的三公九卿和百官吓得腿软，这等气势何等骇人啊。

    一瞬间，慌乱的不得了，本能的要逃命。

    “站住。”

    始皇帝一声怒吼，这才稳住了他们。

    “看看你们这是什么德行？一条黑蛟就把你们吓住了？真是丢尽了朕的脸。”

    话音落下，始皇帝直接腾空而去。

    “陛下小心，这家伙不好惹啊。”

    王翦急忙冲了出来挡在了始皇帝的前方。

    “陛下，刚才老夫就是被这玩意儿给一尾巴抽飞了，您可别去啊，万一也被抽了，那可就掉面子了。”

    始皇帝憋得慌。

    “王翦，看你这怂样，你以为朕和你一样？”

    “一边玩去。”

    说着，一把就把王翦趴到了一边。

    随后飞了过去。

    众人大骇。

    “陛下小心。”

    然而却看到了始皇帝稳稳的落在了黑蛟的头上，当场就把众人吓了一大跳。

    “这...这他么到底是怎么回事？”

    “这不对啊，这不科学啊。”

    王翦更是想不明白了。

    “陛下他咋不抽你？”

    “嗯？王翦，你是吃了熊心豹子胆了？你是巴不得朕被抽吗？”

    王翦也是很诧异。

    “不是，那他凭什么抽我，而不抽你啊。”

    “呸，你长得难看行不行？”

    我曹你妹啊。

    王翦憋得慌，这时候，乌子仲走了过来拍了拍王翦的肩膀。

    “老王啊，这就是人品，知道不？谁他么让你长得如此难看的？”

    “额？兔崽子，你说什么话呢。”

    王翦顿时就不高兴了。

    “老是告诉老夫，这家伙到底是谁？否则我他么把你的屎打出来。”

    “嗷——。”

    猛然，黑蛟张开了血盆大口，对着王翦就是一声吼叫。

    “我去，我他么和他有仇啊。”

    乌子仲摆了摆手。

    “看吧，就说了，你人品有问题。”

    随后，对着黑蛟吼道：

    “黑蛟，回来。”

    千米长的身躯立刻盘在了咸阳城外，脑袋直接搞出了城墙一大截，虽然极力的在降低，但是本身体型就在那摆着。

    始皇帝站在黑蛟头上，看着下方那些被抓住的各路藩王还有后宫妃子的这些家眷等等，内心的气焰一瞬间就出现了。

    “尔等，真是不错啊，居然割地为王，你们好大的胆子。”

    “难道你们不知道大秦不允许拥有藩王吗？居然还妄想这和镇国王平起平坐，你们这是吃了豹子胆了。”

    始皇威严在这一刻释放出来了。

    下面那些被困的人，一个个傻眼了。

    这是始皇帝？

    “不...这不可能，你到底是谁？”

    “没错，我们的藩王可都是陛下册封的，你到底是什么人？赶紧把我们放了，否则让你吃不了兜着走。”

    “没错，我姐可是皇后，你要是再不放了我们，必定砍下你的狗头。”

    什么？我草你码啊。

    始皇帝喘着大气。

    “岂有此理，岂有此理啊，居然敢砍了朕的狗头？”

    “没想到朕才离开了大半年，尔等就如此忘记了朕的威严了，好，好得很啊。”

    这时候，乌子仲也是过来了。

    “老赢啊，你站这么高，他们看不清啊。”

    “啊？我去，把这茬给忘了。”

    黑蛟抓住他们之后，直接就封印了他们的修为，此时此刻一个个就像一个凡人似的，没有缚鸡之力。

    这么远的距离再加上黑胶那恐怖的压迫感，一个个看得清才怪。

    “既然如此，朕就让他们看个明白。”

    话音落下，始皇帝一个闪身来到了他们的面前。

    “睁大你们的狗眼好好看看，朕到底是谁。”

    众人抬头，猛然一瞬间，当场瘫了。

    “陛...陛下？”

    “不...这不可能，这不可能啊。”

    众人恐惧了，始皇帝，乃是千古一帝，手段狠辣。

    不少的人不断地冒着冷汗，仿佛苦胆都要吓破似的。

    特别是那几个骂始皇帝狗命的人，更是不知道怎么办了，脑袋一片空白。

    “都看清楚了吗？现在朕还想知道，你们当中有谁想要砍了朕的狗头？”

    “嗷——。”

    黑蛟那恐怖的大嘴也是张开了，一声咆哮，吓得众人当场大小失禁。

    “陛下饶命啊。”

    “陛下，我等知错，我等知错啊。”

    “还请陛下看着皇后的面子上，饶了草民一命啊。”

    ...

    这里跪着的人，成百上千，都是各路藩王或者说有那一种要造反的节奏的人。

    始皇帝怎么可能放过他们？

    “哼，看在皇后的面子上？哈哈哈，说得好，那么朕就让你们好好看一看皇后现在的处境吧。”

    猛然大声一吼：

    “锦衣卫，吧皇后带上来。”

    “是，陛下。”

    一群人，押着皇后就过来了。

    “跪下。”

    狠狠的两脚踢了下去，没有丝毫的手软，就算是女人，也一样。

    皇后跪在了地上，内心十分恐惧。

    在老远，就已经看到了黑蛟这恐怖的身形。

    “不...这不可能，这不可能啊，这到底是什么啊。”

    此时此刻，感觉到自己就像蝼蚁一样，是那么的渺小。

    其他各路藩王看到这一幕之后，当场崩了。

    “怎么会这样，这不可能，这不可能啊。”

    “我们的靠山呢，我们的高手呢，他们去哪了？”

    ...

    看着皇后此时此刻猪狗不如，这些人一个个心凉了。

    始皇帝冷冷的笑着。

    “你们背后之人？哈哈哈，真是可笑。”

    “商纣王留下的余孽罢了，当真以为朕不知道嘛？”

    随后隔空喊道：

    “柳树妖，吧那些家伙放下来让他们好好看看，让他们看看自己的靠山。”

    哗啦啦，千米高空，藤条猛然落下，好几个元婴巅峰的人不断地惨叫，疼的撕心裂肺。

    “杀了我，杀了我啊，啊——。”

    “我受不了，杀了我，求求你，杀了我啊。”

