    随着高牧深入松月市，高牧感觉气氛开始压抑起来。

    这一路上，他击杀的异兽没有50，也有40。

    这松月市里的异兽，战斗力非常的强悍。

    就算是现在的高牧，击杀这里的异兽都多多少少有些费劲。

    来到松月市的中心区域，压抑的感觉依旧存在。

    这种压抑的感觉，让高牧非常的不舒服。

    可就算是到了中心区域，那被召唤的感觉异兽存在。

    高牧继续深入。

    可刚走了没几步，一只奇怪的异兽突然挡在了高牧的面前。

    这是一只类人型异兽。

    异兽身高大约在10米以上，和人一样都是双脚行走的。

    它浑身上下，满是白色的毛发。

    一双如铜铃一般的大眼中，闪动着诡异的光芒。

    见到高牧后，它对高牧发出一声巨吼。

    接下来的一幕，更是让高牧感觉诡异异常。

    它在距离高牧还有不到十米的时候，突然蹲下身去。

    它的手，直接深入到地下。

    伴随着它猛的发力，一根巨大的骨头出现在它的手中。

    这骨头很长，至少在3米以上。

    高牧无法分辨，这骨头到底是何种生物的骨头。

    将骨头拿到手上，异兽再次发出一声怒吼。

    随后，它便朝着高牧冲了过去。

    骨头挥舞，直接砸向高牧的天灵感。

    高牧捡起树枝格挡。

    “当！”

    骨头和树枝碰撞，发出奇怪的声音。

    而这一次的碰撞，也让高牧感觉自己的手臂有些发麻。

    这异兽的一击，非常的重。

    如果不是高牧本身实力强悍的话，这一下很有可能会被砸死。

    *异兽见一击不中，再次发出怒吼。

    随后它的骨头，再次朝着高牧砸来。

    这次高牧没有选择硬接，而是选择躲避。

    “行字秘！”

    速度最快的技能发动，高牧直接来到了异兽的身后。

    手中的树枝，如长剑一般，直刺异兽的大腿。

    树枝刺入，鲜血横流。

    黄如泥水的鲜血，从异兽的体内流淌而出。

    “好难闻的味道。”

    这异兽黄色的鲜血中，有肉质腐烂的味道。

    这种味道非常的难闻，仅仅只是闻了一口，高牧就感觉自己的头有些发疼。

    异兽被高牧刺伤，非常的愤怒。

    它挥舞着手中的骨头，不停的攻击高牧。

    高牧则用自己最快的技能，躲避着异兽的攻击。

    在躲避的时候，高牧还不忘攻击异兽。

    没过多久，异兽的身上就已经伤痕累累。

    黄色的腐臭鲜血，流了一地。

    那腐臭的味道，真的很让人上头。

    大量的伤口，让异兽的速度越来越慢。

    高牧找准一个机会，直接一跃跳到异兽的脖子处。

    “仙劫剑诀！”

    雷电环绕树枝。

    下一秒，树枝刺穿了异兽的喉咙。

    异兽还想挣扎，可它越是挣扎，鲜血流逝的速度就越快。

    没过多久，它就死在了高牧的攻击下。

    击杀掉异兽，*高牧下意识的切开它的头颅。

    可切开之后，高牧却发现了诡异的一幕。

    这异兽的头颅内，除了内核是完好的。其他的脑浆、大脑都已经腐烂变质。

    腥臭的味道冲出，高牧感觉自己现在真的很想吐。

    “不对劲啊。”

    他看着异兽腐烂的大脑眉头紧皱。

    正常来说，别管是人类还是异兽。大脑腐烂到如此程度，就算不死，也不可能有如此强大的战斗力。

    所以高牧感觉到了一种非常蹊跷的感觉。

    他手中的树枝挥舞。

    巨大异兽的身体，被高牧切成了无数块。

    它不仅头颅内的大脑是腐烂的，就连它体内的五脏六腑，诸多器官也都是腐烂的。

    甚至心脏，都已经腐烂的不成样子。

    “为什么会这样？”

    高牧心中满是疑问。

    他带着这种疑问，继续深入松月市。

    一路上，他遇到了许多异兽。

    这些异兽死亡之后，高牧也逐一将它们分解。

    可分解的结果，都和之前那巨大异兽的结果一样。

    也就是说，高牧之后遇到的异兽，也皆是大脑、五脏六腑全部腐烂的诡异异兽。

    “这个世界的诡异事情，真的是太多了。”

    随着高牧的深入，他来到了松月市的最深处。

    “那是什么？”

    在松月市的最深处，高牧看到了一个奇怪的东西。

    那是一座看上去，曾经非常豪华的殿堂。

    为什么说曾经呢？

    因为那座殿堂，此时已经破旧的不成样子。不管是墙壁还是屋顶，都有破口。

    这殿堂的颜色，也非常的诡异。

    它的屋顶，用的是深紫色的瓦片，而墙壁则被粉刷成了大红色。

    “紫红配色！”

    这两个颜色配在一起，让高牧感觉非常的诡异。

    他犹豫了片刻，朝着殿堂的方向走了过去。

    可就在这时，他身前的土地突然一阵的翻滚。

    随后一只浑身腐烂，流淌着黄色液体的诡异生物，从高牧脚下的土地里爬了上来。

    这诡异生物，浑身虽已经腐烂。但高牧却看的出来，它原本的样子。

    不出意外的话，这诡异生物，曾经应该是一只狗类的异兽。

    身长的话，大概在5米左右。

    它刚一出土，就张开了嘴巴。

    它的嘴巴里，高牧看到了森白如雪的尖牙。也看到了猩红狭长，腐烂不堪的长舌。

    出土后的它，非常的狂暴。

    见到高牧的一瞬间，就对高牧发起了攻击。

    它猩红的长舌，犹如灵蛇一般，直接朝着高牧席卷而来。

    高牧不躲不闪，直接用手中的树枝迎击长舌。

    “刺啦！”

    树枝划过长舌，发出割裂布匹的声音。

    “桀！”

    舌头被高牧割断，这诡异生物发出奇怪的声音。

    这奇怪的声音中，夹杂着愤怒。

    它怒视高牧。

    它的眼眶中，虽没有眼睛，只剩下两个孔洞。

    但不知怎么得，高牧还是能从孔洞中，感觉到怒火的存在。

    怒吼过后，诡异生物再次袭向高牧。

    它的速度极快，转瞬就来到了高牧的近前。

    高牧则手持树枝，往前一步，准备迎战。

    诡异生物张开大嘴，黄色的血液，挂在这诡异生物的嘴角。

    它嘴里森白的牙齿，闪动着奇怪的光芒。

    下一秒，*它咬向了高牧的脖子。

