    进了山谷之后，余州被安置在了一处茅草房中。

    药谷中的几名女弟子负责为她接生。

    余苏则被带到了另一处。

    不知为何，这药谷里面的草药香，让余苏觉得心旷神怡。

    她甚至想扑进药田里面去常住了。

    进了房间之后，一位白胡须的老者走了进来。

    “龙小姐，你妹妹情况倒是无碍，只是...”

    白胡须老者望着余苏，欲言又止。

    “不知道龙小姐可否让我为你把脉？”

    老者看起来极为的犹豫，似乎也是想要确定些什么。

    余苏愣了一下，并没有第一时间伸过手去。

    在她自己眼中看来，她一切都还正常啊。

    而且这两日，腹中的胎儿也很乖，没怎么闹腾她。

    甚至连孕吐都没了。

    “老前辈，我这是怎么了？可否告知，说个明白？”

    余苏也不是那种矫情的人，她径直问道。

    那白胡须的老者长长叹了口气。

    他是药谷的谷主，也是帝都天子龙田的老故人。

    论医术，他甚至也能在国际上称个前三。

    只是药谷向来隐世，他们才不被世人所得知。

    “我看你脚步虚浮，印堂发黑，你身上的气息也羸弱...”

    “若是不得到及时医治，怕是只有不到一周的活头了。”

    药谷谷主也不含糊，直接说出了自己通过观察得到的结论。

    不过，这也是他通过初步观察所看到的。

    他们中医讲究望闻问切。

    他刚才也就是先进行了第一步的‘望’而已。

    药谷谷主的话落下，余苏瞬间脸色变得难堪起来。

    她有些难以置信。

    “老前辈，您是说，我只能活一周了么？”

    她满脸不可思议。

    “老夫不敢妄自断定，可否让我为你把脉？”

    药谷谷主继续道。

    余苏在藤椅上坐下，脱下外套，将衣袖往上撸了上去。

    她的胳膊很白皙，几乎看不出来任何的血色。

    药谷谷主也没有丝毫的慢待，为了让摸脉结果更为准确。

    他也不讲究什么男女之别。

    反正在他这个医者眼中，不论对面坐着的男女老少，都只是前来求医的病患罢了。

    他将会一视同仁。

    更何况，他一个一只脚踏入棺材中的老头子，早就没有了那种世俗欲望。

    药谷谷主的食指和中指并拢，放在了余苏的手腕上。

    在搭到脉上的那一刻，他脸色骤变。

    “怎么了？老前辈？”

    余苏急忙询问。

    药谷谷主不言，而是继续探脉。

    屋子里，两人似乎都很紧张。

    直到一刻钟之后。

    药谷谷主才将手收了回来。

    “情况比我想的还要严重。”

    “龙小姐，你身体内的生机已经燃烧殆尽了...”

    “但是你体内那股吸收身体生机的能量，似乎还在贪婪的吮吸。”

    “若不是这几日，你一直服用大补之物来吊着，恐怕你也不会现在站在老夫面前了。”

    药谷谷主只当余苏是病人，便将自己刚才把脉得到的全部结果都告知给她。

    没有丝毫的保留。

    “老前辈，可否还能医治...”

    “我...”

    余苏下意识地咬紧了嘴唇。

    “我想抱住这个孩子，不知道老前辈可否有法子？”

    余苏说道，她的眼神中还充满了期待神色。

    “龙小姐，你现在已经性命攸关，那腹中的孩子更是累赘，你应该当机立断，做个决定才是...”

    “不然的话，最多一周的时间，你就耗尽生机和精血而亡啊。”

    “留给你的时间不多了。”

    药谷谷主望着面前年轻的余苏，他于心不忍地说道。

    他自然清楚，余苏初为人母，当然见不得这个孩子离开。

    只是，眼下她自己的性命已经出现了重大危机，当前情况下，还是先保住大人为好。

    更何况，那腹中的胎儿才五个月，刚刚成型而已，还算不得一条生命。

    一个未出世的孩子，和一个活生生的人，二选一，答案不是显而易见么？

    更何况，若是余苏生机殆尽，那腹中的胎儿自然也避免不了一死。

    就在这时，只听见‘噗通’一声。

    余苏跪在了药谷鼓掌的面前。

    她看起来脸上非常地急切。

    “老前辈，我求求你了...”

    余苏继续哀求说道。

    药谷谷主颇有些于心不忍。

    医者父母心。

    他倒是知道，有一个法子，或许可以保住余苏母子二人。

    只不过——

    “龙小姐，我药谷后面还有一个山谷...”

    “那里面生长了雨霖仙芝，若是能够服下雨霖仙芝，里面所蕴含的药力，可以弥补你损失的生机，同时具有保胎之效。”

    “只是，那山谷里面无比的凶险，且充满着毒物，就算是不朽级别的高手深入其中，也极易折损。”

    药谷谷主背对着余苏，似乎是回想起了什么，他对着余苏叮嘱说道。

    余苏眉头皱了皱。

    她现在已经是传说级别的高手了。

    但距离不朽这个级别，还差上很多。

    恐怕进入那个毒谷之中，会遇上危险。

    但——

    余苏知道，这或许是她保住腹中孩子的最后办法。

    为此，她愿意前去一试。

    反正，她身上的生机已经到达了枯竭的状态了。

    横竖都是一死。

    为什么不进行尝试呢？

    余苏没有任何的犹豫，便趁着夜色，打算进入药谷山后的毒谷之中。

    夜晚的毒谷是瘴气最轻的时候。

    也是最为安全的时候。

    即便如此，其中也充满着不少的危险。

    药谷的人只是将余苏送到了入口之后，就急匆匆地后退了。

    看来他们也都对毒谷忌惮三分。

    余苏深吸了一口气，进入了毒谷之中。

    今晚的月亮很圆很亮，为她照亮了毒谷中的情况。

    因为常年没有人迹，这毒谷中几乎可以说是没有任何路的。

    只有一条清澈见底的小溪，贯穿了整个毒谷。

    而那雨霖仙芝就生长在小溪的源头位置。

    也就是说，只要她一直沿着这条小溪向里面走，就能找寻到雨霖仙芝了。

    只不过，夜晚的毒谷，更是静谧到了可怕的地步。

    余苏倒是不担心那些洪水猛兽。

    只是，各种毒虫还有蝎蛇毒物，才是这里面最恐怖的存在。

    余苏在进来的时候，还拿到了药谷给她的一种解百毒的药粉。

