    天宫基地内进入了天人合一状态的李逍，真神元灵直接从头顶浮现而出，随即化作一股庞大的信息能量瞬间出现在了冥界副本。

    完全独立于元宇宙的冥界副本，原本已经趋于稳定完善的副本世界，突然被一个强大无比的意识体侵入，瞬间陷入了法则混乱中。

    数量极为庞大的NPC怪物群，疯狂的涌向一个强大的意识体，而那意识体周身也是环绕着大量的剑气，那些感染了混沌能量而发生了一些变异的NPC怪物，纷纷被斩杀。

    尸体化作黑气消散的同时，有一部分却是被那强悍的闯入者强行拘束炼化融合成紫黑色的晶体微粒……

    “不会吧，这家伙竟然可以凭借元神之力凝聚混沌晶体？”

    “怎么办，要不要启动湮灭弹，彻底摧毁冥界副本？”

    “不急不急，这家伙应身负浩然正气，且蕴含极为庞大的剑道，应该是一位剑修飞升者，应该可以谈谈。”

    “那还等什么，赶紧制止对方的行动啊，要不然我们好不容易引入副本世界的许混沌能量，全都被这家伙抢走了。”

    “混沌能量无穷无尽，送他些又有何妨，赶紧记录那家伙凝聚混沌晶体的能量，别捡了芝麻丢了西瓜。”

    “……那人的四周有念力守护场，我目前掌握的虚拟天道法则, 无法记录。”

    “启动法则混乱模式给我作掩护。”交代了句却是真神元灵也是瞬间化作虚无，借助那混乱的法则波动悄无声息的靠近那战斗现场, 仔细的观察记录着混沌晶体的凝练手段。

    结果稍微有点意外倒不是凭借强大的神识直接凝聚混沌晶体, 在凝聚混沌晶体的同时, 自身携带的浩然正气也在迅速消耗着。

    若是那庞大的浩然正气消耗殆尽，也就失去了凝练混沌晶体的能力, 这位若是没了那庞大的浩然正气护持，那元神好像并不比自己强……

    因此也是安安静静的躲在一边学习观察的同时，等着对方的浩然正气耗尽, 到时候自己也就有了绝对的主动权。

    ……

    时间一点点的流逝，副本世界中大量NPC陨落，甚至连那boss级别的十殿阎王，也纷纷陨落化作黑气消散。

    而那剑气环绕意识体, 旁边一团混沌晶体微粒也在一点点的凝聚，形成了成一块长满了尖刺闪烁着紫黑色辉光的晶体。

    带有相当恐怖的混沌法则冲击力，足可弑神屠仙，就算是现在本体已是天人之躯, 几乎有着不死之身, 却也不敢硬抗这玩意儿冲击。

    至于真神元灵，貌似面对这种东西的攻击时, 也得退避三舍才行……

    这情况确实有点失去掌控, 若是任由这家伙把这弑神屠仙的神器练成了, 自己还真没什么办法占据上风，若是遇到个坏心眼的, 搞不好还会被鹊巢鸠占, 彻底失去这个高武世界的控制权。

    最稳妥的办法是马上溜走，然后直接启动缘灭弹把这冥界副本彻底摧毁, 切断这位来历不明的家伙炼制弑神器的过程……

    就在李逍还在纠结时，炼制弑神器的家伙却是停了下来，随之那环绕在四周的剑气渐渐的散去, 一个介乎于虚实之间的身影显像了出来。

    身披白袍, 须发皆白，面色红润, 体型微胖, 尤其是那长达数尺的眉毛, 显得格外的显眼, 这形象却是让李逍瞬间联想到了白眉真人……

    那白眉老头向着李逍元灵隐藏的位置看了看，显然是已经发现了李逍的踪迹只是无法确定，不过也没有直接以那半成品神器发动袭击的意思。

    “……道友可否现身一见？”微微的迟疑了下，最终却是直接询问了出来。

    确定已经被对方发现，李逍倒也没有继续隐藏着，一阵光影晃动后，身影也是显像了出来。

    谷啋

    身上却是穿着一副相当有气派的行头，头戴紫金龙冠，身披黄龙袍，周身环绕七彩霞光，那七彩霞光中流淌着闪烁着银白色辉光的星河……

    这并不是李逍自己刻意弄出来的形象，而是亿万信徒想象出来的形象。

    因为真神元灵是以信仰为基础凝聚成型，因此现在这模样就是一种基本形态，除非施展法术去幻化才能改变成其他形态，要不然只能顶着这骚包的形象。

    至于使用幻术，根本瞒不过眼前这位，因此也就没施展法术幻化，而是以本相现身。

    白眉老头见到李逍的形象时，也是微微的愣了下，反应过来后也是抱拳拱了拱手说道：“下界峨眉山修士白眉，见过尊主。”

    “好说，好说，此处不是谈话之地！”李逍也是随之一挥手四周的景色瞬间大变，直接从阴森恐怖的敏捷化作仙乐仙禽飞舞的仙境。

    NPC小仙女们，纷纷的端着美酒灵果送了过来，虽然白眉一眼就看穿了四周一切都是幻境，不过那紧绷的精神却是也没有半点懈怠。

    此次飞升寻找幽泉老怪的大杀器，也是迫不得已，本以为那如同幽冥的密境是个无主之地，可以放心的神秘物质对付幽泉老怪，不成想这密境背后是有主人的。

    虽然看起来对方很是客气的样子，也不排除会突然发动袭击, 对方的实力可能并不不会比自己厉害多少, 可这里是人家的地盘，所谓强龙不压地头蛇。

    ……

    就在白眉紧张兮兮的戒备时, 招待人的宴席已经安排妥当，虽然这个还没真正成型的神国世界，一切都处于虚实之间，不过那些灵果灵酒却是真实的。

    “道友请！”李逍做了个请的手势，白眉赶紧的回礼道：“尊主先请！”

    李逍也没有过于的客气，自顾自的坐到了主位上，白眉也是带着略微忐忑的心坐到了宾坐。

    酒水中蕴含的灵气出乎意料的浓郁，还有那灵果竟然也蕴含着大量的灵力。

    此次破碎虚空，在时空之外的混沌中，寻找了许久元神的灵力几近枯竭，发现灵体如此充沛的灵果灵酒着实馋的不行。

    确定这东西没什么害人的能量后，也是顾不得客气，迫不及待的吃了好几个灵果，干掉了一大坛的灵酒。

    酒足饭饱后也是长长的舒了一口气。

    “白眉道友吃的可还好？”

    “甚好，甚好，多谢尊主招待。”

    “远来是客，招待阁下也是应该的，无需客气，不过既然吃好了，那咋们就谈谈正事吧。”

    一听李逍的话，白眉也是站了起来，拱手行个大礼道：“此次闯入尊主的幻境纯属意外……本应归还所有材料，只是此次收集的材料，关乎在一界之生死存亡，还请尊主成全一二。”

    “材料可以给你，不过你收走了我努力许久才汇聚而混沌能量，也是需要付出些代价才行呢。”

    “……尊主，可是要在下以命相抵？”

    “我要你性命作甚？”

    一听李逍的话，白眉顿时放松了下来，只要不是以命相抵，其他的确实算不上什么。

    “如此一切好说，还请尊主稍等片刻。”说着却是迫不及待的取出那半成品的混沌噬神器，释放出了一道剑气送了出去，在剑气的加持下那混沌弑神器直接破碎虚空而去。

