
　　张强听了李祥的哭诉，好半天没有缓过神儿来，呐呐的说道“我……我那只不过是敷衍他们，跟他们客气客气。你想啊，科学院那是国家下拨专项资金的最高科研机构。什么先进设备没有啊，用的着来跟我们共享设备吗？”李祥摇了摇头叹道“张强啊张强，你可是聪明反被聪明误了。你也太不了解你从美国带回来的那批设备的巨大价值了，这些都是美国研究出来的最精端设备，至少领先了中国目前科技水平的五到十年。你没看到，科学院的那帮专家来了，看到这些个设备，一个个的眼睛唰唰放光，直恨不得回去把行李卷也打包搬来，索性搂着这些个设备睡觉！”

　　张强的眉头猛然皱了起来，问道“他们使用的全都是那些我从美国弄回来大设备？”李祥点了点头道“是啊，怎么了？”张强的眉头锁的更紧了，这些设备的价值实在是太大了，相信美国zf现在一定在全力追查。需要这些设备的，各国的科学机构，权威科学家一定会成为最主要的关注目标，很可能因为这些科学院专家的反常举动，使得农科所进入到美国人的视线当中。到那时候，恐怕又是接连不断的麻烦！

　　看着张强的眉头越来越紧，李祥的心也一点点的提了起来，张强拿起李祥办公桌上的话，叫来了程坤。葛军走后，就由他接任了保护农科所的地刺小分队的队长。看着程坤精神抖擞的走了进来，张强问道“程坤，最近农科所有什么异常吗？”程坤身体一板，高声道“没有！一切正常！”张强点了点头，心中稍微轻松了些。以地刺的实力，美国间谍要想摸进来，几乎是不可能的。只要美国人没有拿到证据，他们即使注意到了农科所，也只不过是猜测，怀疑，不足为虑。“程坤，从现在起，地刺要打起十二万分的精神，绝对不能让一个间谍遛进来。”说完，又对李祥说道“李老师，从现在起对，给那些科学院的专家办理身份识别证，凭证凭密凭指纹出入，还有让他们对农科所的设备情况守口如瓶，不能对任何人提起，否则，他下次还想进入农科所做试验，除非他把农科所给铲平了！

　　张强的严肃让李祥意识到了事态严重，丝毫也不敢怠慢，郑重的点了点头说道“好的！我明白了！”张强挥挥手，让程坤离开，苦笑道“那批设备毕竟来历不正，要是真的被美国人给盯上了，事情会变的相当的麻烦！”李祥点头道“明白，我们会一切小心的！”张强忽然嘿的一笑道“老师，您可做的不对哦？从古至今，老师都是教导学生从善的，哪有您这样的，自己的学生偷了东西，不但不劝阻告诫，反而积极配合！

　　李祥瞪了他一眼，恶声恶气的说道“那依你的意思，我应该给美国FBI写一份举报信，才称的上是好老师？”张强急忙讨饶道“是我错了，我不对！呵呵……”李祥怒笑一声道“臭小子，竟然敢跟我乱贫！对了，你不在的这二十多天，我们也没闲着，对我们国家的所有沙漠进行了一番考察，现最适合大面积开垦的也就是塔克拉马干沙漠了。那里的沙漠，沙层下十米有少量的水存在。虽然少，但是拥有完美基因的种子，拥有强大的抗旱能力，已经足够它们生长了。只是有一个问题，塔克拉马干风沙很大，我们的种子虽然抗风能力强，但是那是指在它的成熟期。而在它的成长期，抗风能力虽然比起其他的种子也很强，但是还是不足以对抗塔克拉马干的风沙。我们研究之后，觉得需要在沙漠了种植一种高大的挡风乔木，为它们抵挡风沙。可是问题就是我们插遍了世界植物大全，可是始终没有找到一种可以担当此任的树种。

　　张强心中一松，只要水的问题解决了，那一切问题都不成问题了。找不到现成的乔木，那就改造出一种新的树种，张强嘿嘿笑道“看来，这一段日子，真是辛苦您了！”李祥脸一板说道“我们辛苦了一个月，你也不会闲着吧？你说过一个月后你就有办法让种子进化到完美态，现在一个月到了，你不会让我失望吧？”

　　张强呵呵笑道“您也不看看我是谁的学生？怎么会让您失望！”说着，张强手腕一抖，一块晶莹剔透的紫水晶出现在他的手中。优美华丽的紫色光芒瞬间在整个办公室中弥漫开来，将办公室瞬间点缀的如在梦境。沐浴在这紫光之中，李祥直觉得全身透着一股说不出的爽快，所有的压力似乎一瞬间全都消失了。呆呆的看着紫水晶，李祥嘴里哈喇子都快流出来，呐呐的说道“这……这么大的一块钻石，还是紫色的，天啊，我不是在做梦吧？”

　　张强笑道“钻石？麻烦您不要这么辱没它好不好！它可比钻石珍贵多了……”“砰”的一声响，房门被人无礼的踢开，周宗南和周克清皆是一脸兴奋的冲了进来，周宗南高声嚷嚷道“张强那小子回来了？啊……”说着说着，周宗南猛然一声惊呼，和周克清一样，被张强手里那块散出无穷紫色光芒的小石头所吸引，再也说不出半个字来。本

　　足足过了好半天，三人才从当初的震撼中清醒过来，如获至宝似的，彼此传看着紫水晶。李祥看着张强说道“你刚才说这个不是钻石，那它是什么？”张强想了想道“可以说是一种天生的能源。在其中蕴藏着一股神秘的能量，我现这种能量可以弥补植物基因的缺陷，完美它们的基因，并且能够给它们注入相当的生命力。”听了张强的介绍，周克清一边端详着紫水晶，一边感叹的说道“真是太神奇了！谁能想到，天地之间还孕育出如此奇妙的东西。”

　　张强见怪不怪的说道“世界之大，无奇不有！人类自以为已经十分了解脚下所踩着的这片土地了，殊不知，我们所了解的也许只是九牛一毛！现在的问题是，我们需要一种能量转换装置，将孕育在紫水晶里的能量释放出来，催化我们的种子。如果只是像这样任它自由挥能量，也不知道猴年马月才能促使种子进化。”

　　“能量转换装置吗？”李祥沉吟了一会儿，眼睛猛然一亮说道“有！我记得你从美国带来的那批设备里的确有一台能量转换器，只是各个试验组都用不上，于是就被我收在了仓库里。我们现在就去找！”李祥急不可耐的站起身来。四人在仓库里翻了好阵子，才找到那台所谓的能量转换器，一眼看上去，让人会误以为是未来会出现的激光枪。通体银白色，上面有一个比较大的开口，看起来是装填原料用的，一段优美的螺旋形状的通道直连着枪口，应该是释放能量的通道。

　　插上电源，张强将紫水晶放了进去，按下开关，几秒钟的静默之后，猛然间一道紫色的光束通过螺旋枪身，从枪口中猛然射出，砰的一声轻响，钢板制成的墙壁竟然被打穿了一个小洞。“我的妈呀，这简直就是一把激光枪嘛！”周宗南抹了一把额头的冷汗，呐呐的说道。张强邪笑一声暗道“是很厉害！如果把它当武器装备给地刺，那地刺的战斗力岂不是还要增加？”“不过，你们现没有，这能量实在是太强大了，恐怕种子还没来得及进化就已经被它的威力给轰成渣子了。”李祥有些担忧的说道。

　　张强仔细的观察了一番能量转换器，道“没关系！你们看这里有这么多的按钮，它的能量输出功率是可以不断调整的。只要多做几次试验，一定可以找出既不伤害种子，又能让种子快完成进化的合适功率。而我忧虑的是，就一台能量转换器实在是太少了，完全不足以用来展开大规模的种子改造工作。所以，我们的当务之急，是想办法复制这些能量转换器，越多越好！

　　“嘿嘿……现在好了，那些在我们这里白吃白喝的，来自科学院的寄生虫终于可以废物利用一下了！我马上就去组织那些核能专家，能源专家来做这件事儿！没道理美国人能明出来，而我们却连复制都做不到！”李祥呵呵的笑道。张强叮嘱道“我还是那句话，一切都要小心从事，千万不要大肆宣扬，更不要被美国人察觉！”李祥哈哈笑道“放心吧，我懂的！”

　　邻水村和幸福村一样，因为交通不便，一直都没能展起来。看着邻居幸福村。一天比一天热闹，村民家的小楼也是一天比一天的高，林芳的心里很是有些不是滋味儿。以往大家都是靠着zf救济生存的，彼此之间谈不上谁高谁低，虽然穷，但是心里过舒坦。可是忽然间，和自己在同一条起跑线上的家伙猛然间将自己远远的甩到了后面，任是谁都会感到不舒服。尤其当她看到邻水村的村民眼巴巴的看着幸福村的方向，眼里透着对幸福村村民舒适生活的向往时，这种感觉就越的强烈。

　　不是林芳不想干实事儿，而是在如今这年头，干实事你得有钱才行！可是邻水村偏偏最缺的就是钱。越想越是烦躁，林芳将手里的茶杯猛的往桌子上一拍，出砰的一声巨响，把村委办公室里的其他人吓了一跳，齐齐错愕的向她看来。林芳是一个寡妇，但是也是美丽的寡妇，生在农村，长在农村的她，身上却没有一点儿的土气。虽然穿着朴素，但是气质却一点儿也不朴素，甚至透着几分高雅。

　　“许会计，村委会现在有多少钱？”林芳看着一个有些秃顶的中年男人，皱眉问道。许会计苦笑一声道“村委会的账目上哪里还有钱啊？前几天zf下拨的扶贫款早就已经给各家各户送去了。”林芳道“对了，我还忘记问了，这次zf总共了多少扶贫款到我们村？”许会计查了一下账说道“总共两万八千！”“咦？以前最多也就是一万六，今年怎么会忽然这么多？幸福村拿了多少扶贫款？”

　　许会计苦笑一声道“现在的幸福村哪里还需要什么扶贫款啊？我们今年的扶贫款之所以增加了这么多，那全都是托了人家幸福村的福，幸福村不需要扶贫款，于是乡里就把原本属于幸福村的那部分也一并拨给了我们！真的不知道是该感到高兴呢，还是感到悲哀！”

　　听了许会计的话，林芳心中一酸，有些想哭的感觉。想起在不久以前，自己还和张二虎为了多为村里争取点儿扶贫款，在乡长的办公室里大吵大闹。搞的整个乡zf都无法办公，结果被乡长狠狠的骂了一通。可是这才过去多久，人家幸福村已经生了天翻地覆的变化，家家户户都住上了城里人的小楼洋房。游客一批批的涌进村里，就好像是滚滚的钞票！难怪人家不把这么点儿扶贫款放在眼里了。

　　“哎！”林芳无言的一声长叹，立即在办公室里引起一阵共鸣，气氛陡然沉闷了下去。“你们说说看，我们和幸福村相邻，山水都差不多，可为什么幸福村的旅游观光搞的如火如荼，热热闹闹，而我们就做不起来呢？”治保主任姓李，叫李长。都说人如其名，可是李常不要说常常财，他连一次财也没过，此时瓮声瓮气的说道“那还能因为啥，不就是因为咱们村里没钱嘛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三十一章 邻水村免费阅读。https://xs.23sk.com 