    回到属于自己的房间的时候，天已经大亮了。

    宫尚推开卧室门，接到一个电话，短短地说了几句，便挂断了。轻手轻脚地走到床前，想拥着人儿稍稍补个眠，却发现简瑶已经醒了。

    “是不是我把你吵醒了？”宫尚依然躺了下去，和着被子把她拥入怀中。

    “没有，我其实早醒了。”简瑶看他衣服穿得整整齐齐，身上夹杂着的冷意比室内低了好几个度，像是从外面带进来的，不由问道，“去哪儿了，我一睁眼没有看到你！”

    “办了点事，你要是不想睡得话我们就起来吧，柴老叫我们过去。”刚刚那通电话便是柴老打来的。

    简瑶一股碌坐起，差点碰到宫尚的下巴：“是不是抓到内鬼了？”

    “嗯。”

    “那还等什么，现在就过去。”简瑶立马穿衣下床。平常要半小时洗漱，今天十分钟就搞定了。

    宫尚忍不住笑她：“这么急做什么，人又跑不了。”

    “不是，那人知道桑芹和我的药相克，他也是天才啊！我当然要见见他。”简瑶制的药，每一味原材料都是精心研究配制的。即便有人知道什么药与它们相克，这里面的比例要是把握不好，也是会出人命的。

    但是这人却可以把分寸拿捏得刚好，说明他有几分真学实才，简瑶自然想要见见他了。

    “你这么看着我干嘛？”

    见宫尚定定地盯着她，眼睛都不眨，简瑶觉得奇怪。

    宫尚笑了笑：“突然从你身上看到大师风范了！”

    简瑶斜眼瞟他：“什么意思？”她以前就没有大师风范，很小家子气吗？

    “别误会。”宫尚知道她不高兴，拐着弯道，“你很早就收了秦志浩做徒弟，后来又收了沈玲这个女弟子，但都是有什么教什么，就像学校里的老师。进来什么学生，你只管按部就班的教。现在不一样了，你像在众多学生中挖到一块瑰宝一样，在如此情况下，撇开阴谋陷井，只看到对方身上的长处和优点，这是一般的老师做不到的。”

    “谢谢夸奖啊！我受之有愧！”

    因为毕竟不是第一时间，就有这种心态。

    这是在经过了一夜的反复思理和沉淀才有的惊觉。

    一开始，她其实对这个人也是恨得磨牙的。

    “不管怎么样，大师风范总算是有的，值得称赞。”宫尚很少夸一个人，但凡夸了，那必定是极高的肯定。

    简瑶听着心里总归舒坦。

    到了柴老那边，人已经在那儿等着了。

    居然是一个年过半百的大叔，满腮的胡子，金发碧眼，简瑶瞧着瞧着，居然觉得他有几分面熟。

    “像梅克西。”宫尚立马道出她脑子里即将浮起的那张面孔。

    “是啊，是有点像梅克西。”简瑶奇怪，宫尚怎么会这么快就联想到了梅克西，宫尚却是看向眼前的中年大叔问道，“你跟梅克西是什么关系？”

    “他是我哥哥！”

    “原来如此！”

    这下宫尚什么都明白了。

    梅克西要报仇，没有机会，听说简瑶跟柴老的研究所有往来，就把主意打这儿来了。因为他弟弟在这家研究所工作，是个最佳得力助手。

    “怎么，你们认识么？”柴老有些意外。宫尚简约地道，“刚好跟他的哥哥有过几面之缘。”

    “哦，他叫梅克尔，上面确实有个哥哥，以前在克里夫做大夫，听说还很有名。”

    “已经被开除了。”宫尚截断他的话。

    “是吗，这我没听说过。”

    “早几个月前开除的，不巧，这事刚好跟简大夫有关。”宫尚说着便看向简瑶。后者知道他是在故意揶揄她，别开他投过来的眼神道，“是啊，那事确实跟我有关。”

    说着，便将在克里夫的那段经历大致讲了一遍，柴老听完后，这才明白过来，这事竟还有这个源头。

    “那这么说，梅克西就是那个幕后指使了？”

    “嗯。”

    “那你们打算怎么处置？”

    “交给我，就不需要柴老费心了，至于这个梅克尔，那就是你们研究院的事了。”

    “这你放心，梅克尔的事我会向上面反应的。”

    “嗯。”

    没有再多说什么，也没有审问梅克尔，因为一切答案已经一目了然。柴老没有深究细节，这部分，在上面处理梅克尔的时候，自然会一一揭晓。

    “幕后主指其实不是梅克西对不对？”出了研究所，简瑶突然抓住宫尚的衣角。

    “你怎么知道？”

    “柴老问你的时候，你犹豫了下。”别人没注意，她却看得清清楚楚。“幕后主使到底是谁？”

    “现在，我也不确定，我要见过那个人才知道。”

    “你要见谁？”

    “宫宇。”

    “宫宇？谁是宫宇？”

    “宫成还记得吗？”

    “你六叔？”

    “嗯，宫宇便是六叔的孩子。”

    “原来如此！”

    简瑶听到这儿，几乎明了了，她和宫尚一样，心中有个疑问：“那宫宇怎么知道我跟柴老有业务上的往来？”

    宫尚眉心拧了下：“这也是我重点怀疑的地方，弄清这个问题，才算弄清所有事情的真相。”

    所以宫宇是不是幕后那个最终指使人，还得揭开这个疑团才能下定论。

    “现在我们要去哪儿？是去见你五叔吗？”简瑶问。

    “嗯，约见宫宇，五叔那边可能更方便一点。”宫尚选择让宫敬出面，实则是想听听他五叔的想法。

    然后再决定要不要宽大处理这个已经十多年没见面的堂弟。

    “说起你五叔，我也很久没见到爱丽丝了，她是一个高贵优雅的女人，身上自有一股与世无争的味道。还有你五叔的农庄，那也是我向往的。”简瑶撩了撩耳边的头发，因为桑芹而藏在眉间的阴霾渐渐散去迎来一丝笑意。

    宫尚问：“你不可惜梅克尔了？”不说他是天才，她要拯救他么？

    “切，我以为是个像我一样大的小鲜肉，没想到是个中年油腻大叔。”所以，没兴趣拯救了。

