
　　狂欢过后，凌晨三点，大家各回各家各找各妈。

　　只有楚承骁一直粘着童画，令她无所适从。

　　其实上次楚承骁搬到童画家之后就去出差了，两人还没有真正地住在一起过，。

　　如果今天楚承骁执意不回家的话，今晚将是他们结婚和离婚四年以来首次同床共枕。

　　“楚承骁你回家吧，奶奶还等着你送她回家呢！”

　　楚老太君及时站出来给她大孙子助威：“谁说的，我有手有脚不用他送。”

　　童画表情尴尬：“庄园和这里相差十万八千里的，奶奶您走得回去吗？”

　　“我怎么不能走回去了？”楚老太君信誓旦旦，“如果我走不回去，我不还有她嘛！”

　　被楚老太君揪着后衣领的楚红熏一脸震惊。

　　奶奶不会是想让她背着她回家吧？

　　“奶奶，我是不是您的亲孙女啊？”

　　“你怎么就不是我亲孙女了？”楚老太君一脸呆萌，“难道你想另谋他路？”

　　楚红熏表示：“你都要骑我了，还不让我另谋他路啊？”

　　“我什么时候要骑你了？”楚老太君无辜地说，“你认识那么多人，难道就找不到一个可以送我们回家的？”

　　楚红熏松了一口气表示可以。

　　于是楚老太君带着不情不愿，不愿意将弟弟交给童画的楚红熏走了。

　　眼下童雅和曲曼嫣喝多了已经先回家休息了，这会儿整个家静悄悄的，让童画和楚承骁单独相处她还真有些不习惯。

　　倒是楚承骁一回来就拿了换洗的衣服洗澡去了。

　　童画注意到，他去的还是那间可以泡澡的洗手间。

　　好家伙，真把这里当成自己家了，还挺会享受的！

　　童画觉得必须想个主意，断绝楚承骁这种自作主张的态度，同时也为自己赢得宝贵的自由。

　　毕竟她只是答应楚承骁重新交往而已，但她还没有准备好把自己交代出去。

　　因着刚沐浴完，楚承骁的身上只在腰间裹着一条浴巾，水滴还在顺着他壮士的胸肌不断往下滑落，小麦色的肌肤愈发性感迷人。

　　好一幅美男出浴图！

　　童画硬着压住想要吹口哨的冲动，装作看不见他。

　　楚承骁泡完澡出来，就见童画衣着严实，依旧一本正经地坐在客厅。

　　他觉得奇怪：“都这么晚了？还不准备睡觉？”

　　童画正经危坐，义正严辞：“我还不困！”

　　楚承骁觉得更奇怪了：“刚才是谁一直在车里打盹来着？”

　　“我困劲已经过了。”

　　楚承骁边用毛巾擦头发，边往童画的卧室走：“那你别玩太晚啊，我先睡了。”

　　童画明显愣了一下：“就这？”

　　本来已经快走进卧室了，楚承骁硬是因为她这句话停下脚步，身上的浴巾又裹紧了一点儿，警惕地看着童画：“不这样？那你还想干嘛？”天籁小说网

　　干嘛？

　　童画不敢干嘛！

　　“没有！”童画笑得异常僵硬，“我以为你可能要吃点宵夜。”

　　楚承骁顿了一下，又朝她走过来：“你不说我还没发现，你这么一说我还真觉得有点儿饿。”

　　晚上为了给童画制造惊喜，他连团圆饭都没怎么吃就跑去买烟火了，这会儿还真的饿了。

　　没办法人家都这么说了，童画又是一家之主，总不能委屈了楚承骁吧。

　　于是她认命地下厨为楚承骁煎了一块牛排。

　　他只吃肉这一点，她还记得，楚承骁有些感动。

　　童画又给他倒了一杯红酒，两人边吃边聊。

　　楚承骁动作优雅地切着牛排，深邃的眸子有意无意地看着一直给自己灌酒的童画：“酒壮怂人胆，你不会是想借着酒劲对我做些什么吧？”

　　已经喝了第三杯酒，童画一听猛地放下酒杯：“你觉得我像是那种人吗？”

　　“像！”

　　童画：“……”

　　童画原本一直在防着楚承骁，鬼知道原来人家也在防着她。

　　既然人家在防着她，童画只能牺牲自己了：“吃完进去睡吧，我去楼上的阳光房睡。”

　　楚承骁淡淡地应了一声，随后又认真地吃着他的牛排。

　　童画立刻拿了洗漱的衣服上楼，动作之快，楚承骁都看见虚影了。

　　看着她逃也似的背影，楚承骁无奈地笑了。

　　或许是他太心急了，才把她吓成这样！

　　可怎么办呢？他就是想和她在一起，每天起床第一眼就能看见她，晚上能拥着她入睡，他的要求真的太高了吗？

　　……

　　热热闹闹的年过完之后，童画和曲曼嫣在正月初十就已经回到凤都。

　　毕竟童画现在大部分的事业蓝图在这里，她毕竟把重心放在凤都。

　　曲曼嫣事因为有工作要谈才这么急着回来，两人下来飞机之后，打算先去吃点东西再分开。

　　可是在航站楼的时候，曲曼嫣就遇到了熟人。

　　一个穿着讲究高贵保养得当的女人看到她们之后立刻走了过来，童画主意到在她的身后还跟着两个助理模样的年轻人以及五六个保镖，估计是凤都城里哪一个权贵的家属。

　　“嫣嫣，这是你新招的助理吗？长得还挺好看。”

　　很明显对方将童画当成曲曼嫣的助理了，毕竟以童画的年龄，谁又能相信她是叱咤风云的黑客大神以及商圈奇才呢？

　　看到来人，曲曼嫣明显的脚步一滞，连笑容都变得僵硬：“嫂子！”

　　被曲曼嫣称为嫂子的女人，笑起来愈发温婉迷人，在曲曼嫣这个国际影后面前，她无论是气质还是身材，居然没有被曲曼嫣比下去。

　　“大过年的，你怎么还四处乱跑，奶奶一直在等你回来过年呢！”

　　“我……我挺忙的！”

　　不知为何，童画有种奇怪的感觉，曲曼嫣在这个女人的面前居然有些心虚。

　　“工作怎么做都做不完，别太累了，抽点时间休息一下，也算是给自己放个假。”

　　曲曼嫣低头笑了：“我会的。”

　　“你大哥回来了，今年的元宵节会在家里过，奶奶说家里所有人必须回来团圆，到时候你一定得回来，不然奶奶要不高兴的。”

　　“好的，我会抽时间回去。”

　　“那你自己记得啊！”女人轻轻拍了拍曲曼嫣的肩膀之后，又对童画亲切地笑了一下就走了。

　　曲曼嫣的情绪在遇到这个女人之后，明显呈断崖式地下跌，童画只能转移话题：“曲姐姐，我怎么觉得刚才那个姐姐有些眼熟啊？”

　　“当然眼熟，一直在电视新闻中出现呢！”

　　童画愣了一下，几乎是瞬间便凭借着回忆想起那个女人出现在什么新闻了。

　　童画无比震惊，捂着嘴巴：“我想起来了，她是总统夫人。”

　　她就说觉得眼熟嘛，只要有总统夫妇一起出席的重大节目，人们总能看见这位第一夫人白姝媛。

　　更让童画震惊的是坊间的传闻是真的，曲曼嫣真的来自总统家族。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第154章 美男出浴免费阅读。https://xs.23sk.com 