    “息怒。”

    “息怒啊师尊。”

    妖灵儿脸色大变，连忙拦住了宁玄武。

    “你拦着我干嘛，此人实在是欺人太甚，简直太不将我玄武宗放在眼里，快给我让开。”宁玄武愤怒地喝道，恨不得马上冲进去，将那武馆夷为平地。

    “师尊，万万要冷静，小心有诈啊！”妖灵儿语重心长地说道：“他很有可能是将迅疾披风特意挂在那里激起我们的反应，然后埋下陷阱，若是师尊真的上当……”

    “嗯？”

    宁玄武目光看向他。

    “若是师尊上当，那就真的落入那歹人的圈套了，很可能当日的两位师兄也是如此步入圈套的。”看宁玄武犹豫不决，妖灵儿继续郑重地劝说道。

    闻言，宁玄武也猛然反应了过来。

    这番挑衅，可不就是意图很明显吗？

    不由得。m.9biquge．com

    他脸上也涌出一抹后怕之色。

    “草率了。”

    他叹气道，忍住怒火将目光看到了死士的身上。

    “你放心，本尊说话算数，你放心大胆去。”宁玄武说道：“打探武馆这个光荣而又艰巨的问题就交给你了。”

    青年死士咬了咬牙，“请宗主放心，保证完成任务。”

    “记得，万万不可引起那人注意，也不可露出任何敌意，打探消息为主。”妖灵儿又郑重提醒道：“一定要小心谨慎。”

    死士点头，便在宁玄武等人的目光之下，朝那武馆小心翼翼的走了过去。

    临近门口，他驻足的片刻。

    迅疾披风被当成抹布刚好晾在他旁边。

    震天石，就在他的脚底下。

    忍住紧张的情绪，大舒了一口气，他越过震天石跨了过去。

    有点扯蛋。

    忽然，他有点明白，里面的这个人，为什么要把震天石放这里填台阶了。

    随后一步。

    踏入了前堂。

    里面平平无奇，没什么出众的，跟普通武馆没什么两样，甚至，还比不上其他武馆。

    似乎，也没有任何的危险。

    “徒儿，你怎么把这块匾也拆下来了？”院子里，易枫一边撸着狗，一边朝钟青问道。

    “师父，我看上面灰尘挺多的，这才拆下来擦一擦，不过上面还有些水渍，所以暂时放这里晾干，晾干之后我便重新装上去。”钟青轻声应道。

    “嗯，不错。”

    易枫赞赏点头，这钟青比他心细很多，什么都干的很到位。

    “请问有人吗？”

    就在这时，前堂传来了声音。

    “咦，来客人了吗？”

    声音并不熟悉，让易枫有些意外。

    他这里，可好久没有来生意了。起身走出，发现是一个跟自己差不多的青年，不由问道：“你好，请问有事吗？”

    而死士见到易枫，心中也顿时一颤，妖灵儿师姐恐怕说的就是这个人吧？

    汗水，不由打湿了后背。

    不过他还是强作镇定地问道：“你好，请问玄武宗怎么走？”

    可他再谨慎，也有疏忽的时候，玄武宗几乎是被他脱口而出。

    “完了。”

    他暗道一声，变得面无血色，因为这句话一出，岂不就是代表自己身份暴露了？

    一时间，眼睛缩成针孔的紧张地看向易枫，甚至已经想到易枫一巴掌将他拍死的局面。

    可然而。

    易枫并无任何举动，心中甚至还有些失望。

    原来是问路的啊，原以为是买东西或者上门拜师的呢，他这个武馆开的也太失败了，不过乐于助人的他脸上也没表现出什么，便客气的朝他道出了大概道路。

    易枫的平淡出乎了死士的预料。

    居然没有任何反应？

    我露出这么大的破绽居然没有任何反应？

    他有点懵。

    打量易枫，平平无奇，普通的跟个凡人一样，这……真的是高手？

    看起来，宗主他们似乎猜测错了啊，这根本就不是什么高手，而是一个平平无奇的凡人啊！

    想到此，他干脆大胆了一些，说道：“你这里，挺冷清的啊，恐怕没有几个徒弟吧？”

    说完，他眼睛缩成针孔的看着易枫。

    不得不说，能够被派来当死士打探这里，他除了有足够的胆子，也是有不菲心计的，尽管之前露出破绽出错了，但是也并不影响他心计的发挥。

    他这话，问的也恰到好处。

    明面上带着丝丝嘲讽，如果他真的预估错误，此人真的是高手，肯定会露出什么举动，例如生气，露出气势震慑瞪等……

    同样的，他也给自己留了后路，因为这话，不至于让对方直下杀手。

    而如果并无反应，那边说明此人真的不是什么高手。

    闻言，易枫脸色有些不自然。

    但这哥们说的确实不错，他这店里就这么冷清，他也无话可说。

    “果然。”

    打量易枫的死士见状，心中不由冷笑了一声，此人并无任何举动，也没有半点高手所有的东西，心中顿时有了定义。

    妖灵儿和宁玄武评估错误，这就是一个没有丝毫实力的凡人。

    而无尘和无风两位师兄的死，恐怕其中也有什么误会。

    他大胆的又寒暄了几句，大摇大摆的走了出去，也没有遇到任何危险，至此，他更加确认了心中的想法。

    也对自己的这一行，颇为自得。

