    这一刻，巨大的悲痛与绝望，比以往的每一次都更深刻...它们犹如噩梦，犹如深渊般朝着陈安的心灵，席卷而来！

    他好似变成了孤舟，在那深渊之海中飘荡，周围是无数双充斥着仇恨与恐怖的眼睛。身下，那漆黑的海水中，布满了苍白的手臂，它们想要抓住陈安，想要将他彻底拖下深渊！

    【这个世界...不值得留念...】

    这一刻，薛月儿仅存的善意，仿佛被世界所捏碎，她的眸子再也没有了光，她彻彻底底的陷入了黑暗的沉沦。

    ...

    ...

    场景如梦般变换，陈安忽然感到心头一阵刺痛，心中一些深藏着的，在最深处的回忆，像是平静水潭中的一滴露水，掀起了卷卷波澜。

    “废物，你不是她。”

    心中，一个嘶哑冰冷的声音，在脑海中响起！

    “陈生...”

    脑海中的思绪，犹如粘稠的浆糊，陈安勉强回应着，在这里，他就是薛月儿，薛月儿那无神的眸子，同样是陈安的眸子。

    随着陈生的呼唤，陈安找回了些许“思考”的能力。

    他的心头，几乎是下意识的窜出了一道念头！

    “山神在侵蚀我！”

    陈安如果可以说话，几乎是要惊叫出来了！

    脑海中的思绪顷刻间流淌，随着这道念头的升腾，陈安猛然的看到了自己的内心。

    眼前的世界，恍惚间变换成了山林中的模样！

    陈安奄奄一息的靠在树干上，睁开眼，看到的是薛月儿的容貌！

    不...这里是山林！

    “我...回到故事世界了？”陈安张了张嘴，他的耳朵上布满了粘稠的，干涸的血迹，那剧烈的疼痛依旧在侵蚀他的大脑。

    纵然如此，他的眸子依旧炯炯的盯着眼前的人。

    “这就是你所经历的一切？”陈安问道。

    眼前的“薛月儿”点了点头，她开口道：“既见未来，为何苏醒？”

    “未来？”陈安强忍着剧透，嘴角勾起一个弧度。

    她说的，是自己的未来么？同样的痛苦，绝望？

    “你的故事，是残缺的，想靠这个侵蚀我，不够啊。”他咧了咧嘴，道：“所以，你到底是阴巧仙，还是薛月儿？”

    薛月儿摇了摇头，目光有些呆滞，她露出沉思的神情，缓缓道：“不能...告诉你。如果...你都...知道了...就...会...离开...”

    “如果我都知道了，等于这个故事世界，就通关了？”陈安心头一颤，一股强烈的希望感，从心头涌现！

    同时，他也发现，眼前的女孩似乎神志不清晰，说话都断断续续的。

    “你的目的地到底是什么？”陈安耸了耸肩，道：“反正你试过了，你侵蚀我失败了，告诉我，没准我就心疼你了呢？”

    说记忆中，薛月儿的经历，陈安心中没有触动，是不可能的，毕竟那种感同身受，是真真切切，确确实实的，真正意义上的感同身受啊！

    薛月儿僵硬的点了点头。

    忽然，陈安意识到了一件事情。

    “BUG...”

    陈安的脑海中，犹如触电一般窜过一道电流！

    自己的耳朵，不是坏了么？被自己硬生生砸坏的啊！

    那为什么...

    自己能，

    听到阴巧仙说话？

    ...

    ...

    在念头响起的这一刻，周围的一切都在崩塌！

    眼前的世界，犹如那记忆中扭曲的画卷，在这一刻像是褪了色的油墨，在五彩斑斓中扭曲了起来！

    陈安只感到头好晕，头好痛！

    ...

    ...

    陈安的眼前世界，从一片黑暗中逐渐清晰了起来，他愣了愣，看到了眼前的景色。

    心中，一股又一股的波涛汹涌，顿时浮现而起！

    他难以置信的张了张嘴，瞳孔瞪大！

    “这...这是？”陈安自言自语着。

    此刻的陈安，竟是躺在山神庙内！那熟悉的破旧的庙堂...一旁的两杆烛火台，上面的火光缓缓散发温暖...庙堂顶，大风吹的呼呼声，一旁的大门外，些许的阴冷席卷感，鸟虫微弱的嗡鸣声...

    而他的身旁，阴巧仙，刘能，憨厚老实中年人，王紫嫣，疤哥...这五个人，竟皆是倒在了地上！

    从阴冷潮湿的石地面爬起，陈安看到了众人，也看到了自己完好无恙的身躯，他感觉如梦似幻。

    “轮回...”

    是的，在那山洞前，以王紫嫣为首的诡异轮回，如果不是陈生苏醒，陈安很难凭借自己的力量，挣脱那轮回幻境的束缚！

    难道...莫非...原来...

    陈安露出苦笑，摇了摇头。

    他再度数了一圈，算上自己，是六个人，而记忆中的哭泣女，已经消失不见了。

    陈安可以肯定一件事情，那就是故事世界不会做没用的设定，再困难的东西，既然是“游戏”，就一定有着一条生路。

    而轮回幻境中的一切，也就是陈安所经历的一切，可以说都是真实的，只不过是存在于另一个轮回的。

    如果自己真的在之前死了，那也就是真的死了。

    陈安不知道为什么，可脑海中确确实实就是知道这些，并且可以肯定。

    “或许，这就是规则类游戏给予玩家的些许帮助吧。”陈安摇了摇头，环视四周。

    好了，那令自己记忆深刻的，来到这个世界后，所经历的第一次集体恐惧的谜团，解开了。

    多出来的第七个人，就是哭泣女。

    陈安环视一圈，估计这些人的情况也和自己类似，陷入了那种奇怪的幻境，陷入了幻境中层层叠加的轮回。

    只是，不知道他们的情况怎么样了。

    “如此看来，这大轮回的起点，就是我们人齐了以后啊，真是可怕，悄无声息的就开始了。”陈安嘀咕着。

    他蹲到最近的疤哥身旁，探了探疤哥的鼻息，嗯，还活着。

    如此往来，陈安发现除了那憨厚老实的中年人外，其他人都还有呼吸。

    也就是说，只有憨厚老实中年人一个人死了。

    可惜，到死也不知道他的名字。

    不过，回忆起自己在幻境轮回中的遭遇，陈安看向这些人的眼神中，不禁多了几分敬佩。

    自己，看来是第一个走出来的，不过也是多亏了陈生。

    只是...身体的暂时无恙，所带来的幸福感并没有持续多久。

    陈安刚刚想整理一下思绪，却忽然看到刘能站了起来。

    那容貌平凡的上班族，穿着棕色大衣的刘能，个子不高的他，摇摇晃晃的站了起来。

    站起来后，陈安看到了刘能的眼睛。

    冰冷，残酷，疯狂！

    这是陈安第一眼的感受！

    他呼吸凝固，后撤一步。

    只见，刘能面无表情的对着陈安点了点头。

    陈安僵硬的回了个微笑。

    这个记忆中软弱，平凡，甚至有些可怜的中年人，这个曾经为了守护自己的女儿，又勇敢提出第一个去尝试“主动被侵蚀，以证清白”的人。

    怎么感觉...和之前不太一样？

    在陈安的目视中...

    刘能，缓缓走到一旁，同陈安一样，探了一圈其他人的鼻息。

    然后，他走到大门旁，将用来锁门的木门栓，拔了出来。

    一只手握住，长长的木门栓的另一端拖在地上，发出摩擦的声音。

    紧接着，就在陈安有些不明所以的时候。

    刘能走到了疤哥的身旁。

    他短暂的吸了口气，双手握住木门栓...

    猛地，

    用门栓的头，砸向了疤哥的脑袋！

