    陆玉和谷一回到了住地，在路上言语调，戏了一会谷一，让谷一打开基地的石门，然后谷一面红耳赤，逃也似的跑掉了。

    陆玉冷笑一声，去找那两个曾经为了她打架的小伙子。

    陆玉指挥着那两个小伙子，明目张胆的从她的房间拉出来两个大箱子，说是给他们带的好东西。

    谷老大听说陆玉给阿三他们带了东西，皱了皱眉头，便走出房间，他想知道陆玉给阿三他们带的是什么。

    谷老大看了看身边的保镖，保镖走过去笑着问：“陆总，给阿三他们带的什么好东西，让我们也开开眼？”

    “你确定要看？”陆玉翻了一眼谷老大的保镖。

    “这个大的箱子，能装多少好东西啊！”保镖“啧啧”出声。

    陆玉知道谷老大不放心她，便将两个箱子打开，几个人全都围上去。

    箱子里是活色生香的充气，娃娃！

    谷老大的脸色一阵尴尬，这个陆玉什么荒唐的事情都能做得出来。

    “这个可是我托娟子从国外买回来的，阿三他们太可怜了，连女没朋友都没有。”陆玉对着谷老大说。

    谷老大哭笑不得。

    陆玉让阿三他们将两个箱子搬回基地里面，她看见谷老大不再注意她了，陆玉对着阿三悄悄的说：“这个东西你把他保存好，我不让你打开你千万不要打开，另外，我已经帮你找到了你的家人，过上一段时间，我想办法带你出去。”

    阿三点点头。

    陆玉大声对阿三说：“三儿，等我下一次回来交你怎么用，你先别着急用啊。”

    陆玉的话惹得旁边刚刚离开不远的人都哈哈大笑。

    陆玉也不管大家笑不笑，直接奔到谷老大的房间，她进门就将房间的门关上。

    谷老大看着陆玉的样子，心竟然“怦怦”只跳。

    “谷叔叔，我有事情要问你。”陆玉开门见山的说。

    “什么事情？”谷老大见了陆玉头就大。

    “我要知道你和陈子寒交易的真相和你们行动的计划。”陆玉盯着谷老大说。

    “哦！”谷老大拖着长长的声音，看了好一会陆玉：

    “交易计划我们和你父亲已经商议过了，真相只有一个，那就是陈子寒掏钱买货，钱到发货。你父亲没有告诉你吗？”

    “你们什么时候行动？”陆玉看着谷老大。

    “什么时候行动要看陈子寒的时间和计划，我说了不算啊，这个你得去问陈子寒。”谷老大笑了笑。

    谷老大现在什么都不会告诉陆玉了，陆玉不但是陆战君的女儿还是秦寿的女儿，谷老大不得不防。

    在他们三个人中间，谷老大是最弱势的一个人，也是最被动的一个，他们都有退路，而谷老大没有。

    谷老大是拿命在搏他们的荣华富贵。

    经过陈子寒的提醒，谷老大就像开窍了一样，开始分析他们之间的关系，越分析谷老大越是心惊胆颤。

    无论是秦寿还是陆战君，只要他们之间的任何一个人翻脸，谷老大就是背锅侠，虽然谷老大手中有的那一套建立起来的体系，可是陆战君和秦寿都知道，只要他们不愿意和他合作，随便就能干掉他，而那一套体系就是加速他死亡的催化剂。

    谷老大急切的想抽身而退。

    “你果然还是有自己的想法。”陆玉嗤笑一下：

    “我父亲果然没有猜错，他说你们的计划是绝对不会让我们知道的，就算是让我们知道的，也不是最终计划。

    谷叔叔，我父亲的身份你应该知道啊，如果他愿意，就你这个破基地，他动动嘴巴就能给你轰平，你觉得你们有什么需要隐瞒我们的吗？”

    谷老大不动声色，可是心里却警钟大响：“这个基地又不是我一个人的，你们陆家秦家都有参与，工作进程你父亲全程参与，我们会及时和他沟通，真相就是你看到的。

    陈子寒的防御系统完工的时候就是这个项目面临结束的时候，我这一次出去是带谷强熟悉整个渠道流程，毕竟我们都老了，要退居二线，你们这些人就要接手了。”谷老大耐着性子说。

    谷老大已经拟定好了计划，他会在陈子寒离开甸城之时，带着闫欢离开这里，目前不能让陆战君和秦寿感觉到然后不妥，只要离开这个国家，陆战君能耐他何？

    其实，陆战君给陆玉说的计划，谷老大也知道了，所以谷老大才要离开这里。

    谷老大不想做陆战君和秦寿的牺牲品，也不想做他们政治生涯的踏脚石。

    “谷叔叔这是想要安全抽身？”陆玉微微一笑。

    “这一次走水路还是陆路？”陆玉问谷老大。

    “路线是已经商议好的，这个你父亲早有安排，我都不用操心。”谷老大滴水不漏。

    陆玉一点有用的信息都没有得到，陈子寒不会告诉她，陆战君也不会告诉她，谷老大现在就像是防贼一样防着她。

    陈子寒和谷老大他们之间的交易到底是什么样的？什么都不知道，她也不能帮助陈子寒啊。

    陆玉很失望，她转身就走，她下午就得离开基地，要出去采购，另外她还得想办法让陆战君参加信息化项目交接仪式，她知道陈子寒有计划，可是她全程都被排除在外。

    陆玉还要去见张函，她和张函之间还有协议，她要保护陈子寒，要保护她的孩子。

    陆玉自从知道陆战君的计划后，陆玉的心就乱了，陆战君是不会让陈子寒离开甸城的，恐怕陈子寒还没有走出基地，就会被陆战君连锅端。

    那个时候，陈子寒百口莫辩，又没有任何助力，后果可想而知。

    如果没有现在的陈子寒，陈陆和那个安琪怎么办？

    陆家当初能从她身边带走孩子，又怎么可能让她和孩子相认，又怎么可能让孩子成长？

    陈子寒是陆玉目前唯一的救命稻草，只有陈子寒安全了，陈陆才能安全。

    为母则刚，为了那个怀胎十月，却只有远远看了几眼的孩子，陆玉心思沉重，她觉得她要做一些什么。

    陆玉要阻止交易的进行，陆玉要陈子寒能安全的离开甸城，不管她以后是“陈子寒”还是陈子昂，她都要好好的活着。

    活着帮她扶养孩子！

