    叶一锋带着第三座金球奖返回曼彻斯特，他得到了一个小假期。

    周中英超开快车，他却在家中陪女儿玩玩具，给她讲故事。

    曼联在老特拉福德迎来了阿森纳的挑战。

    昔日的争四狂魔在温格离开后彻底地摆脱了这个头衔。

    现在他们就是一支中下游的球队。

    连续三年的排名已经说明一切。

    本赛季赛程还没过半，阿森纳低开低走，始终在积分榜下半区挣扎生存。

    名动天下的双红会现在却已然是强弱悬殊。

    卢克-肖伤愈复出。

    弗雷德预计下个星期也将归队。

    曼联在踏入12月时迎来了的利好还是不少。

    但缺少叶一锋，B费，林皇之后，曼联中场组织依靠着博格巴一人支撑。

    博格巴做的没多大问题，可在锋线上一场龙争虎斗的暗战也到了爆发边缘。

    C罗纳尔多，卡大佐，格林伍德的三叉戟愣是踢出了下水道内味儿。

    芳香扑鼻。

    最终曼联在主场久攻不下与阿森纳0：0握手言和。

    利物浦在客场赢下了默西塞德郡德比，独霸榜首！

    曼城与切尔西也同时全取3分。

    曼城追平曼联，切尔西只落后曼联1分。

    叶一锋在比赛日之后再来到卡灵顿训练基地时，训练场上弥漫着一股奇怪的氛围。

    总裁闷闷不乐，卡大佐反而与总裁有频繁的交流，像是在暗中谋划着什么，时不时瞅一眼格林伍德和拉什福德时的眼神明显写满了故事。

    叶一锋也没在意，球队更衣室总是有其复杂的一面。

    舰队街确实早已度过了总裁回归的喜悦，很多刺耳的声音也时不时冒出来。

    比如说曼联应该把机会给更多年轻球员，放弃詹姆斯是一个巨大的错误，C罗纳尔多不应该拿英超第二高的薪水云云。

    所以当叶一锋无论如何都当不了背锅侠的时候，总裁便处于舆论的风口浪尖。

    为他辩护的人可以说他年事已高，即将年满37岁，还能要求他什么？

    但关键是他占据着球队第二高的资源。

    薪水，出场时间。

    所以也很难对他降低要求。

    周末曼联继续坐镇主场，水晶宫做客来袭。

    叶一锋还是没有观看比赛，他没兴趣去老特拉福德观战抢镜头，没多大意义。

    况且作为球队的队长，他若是现场观战，他还真必须全情投入一帧都不能错过地认真观战。

    不如在家陪家人。

    天气寒冷，他却在家中水疗的温水池中与老婆嬉戏，外加也让叶小仙套着泳圈自己游玩。

    只是还需要大人操心，屡次三番地制止她去喝池子里的水......

    曼联遇到了进球困难的局面。

    在主场又是一场久攻不下的比赛，与打阿森纳不同的是水晶宫最后时刻在曼联大举压上时成功通过快速反击绝杀了曼联！

    曼联0：1水晶宫！

    红魔球迷四天内目睹了球队狂丢5分！

    心态爆炸。

    一些球迷散场后在球场外接受街头采访时纷纷表示卡里克应该弃用格林伍德。

    总裁在赛后接受采访时同样表示球队踢得像是一盘散沙！

    舰队街却纷纷指责他甩锅。

    一时间群魔乱舞，人心纷乱。

    叶一锋周一来训练时，马奎尔主动找他，期望他去跟格林伍德谈谈。

    叶一锋感到莫名其妙。

    找青木堂主谈什么呢？

    作为观众，他眼中的青木堂主确实是一头还不成熟的独狼。

    可作为球队队长，或者单纯的一名曼联球员，他作为前锋在球场上时却会觉得格林伍德这小子很有格局，前途无量！

    在他身边一点儿都不像是独狼，而是一头猎犬！

    因此叶一锋没有去找格林伍德谈话。

    舰队街已经开始炮制阴谋论。

    他们认为曼联队内的锋线存在着叶一锋遥控指挥幕后操纵的嫌疑。

    是叶一锋授意格林伍德不要传球给C罗纳尔多。

    但问题是格林伍德不只是不给总裁传球，他是谁都不传，哪怕只有三成把握，他都要自己努力单干！

    周中曼联迎来了欧冠小组赛收官战。

    原计划应该休息的叶一锋可以出场作战。

    联赛中无论如何都不能再上格林伍德，卡里克对这一点心知肚明，所以在欧冠小组赛收官战这走过场的比赛中继续启用他。

    叶一锋首发中锋，搭档马夏尔与格林伍德。

    锋线实力不但不弱，而且看起来仍然很强。

    但中后场双线的阵容就有些弱了。

    马塔，马蒂奇，梅吉卜里。

    梅吉卜里是球队两年前签下的法国超新星，当时他只有16岁，却花费了曼联接近一千万英镑。

    在曼联也是跳级成长，本赛季只有18岁的他却在征战U23预备队联赛。

    作为摩纳哥青训营出产的天才，他与叶一锋不算有渊源，在青训营时代仰望的对象是前辈姆巴佩。

    不过路易二世球场同样有叶一锋的传说，因此他来到曼联两年多时间里，仰望的对象自然变成了叶一锋。

    只不过他跟叶一锋几乎没什么交集。

    球队打本土杯赛轮换练兵时，叶一锋当天都不在球队，他也是被临时抽调上来。

    不过今天却有机会出场，职业生涯出道首秀便是欧冠，起点很高。

    后卫线上达洛特，菲尔-琼斯，林德洛夫，特莱斯。

    门将迪恩-亨德森。

    曼联这一波轮换做的基本到位。

    等到周末联赛打诺维奇时，应该会是全新的11人首发。

    年青人还有晋级的希望，两个条件。

    击败曼联。

    亚特兰大与比利亚雷亚尔战平。

    那么年青人就能够在最后一刻从小组第四变成小组第二！

    因此年青人没有退路，比赛开始之后便向曼联疯狂施压。

    作为首发中锋的叶一锋见势头不妙，连忙大手一挥，兄弟们，回撤防守！

    曼联在比赛开始之后便被疯狂的年青人压着打，在主场有些面子挂不住。

    但今天曼联的牌面也一目了然，锋线虽然实力强，但中场多半是控不住球的。

    马塔和梅吉卜里在年青人超强高压下只能在禁区前来回协防，即便脚下有球权，也没有多少空间。

    还是叶一锋回来帮助中场完成承上启下的攻防转换。

    不断地给马夏尔和格林伍德输送炮弹。

    叶一锋反倒没有在反击发起时快速跟进。

    他心系防线，同时也希望给中场减压。

    梅吉卜里的职业生涯首秀看起来明显紧张。

    谁能不紧张呢？

    叶一锋当年打个葡甲都大脑空白，何况现在18岁的小伙子在打欧冠，场面形势也需要他抗压。

    马夏尔与格林伍德都是单干的角色，叶一锋没跟进，他俩就更加没有后顾之忧，只管靠自己去拼一条龙。

    年青人开场初期是节奏最快的时段，因为精力最为旺盛，体能最为充沛。

    后防线上子弹对子弹，虽说没有每一次狙击成功，却也没给马夏尔和格林伍德绝佳机会。

    红魔球迷在看台上纷纷唉声叹气。

    这俩咋越踢越回去了？！

    前25分钟曼联稳住了后场形势之后，叶一锋开始提升进攻侵略性。

    比赛第33分钟，当他在中圈后方与马塔，梅吉卜里完成一次三角传递之后，他向前突进中猛然提速，一路盘带杀到年青人禁区前沿地带。

    年青人眼见叶一锋盘带杀来，纷纷向他这一点进行包围拦截。

    叶一锋闲庭信步般轻松地送出了一脚精准直塞。

    格林伍德内切杀到领球转横切调整，随后左脚轰门将球送入球门左上角。

    破门之后格林伍德径直跑向叶一锋，感谢大佬的无私助攻。

    叶一锋对天才还是有着格外包容之心，或许是自己曾经也期望成为他们。

    可惜自己没能走出年少成名的路。

    在他看来外界给格林伍德压力有些大。

    才刚刚年满20岁的青木堂主，往前数20年，20岁能踢出巨星级水准的球员不超过十个。

    叶一锋要是有他的天赋，20岁的时候也必然拼一把，万一当独狼成了呢？

    那未来十年的巅峰行列岂不是已经提前霸占一席！？

    只能说曼联现在所处的高度，对战绩与球员表现的苛刻程度已经是最顶尖。

    至于对不对，足球场上又没有永恒的对错标准。

    他进球，怎么做都是对的。

    他不进球，他怎么做都是错的。

    年青人城门宣告失守，心态顿时有些急躁，进一步加强攻势。

    结果曼联在6分钟之后再下一城！

    格林伍德右路反击时盘带狂飙突进，接近爆掉对手防线时将球倒三角回传中路，叶一锋跟进顺势趟球杀入禁区内起脚劲射将球轰入球门右下角！

    红魔球迷爆发出震天欢呼声。

    过去两场联赛让他们憋屈得想死！

    今天总算是爽了一把！

    叶一锋慢跑去庆祝，在场边特意搂住了格林伍德。

    看，这就是他为什么没听马奎尔的跟青木堂主谈话的原因所在。

    但凡他能跟格林伍德连线的时候，这小子很有格局，做法也没毛病。

    他跟格林伍德谈什么？

    卡里克在场边虽然鼓掌，心中却犯嘀咕。

    更衣室内锋线的关系开始变得有些复杂了啊。

    虽然不能排除球员搭配效率差异的正常现象。

    但格林伍德看人下饭的操作还是迹象很明显。

    对此作为主帅，他也不能多说格林伍德太多，充其量就是对方演砸的时候进行告诫，提出一个笼统的要求。

    要不然呢？

    类似于曼城对于菲尔-福登定位的格林伍德，难道要明确要求他去给其他人打辅助？

    叶一锋比格林伍德年长差不多10岁。

    可想而知，就目前曼联的锋线配置。

    下一代锋线领军与核心，如果中生代的拉什福德扛不起来大旗，那么自然旗帜就落在了青木堂主的肩上。

    这样的苗子，这个阶段让他去打辅助？

    怕是英格兰足坛历来都没这个传统。

