    “这个...那个...”

    云中月表示难以启齿。

    “你快说！”叶轻染催促道。急死她了。

    云中月心一横，“其实吧，大哥喜欢的那个人不是个女的，而是个...男的！”

    噗~

    叶轻染刚喝进口的一口茶就这么喷了出来，喷到了傅寒修的裤裆上。

    好家伙！

    她这个吃瓜群众，一不小心，吃到了自家大舅的瓜！

    芜湖！

    哇嗷！

    卧槽！

    吃瓜吃到了自己大舅舅身上，是种怎样的体验？

    “真的假的？”

    “真的！”云中月颇为无奈地叹了一口气，“那个男的就是紫极丹宗的人，我上次去的时候见过一次，简直就是个狐狸精！怪不得大哥的魂都被他勾走了！”

    云中月一脸愤愤不平，叶轻染却莫名觉得有些上头。

    “话说，大舅舅长得怎么样？”

    云中月不明白叶轻染为何忽然这么问，想了想，回道：“我们云家人哪个长得差了？你大舅不比我长得差，他就是性格冷了些，不爱说话，像个冰棍，没啥意思。”

    叶轻染脑海中就情不自禁浮现出腹黑冰山攻和美强惨受的有爱画面。

    云中月叹了一口气，自顾道：“上次，老爷子催大哥赶紧成亲，大哥说他已经有喜欢的人了。老爷子本来还挺高兴的，问他是哪家的姑娘，大哥丝毫不避讳地说：不是姑娘，是男的。”

    叶轻染嘴角抽了抽，已经能够想象出云霸天当时的震惊以及之后的愤怒。

    “结果，老爷子直接把大哥轰出了家门，从那以后，大哥就鲜少回来了。”

    云中月摇了摇头，觉得又无奈又好笑。

    “大舅舅那个对象，什么类型的？”

    “小白脸一个！哼！都怪他！要不是他，大哥也不会弯！”

    呃....

    叶轻染脑海中顿时就有画面了。

    “想什么黄色废料呢？”傅寒修一看叶轻染眼睛滴溜溜转着，幽光闪闪，就猜到她肯定是在脑补某些少儿不宜的画面。

    叶轻染‘嘿嘿’一笑，承认是不可能承认的，“没什么，就是觉得大舅舅挺酷的。”

    “酷？”云中月难以理解，“这种不为世俗所容的事情，哪里酷了？”

    叶轻染却不赞成，“三舅舅你这就不知道了吧，同性才是真爱啊！”

    “那异性呢？”

    傅寒修幽幽问道。

    叶轻染不假思索，“当然是为了传宗接代！”

    说完，她这才意识到了不对劲。

    傅寒修眉毛一挑，很好，这个女人把他当成传宗接代的工具！

    既然如此，那么他就多多行使他传宗接代的权利！

    “回去之后我要和你继续传宗接代。”傅寒修传音道。

    不！

    她不要！

    “你不一样！你是我的真爱！”叶轻染赶忙改口。

    傅寒修眸光幽深，显然不打算放过某人了。

    云中月听叶轻染说傅寒修是真爱，顿时就酸了。

    女大不中留，这话他以前无法感同身受，现在只觉得体会了个淋漓尽致。

    ......

    夜色暗了下去，云中月这才和叶轻染道别。

    回到内城后，云中月想了想，还是去了一趟云霸天的解语阁。

    天色已经完全黑了下来，云霸天搬着一条小凳子，蹲守在门口，开始了每天最期待的环节——等人。

    至于等的人是谁，无需多言了吧？

    吱丫~

    云霸天刚才想事情入了神，听到开门声，他面上一喜，站起身来，笑意吟吟，“你今天来得挺...”

    话没说完，发现进来的人，是云中月，他脸上的笑意一点一点消失，语气也变得嫌弃，“你这不孝子，来干什么？”

    云中月今天心情好，不和某人一般见识。

    他笑容如清风明月，“当然是来看你的。”

    “来看我死没死？”

    云中月嘴角一抽，“你是我爹，我来看看你，不是很正常？”

    云霸天一愣，随即眯起眼睛，冷哼道：“以前叫人家糟老头子，现在喊人家爹，快说你到底居心何在？”

    云中月：“......”

    云中月自顾往院子里的石凳上一坐，仰头欣赏着头顶的星子，唇角的弧度怎么都压不下去。

    云霸天见此，不由一怔。

    记忆中这个儿子在姐姐失踪之后就再也没有这么笑过了。

    “莫非真见鬼了？”

    云霸天嘀咕一声，也走过去在云中月身旁坐了下来。

    “爹，我今天见到一个人。”

    “是吗？我还以为你见鬼了！”

    云中月努力维持着优雅，默默告诉自己这是他亲爹！

    “什么人？”云霸天不由好奇起来。

    云中月想起今日发生的一切，就觉得好幸福好开心好满足，又好不真实...

    他的姐姐还活着，他多了一个外甥女，哦，是多了一个小仙女一样的天下第一美天下第一优秀的外甥女。

    “如果这是一个梦，但愿不复醒来。”他轻声呢喃道。

    见云中月半天不搭理自己还沉浸在自己的思绪里自言自语，云霸天就气不打一处来，低吼道：“问你什么人？半天不回答！”

    “什么？”

    “你不是说今天见到了一个人吗？我问你什么人？”他这暴脾气！如果不是亲生的，他早就一巴掌拍飞了！

    “哦，没什么。”云中月忽然想起叶轻染不让说，他便将到了嘴边的话咽了回去。

    我特么...

    云霸天那个火气，蹭蹭蹭，一下子就窜上了天！

    “你这个臭小子，你他娘的耍我呢！”

    云霸天怒吼一声，脱下鞋子就朝着云中月丢了过来。

    云中月起身就跑，父子二人就在院子里你追我赶，闹得鸡飞狗跳。

    解语阁，难得像此刻这么热闹。

