    明妙雨稍稍一怔，大概也是没有想到凌天会提出告辞。

    “老师，我还有很多问题……”

    “你现在最重要的是沉淀，而不是探寻。”

    凌天打断沈浪飞的话，神色认真道：“你虽然已经踏入紫袍丹师之境，但你的根基太浅了，见识也太少，若是不能够扩展自己见闻，日后想要再进一步，怕是很难。”

    “是，弟子明白。”

    沈浪飞稍稍一怔，随即神色认真的开口，隐隐有些明白老师让自己前往丹阁藏书阁的原因了。

    “行了，自己好好沉淀沉淀，先别急着炼丹，踏入紫袍丹师之境，炼制的第一炉丹药很重要。”

    凌天看着他的模样，淡淡点了点头，神色认真的叮嘱。

    “死。”

    沈浪飞神色越发认真，将凌天的话语牢牢记在心里。

    “你自己记着就好，等什么时候感觉你自己的沉淀足够了，再开炉炼丹也不迟。”

    凌天说道：“我还有点事，就先走了，过些天我再来找你，我要帮人炼制一份百魂丹，到时候你好好看看。”

    “多谢老师。”

    听得此话，沈浪飞面露喜色，神色越发恭敬。

    不等他多想，凌天已经转身，朝着远处踏去。

    “等等！”

    正在此时，明妙雨却是忽然开口。

    “明楼主还有事吗？”

    凌天停住脚步，望向明妙雨，眉头微微皱起。

    “凌大师，我只是觉得既然来了这里，不妨喝杯茶再走，毕竟沈老突破了紫袍丹师之境，也是一件大喜事。”

    明妙雨笑着，顿时让人有种春风拂面，暖阳绕身的感觉。

    可惜凌天不吃这一套，淡淡道：“喝茶就不必了，更何况只是紫袍丹师而已，不过是刚刚踏入炼丹界的大门而已，算不得什么大喜事，待他日后成为金袍的话，再庆祝也不迟。”

    话语落下，凌天脚步踏动，身影瞬间已经化作一道黑影，消失在了远处。

    明妙雨则是小嘴微张，看着凌天离去的方向，一脸错愕。

    这小子到底是什么人，好大的口气，紫袍丹师只是炼丹界的大门。

    不吹会死吗？还踏入金袍丹师境？

    并非明妙雨瞧不起沈浪飞，无论是谁，估计都不认为沈浪飞有踏入金袍丹师的资格。

    沈浪飞在炼丹一途上确实有天赋，但是浪费的时间太长，紫袍丹师估计已经是他的巅峰了。

    别说天玄皇朝了，就算是圣域，也只有不到双掌之数的金袍丹师。

    你凌天凭什么觉得，沈浪飞能够成为那十人之一？

    更何况，你又是什么身份，认为自己能够教出金袍丹师？

    “老师说的很对，紫袍丹师只是炼丹师的起点，我没有什么好骄傲的。”

    正在此时，沈浪飞也是缓缓呼出一口气，神色认真无比。

    刚刚因为踏入紫袍丹师而浮现的喜色，已经在顷刻间消失的无影无踪，全被他给压制了下去。

    明妙雨顿时无语，看着沈浪飞那认真的模样，很想告诉他，别做梦了，你这辈子都不可能成为金袍丹师的。

    可看着沈浪飞的模样，她很快将这句话给灭掉。

    估计自己说了，沈浪飞也不会听，而且沈浪飞现在好歹也是紫袍丹师，自己对他还是有必要多几分尊敬的。

    心中也是无奈，那凌天到底给沈浪飞吃了什么迷药，这明显是吹牛的话也信。

    甚至怀疑，凌天根本就没教沈浪飞什么，而是一直在忽悠沈浪飞，忽悠的沈浪飞喊他老师。

    不过想想也觉得不太可能，毕竟沈浪飞不是傻子，之前好歹也是白袍后期丹师，怎么可能这么容易被人骗。

    更何况那凌天若真是骗子，让沈浪飞一个月内踏入紫袍丹师，又能怎么算？

    但明妙雨还是表示有些怀疑，想起凌天的话，美眸微闪。

    没关系，到时候不是要炼制百魂丹吗？

    她可是知道，这丹药极其难炼，就算是紫袍丹师来，也未必有百分百的成功率。

    她倒是要看看，那凌天究竟有什么本事，怎么那么大的口气。

    至于拉拢凌天的事情，暂时被她给放下了。

    瞧瞧人家凌天的口气，紫袍丹师只算是入门，金袍丹师才值得庆祝，自己现在去招揽的话，怕是会直接给自己一口吐沫。

    说你算什么东西，也配招揽我？

    但是资料还是要查的，不可否认，她现在对凌天很感兴趣。

    想知道这小子到底是天玄皇朝的人，还是和自己一样来自圣域，或者其他地方。

    不过她猜测，估计也是来自圣域，不然也不会有这么大的口气。

    此时的凌天，在离开药王楼之后，便是朝着东城外面踏出。

    没有任何的遮掩，毕竟以他现在的实力，根本不怕别人的偷袭和刺杀，除非是圣人境强者出手。

    圣人境强者若是出手的话，也用不着偷袭。

    事实上，他的精神力扫过，确实察觉到了数道气息，在偷偷跟随着自己。

    这些气息的实力看上去并不算强，大多是道宫境七重到君王境三重之间。

    这样的小武者，现在的凌天随随便便一巴掌，就能拍死一堆，自然也没放在心上。

    若是没有猜错的话，这些人应该是因为沈浪飞而引来的。

    毕竟沈浪飞喊自己老师，那些势力的人肯定好奇，不认识自己想要调查一下自己也很正常。

    事实上，还是有不少人认出了凌天的，毕竟之前圣武学院与凌天的恩怨，可是传遍了皇城，而后又是到处找人想要狙杀凌天。

    凌天的画像，早就落到了各大势力手中。

    只是很多人没有在意，即便见过画像，也没那么容易就将凌天给记在心里。

    对于那些跟踪者，凌天也是没当一回事，只要不来给自己添麻烦，喜欢跟踪那就跟着好了。

    一直到凌天离开东城，也没有人出手去招惹他。

    凌天离开东城之后，很快已经回到了补天学院门口。

    但是他并没有进去里面，而是站在了圣武学院大门处。

    所有看到凌天的圣武学院弟子，纷纷色变，飞快的朝着圣武学院里面冲去，脸上满是惊恐之色。

    可以说现在圣武学院里面的任何一个人，都将凌天的名字和模样刻在了心里，毕竟死在凌天手中的圣武学院弟子和导师都有数十位了。

    更别说，里面还有不少君王境强者，还有君王境九重的长老。

