    吕蒙接任大都督一波三折，因为孙权的缘故没有得到足够威望，当时就想做点惊天动地的事来扬名。

    鲁肃以前的防区在江夏郡，负责维护与荆州关羽之间的关系，顺带关注襄阳、樊城曹军的动向，主要是为孙权的主力做牵制。

    吕蒙想要在江夏干大事，除了效仿当年周瑜，击败曹仁、吕常攻取襄阳，另外就是打败关羽为江东夺取荆州。

    当年上任时也是在柴桑，同样遇到去鄱阳平山越的陆逊。

    吕蒙知道陆逊很不简单，所以摒弃派系对立的前嫌，向陆逊请教破关羽之策。

    陆逊遂献骄兵之计，让吕蒙故意向关羽示弱，待荆州有变方能趁虚而入。

    再次在柴桑相遇，陆逊登上吕蒙的船，率先开口道：“我观大都督气色，似乎很着急赶路，您不镇守江夏，莫非荆州有什么大事？”

    “荆州的确有大事，关羽不久前击败文聘的水军，现在已经彻底占据了汉水，正引兵北上攻打襄阳、樊城，本来我还在等候机会，主公突然派人唤我秘密去濡须坞，难不成合肥那边出了事？”吕蒙百思不得其解。

    陆逊皱眉捋须：“以我对主公的了解，就算合肥的战事不利，也不可能把都督召过去，说不定会与荆州有关...”

    “怎么会？”吕蒙反问。

    陆逊微微一笑：“我也就是猜测而已，具体什么事得去了才知道。”

    “伯言现欲何往？”吕蒙岔开话题。

    “鄱阳山越已全部平定，两万山越部众也已经驯服，我准备回建业休整一番，顺便向主公复命。”陆续回答。

    “主公现在濡须坞，伯言不如跟我同去？”吕蒙建议。

    “主公并未相召，冒然前往不合适吧？”陆逊有些犹豫。

    吕蒙笑着说：“左右都是复命，去濡须坞也是一样，说不定遇上什么大事，我还能找你参谋参谋。”

    “呃...好吧。”陆逊最终同意。

    两人在柴桑码头休整一夜，次日清晨结伴往濡须坞而去。

    吕蒙、陆逊抵达濡须坞，居然发现攻打合肥的战船、士兵全部在坞内集结。

    “主公不是出兵很久了吗？怎么跟没开战一样？”吕蒙皱起眉头。

    陆逊摇头猜测：“或许合肥有什么新情况...”

    两人带着疑惑顺着跳板往岸边走去，吕范通过斥候已经知道吕蒙到来，所以在岸边已经等了一会。

    “子衡将军。”陆逊抱拳向吕范行礼。

    吕范看着陆逊只是轻轻点头，然后攥住吕蒙的手就往坞内走去，“子明怎么来得这么慢？主公这几天都等着急了？”

    “究竟何事？”吕蒙一脸懵。

    “见了主公，大都督自然清楚。”

    因为孙权没授意公开，所以吕范此时还在保守秘密。

    吕蒙挣脱吕范提醒：“陆将军也要向主公复命...”

    “陆将军先找个地方休息，主公空下来自然会召你。”吕范回头嘱咐。

    “呃...知道了。”陆逊点点头。

    吕蒙见吕范如此郑重，便知道孙权找他谈的事情不小，他快步来到孙权的房间，终于知道孙权召见自己的目的，那是他梦寐以求想干的事。

    孙权简单介绍后，吕蒙拍着胸口说道：“蒋济的话没有错，这次真是我们收取荆州的绝佳时机，关羽留在江陵的驻军并不多，主要目的应该是在防备末将，就算强攻机会也非常的大，即便曹操不给确切的好处，咱们也不应该放弃机遇。”

    “子明你不要高兴得太早，咱们江东主要是以水军为主，现在长沙有甘宁在镇守，公安有苏飞在防御，想要突袭江陵可不容易，更别忘了交州那位玄鸮先生。”吕范提醒。

    吕蒙激动地争辩：“原本天下三分，曹操强、江东次之、刘备最弱，但现在刘备自立为王，我们反而成了最弱一方，若再让关羽攻取襄樊，江夏岂不是关羽的眼中钉？到时荆州水军顺江而下，整个江东怕难以抵挡，真不如先下手为强。”

    “我也担心发展成这样，若是要攻打荆州，子明能有多少把握？”孙权问。

    吕蒙想了想，然后回答道：“刘备刚刚经历汉中大战，如果我们出兵能够迅速一些，益州兵马仓促之间不能支援，我们要面对的不过少量守军，以及蓝田远在交州的军队。”

    看到吕蒙停顿，孙权抬手示意：“继续说下去。”

    吕蒙指着墙上悬挂的地图分析：“要想一战而定需要全力以赴，第一路用水军在汉水阻断关羽粮道；第二路要水军混带步骑往洞庭口屯驻，挡住整个荆南以及交州方面的援军；第三路步骑兵马从当年的乌林登陆，顺着华容道向北先攻占当阳，然后再根据情况南下围江陵，或者北上堵截关羽的残军；第四路顺着长江西进攻占夷陵，拦截益州方向可能的援军，然后回师合围江陵孤城。”

    “子明你要动用江东多少人？”孙权皱起眉头。

    “八到十万人。”吕蒙点头说道。

    孙权倒吸一口凉气，心说你还真敢开口，要我把江东大部分家底都押上？

    吕范仔细回味，问道：“公安有苏飞的水军驻扎，大都督怎么顺利通过他的防区？长沙太守悍匪甘宁先不用说，交州蓝田的陷阵军谁去挡？”

    “苏飞的水军不多，可以破坏江边的烽火台，一旦失去则不足为惧，另外那陷阵军虽然强，但也只有万人配置，只要我们牢牢占据着水道，蓝田总不能穿着盔甲游过长江吧？”

    吕蒙这几年表面上低声下气，心中却把取荆州的方案推演了许多次，若以任凭吕范提什么问题，他基本都有应对的话术。

    孙权见吕蒙说得眉飞色舞，心中也多了几分信心，他随即附和说道：“关于陷阵军，子明说得的确没差，这几年蓝田在大肆兴学、疯狂鼓励民间贸易，也没怎么征募训练新的兵卒，交州的驻军大概就两万多人。”

    “蓝田这厮很会隐藏，主公怎么对他的底细这么清楚？”吕蒙有些诧异。

    “交州并不是铁桶一块，玄鸮再狡猾也有看不到的地方。”

    孙权露出老奸巨猾的笑容，除了胡恪的商队时常会提供消息，孙权这几年陆续往广州城派出数百细作，细作们打着经商贸易、慕名买地建房定居等幌子，在广州城及旧城番禺定居下来。

    孙权内心独白：敢阴我？我要以彼之道，还施彼身。

