    看着任务提醒的地点，江寒颇为错愕。

    镇神塔！

    对方竟然处于镇神塔内？！

    “怎么？”雷尔夫疑惑，“对手在何处，不认识路也不要紧，我带你去。”

    江寒犹豫片刻，询问：“雷尔夫，你知道镇神塔吗？”

    “嗯。”

    雷尔夫颔首：“当初，为了阻止探索者，两大阵营曾有过一段联手对抗的岁月，最终那些强者一同在镇神塔内与探索者决一死战。”

    “你知道镇神塔在何处？”

    “熔岩山脉内部。”雷尔夫回答，“万万没想到，镇神塔竟然被整个埋葬在山脉之中，难怪数万年找不到踪迹……”

    江寒讶然：“那你是什么时候知道镇神塔位置的？”

    按照他的说法，似乎是最近这段时间才发现的。

    “神之光·乌利尔死亡之后。”

    雷尔夫深深地看了江寒一眼，言语间表达的内容不言而喻。

    江寒：“……”

    他还记得，当时系统的版本预告曾说“探索者从沉睡中开始苏醒”，显然是探索者的苏醒，令镇神塔重出于世。

    至于探索者为何会苏醒，答案只能是乌利尔死后那象征着探索者分身力量的九颗珠子重新合而为一的缘故。

    看来在首次资料片《光暗之争》结束之后，不为玩家所知的部分游戏剧情发展，也在暗中推动着……

    “可惜，当我们发现镇神塔，探索者已然不知所踪。”雷尔夫惋惜道。

    关于镇神塔，两大阵营一直都在寻找，希望能从中收获强者遗留的至宝，但长久的毫无收获，使他们渐渐淡忘，而如今再次出现在众人视野之中的镇神塔，残破不堪，空无一物，甚至那些强者的枯骨都不知所踪。

    既然没有宝物，镇神塔也就沦为一处热门景点，广为人知。

    了解大致情形，江寒直言不讳：“我最后的目标就在其中。”

    既然镇神塔已经不是秘密，他倒也不必遮遮掩掩。

    实际上，如果镇神塔仍旧没有公开，但绝不会告诉雷尔夫，原因有二。

    一是探索者既然是丹尼尔的本体，江寒自然不愿意把这位带他“误入歧途”的恩师的信息告知雷尔夫。

    二是探索者在他的计划中是要派上大用场的，决不能再增添不必要的风险。

    “那倒也正常。”雷尔夫笑道，“毕竟是大量神级强者陨落的地方，想去寻找机缘的人不在少数，但无一例外，都会空手而归。”

    说着，他身形一闪，抓住江寒的肩膀直入高空，动身前往熔岩山脉。

    “昂——”

    半路，突然在远处传来阵阵龙吟。

    江寒寻声望去，可见一条黑色巨龙自远方振翅而来，穿透重重云层，浩荡龙威清晰可感，可见来者实力不俗。

    “有一条喜欢口嗨的蠢龙在靠近我们。”雷尔夫解释，“不用理他。”

    没有停下，他故意加快速度，使后方的黑龙死命追赶，可偏偏就是追赶不上。

    江寒：“……”

    “雷尔夫，告诉你一个天大的好消息，你妈炸了！”

    阿提卡斯暴跳如雷，连忙进行亲切问候：“我亲眼所见！”

    “不孝子皮又痒了？”雷尔夫笑骂，“身为魔神，怎么一点素质都没有，跟你说了多少次，见到我要喊爸爸！”

    “哼！”

    阿提卡斯轻哼，得意道：“小爷我马上就要成为龙神了，区区前十魔神的头衔，小爷不屑一顾，一江寒水，你快让雷尔夫慢点，他太着急了，我怕他赶着去投胎，见不到我登基成为龙神的光荣场面。”

    雷尔夫：“……”

    ……

    片刻后，江寒和雷尔夫站在庞然大物的背部，由阿提卡斯带着他们前往熔岩山脉。

    “等你进入前一万名，我就放水输给你。”阿提卡斯嘿嘿直笑，“你肯定赚翻天。”

    江寒抱拳：“多谢阿提卡斯兄弟。”

    其实，称呼阿提卡斯前辈也无妨，但兄弟显得亲近，他也不觉得阿提卡斯会计较这些。

    “不客气，多大点事！”

    阿提卡斯表现得十分慷慨大方，紧接着又开始阴阳怪气：“我不像某个老头，就一个职业传承而已，不停地让人做牛做马，脸都不要了！”

    “你……”

    某个老头咬牙切齿：“就十几天不见，积攒了这么多废话？”

    “哈哈哈……”

    阿提卡斯哈哈大笑：“心情好，没办法！”

    毫无疑问，夺得龙神之位，对他而言，可以到处炫耀了。

    大约十几分钟的功夫，几人来到熔岩山脉之巅，从高空俯瞰，江寒便看到此刻的镇神塔已然不是秘密，在大坑中清晰可见。

    降落至大坑旁，江寒打开任务面板，根据坐标，确认目标在镇神塔内，当即一跃而入，阿提卡斯和雷尔夫则紧随其后。

    进入镇神塔顶层，江寒前往上一层。

    不同于上次的遭遇，他并未触及需要月之碎片才能解开的气墙。

    来到上一层，江寒目光扫过四周，发现许多同为黑暗阵营的生灵在仔细摸索墙壁，似乎想找到类似暗格之类的事物，获得机缘。

    “乖乖，竟然两位魔神亲临！”

    “连魔神都来镇神塔内，基本可以确定了，这地方肯定有宝贝！”

    “希望他们比较好说话，不会对我们出手……”

    ……

    三人的到来，吸引了无数寻宝者的注意。

    有了！

    江寒扫视一圈，目光锁定其中一位五大三粗的魁梧大汉——

    【大地之怒·安格斯】（天级BOSS）

    等级：130

    生命：1，8000，0000

    攻击：180000-195000

    防御：150000-168000

    技能：【重力环绕】【愤怒之岩】【大地之盾】【坚不可摧】【无畏铠甲】

    简介：极其擅长防御的天级强者，实力雄厚，作为黑暗阵营实力排行榜前一万名的守门员，不知阻挡了多少人的前进之路

    ……

    江寒上前，抱拳道：“请指教！”

    “额……”

    安格斯懵了好一阵，方才反应归来，讪讪道：“客……客气了。”

    这个人，有毒！

    单枪匹马来挑战我，我没意见，但你带着两尊魔神来挑战我，这到底是什么意思？

    我是该输呢？

    还是该输呢？

    ……

