    第110章 折磨人的方法有很多

    听到他骂人的话之后，陈昊也是忍俊不禁，没想到这李二牛竟然会说个这么话。

    旁边的飞行员白了他一眼，心想这小子还真是反应迟钝，都这么长时间了竟然才看出来。

    他们几个人不知道被泡了多长时间，也不记得范天雷在说了什么，只知道范天雷在说了一段时间之后，他们竟然就开始提问。

    最开始的时候他们也并没有意外，因为提问的东西都是一个军人知道的知识，可是到最后的时候，那范天雷这个人提问到了狼牙特种大队的知识。

    “我记得我之前说过，你们非常喜欢狼牙特种大队，那么你们既然这么喜欢，想必也都知道狼牙特种大队的规章制度，那么你们现在谁能回答我这个问题？”

    听到这话后在场的人可都慌了，要知道这个问题可并不好回答，说错了吧，又会让范天雷觉得他们不喜欢狼牙特种大队，结果就是他被惩罚。

    那几个人在看见没有人回答之后，也是狠狠的咽了口唾沫，心想这个事儿可完蛋了，这个东西可真没回答的上来。

    他们都不是狼牙特种大队的兵，不可能知道的。

    而范天雷之所以会说出来这么多东西，也就是故意为难他们这件事情，虽然并不是什么隐蔽的事情，但也并不是被所有人都知道的。

    “完了完了，咱们被问住了，他们肯定会故意折磨咱们的。”

    王艳兵心中慌乱的不得了，心想这下可完蛋了，这要是被他们给问住了，那不是更要加长时间吗？

    他们现在都已经被困在这里这么长时间了，要是再不出去，估计他们都快昏迷了。

    “你们几个怎么回事赶紧回答呀，都这么长时间了怎么还没回答出来？”

    卫生员着急的看向了身旁的几个人，那飞行员撇撇嘴说道。

    “你不是无所不能的卫生员吗？你赶紧回答呀，你不是挺厉害吗？赶紧说我们都等着你回答呢。”

    听到这话后，卫生员撇撇嘴说道。

    “你可拉倒吧，我可是卫生员事是救死扶伤的，我的职责是治疗，你们的爽口可是要回答这些问题的。

    所以这些事情还是要你们你们负责冲锋陷阵，我来负责给你们控制好后方大营，这不是挺好吗？

    所以现在回答问题还是你们上吧，赶紧去吧，回答吧。”

    听到二人的对话，陈昊心中好笑，眼下他们几个人还真是必须要马上回答出来，要是再不回答，他们几个估计就忍受不住了。

    此时他们已经泡在这酒精池子里面，这么长时间，再有个半小时左右，他们就会晕倒在里面。

    而且每个人的身体极限都是有限度的，若是超过这个极限，那么身体会负荷承受不住，这结果可并不是他们能接受的。

    他仔细的琢磨了一番，回想了一下之前的剧情，就在那几个人比较着急的时候，陈昊突然开了口。

    “报告。”

    听到这话后善明疑惑的看了过来，心想这小子有什么事儿竟然喊报告。

    “哈哈哈，你这小子想说什么？你是想要回答我的问题吗？”

    范天雷根本没打算陈昊能回答的出来，毕竟这些东西可几乎都是隐蔽的，一般的人还真是回答不出来。

    可让他没有想到的是，在他说完这话后，陈昊竟然点了点头，表示了同意。

    “报告首长，我是这样回答这个问题。”

    范天雷挑眉看向陈昊笑着说道；“哦，是吗？那还真是没想到你竟然能回答得出来，行了，你不是说你能回答吧，那你就说吧。”

    听到这话后陈昊没有客气，直接将自己所了解到的问题都直接回答得出来，当他在说完这话后，身旁的人都有些安静，都惊讶地看着他。

    李二牛好奇地走到了他身旁，拉着他的胳膊说道。

    “班长你是咋知道的，你咋这么厉害呢？俺都没想到，竟然能这么回答。”

    “对呀对呀班长，你怎么知道狼牙特种大队的规章制度？”

    “对啊，你这小子怎么知道的？我都不知道的事情你是怎么知道的？”

    听到了陈昊的话之后，旁边在飞行员诧异得瞪大的眼睛，哪怕是性子比较沉稳的卫生员，都比较不可思议。

    “哈哈哈，好好好，你小子既然知道，那就好好给老子背背。”

    说完这话后，范天雷直接靠在了墙壁上，他挑眉看着陈昊，心想这小子到底能变成什么德行？

    一会儿他要是背不出来，他肯定会想出办法来惩罚陈昊他们几个人。

    范天雷和善明两个人都已经做好了准备，就想着要抓住他的难处，然后转发，他们特别想到的是当他们刚刚想到这里。

    结果就听着陈昊顺利地将狼牙特种大队的规章制度，竟然全都背了下来。

    不仅仅是背了下来，而且还是一字不差的背了下来，在看到陈昊竟然真的背出来之后，在场的队员们都不可思议地瞪大的眼睛。

    “你这小子可以呀，我还真没看出来，你竟然这么厉害，我们都不知道的事情，你竟然知道了，真是佩服得。”

    “没错没错，你这小子很有前途，以后就好好干，你这小子还真是让我大吃一惊。”

    当陈昊在说完这些规章制度后，他们都非常震惊，同样也非常幸幸因为他们觉得在刚才他们已经通过了范天雷的考验。

    毕竟连他们都不知道的事情都已经有人回答了出来，这就足以说明他们这一关已经过了。

    可是让他们没想到的是，在范天雷听完这些话之后，他点了点头笑着和他们说道。

    “你这小子的表现让我非常满意，不过你既然知道狼牙特种大队的规章制度，那你就说说咱们的条例吧。

    既然你都知道规章制度，那就从第一条开始背，一直背完吧，我相信你的能力一定可以办到的。”

    “……”

    陈昊无语的翻个白眼，心想要是能办到才怪，他之所以能背的出来，刚才的问题无非就是因为知道之前电视剧所演的内容。

    (本章完)

