    “这批匈奴兵，朕不准备杀了,虽然他们都该死,但朕决定大赦天下，给他们换一个死法。”

    卫安看着群臣的反应不一，平静的说道，“马上要北征斯拉夫，朕准备让这些匈奴人充当前锋。”

    听说又要打仗了，一众朝臣开始议论纷纷。

    “反对出兵的，可以站出来说，诸位可以畅所欲言，朕不是独断专行之人！”卫安扫视了诸葛亮和郭嘉一眼，“若是没有反对的，此事就这么定了！”

    郭嘉和诸葛亮自然都对出兵持赞成态度，如今大武兵强马壮，粮草充沛，扫平斯拉夫自然是不在话下。

    况且，按照陛下的观点，部队是要到战场上去历练的，只有经过战争洗礼的将士，才能成长为大武真正的勇士。

    “就这么定了！”卫安一锤定音道，“相对于斯拉夫人而言，朕以为，还是匈奴人要更亲近一些，所以朕决定免这批匈奴人一死，让他们为朕开疆拓土。”

    “以后，对待匈奴降卒就这么处置。”卫安话题一转，“此次北征斯拉夫可自愿请命，不知诸位卿家谁愿为将？”

    卫安话音刚落，就见赵云、关羽、张飞、黄忠、徐晃等一众武将纷纷排众而出。

    “臣赵云，愿领兵出征。”

    “臣张飞，愿领兵出征。”

    “臣黄忠，愿领兵出征。”

    “臣徐晃，愿领兵出征。”

    “臣关羽，愿领兵出征。”

    ......

    “好！”卫安见众将士争先恐后，很是高兴，“我大武男儿果然都是悍不畏死，如今我大武兵强马壮，何惧一个小小的斯拉夫。”

    “只是，五虎上将乃是我大武的传奇，都是战无不胜攻无不克的英雄，此次只是对付一个斯拉夫而已。”

    “曹爱卿！”卫安看了一眼曹操，“若是由曹爱卿出征斯拉夫，不知意下如何？”

    上次的刺杀一事，卫安并没有得着真凭实据，但卫安心中明镜似的，估计是与曹操脱不了干系。

    曹操一愣，慌忙出列道，“臣，愿为陛下效忠！”

    见贾诩默不作声，卫安笑道，“贾爱卿，可敢前往斯拉夫一趟否？”

    “有何不敢，臣愿为陛下效死！”

    卫安直接点了贾诩的名字，贾诩显然是愣了一下，但还是应了下来。

    贾诩这人，很是惜命，只要能保住自己的性命，他是不惜牺牲任何人的。

    贾诩少年之时，他和几十个路人，一起让氐人捉住了。

    贾诩临危不惧，骗氐人说：“我是名将段的外孙，只要你们放了我，我的家人一定会给你们厚礼的”！这个，是东汉当时最厉害的边将，一生与羌人大战180场，杀得西凉血流成河，铁血手段让西羌俯首称臣，东羌举族全灭。

    氐人一听，这是抓了段的外孙？顿时吓得魂飞魄散，放贾诩之前，还不忘和他定下盟约，联络一下感情。

    但贾诩却逃生了，却没有为同行的数十人说一句话，因此这些人全部遇害。

    从氐人的态度来看，贾诩只要说一句求情的话，这些人都能获救，但他没有说，因为他不会让自己多承担一丝风险，这就是贾诩的狠辣和自私。

    贾诩有这样的性格，后来会作出劝李傕郭汜攻打长安的决定，也就不足为奇了。

    本来董卓已死，王允虽有私心，但本质上还是忠臣，假以时日，恢复朝廷声威，甚至削弱地方诸侯，也不是没有可能，献帝很有才干，长大之后，以早年董卓之乱为戒，再创盛世未必不可。

    但贾诩为了保住自己的性命，怂恿李傕、郭汜毁了长安朝廷。

    以贾诩的才智，他不会不知道朝廷毁灭之后，天下将会大乱，百姓将死伤无数，但他还是完成了最后一击，对他而言，没有什么是比自己性命更重要的。

    贪生之人有贪生之人的用法，贾诩虽然自保为先，但他的战术、应变才能，甚至比曹操更优秀。

    历史上曹操打张绣的时候，贾诩是张绣的谋主，曹操撤军之际，张绣要率军追击，贾诩说追了一定会败，不久后，曹操果然安排精锐断后，打得张绣损兵折将。

    但看着大败而归的张绣，贾诩反而说：现在追击，一定会大胜！张绣半信半疑，迫于贾诩的名气，只能硬着头皮再冲一次。

    结果，一群士气低沉的败兵，这次竟然打败了曹操的后军。张绣非常不解：为什么士气高昂的时候，都不是曹军对手。打了败仗后，反而能击败曹操后军？

    贾诩解释道，“曹操用兵谨慎，撤兵前一定让精锐断后。你不是曹操的对手，我们的部将也不如曹军将领，所以我不让你追击，追了一定会败。但曹操急着撤兵，一定是许昌有十万火急之事。击败您的追击后，他会带着精锐迅速撤回许昌，这时您再次追击，一定能击败那些没了精锐的曹军。”

    如此短的时间内，贾诩不仅没有因张绣损兵而心痛，还冷静的想清了曹操的心情的处境，这就是他对人心可怕的洞察力。贾诩对人心的把控，甚至还化解了张绣与曹操的血海深仇。

    历史上的官渡之战时，张绣在宛城，至少有两万多精锐，且多为凉州骑兵。曹操兵力本来就是劣势，根本不可能分兵5万守许昌。只要张绣攻击许昌，断了曹操后方粮道，曹操必败，袁绍必胜！

    可贾诩却劝张绣，在曹操最危难之际，全军北上攻击袁绍！理由很简单，袁绍势大，帮他只是锦上添花；可曹操弱小，这是雪中送炭的功绩。

    因此，当曹操再见杀子仇人时，一反常态让儿子曹均娶了张绣女儿。而且他激动地握着贾诩的手，让我的名望传扬天下，这是你贾诩的功劳啊！官渡之战中，张绣的这支西凉骑兵，拼尽全力血战袁绍。成为了曹操以弱胜强，最关键的力量之一。

    此后，韩遂、马超叛乱，贾诩又一封离间书信让两人反目成仇，帮曹操安定了关中。无论是让张绣兵败后再次追击；还是挑选曹操最困难之时归降；亦或是反间韩遂、马超。贾诩的计策，都是在利用人心而施展奇策诡计。

