
　　“那个动用了极道帝兵的人隐藏在那里？”郭青等人面色俱是一变。

　　“嗯，如果不出意外的话，此人应该就是四千年前与神王为敌的中州双子王之一的暗夜君王。”

　　郭玉轻轻颔首，转眸看向颜如玉，说道：“丫头，借你妖帝圣兵一用，我去镇压了那个帝兵。”

　　颜如玉没有犹豫，唤出了一株青莲郑重地交给郭玉，正是青帝用他的本体所炼制的极道帝兵混沌青莲。

　　“有两件极道武器傍身，应该足以镇压它了。”

　　郭玉低声呢喃一声，双眸微微紧缩，闪过一抹神光，随即身体化作飞虹向着那片天空迅猛地冲了过去，同时伸出一根手指，凌空点向上方。

　　“咚！”

　　炸裂声响，隐藏在虚空的道纹顿时破碎了一个巨大的豁口，让圣城的高手立刻全都看清楚了那里的情况。

　　“天啊！是四千年前名震天下的彩云仙子与暗夜君王，他们两人在那里进行生死大战。”

　　“原来与恒宇炉对抗的极道帝兵是龙纹黑金鼎，没想到摇光圣地居然才是这次的主谋。”

　　圣城中那些上了年纪的前辈高人这一刻脸上全都升起了浓浓的惊骇之色，认出了交战双方各自的身份。

　　天空中，道纹受损，用来压制恒宇炉的阵法立刻出现了不稳，恒宇炉威势大涨，迫得暗夜君王不得不全力催动神念才得以重新稳住，但也因此受了彩云仙子一击，不可避免地受了轻伤。

　　“混账东西，你是谁，竟敢坏本王的大事？”暗夜君王脸色瞬间变得一片铁青，看着郭玉的眼神凶光毕露。天籁小说网

　　“彩云仙子，你去化龙池帮姜家那些人，他交给我来对付。”郭玉没有看他，侧身向彩云轻声吩咐了一句。

　　“多谢道友相助。”彩云仙子点了点头，没有丝毫犹豫，转身向下方的化龙池飞了过去。

　　“你到底是谁，竟敢和我们诸圣地做对，是活腻味了吗？”暗夜君王见郭玉敢无视他，语气愈发冰冷了，眼中的杀意都快要凝成了实质。

　　“我没有兴趣把自己的名号告诉一个死人。”

　　郭玉淡漠地看了他一眼，随即扬起手中地混沌青莲，发出万丈青光。

　　古之大帝的气息弥漫，一种如宇宙星空大破灭一般的悚人波动在浩瀚起伏，万古青天都将要成空。

　　九片叶子撑起天地，一株翠碧藤根压神祇，仿若是一尊活着的妖帝，因为这是以他的本体炼成的。

　　“妖帝圣兵，该死的，它怎么会在你的手中。”帝兵一出，几乎要压塌了诸天万界，暗夜君王的身上仿佛瞬间压上了一座无法想象的大山，差点凌空跪了下来。

　　这就是青帝之威，后荒古时代，唯一一个打破天地规则、力压这片大世界证道的无上大帝。

　　“说起来还要怪你自己太过愚蠢，居然胆大包天地布下大帝阵纹封锁了这片空间，想要用龙纹黑金鼎收服恒宇炉。”

　　郭玉仰面直视暗夜君王，神情漠然说道：“不然我还真不好直接动用帝兵，这般恐怖威势就算泄露出分毫，也会让城里的普通民众受到重创。”

　　“该死的！”暗夜君王的脸色阴沉地快要滴出水来，立刻放弃了收服恒宇炉的想法，准备召回龙纹黑金鼎护住自身逃走。

　　可是这一下子反而让恒宇炉彻底解放开来，无尽帝威从其中踊跃而出，宛若一轮大日煌煌升起，在下方姜家大能的操纵下狠狠朝着龙纹黑金鼎砸去。

　　郭玉见状催动神力，手中的混沌青莲摇曳生辉，凌空缠绕，和恒宇炉一前一后封住了暗夜君王的退路。

　　两把帝兵如两道永恒之光，让人根本抵抗不住，这是发自内心的臣服。

　　纵为暗夜君王是修行了四千多年的绝世高手，此刻也根本无法抵挡，身上的圣贤宝衣登时崩裂，失去了所有光泽，嘴里喷出一口又一口鲜血。

　　他满脸骇然，心里惊惧异常，整个人如遭雷击，一下子僵在了那里，灵魂也近乎溃散，受到了无法逆转的重创，几乎已经失去了战斗之力。

　　“啊！”暗夜君王厉叫一声，拼尽全身力量催动龙纹黑金鼎，想要为自己争取一线生机。

　　然而这尊龙纹黑金鼎毕竟只是摇光圣地的人借给他的，他根本无法发挥出这件帝兵的真正威力，又如何能与两件帝兵相抗。

　　只坚持来短短数个呼吸，暗夜君王的身体酒杯挤压成一团血雾，凌空洒落，形神俱灭。

　　“暗夜君王殒落了，长存世间，活了四千多年，几乎无人可撄其锋，但却败亡了！”

　　“四千多年不朽，号称无敌的中州双子王，就这样成为了飞灰，几乎让人不敢相信！”

　　圣城中，所有人都在议论，中州的王死于非命，身穿古之圣贤的神衣都被击毙了，深深震撼了每一个人。

　　这一刻，众人清晰地感受到了大帝圣兵是何等的恐怖，就算只是复苏一缕帝威，也足以镇杀当世最顶尖的修行者。

　　“轰！”

　　天空中出现一个域门，龙纹黑金鼎发出万亿道雷电，撕开空间，准备横渡虚空而去。

　　可是郭玉哪里能让它如愿，扬起手中的混沌青莲瞬间缠住了一只鼎足，用力一拉，生生又给拽了回来。

　　龙纹黑金鼎不停地剧烈震动，发出阵阵虹光，显然摇光圣地的人感应到了危险，在用秘法隔空联系神鼎，想要把它召唤回去。

　　“哼！”

　　郭玉黑眸中闪过一道寒光，立刻催动起体内的成仙鼎，御使其特殊的极道之力护住自己的肉身。

　　然后无所顾忌地伸手一把攥住了龙纹黑金鼎的另一只鼎足，牢牢地将其控制在手中，任凭它如何疯狂震荡也无法挣脱。

　　“刷！”

　　没有丝毫迟疑，下一刻，郭玉催动神力把龙纹黑金鼎直接收进了苦海，接着心念一动，刻画道道阵纹，御使成仙鼎当头罩下，把它彻底地镇压下来，失去了与摇光圣地之间的特殊联系。

　　“摇光圣地的人给我听着，龙纹黑金鼎被本座暂时征用了，如果你们再敢为非作歹，就永远也别想拿回神鼎了。”

　　郭玉的声音响彻整个圣城，随即踏步一跃，消失在了虚空之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百三十章镇压帝兵免费阅读。https://xs.23sk.com 