    一旁随行人员开始和苏沐介绍起这些东西的作用，有不少东西看起来，像是高科技一样的物件。

    苏沐一一记下来之后，然后随手将东西收进了自己的储物戒中，证件什么的直接放在包里就行。

    一旁的随行人员看着，面色不变，开始拿出一叠资料出来。

    “根据我们的安排，这是接下来苏先生的行动路程和路线，苏先生可以看看。”

    苏沐接过对方的资料，上面是几个要去的国家，另外就是上面记录的一些清单。

    苏沐对于这些东西不是很懂，看的有些头疼。

    东西包含的范围太多了，材料加工、电子设备、传感器和激光器、航空航天之类的，更是数不胜数。

    苏沐往下细看了几眼，这些东西的作用都非常的明显，比如一些东西是海底数据传输，但同样可以用在反潜设备上。

    还有诸如窄带数据语音通讯系统之类的，可以用在卫星通讯，高度加密的通讯设备里面。

    苏沐看着满目琳琅，一些是属于完全看不懂，甚至是压根就不知道有这些东西。

    想了想，苏沐把这些资料放在了一旁，总之上面都已经规划好了，苏沐到时候过去把东西拿走就行了，不用记得这些东西都用来做什么的。

    车子在片刻之后开到了机场，苏沐下了车，拿着东西朝着机场走去，顺利经过安检。

    在机场里等待了片刻之后，苏沐成功上了飞机。

    飞机在经过一段距离的加速后，轻轻一振，飞机随即腾空而起。

    苏沐看了一眼窗外，天色已然黑下来了。

    给苏沐订的机票是商务舱的，倒是颇为的舒适。

    等睡了一觉之后，飞机也顺利落地。

    行程周建华已然安排妥当了，苏沐才刚刚下飞机，就有人送着苏沐前往酒店。

    回到酒店中，苏沐拿出之前给他的设备，检查了一下房间确定没有什么监控设备后，苏沐打开了窗户，将窗帘拉起。

    随后苏沐隐去了身形，从窗户口跳了下去。

    房间的位置是在三楼，苏沐跳下去完全没有什么问题。

    而外人也不会知道，这个房间里的人就这么消失了。

    按照计划，苏沐来到了隔壁街道，此刻路口停着一灰色车子，车门打开，一男一女正在争吵，像是情侣间发生了矛盾。

    苏沐看了一眼车牌，确定无误后上车，随后轻轻敲了敲座椅。

    车外的男女听到动静，对视了一眼之后又是争吵了片刻，这才上车。

    “今晚的行动目标是一处工厂，那里有刚刚到货的机床，可以趁机偷走。”

    当车门关上，车窗升起之后，苏沐露出了身形。

    两人见此压制住内心的惊骇，连忙把这一次的行动目标和苏沐重复了一遍。

    苏沐轻轻点头，拿着照片开始记下，避免待会儿搞错目标。

    为了避免被发现，车子并没有停在工厂周围，两人像是去吃饭一旁，直接下了车，看起来并没有什么异常。

    而苏沐则是隐身朝工厂的方向走去。

    当苏沐靠近的时候，先是拿出之前准备好的仪器，破坏了监控后，大摇大摆的走了进去。

    有了隐身这个技术，在加上苏沐如今身强体壮的，做这个事简直是小儿科的很。

    约莫十分钟后，苏沐顺利把机床收入储物戒中，随后上了另外一辆接应的轿车离开。

    等苏沐回到酒店，一切神不知鬼不觉，只是明天一早，估计对方就要报警了。

    而另外一边，听到行动一切顺利的周建华松了一口气，随即狠狠挥舞了一下拳头。

    这个苏沐可真的是福星啊！

    只要能够按照计划把东西都搞到手，接下来的一段时间华夏就可以用心发展了。

    另外一月份到了的时候，也可以开始登月计划了！

    之前苏沐给的药液，挑选的人手已经在服用了，服用之后效果极为强大。

    身体的各项体能直接翻了翻，只要在继续服用下去，身体素质绝对能够惊爆别人的眼球。

    一想到华夏马上就要开始自己的第一次登月计划，而且要是成功的话，还能够建立传送阵，他心中不由激动万分。

    翌日，苏沐从床上起来之后，才刚刚出门准备吃点东西，就看到了新闻播报。

    说是附近的一家工厂遭到了窃贼，一台先进的机床被偷了！

    而此刻，工厂里的领班等人，已经急的团团转了。

    这机床可不一般啊，现在被偷了那也是要上报的，并且还要让美丽国知道，这毕竟是限制类的机床，每一台都是要记录。

    最为关键的是，现在是被偷了，人家估计还不相信，这么大这么重的机床，说是被人家偷走了，怎么偷的？

    人家把卡车开到你的厂里光明正大的拉走，相当于这样的难度。

    眼下就这么说被偷了，人家哪里会相信！

    而此刻工厂里的人，也都是一脸疑惑不解和惊悚，他们自己也知道，这东西要偷走难度太大了。

    刚刚也去调监控了，除去自己这工厂的监控损坏了，外头的监控都可以用，问题是也没有看到卡车啊！

    难不成对方是避开了监控不成？

    前来的调查员，看着损坏的监控，以及外头的监控视频，也跟着一头雾水。

    心中直接泛起了怀疑，该不会是这工厂的人自己掉包了吧！要不然的话这么大的机床，怎么可能说没就没？这又不是拍电影，来一个神偷联盟？

    这边的调查员心中满是疑惑，把怀疑的眼神对准了这厂里的人，苏沐这是到处闲逛，像是来旅游一般。

    这里还有两处地方他要光顾，等光顾完毕之后，他就可以直接离开，前往下一站。

    很快，到了夜间来临，和昨晚相差无几，苏沐坐车离开之后，迅速光顾了剩余两处地方。

    这次的目标有点不一样，已经是装在集装箱里面了，苏沐只要把里面的东西偷走后，在把集装箱锁好，估摸着对方发现也要一段时间了。

    而那个时候，苏沐应该回国了才对。

    行动极为的顺利，唯一美中不足的地方就是，这东西不像是黄金那样金灿灿的，多少是少了一点刺激眼球的感觉。

    不过这几样东西，浑身的机械感，让人感觉高科技味道十足，多少是弥补了一点这样的感觉。

