    到达孤山，南宫绯影是晚辈，依礼去拜见了龙妃娘娘。

    所以，风无域和龙尊聊了些什么，南宫绯影并不知道。

    当她拜见完龙妃娘娘出来，小肉团子听闻他们来到九幽海，已经从水宫赶了过来，生拉硬拽的，把他们二人拉到水宫留宿了一夜。

    而南宫绯影不知道的是，夜晚她入睡之时，风无域带着龙尊悄悄进入她房间，龙尊用法力探了一下她的身体，然后脸色不虞地转身出去。

    因她的身体不适合在龙界多待，次日就拜别了龙尊和龙妃娘娘，离开了九幽海。

    两人没有再去别的地方，直接返回了鬼域。

    这下，南宫绯影实在是不想多问，也憋不住心里的疑惑了，“你没事突然带我去九幽海转一圈干什么？还特地去拜见了龙尊，难不成我的身子根本好不了？”

    “别多想，我就是觉得总把你留在鬼域里，你心情不好，不利于身体的恢复，所以才带你去龙界散散心，想让你跟拓跋紫那女人见一见。”风无域搂着她往前飞踏而去，丝毫不受说话的影响。

    “既是要带我去见阿紫，为何不是去水宫，而是直奔孤山？”那可是龙尊和龙妃娘娘居住的地方，拓跋紫就算在龙界，也不住那里，而是住在水宫。

    风无域垂眸看了她一眼，无奈轻笑，“最近一门心思扑在你身上，倒是忘了其他一些事情，带你进入了九幽海，才突然想起冥北凉带着拓跋紫在天冥国养身体，并不在龙界，所以就去了孤山。毕竟龙妃娘娘也是女子，女子与女子，应该更能互相说说话。”

    南宫绯影沉默，事情真的是这样吗？

    风无域这男人能这么细心，居然会想到拓跋紫不在龙界，就带她去见龙妃，原因是女子与女子之间更能互相说说话？

    带着怀疑，南宫绯影微微抬眸，看了风无域一眼。

    却见这男人正垂眸望着她，目光温柔坦诚，并不像有什么算计和阴谋。

    “那你为何不现在带我去天冥国，我是真的想见一见阿紫了。”南宫绯影试探了一句。

    “要是往时，自然是可以的，但后日就是你的生辰，要是去天冥国，就赶不及回来给你过生辰了。”风无域没有任何停顿，回答得很自然。

    “那我可以在天冥国过生辰，和阿紫他们。”

    “这是你我在一起的第一个生辰，自然是要你我二人一起过的，我可不想多两三个人来破坏气氛。”

    南宫绯影又望了望他，见他说这话时，眼角眉梢仿佛都泌着笑意，一点都不像在说谎。

    她突然心里有些慌乱，因为她看到风无域这个表情，还有风无域说要跟她单独过生辰的话，她心里竟然产生了丝丝的甜蜜和欢喜。

    她表面冷漠，可她的心，已经习惯他了，甚至在开始接受他了。

    这种感觉，是她想抗拒，但却抗拒不了的。

    所以她很慌！很乱！

    风无域又特地带她在外游玩了一天，直到隔天入夜才回到魔宫。

    而一到魔宫，南宫绯影才知道风无域这几天的确是在密谋大事。

    但密谋的这件大事，不是别的，是她的生辰惊喜。

    因为整个魔宫已经布置得焕然一新，远远望去，原本幽暗的魔宫，竟似一座燃烧的火城，风无域不知道命人点了多少邪火，总之整个魔宫都是璀璨明亮的，在暗夜里熠熠生辉，特别的漂亮。

    尤其是九天戮神殿，更是奢华糜烂。

    而他们才刚踏入寝宫大殿中，就听到“呲砰”的声音，是魔宫铜雀楼上燃放的烟火，璀璨的焰火升至空中，炸开了绚烂的色彩，将整个鬼域都照亮。

    风无域从后背将她搂住，“可好看？”

    南宫绯影愣愣地望着不断升至空中，又不断炸开的绚烂色彩，许久许久才开口，“你带我去九幽海，并不是要带我去找阿紫，是怕我知道，要给我准备惊喜？”

    去问龙尊有没有破解禁术的方法才是主要，但这也是其中一个原因，于是风无域点头，“算是，喜欢吗？若是喜欢，以后每年都给你放烟火。”

    “喜欢。”南宫绯影轻轻回道。

    她是真的喜欢，很喜欢，可以后每年都放……

    是不可能的！

    “让我多看一会，好久没看过这么好看的烟火了。”不是好久，是从来就没有看过，小的时候她是看过烟火的，但那时候的烟火，哪有现在这个男人准备的这么精良好看。

    “你要看多久都可以，我陪你。”风无域把她拥得更紧。

    两人虽站在殿内，但离殿门很近，夜风有些凉，从外面吹了进来，风无域命随侍的魔侍拿来他魔尊专属的袍子，披在南宫绯影身上，再次把她搂抱住。

    “为何是今夜，我的生辰明明是明日。”南宫绯影突然问。

    风无域下颌慵懒地搁在她耳侧，“我们一起看烟火，看到午夜，你的生辰不是就到了？”

    南宫绯影没有言语，因为风无域说的对。

    “要是等到明晚再看烟火，你的生辰都过了，还有什么意思。”风无域继续慵懒暧昧地开口，但这其实只是其中原因之一。

    更重要的是，他怕明日那个禁术会开始，想再给南宫绯影惊喜，都给不了。

    “我有些乏了。”

    不知过了多久，月色在空中已经移了一个长长的位置，南宫绯影打了个哈欠，是真的困意上头了。

    风无域立即抱起她，回了内殿。

    内殿燃满了红色烛火，整个空间亮堂堂的，比成亲还要喜庆。

    “风无域，谢谢你。”

    尽管知道自己终究要离开，但生命中多了这么一件美好的回忆，虽不算多么的浓墨重彩，但对她来说，绝对是难忘的。所以，她真心感谢风无域这个男人。

    “我已说过，你我之间，不需言谢。”风无域拥着她，安稳入眠。

    这一夜，南宫绯影是真的开心。

    她想着，无论日后做何打算，明日她的生辰宴，她也一样要开开心心的。

    可是，这一夜她欢喜入睡。

    第二日，却根本没有醒过来……

