
姜大郎在国子监读书多年，他的同窗姜家姐妹们都见过，没什么稀奇的，所以混在其中的廖传睿就显得格外引人注目。

在户外，四姐妹言谈举止都规矩了很多，待他们一下下马走到近前后，姜慕筝领着妹妹们齐齐站成一排，给大哥行礼。

男女有别，姜大郎自不会带着一帮朋友留在此处，让妹妹们玩得不痛快，相互见礼后便笑道，“你们拟的单子可选好了？”

哥哥的同窗、廖传睿都看过来。姜慕燕袖中的手轻轻碰了碰二姐的胳膊，示意她回话。姜慕筝忍着脸红，低声回道，“只选了五种，哥哥们可得空闲帮忙？”

不待姜大郎回答，被姜慕筝清泠泠的声音激得心情澎湃的廖传睿便回道，“若是姑娘们不嫌弃我等笨手笨脚，我等自是有空的。”

“九如兄笨手笨脚，我等可不是。”姜大郎的同窗好友萧沐云边挽衣袖边道，“二妹妹须选什么样的菊花，尽管吩咐。”

萧沐云的话里透着亲切，廖传睿立刻辨认出这是自己的对手，便不动声色地道，“在下看此处菊花众多，不知还有哪几种尚未挑选？”

姜慕筝回道，“还有瑶台玉凤、绿水秋波、金背大红和点绛唇四种未选，都在那边。”

廖传睿的目光似是不经意地略过姜慕筝沾着泥土的手，看向另一侧山坡，虽然那处离着姜家姑娘们远了些，先将萧沐云带过去也不错，“好。这四个品种交给我等，请姑娘放心。”

姜大郎点了名庄子里养花的花匠，让他带路去选菊。萧沐云感叹道，“没来之前，我怎么也想不到思尧说的‘一片菊花’竟有如此大的一片。”

旁边的王凌超笑道，“菊圃是姜二叔让人种下的，一小片岂能配得上姜二叔的性情？”

“那自是配不上！”众人齐声笑道，声音里尽透着欢愉，他们康安的第一美男子最好场面。

望着郁郁葱葱的一畦畦菊苗，廖传睿也心生感叹。瑶台玉凤和金背大红都是去年才名躁康安的名品，姜二爷能弄到菊种不奇怪，但他能弄到这么多种子，让廖传睿明白自己还是低估了姜二爷的好人缘。

能为喜好花草的姜老夫人种出这一大片菊花，可见姜二爷的孝心。姜家母慈子孝，兄友弟恭，夫妇和顺，此乃兴家之景象。只有这样的人家，才能养出那样四个灵动鲜活、如花似玉的姑娘。

听说二姑娘的父亲有意从本科仕子中为她择婿，廖传睿看向人来疯耍猴般折腾的萧沐云，自认还是比他强上不少，自己这样的，能入她父亲的眼么？

“廖兄，你看这几株花苗如何？”

廖传睿正摸着菊花叶出神，忽听到姜大郎唤他，连忙回神，迈步过去帮他选苗。

这边厢，姜慕燕也在悄声跟二姐姐说话，“看来大伯还未跟大哥提起，大哥会带他们来，应是廖公子或萧大哥撺掇的。”

“六妹说，去襄邑打探消息的人还没回来，父亲许是想打探清楚后再跟大哥说。三妹，你说我是不是该进庄子里避一避？”姜慕筝觉得今日的日头尤其地烈，晒得她一阵阵发热，头脑也已晕了，拿不准分寸，只得指望着府中最懂规矩的三妹帮她出出主意。

姜慕燕摇头，“大哥带来的是同窗不是长辈，咱们派人去问问大哥是否要留他们在庄中用膳，若是留，便吩咐厨里准备饭菜即可。待用膳时，再让二哥和凌弟陪同即可。”

姜慕筝点头，唤来蜀桐吩咐几句。蜀桐跑去另一侧山坡，与大少爷道，“少爷，二姑娘让奴婢问您和各位公子是否留在庄中用膳。”

他们若留下用膳，还得劳烦妹妹们准备，姜大郎摇头，“不必备膳，我带他们出去吃。用饭后我们会在申正返回，护送姑娘们回城。”

廖传睿暗暗点头，姜大郎年纪虽不大，做事却不毛躁，考虑尚算周详。

听到大哥他们不在这里用膳，姜慕筝松了一口气的同时，又有隐隐失落，转身时忍不住那边望去。

一直用余光关注她的廖传睿立刻起身，两人隔着山坡遥遥对视，廖传睿心中激动莫名，谁知还不等他有所表示，姜二姑娘却转身，与身边的姊妹们说起了话。

同样关注姜二姑娘的萧沐云见廖传睿傻呆呆的样子，碰了碰姜大郎的胳膊，小声道，“思尧，姓廖的可不太对劲儿，他莫不是想打你二妹的主意吧？”

姜大郎沉下脸，“别胡说，以廖兄的年纪当早已成亲生子了。”

“我看着可不像。”萧沐云嘟囔。

不管是是不是，都不能再留下去了。姜大郎站起身拍掉手上的土，与众位好友商量道，“再向西行一里有一鱼塘，咱们去钓鱼，随后让那主家为咱们烹成美食，如何？”

众人过了选菊的瘾，自是齐声赞同，于是他们一帮人又骑马启程，赶往姜家庄以西，驿道旁食肆的鱼塘。

姜三郎和四郎听说大哥去钓鱼，嚷嚷着跟去凑热闹，其余几个少年则跑去抓野兔，康月良却与众人的方向相反，他溜达到姜留身边，帮着她用尖铲剜菊苗，闲聊道，“六妹妹怎会跑去西明寺？”

姜留回道，“我和姐姐给大哥买了蹄膀，见时辰尚有空余，便决定去西明寺烧香求符。”

康月良学着姜留的做法，把剜出的菊苗根上的湿土用稻草固定住放在一旁，又问道，“妹妹与和至小道长交好，府中最不缺的便是符箓吧？”

“道家的不缺，佛家的缺。”姜留拍了拍小手的土，爽快地道，“西明寺的事，我已跟父亲和黄伯父讲过了，详情他们都知晓。康大哥想问什么就径直问吧，小妹定知无不言。”

康月良含笑点头，“我听说，当时你与令姊在西明四园子中，曾有僧人指路，让你们去寺中后园看菊花？”

姜留点头，“确有此事。”

康月良看着姜留明艳的小脸，认真道，“我已派人查过，你们去的那日，西明寺后园苗圃之内已无菊花。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70052716"  chaptername="第634章  后园无菊">加入书签</a>
</div>
