    向青霜看着安夷，便对老太太说：“小女儿生病了刚做完手术，在家静养呢老太太。”

    而这时，安夷也挺会讨巧，对着老太太便是甜甜的一句：“奶奶好。”

    那甜滋滋的一句奶奶，喊的老太太心都是化的，长得这么可人儿，怎么这么大年纪就坐了轮椅了呢。

    老太太瞬间心里升起了怜惜之情，她立马点头说：“你好你好。”

    向青霜见两人打了招呼，便对安夷说：“安夷，家里有正事，你跟佣人上楼一起休息好吗？”

    安夷望着向青霜问：“妈妈，我可不可以跟你们一起吃饭？”

    向青霜尴尬了，看向安清辉。

    安清辉很明显不喜欢这个小女儿，就算是在沈家人面前，也表露的很明显，他当即对佣人下命令：“把她带上去。”

    老太太一听，又忙说：“清辉，一起吃啊，都是饭点了。”

    苏杭如不知道老太太是不是又糊涂了，她在一旁想提醒什么，可是话到嘴边，还是又忍住了。

    向青霜面对这样的情况，也不知道该怎么办，她又再次看向安清辉，安清辉便对向青霜说：“既然老太太喜欢，便让佣人准备她用的碗筷吧。”

    向青霜点头，便吩咐佣人去准备。

    安夷便自己推着轮椅去了桌边，向青霜见她动作笨拙，便忙去帮忙，对安夷说：“今天沈韫哥哥家来家里商量你姐姐的结婚日子，安夷你要懂礼貌哦。”

    安夷看到桌上的人，便立马唤了句：“叔叔，阿姨。”接着，她视线落在沈韫身上，停顿了几秒，她没有唤他，扭过了头。

    安夏放置在桌下的手紧握，而坐在安夏身边的沈韫，在这个过程中都是异常的安静。

    苏杭如跟沈洵德都打量着面前，这个坐在轮椅上，苍白且瘦弱的小姑娘，怎么看都不像是个会勾引自己儿子的人。

    苏杭如自然是面子功夫要做足的人，在安夷礼貌唤着他们时，两人也当什么事情都没发生过一般，回应着她，同她打着招呼。

    一旁的安夏立马对佣人说：“安夷不能喝酒，给她倒牛奶。”

    佣人听了安夏的吩咐将酒杯换掉，替安夷换上了新鲜的牛奶。

    安夷对安夏说了句：“谢谢姐姐。”

    安夏对安夷很是关心说：“安夷你现在可一定要注意自己的饮食，不能胡乱吃。”

    安夷点头说：“嗯，我会的。”

    之后正式用餐，谁都没有再关注一旁的安夷，都在商量着安夏和沈韫的婚事已经日子，虽然两方在两人旅游时定下了日子，可象征性征询还是要征询的。

    而这时，没人理会的安夷，目光紧盯着沈韫。

    沈韫尽量让自己不去理会那道目光。

    苏杭如注意到了，她看向安夷，安夷不仅没有闪躲，还将看沈韫的视线移到苏杭如身上，两个人对视着。

    苏杭如心里莫名有种不快，这个女孩子太不懂礼了，直勾勾盯着人看，而且还是在这样的场合。

    她皱眉。

    而这时沈韫主动对苏杭如说：“祖母要吃点软的吗。”

    其实他可以直接问老太太，可是沈韫问的苏杭如。

    苏杭自然是知道他心思，她从安夷身上移开，对沈韫说：“我给她夹了。”

    沈韫便未再说话。

    苏杭如又问：“你和安夏的婚期你觉得怎么样？”

    沈韫淡声说“我都可以，我没有任何的意见。“

    苏杭如又问：“那场地呢，你们想将婚礼办在哪。”

    沈韫说：“我们还没商量，安夏决定吧。”

    而这时安夏正在同老太太说话，完全没发现这边的情况，她听到沈韫提了自己名字，立马转身问：“决定什么？”

    苏杭如笑着说：“问你婚礼场地想在哪。”

    安夏看向沈韫，她想了想问：“沈韫的想法呢？”

    沈韫说：“看你。”

    安夏说：“国内比较方便，就国内吧。”

    苏杭如说：“我也觉得国内好。”不过她又问沈韫：“你还是给个具体地方吧，我们好进行挑选。”

    沈韫只能对安夏问：“你呢，有心仪的地方吗？”

    安夏说：“大雁湖那边怎么样？”

    沈韫似是认同，他说：“嗯，挺不错，那边风景。”

    苏杭如满意说：“那就暂定那个场地？”

    安夏爽朗的笑着说：“好啊。”

    安夏便马上去询问奶奶。

    苏杭如刚才说这么多，不过是想让这女孩适可而止，她再次看向她。

    而安夷不再看苏杭如，低着头在那喂着来到她脚边的小黄狗。

    苏杭如才收回视线。

    桌上基本也没人理会安夷。

    沈韫握上桌边的水杯，饮了口水。

    这顿饭进行到尾声后，没多久江妈妈便把安夷推着离开了。

    等安夷走了后，苏杭如低声对沈韫说：“这女孩一看就没什么家教。”

    她很小声对沈韫说的。

    一旁的人基本没有听见，而沈韫并没有回应母亲的评价。

    回去的路上，老太太还在车内问：“对了，今天出现的那个病弱的小姑娘，是、”有些话老太太差点脱口而出，可是想到什么，又忙改口说：“是安家的那个小女儿？”

    老太太还不糊涂，苏杭如说：“是啊，婆婆。”

    老太太说：“怎么看上去长得很是乖巧，这孩子……”

    可能是顾及沈韫在车上，老太太不敢将话说的太明目张胆。

    苏杭如说：“婆婆，知人知面不知心，估计从小没人教养，所以心术不正，导致连清辉都不太喜欢，好在安夏是个好姑娘，对这个妹妹爱护有加。”

    苏杭如对安夷没一点好感的，在她眼里，她就是一个差点毁了自己儿子的妖女，不然沈韫一个这么正直的人，怎么会干出这种事情来！

    那次在浴室的事情，苏杭如现在都还心有余悸，不能释怀。

    就是那个人勾引了自己的儿子。

    老太太原先以为那个女孩，应该是外头那种勾栏瓦舍的，没想，今天一见白白净净，秀秀气气的，连说话都是很小声一句，这样的小姑娘怎会是自家媳妇形容的那种人呢。

    老太太虽然想不透，便也说：“也是，感觉连清辉都不太喜欢那个孩子，倒是安夏跟青霜，对那孩子还有几分照顾。”老太太感叹：“还是安夏好，安夏一看就是个心善的孩子，刚才一直在照顾我这个老人家。”

    苏杭如说：“青霜教育的好。”

    而沈韫坐在一旁手撑着脸，侧脸看向窗外，像是没听见她们的议论声。

    车子到达老宅后，因为是暑假，沈韫不用去学校，苏杭如让他留在老宅。

    沈韫没说什么，在听到苏杭如说完那句话后，便进了房间。

    老太太看出沈韫好像有点不太欢喜，她问苏杭如：“怎么了，沈韫这是。”

    苏杭如说：“他是不喜欢我说她。”

    苏杭如冷笑，她儿子，她怎么会不清楚他的心思呢。

    老太太说：“还是少提吧。”

    说起这个，苏杭如一肚子火，她对老太太说：“您是不知道那女孩多么无理，在安家餐桌上时，她眼神一直都盯着沈韫，而沈韫竟然什么也不说，坐在那任由她盯着，她想干嘛啊？她不知道这是什么场合吗？如此明目张胆，她到底懂不懂礼义廉耻，我们都懂避讳，她竟然不懂？”

    老太太说：“我倒是没注意这些。”

    苏杭如深怕老太太老糊涂，又忙说：“妈，小韫这种人是绝对不能再沾惹了，您可要清醒些。”

    老太太说：“我当然知晓，我又不是老糊涂，我今天之所以多问，是看那小姑娘坐在轮椅上可怜。”

    坐在里头看书的沈韫，揉了揉眉头，半晌，他戴上耳机，屏蔽掉了外头那些杂音。

    到晚上的时候，沈韫离开了老宅，回了自己住的公寓。

    第二天一早，安夏便来公寓找沈韫了，而沈韫才刚醒，整个人看上去有些困倦，安夏冲上去搂住沈韫的脖子问：“你没睡好啊？”

    沈韫揉着眉头说：“昨晚看书有点晚。”

    安夏看着他眼底有点乌青，便问：“那要不我自己去吧？”

    安夏在暑假报了个钢琴班，沈韫摘掉脸上的眼镜，他笑着说：“没关系，我送你吧。”

    安夏搂住沈韫，脸贴着沈韫的脸，她开心的笑着说：“那就辛苦你了。”

    沈韫轻笑了声说：“我去换身衣服。”

    安夏立马松开沈韫，她说：“我有点渴，去喝点水。”

    沈韫嗯了声，安夏去了冰箱那，沈韫去了卧室换衣服。

    之后两人出门，沈韫开车送安夏去上课，安夏对钢琴充满了兴趣，不过她没什么基础，不断问沈韫现在学会不会晚了。

    沈韫小时候其实学过，所以基本上可以给安夏一些建议，两人在为钢琴的事情交谈。

    安夏手机此时突然响了，她立马从包内拿了出来接听，似乎是家里打来的，安夏简短的答了两句。

    接着安夏便挂断电话，对沈韫说：“我妈妈说我上完课，晚上要我带你去我家用餐。”

    现在两人都计划结婚了，那么两家走动频繁是必然的事情，面对向青霜的邀请，沈韫听了，良久答了句：“好。”

