
            

                    ：[]
                ！！

            
                “一剑杀我？”

    中年妇女先生一愣，然后疯狂地大笑了起来，笑了片刻，中年妇女脸色狰狞道：“好，很好，我千雨今天就要看看你如何一剑杀我！”

    右手一挥，体内玄气暴涌而出，千雨面前顿时凝结出了一面青莲巨盾。这是百花宫的天阶下品防御玄技，名：青莲镇守。由她施展出来，就是连天阶中品的玄技都无法撼动。巨盾后面，千雨脸上满是不屑与讥讽之色。一剑杀她？对方以往他真是剑宗祖师吗？真是可笑之极！

    杨叶伸手握住了由九幽寒风幻化的剑柄，然后右脚猛地一踏，身体如同一只离弦的箭，暴射而出。百丈距离，瞬息而至，来到了千雨面前后，没有丝毫犹豫，杨叶剑域施展而出，然后猛地对着那青莲巨盾就是一刺！

    “铛！”

    场中响起了一道如铁锤击打洪钟的巨响声，震耳欲聋！

    幽冥鬼火幻化的剑尖在那青莲巨盾上微微一顿，见到这一幕，那千雨嘴角不屑更浓，然而下一刻，只见杨叶猛地一旋，随即，她那青莲巨盾顿时裂了开来，紧接着，‘轰’的一声爆裂开来。

    千雨惊骇欲绝，刚想退走，然而已经来不及，杨叶手中那由天地灵物幻化的剑的剑速陡然暴增，一道剑光自千雨胸前一穿而过。

    千雨双眼铮地很大，她似乎还有些不相信她就这样死了。嘴唇微张，似是还想说什么，然而这时，又是一道剑光闪过，然后她的脑袋直接飞了出去，那将要说的话自然也就没了。

    一剑斩杀千雨后，杨叶脸色苍白了许多，带病态的那种苍白。落在地上后，杨叶差点直接瘫倒在地。虽然此时他已是尊者境，但是终究是用外物提升上来的，而不是真正的尊者境。先前频繁过度消耗玄气，现在又施展这一招天地一剑，直接让得他体内玄气被消耗的干干净净！

    不仅如此，此时此刻，他感觉到了身体已经很是疲惫，大脑也仿佛被灌了铅一般，沉重无比。他知道，如果继续这样消耗下去，不用百花宫的人杀他，他就得完了！

    摇了摇头，杨叶拿出了一块超品能量石开始吸收起来。不管如何，今天他一定要将这百花宫的那祖师之墓，还有这百花宫历代所有祖师之墓全都给它毁了！

    既然她们订下的规矩让得母亲身死，那他就要让她们死不瞑目！

    虚空之上，看到千雨身死，千花骨双眼紧闭，双手紧握，杀意犹如实质，让得她周围的空间如同水波一般不断荡漾。

    那千雨可是最有希望踏入皇者境的啊！而现在，就这么死了！早知道，就不该让她出关来阻止这小杂碎，真的不该啊！

    此时，千花骨心中在滴血！

    千花骨看向一旁的兽皇与始皇，眼中的怨毒清晰可见，如果不是这两人，要杀那杨叶，不过弹指间的事而已！也正是因为这两人，她才无法救那千雨的命，相比杨叶，她更很眼前这始皇与兽皇。

    千花骨终究还是没选择动手，因为动手，一点意义都没！而且此时，也不需要在动手。

    “百花宫弟子听令，全力诛杀杨叶，此子此时体内玄气已被消耗干净，尔等无须顾忌，全力出手。将其诛杀者，直接升为真传弟子，奖天阶中品玄宝一件，极品能量石十颗！”在玄气的加持下，千花骨的声音传遍了整个百花宫个个角落！

    自己只值一件天阶中品玄宝与十颗极品能量石？听到千花骨的话，杨叶不由冷笑，看来这百花宫除了脸皮厚之外，还很穷啊！

    对于杨叶来说很穷，但是对于百花宫那些弟子来说无疑是一笔巨款了。特别是天阶中品玄宝，那可是她们一辈子都没见过的东西啊！她们如何不心动？心动就要行动，重赏之下必有勇夫，很快，许多百花宫弟子不在与安南靖等人纠缠，朝着杨叶冲了过去！

    见到百花宫弟子朝着自己冲来，杨叶冷哼了一声，双手微微一动，龙爪出现在了他双手之上。此时他体内玄气确实还没恢复过来，但是不代表他就没有了战力。没了玄气，他肉身已经能够杀人！

    右脚猛地一踏，杨叶冲进了百花宫弟子人群之中，然后龙爪不断疾挥，凡是被他抓到的百花宫玄者，非死即伤！而他自己，则是完全放弃了抵抗，任由百花宫弟子的玄技轰在他身上！

    随着一个个百花宫弟子倒在杨叶龙爪之下，虚空之上的千花骨等人脸色再次难看了起来。她们没想到杨叶的肉身防御与肉身力量竟然强悍到了这种程度，这究竟是什么妖孽？达到尊者境的他，尊者境之中有谁能够杀得了他？

    千花骨与千念慈此时心中真的后悔了，后悔当初要处死那凤玉，如果不杀凤玉，并赦免其罪，那百花宫就相当于多一个绝世妖孽啊！就算不赦免其罪，用其来要挟杨叶，那也是好的啊！而现在，那凤玉一死，这杨叶再无顾忌！

    总之，从一开始，就不应该轻视杨叶。但是可惜，从一开始她们就从未正视过杨叶，认为他即使在妖孽，要灭他也不过弹指间的事而已。而现在事实告诉她们，这只她们曾经认为的‘蝼蚁’已经能够给她们造成威胁了！

    “兽皇，你玄兽帝国与这小子似乎关系不错？”一旁，始皇突然道。在得知玄兽帝国的目标是进军妖域后，始皇对玄兽帝国在也没了敌意，因为他们的利益不在冲突，相反，双方在很多地方都得需要合作！

    兽皇看了始皇一眼，然后微微一笑道：“还好，此子与其他人类不同，不像其他人类那般敌视我玄兽帝国，与我玄兽帝国之中的一些玄兽关系很是不错。当然，与我皇室关系也不错，可惜我不像始皇你那般有孙女！”

    闻言，始皇哈哈一笑道：“此子极为重情，夕月那丫头跟着他，我相信他肯定不会辜负她的！”

    一旁李厮轻笑着摇了摇头，她现在终于知道昨天始皇为什么要册封秦夕月以及她母亲了，原来是因为这杨叶。在昨天，始皇突然册封秦夕月为明月公主，并赏赐了一件天阶中品玄宝，并让其可以任意观赏大秦皇室的玄技阁！

    所有人都不解始皇为什么要这么做，就连李厮他也不是很明白，毕竟秦夕月只不过是一名普通的公主而已，她娘更只是一名普通的宫女。像秦夕月这种，在皇宫之中的地位也就比一些宫女稍微高一点而已！而这始皇却是点名册封秦夕月，这事，怎么看怎么有问题啊！

    现在，没有问题了。原来那明月公主跟这杨叶有关系

    下方，杨叶疯狂地杀人，他一双龙爪已经被染成鲜红色，在他头顶之上，血煞珠不断吸收着他每杀死一人的血气。不到半个时辰，杨叶已经杀了数百百花宫弟子，那血煞珠吸收了如此多的血气后，那其中的鲜红更加妖艳了！

    然而百花宫弟子却是杀不尽，灭不绝，因为无数百花宫弟子源源不断地从各大峰赶来，杀了一百，立马又来两百。不到一个时辰，杨叶这边的人就已经开始处于下风了。毕竟他们只有不到两百人，而百花宫的弟子却是源源不断地出现，此消彼长，他们自然会落下风！

    “这样下去不妥！”

    安南靖来到了杨叶身旁，沉声道。她不惧百花宫这些弟子，但是她不能不替她身后的安家强者着想。继续这样下去，这些人都很有可能都得交代在这里。毕竟以他们这点人，是不可能灭掉一个宗门的！

    “澎！”

    一掌拍碎一名百花宫强者的脑袋，杨叶停了下来，看了一眼四周，当见到他这边的人处于下风时，杨叶眉头一皱，沉吟了片刻，然后道：“替我顶住半刻钟，半刻钟后，大家撤，可？”

    “你要做什么？”安南靖问道。

    杨叶面露狰狞之色，道：“自然是要给百花宫一个难以忘记的教训，我要让她们在这南域，颜面丧尽！”说完，杨叶不在停留，身形一动，朝着百花墓飞掠而去。

    虚空之上，见到杨叶朝着百花墓飞掠而去，千花骨脸色一变，有些西斯底里怒吼道：“百花宫弟子，速速拦住他！”如果让杨叶闯入百花墓，并且肆虐破坏的话，那百花宫的名声就真的毁了。而她千花骨，还有所有百花宫弟子都将成为百花宫的千骨罪人！

    那些百花宫弟子似乎也知道事情的严重性，当下不在与安南靖等人纠缠，全部发了风似地朝着杨叶追了过去，几名尊者境强者更是直接撕裂空间，以空间穿梭术去阻挡杨叶！

    “瞬息万里！”

    杨叶猛然喝道，在九幽剑羽与瞬息万里的加持下，杨叶化作了一道光线，瞬间进入了那百花墓的墓口之中。

    然而杨叶刚进入那墓中，却是不知为何从那墓中又弹射了出来，而在杨叶的嘴角，则是挂着一抹极其显眼的鲜红！

    ps：感谢书友15709742台wan扣扣tlovec三位朋友的捧场，谢谢。话说，没想到我又多了一个台湾读者0很好奇，你是用什么渠道充值的           
            