    太微界以仙道文明为主，有九大福地、十三真仙。其中修为最高者，人称“太极仙叟”，乃真仙八阶的大高手。

    但正因树大招风，太极仙叟这一年来，处境很不妙。

    数个月前，一群上界来客杀入太微界，命诸仙俯首。太极仙叟不从，被那人以一道冰魄神光重创。

    不久后，又有一群上界来客到来，正巧落在太极福地边上。太极仙叟的门人和那些人冲突，太极仙叟再度受伤。

    就在上个月，一个黑衣人忽然出现，将好了大半的太极仙叟重新打伤，夺走太极福地的镇运仙器太极阴阳图。

    接连三次受伤，加上镇运仙器丢失。如今的太极福地灵脉俱断，气运颓靡。原本生机盎然的福地仙境处处呈现死寂气象。

    就在太极福地众修愁眉苦脸时，又感到天空震荡，一群新的上界客人到来。

    “怎么还来？”

    一位金丹修士悲愤道：“为什么这群天界人每一次来，都拿我们太极福地开刀？”

    “快些准备吧。”另一位元婴修士局促道：“师祖前段时间出关时有交代，如果再有动荡，让我们赶紧逃命，免得遭殃。”

    “逃？把祖师一个人丢下？我不走。”

    “是啊，我们开启福地的守护仙阵，未必没有一战之力。”

    “战，怎么战？就凭我们几个？”

    诸修争执不休时，一列马车分开云雾，缓缓落在太极福地门口。

    “太极仙叟可在？大昆昭王特来拜访。”

    拜访？

    诸修愠怒，一个个咬牙切齿。

    虽然比前几波人要和气，但上界来人不就是为了压服我们祖师，逼迫我们太微修行界臣服吗？

    一辆马车打开，红衣少女伴着香风走出。

    她冲诸修微微一笑，太极福地的修士纷纷呆住。

    那一刻，他们仿佛看到天地最瑰丽、绚美的大道奥妙在自己眼前徐徐展开。

    “果然，有点我们家的功法痕迹，但更多是混元一脉，可也算是半个自家人吧？”

    云仙儿从人群走过，堂而皇之走入福地，前往太极气息最浑厚的禁地。

    在那里，有一座太极阴阳神坛。

    道骨仙风的断臂老仙正在神坛闭关，尝试修复仙体。

    云仙儿晃动迷天绫，禁法纷纷失效。

    “老人家，昆昊要见你，还是出来一下吧。”

    迷天绫扫出一道阴阳之气。先天阴阳道炁落在老叟身上，断臂处重新生长，很快又有一根全新的手臂。

    老仙蓦然睁开双目。

    先是看到神坛禁地外的少女。

    少女的容貌也让他心神一荡。不过很快，太极仙叟恢复镇定，拱手道谢。

    然后，他察觉太极福地外面的马车，仙叟脸色微变。

    “仙子，你们来自大昆？”

    “对，昆昊是神皇六子，跟前头打伤你的两伙人，是一家子。你面对他时，注意些。”

    云仙儿和太极仙叟一前一后出去，只见彭禹和众人走下马车，开始在太极福地门口摆宴席吃饭。

    至于太极福地的修士，一个个站在边上警惕看着他们。却因为赵朗在旁边玩弄太阳神火，不敢轻易靠前。

    这可是一位得道真仙，得罪不起。

    太极仙叟到来，看到自家门人进退失措，暗暗不喜。

    他走过去：“贫道离斐，拜见昭王殿下。”

    男孩坐在红木漆桌前，笑着冲他招手：“来来来，仙叟快坐下。这宴专为你准备，快请坐。”

    举手投足间，男孩带着一种奇异的亲和力，让人默默放下戒备之心。

    太极仙叟不敢得罪大昆神王，只得入座。

    “孤的哥哥姐姐前番下界，惹得太微界人人生怨。孤得知后深感愧疚，特来向仙叟赔罪。”彭禹拍拍手，身后宫女紫婷捧出一个木匣。

    “这里面是我大昆的疗伤神药，仙叟服用后，不出三日便可痊愈。”

    为我准备的疗伤药？

    仙叟心生疑虑。

    这位殿下怎么跟前头的皇子、公主风格完全不同？

    平易近人？宽厚温和？

    怎么可能！

    大昆皇子是这幅好脾气吗？

    彭禹见他面色狐疑，迟迟不肯接过木匣。

    索性自己拿过木匣，然后从颛阳腰间抽出佩剑，在自己手背划了一道。

    众人见了，连忙惊呼。

    太极仙叟眉头一挑，看到那深可见骨的伤口，神情动容。

    彭禹忍着疼，装出一副不在乎的模样。

    玩大了，玩大了，不过要注意，风度！注意风度！

    “颛阳，你的剑不错，平日保养挺好的。”彭禹打开木匣，取出里面的疗伤圣药，外敷在自己的伤口。

    转眼间，伤口愈合，连一道疤痕都没留下。

    “此药可内服，也可外敷。仙叟好生收下吧，不为你，也为你门人考虑。指不定哪天，他们用的上。”

    太极仙叟这才收下木匣。道谢后，直接问：“殿下此行，和前两位殿下目的一致？”

    “自然。”彭禹神情坦然，可以转换角度，让仙叟能看到自己那对真诚无比的大眼睛：“父皇下令，命八百诸天化为洞天福地。我等皇子帝女谨遵父命，纷纷下界熔炼诸天。”

    男孩脸上带着几分歉疚：“孤和两位兄姐挑选太微界，却不知他二人肆意妄为。在此，代他二人向仙叟赔罪。”

    说着，男孩起身对太极仙叟行揖礼。

    仙叟哪里敢承，慌忙和门人起身回礼。

    “此事和殿下无关，岂敢受殿下之礼？”

    “他们二人在外行走，代表大昆颜面。可行事间多有鲁莽之举，孤为昆吾神王，有教导不当之责。”

    颛阳在旁边打哈欠：好嘛，直接利用神王身份抬高自己，把那俩人当成附庸。你这么说，你哥你姐知道吗？

    “仙叟放心，既然孤来了，自会约束他们二人，以后不会再随意欺凌你等。”

    听到这话，太极仙叟心下稍定。

    本来他以为，自己又要打上一场，然后受伤一次。没想到，这位昭王殿下这么好说话？

    看到男孩矮小的身高，他心道：或许是昭王年幼，尚且保留几分赤子之心？

    一念转动，太极仙叟自动为他们三位皇子皇女脑补了一出大戏。

    三人受神皇旨意，一起来熔炼太微界。可他的哥哥姐姐欺负他年幼，提前下界不说，还把他一个人仍在后头。

    结果哥哥姐姐在太微界肆意妄为，还需要他出面善后。

    再看彭禹身后的马车，太极仙叟脸上露出一丝同情。

    瞧瞧，连仪仗都这么简陋，只有十几辆车马。要知道，他哥哥姐姐过来，可是兴师动众带了几千人。

    所以，他是仓促下界吗？

    让一个孩子过来善后，那两位殿下毫无兄姐之态！

    想到自己身上的伤，太极仙叟越发鄙夷前头那两位。

    要不怎么说，这位是正经的神王，那两位仅仅是皇子皇女呢？这品格心胸就不一样啊。

    不过——

    “殿下降临太微，不知接下来要如何打算？”

    彭禹望着老叟，失笑道：“放心，孤和哥哥姐姐不同。我不会强行熔炼此界，不会和诸位仙家对抗。论来——”

    他催动浑天罡气，无形之气环绕太极福地，和诸修共鸣。

    云仙儿见了，也按照事先说好的，催动先天阴阳道炁。

    两人联手，上空出现一道先天太极图缓缓落下。

    太极仙叟豁然起身，激动看着那面太极图。

    随着太极图落下，福地断裂的灵脉开始复苏，原本弥漫的死气缓缓淡去。

    “孤和仙道有缘。拜入混元真仙门下，修行混元一气。我这位妹妹修炼先天阴阳气，论来跟仙道很是亲近。”

    聂景元坐在马车里，听到这话哼哧两声。

    小娃娃颇有祖师之风，没错，我们乾坤弟子在外行走，就是要扮演他们混元弟子啊。这可是传统！这小子无师自通，厉害！

    “上三宗？”太极仙叟惊了：“殿下传承混元宗仙法？”

    他们太极福地便是修炼混元、阴阳两家的道统。

    “正是。”彭禹幽幽一叹：“正因为孤和仙道亲近，所以五哥和七姐才匆匆下界啊。”

    太极仙叟被彭禹这一“提点”，马上明白：昭王殿下跟我们仙道亲近。那两位才打算提前出击，让我们仙道敌视昭王殿下，从而搅浑水，好让他们得利。

    太极仙叟身后，诸修看到太极福地修复，加上云仙儿的魅惑，看这一行人越发亲切。一人忍不住问：“殿下，您要熔炼太微界，也是希望我们出手相助？”

    “不。”彭禹正色道：“孤此来，熔炼世界只是附带。真正目的，是教化此界凡人。”

    他默默转动乾坤圈，日月神罡入体，脸上越发显得神圣无比。

    “太微界虽以仙道为主流。但诸仙出世自修，无人教化凡人。故此界人道蒙昧，孤为神王，有辅佐神皇教化诸天之责。此来，便是解决太微界最大的祸患，人族居住。”

    太微界的文明生态很奇怪。

    因为频发爆发的地震，以及地缝冒出的煞气，整片大陆很难让凡人安心居住。

    古早时代，仙家们想出来一个办法。他们选择庞大的神兽作为基石，将城市建立在神兽身体上。

    通过神兽的活动，避免凡人和大地直接接触。

    而随着城市内的仙人们成长，可以把城市拖入天空，化作悬浮的天城。

    如果有真仙诞生，更可以打造一座福地领域，净化一片地域的地煞。

    太微界九大福地，便是如今仅有的九个人族居住点。其他地方的凡人，要不居住在神兽背部，要不生活在悬浮的云中城。

    “殿下能解决太微界的地震和地煞问题？”

    “没错。孤此来，既是为了教化人道。”彭禹心中默道：然后立国称帝，通过祭天把这个世界吃掉。这次，我要五五分账。

