    任谁都知道，蜀汉王朝出兵增援剑侠城到底意味着什么。

    谁也没想到，作为【炎黄盟】巨头之一的剑侠城竟然早早地摒弃节操，选择托庇于一个NPC势力，当了人家的“奴才”。

    这一下剑侠城是彻底“名扬天下”。

    只是这名不是什么美名，而是臭名，让帝尘等人都羞愧不已。一时之间，各种嘲讽如潮水一般向剑侠城涌去，很是有一股“气吞山河”之气象。

    “剑侠城未战先怯，当真【英雄】了得！”

    “荒野领主新玩法，被打找干爹，论下限舅服剑侠城！”

    “委身大耳贼刘备，风青阳口味独特！”

    除了嘲讽剑侠城，对【炎黄盟】，玩家这次也没留嘴德。

    “【炎黄盟】自诩正统，却奴性不改，当真可笑！”

    “对外勾结美国区杰克，对内委身大耳贼，【炎黄盟】毫无下限！”

    面对这些嘲讽，剑侠城鸦雀无声。

    说归说，既然已经做了，些许嘲讽倒不会对剑侠城产生什么实质性的影响。就像在青阳剑派学艺的玩家，虽然羞愤，却没人离开。

    事关切身利益，一点面子又算的了什么。

    …………

    京都行省，邯郸城。

    “简直混账！”

    帝尘气急，风青阳突然整的这一出，让帝尘极力维持的【炎黄盟】正面形象轰然倒塌，数年心血付之东流。

    “等这场大战结束，立即将剑侠城驱逐出联盟。”帝尘非常果决，他绝不能容许一个附属领地还混在联盟内。

    绝代风华倒是比帝尘看的开，笑着说道：“这样也好，蜀汉出兵，大夏肯定会跟进，对我们的部署大有助益。”

    帝尘摇头，叹气说道：“这只是眼前的一点好处，我担心剑侠城闹这么一出，会影响到我们的Z计划。”

    “影响不大的。”绝代风华很是笃定，“剑侠城本就偏僻，又仅有两郡之地，对我们的大布局并没太大影响。”

    “但愿如此吧！”

    不怪帝尘患得患失，实在是Z计划牵扯太大，容不得一点闪失。

    ************

    山海城，夏宫。

    说来也怪，作为这一场大战的策划者，自开战以来，欧阳朔就一直幽居深宫，既未到前线督战，也没在媒体发表什么惊世之言。

    虽如此，这位沉默的王者却更加让人畏惧与忌惮。

    更是有人因此而情绪低落，满心苦涩，比如一向以枭雄自居的雄霸。

    在雄霸看来，欧阳朔如今的低调，不过是因为欧阳朔已经站在一个全新的高度，跟他们所有人都已经不在一个层级。

    “人家已经是在俯视了！”

    这种精神上的打击才是最致命的。

    幽静的御书房内，跟此前相比一个最明显的变化，就是在西面墙上挂起一张中国区疆域图，几乎将西墙占满。

    地图上密密麻麻作了各种标记。

    前线的每一个动态，都有专人负责在地图上标记，拿下哪座关隘，接管哪座城池，哪支部队行军到哪，一清二楚。

    此等杰作，体现的正是大夏高效的通讯网络。

    正是如此，欧阳朔才能足不出户，便可统揽战争全局。军务大臣杜如晦、资政阁大学士贾诩、资政阁学士陈宫等人，更是随时候命，等待王上问询。

    外人都以为，白起设在灵犀城的指挥部就是大夏中枢，可谁又知道，这僻静的御书房才是整场战争真正的大脑跟指挥中枢。

    欧阳朔登基为王，御驾亲征的机会是越来越少了。唯有通过这种方式参与到战争中来，把控全局，统揽天下。

    御书房内，欧阳朔此时却没在看地图，他正凝神看一封奏报。

    蜀汉王朝出兵剑侠城，一点都不让欧阳朔感到意外，蜀地战局自有白起掌控。欧阳朔坐镇都城，统揽的是全局。

    奏报是山海卫呈上来的，说的正是大理郡的异常。

    有前车之鉴，对大理郡境内四座残余领地，欧阳朔又怎会放任自流，早就让山海卫死死盯着，一有异常，立即上报。

    此番四座领地合而为一，自然引起欧阳朔的警觉。

    联想到眼下战局，四座领地此时合并不得不让欧阳朔其疑心。以欧阳朔对帝尘等人的了解，这种时候，他们这些世家子弟不耍点阴谋诡计，反倒不正常。这么看来，帝尘却是要拿大理郡做文章了。

    如此，正中欧阳朔下怀。

    说起来，这四座领地杵在云南行省境内，让欧阳朔也有些如鲠在喉的感觉，生怕哪天生出什么事端来，正愁没办法将这隐患清除。

    有大理朝廷庇护，大夏军却是不便突入大理郡境内。

    眼下他们主动跳将出来，那就别怪欧阳朔辣手无情了。顺道，欧阳朔也想给大理朝廷一个教训，让他们别太出格。

    放下奏报，欧阳朔好笑地摇了摇头，“果然还是老套路，一点新意都没有。”说着，抬头对门外喊道：“来人！”

    “在！”一位秘文阁书办走了进来。

    “拟诏，传令白起统领，立即执行乙计划。”既然鱼儿上钩了，欧阳朔自然没有弃之不理的道理。

    “诺！”

    …………

    九月十日，云南行省。

    蜀汉王朝出兵剑侠城，无疑将这一场波及整个荒野的大战变得越发复杂。玩家虽对剑侠城冷嘲热讽，却着实为大夏王朝捏了一把汗。

    外界非常好奇，赵云统领的生力军突然加入进来，大夏王朝会作何应对。

    谜底很快揭晓。

    这天上午，临时驻扎在东川郡的龙骧军第三、第五军团奉命，即刻拔营北上，紧随先锋军的步伐，成为大夏第二批进入蜀地的部队。

    奉龙骧军统领白起之令，此番张辽统领的第三军团跟萧朝贵统领的第五军团，分别被任命为左、右护军。

    叫护军是有缘由的。

    如果说左右先锋部队是两支利箭，走的是直线，直插江阳郡心脏——剑侠城，那么左右护军就是两支保镖，主要职责有三。

    其一，为先锋部队督运粮草物资。

    即为先锋，自当争分夺秒，以无敌锐气勇往直前。可军队不是独行侠，想要锐意进取，还得有完善的后勤保障。

    粮草物资就是重中之重。

    好在随着江阳郡一座座城池沦陷，大夏军粮草一大半可就地筹措，极大地减轻了后勤补给压力。否则的话，真不知道这仗得打多久。

    其二，扫荡两翼残余之城池。

    先锋部队走的是直线，沿途有遗漏的城池自然就由左右护军来负责清扫，就是先锋部队拿下的城池，善后之事也由左右护军负责。

    被攻陷的城池到底属于剑侠城治下，风青阳也不是什么暴君，在诸城池还算深得民心，有一定的民意基础。

    因此城池沦陷，不代表当地百姓就会归附大夏。在内阁安排的官员接收城池的同时，也要安排大军镇守，以威慑宵小之辈，防止出现什么变故。

    其三，在战场上互相呼应。

    左右护军同时也是在拱卫左右前锋部队的侧翼安全，同时在前锋部队抵达剑侠城之前，完成会师集结，跟敌军决一死战。

    除了安排第三、第五军团北上，白起则亲自率领龙骧军第一军团移师东川郡，遥遥指挥蜀地战局。

    前线指挥部自然也一并转移到东川郡。

    当然了，移师东川郡的龙骧军第一军团也有震慑【川北城邦】之意。虽然西门大官人来信，明确表示【川北城邦】不会介入这一场大战，欧阳朔还是得预防一下，毕竟西门大官人也无法在城邦一手遮天。

    随着这一轮军事调动，大夏几乎是举整个龙骧军之力攻打蜀地。

    到了此时，大夏王朝屠灭剑侠城之心已然昭然若揭，就算是跟蜀汉王朝发生正面交锋，也在所不惜。

    消息一出，舆论沸腾。

    好事者更是激动不已，期待荒野上演两强相争的大戏。

    …………

    当天下午，几乎就在得知大夏军调动消息的第一时间，剑侠城就做出回应，不甘示弱，直接将驻守在主城的第一军团派了出去。

    可谓针尖对麦芒。

    只是如此一来，在蜀汉王朝大军抵达之前，剑侠城几乎就是一座空城。

    虽如此，却没人认为风青阳疯了，谁不知道，【炎黄盟】其他领地都在主城留了一支应急部队，随时可以增援剑侠城。

    帝尘等人虽然对风青阳的做法气不过，却不会真的不管不顾，再怎么说，大夏都是他们共同的敌人。

    风青阳将第一军团派出去，显是不甘心江阳郡就这般被大夏一点点吞噬殆尽。第一军团将在沿途布防，增强各大关隘跟城池的守备力量。

    如此一来，大夏军每拿下一座关隘，都必须付出血的代价。

    原本风青阳是想等蜀汉大军抵达之后，让蜀汉大军南下阻挡大夏军的。可刘备多狡猾的一个人啊，早就有言在先，说蜀汉大军只负责在剑侠城的决战。

    风青阳见了，也只能一边暗骂刘备无耻，一边将第一军团派出去。

    这般做，也有风青阳的一点小心思。

    风青阳期望通过层层狙击，延缓大夏进攻速度，让大夏知难而退，以此期待整个荒野战场出现什么新的变数，转移战争焦点。