    就看到赵东来的手时时抓着他的手，已经气得咬牙切齿！

    看到这一幕，那所谓的大队长直接下次推论！

    “赵老大！您怎么在这儿？这事情不像你想的那样！你可千万别误会！”

    “误会？”赵东来冷笑着看着面前的大队长，然后冷冷的说道：“误会不误会我不知道！但你知道你现在按在车上的人是谁吗？”

    “啊？”大队长下了一个哆嗦，赶紧小声的问道：“他是谁？”

    就听赵东来眯着眼睛说道：“龙王医圣！”

    4个字斩钉截铁，任谁都能听出这4个字的不凡！

    哪知道，大队长竟然一脸茫然，忍不住的问道：“龙王医圣是谁？”

    没办法，他的级别太低了！甚至都没有资格知道龙王医圣这4个字！就见赵东来回首就是一个耳光，啪的一声打在了大队长的脸上，然后冷冷的说道：“那是连我见到了，都有跪舔的存在！你今天竟然敢把它按在这里，还敢用手铐子打他？你知道他为什么没有反抗吗？他就是想看我怎么收拾你！他若是要反抗，一秒钟你都活不下去！你这个垃圾玩意儿！竟然敢对他动手？你是不想让我活了吗？”

    听到这句话，张磊直接被逗得哭笑不得！

    “老大！我！我不知道啊！”

    说着，他看向张磊！表情尴尬的说道：“兄弟！不知者不怪！你看我也不知道你是谁！这件事情你就别跟我计较了！我愿意赔偿你，你看你要多少钱？我保证给你做到！”

    就听张磊冷笑一声，然后说：“跪下！刚才你说磕头200次！我就看着你磕头200次！今天这事就算过去，如果你不磕头200次！那你就看着办吧！”

    听到这句话，大队长整个人一愣，然后盯着张磊，突然噗嗤冷笑了一声，然后说道：“你以为我真怕赵东来吗？呵呵，我是周若曦的人！刘晓东也是周若曦的人！我们都是周若曦的人，赵东来敢把我们怎么样？”

    听到这句话，赵东来直接气的要发飙！

    就听张磊笑着说：“好啊！你让周若曦过来！他若是说不用你磕头，那我就跪地向你磕200个头！”

    “哈哈哈！”大队长再次冷笑起来，然后看着张磊说道：“你是想给我磕头啊？不过就凭你，凭什么让周大小姐过来？你以为你是什么东西，因为你能够请得动周大小姐？”

    听到这句话，张磊不屑的冷笑一声，看着面前的大队长说道：“那我现在就让他滚过来！”

    “哈哈哈哈！”刘晓东和大队长同时大笑起来！他们看着张磊，眼神里面充满了嘲讽！

    而一旁的赵东来已经捏紧了拳头，显然想要收拾这两个人！

    可是，现在张磊说要周若曦过来！他若是现在自己亲自处理这个人，那岂不是让张磊没有面子了？

    赵东来冷冷的看着他们两个，就等着怎么收拾他们两个！

    就在这时，张磊拿起电话，然后直接拨了出去！

    “喂！”

    “喂！”

    “周旭吗？你马上让周若曦过来！我就在停车场外面！”

    ……

    说完张磊直接挂断电话，大队长冷笑着看着张磊，然后说道：“兄弟！你装逼也不会装逼呀！周旭那老东西请得动周若曦吗？你要是能给周龙打个电话，说你能请动周若曦，我还真的就信了！可是你给周旭打电话，那老东西，除了跪舔周若曦之外，还会干什么？他在周若曦面前，连话都说不上！你让他告诉周若曦，你是疯了吗？”

    还被压在地上的刘晓东也笑着说：“是啊！那老周头如果和周若曦说你让他滚出去，估计会直接被骂的狗血淋头！哈哈哈，估计你也不认识谁了！只能随便找个人的名字胡说！”

    听到这里，张磊也不理他们两个，只是冷笑着看着他们！

    就听大队长笑着说：“兄弟！你也是赵东来的朋友！赵东来是我们老大，他的面子我不能不给！这件事情，你也不用修车了！刘晓东也不会赔你一分钱！这事就这么过去，你要说行呢！我就给你一个面子，你要说不行，那你就等着负100%的责任吧！我在这个位置上，绝对能收拾得了你！另外我是周若曦的人，赵东来也拿我没办法！”

    赵东来一声冷笑，依旧没有说话！

    就在这时，一个声音突然响起，顿时让刘晓东和大队长两个人下了一个激灵！

    “张先生！您叫我过来！有什么事吗？”一个声音弱弱的响起，可是刘晓东和大队长哪怕是在千里之外，也能够轻易的分辨出这声音是谁的！

    因为他们对这个声音的印象再熟悉不过！

    就见他们缓缓转过身，确认这个人是谁，当看清了相貌之后，两个人全都吓得呆住了！

    “大小姐？”两人异口同声的叫了起来！

    就听周若曦说的：“张先生！你让我滚过来！我已经滚过来了！有什么吩咐，您就说吧！”

    说到这里，周若曦竟然还卑微地低下了头！

    看到这一幕，两个人都快要疯了！

    “大小姐！他是谁呀？你怎么可以对他如此卑微呢？他算什么东西！凭什么让你这样对他？”大队长忍不住的怒吼道！

    刘晓东也说：“大小姐！就算他有很大的势力？你为什么要怕他！你可是周龙的闺女，你怕他干什么？”

    此时，就见一个人缓缓的走了过来，一边走一边笑着说：“周龙若是见了他都有下跪！你说周若曦怕什么？”

    听到这句话，两人全都瞪大了双眼！

    就听张磊笑嘻嘻的说道：“周若曦！你养的这条狗刚才说，如果你帮他，就让我给他磕头200次！如果你帮我，就让他给我磕200次！到底是谁来磕头，你一句话的事情！”

    张磊说得轻描淡写，却吓得周若曦整个人一个哆嗦，他狠狠的瞪了一眼大队长，然后说道：“你竟然敢惹他？你这是要坏我的事情吗！还有，我又不是你们警察局的人！你凭什么说你是我的人？赵东来你都敢不放在眼里，你可真牛逼！”

    说着，周若曦走到赵东来旁边，小声的说道：“叔叔！我可不敢干涉咱们的事情！这个人和我没有任何瓜葛！你不用给我面子！”

    听到这句话，大队长都吓傻了，周若曦怎么能这么说呢！自己可是没少给他办事！

    就听赵东来冷笑着说：“没事！我会彻查他和你之间有什么关系！如果他和你之间有关系，我就把你也抓起来！”

    周若汐倒吸一口凉气，简直要翻白眼儿！人在家中坐，锅从天上来！

    周若曦都快哭了，自己怎么就这么倒霉！

