    黑色的刀刃型飞船上，一个高大的身影缓步走出了舱门。

    他穿着一身金色的战甲，右眼上戴着金色的眼罩，身后披着一袭与索尔同款的大红色披风，头发与胡须皆是一片花白，一张苍老的脸上满是象征着智慧的皱纹沟壑。

    在他的手中，还握着一柄金色的长枪，正是传说中的冈格尼尔之枪。

    走出刀片型飞船，奥丁用仅剩的左眼扫过了面前狼藉的大殿，越过了一个个单膝跪地，面露羞愧的金甲战士，最终放在了沃斯塔格的身上。

    “沃斯塔格，索尔在哪？”

    “不清楚。”

    “希芙呢？”

    “也……也不清楚。”

    “那你到底知道些什么？”

    奥丁面无表情地望着沃斯塔格，花白的长髯不怒自威。

    沃斯塔格惭愧地低下了头颅：“我之前在宴厅吃着酒食，忽然发现了大殿这边的动静，这才赶忙提着刀盾前来救驾，除此外的事情我一概不清楚。”

    听到沃斯塔格充满愧疚与忠诚的话语，奥丁脸上的神情缓和下来。

    “暴动的根源在监牢，你抽调一部分王庭护卫去支援监牢，剩下的人跟我一起去王后的宫殿，这些黑暗精灵的目的一定是那个米德加尔特人身上的以太粒子！”

    奥丁的话语中带着浓浓的怒气和一抹隐隐的担忧。

    沃斯塔格听到这句话，忽然想起来之前林易的事情，连忙开口道

    “对了，奥丁王，有一件事我觉得有必要向您汇报一下。”

    “说。”

    “在我们与这些黑暗精灵战斗的时候，一道绿色的传送门穿透了阿斯嘉德和大殿双重能量屏障，开在了您的……您的至高王座上。”

    “……嗯？”

    奥丁骤然转过头，眉头紧锁地望着沃斯塔格。

    “开启传送门的是不是一个穿着黄色僧袍的光头女人？”

    “嗯，好像确实有这么一个人。”

    “……”

    奥丁的脸色更难看了。

    真是屋漏偏逢连夜雨……古一难道也趁机撕毁了条约？

    一旁的沃斯塔格注意到奥丁的脸色，连忙补充道：“不过您说的那个人只是待在传送门的另一边，并没有真的走出传送门，走出传送门的是米德加尔特的剑圣。”

    听到古一并没有撕毁条约，奥丁的脸色才稍微好了一点。

    不过另一个问题又冒了出来。

    “米德加尔特的剑圣？”

    “是的，就是索尔在米德加尔特结交的朋友之一。”

    “我当然知道这个人，索尔说他是一位不逊于范达尔的剑术大师。”

    “是啊，我原以为索尔只是在拿这个米德加尔特人挤兑范达尔，但没想到他居然没有吹牛，这个米德加尔特的剑圣真的是一位非常强大的战士，面对他的时候，连我都没有万全的把握。”

    “哦？”

    奥丁顿时忍不住转头了看了沃斯塔格一眼。

    与仙宫三勇士中的其他两个不同，沃斯塔格的年龄和辈分都要更高一些，他年轻时曾随奥丁四处征战，战功赫赫，被誉为仙宫之狮。

    虽然现在由于暴饮暴食? 导致身体发福? 战力稍有退化，但真正战斗起来? 沃斯塔格依然是阿斯嘉德战力最强的那一批战士。

    既然连他都这么说了? 那就说明这个米德加尔特的剑圣是真的拥有媲美，甚至超越范达尔的剑术和战力。

    既然是索尔和沃斯塔格都表示了认可的战士? 那么奥丁也不得不重视一下。

    “他为什么会来到阿斯嘉德？”

    “应该是为了那个米德加尔特人而来。”

    说着，沃斯塔格的脸上露出了一丝惭愧的神情? 然后迅速地将之前发生的一切全部告诉了奥丁? 包括自己在没有说话的情况下被林易完全洞察了内心的事情。

    “绚丽的剑技，迅疾的速度，敏锐的洞察力，再加上方才所说的飞行能力……这个叫林易的地球人的确称得上是米德加尔特的剑圣。”

    奥丁先是赞叹了一句? 紧接着便出声问道。

    “能确认他的立场吗？”

    “应该会站在我们这边。”

    “很好。”奥丁颔了颔首? “沃斯塔格，你去抽调所有的王庭护卫，支援阿斯嘉德的各处战场，如果遇到索尔，就让他尽快赶去他母后的宫殿。”

    沃斯塔格恭敬地接下命令? 转身去抽调王庭护卫。

    奥丁手中金色长枪一挥，一架越有三米长短的金属飞舟从一旁飞来。

    奥丁丝毫没有犹豫地跳上了金属飞舟? 长矛插在飞舟的凹槽处，驾驭着这一舟型飞行器朝着王后弗丽嘉的宫殿飞去。

    ……

    林易自离开大殿后? 便径直地窜入了一片景色秀丽的山林。

    在普通人乃至寻常阿斯嘉德人的眼中，这里只是一片山清水秀的山谷? 但在林易的银白色竖瞳中? 整个山谷和树林都包裹着一层金色的能量屏障。

    “应该就是这里了！”

    林易心里这么想着? 飞在空中的身体迅速一转，开始绕着能量屏障飞行。

    根据电影中的剧情，黑暗精灵的首领玛勒基斯应该有探测以太粒子所在位置的能力，所以林易觉得自己没有必要强行打破屏障，像个无头苍蝇一样在这片山谷中乱转，他只需要寻到玛勒基斯闯入王后宫殿时留下的踪迹，就能轻松地找到王后弗丽嘉和简福斯特所在的地方。

    很快，林易便在西南方向的金色屏障上，发现了一个足有十几米宽的缺口。

    “终于找到了！”

    林易眼睛一亮，身上的引力场爆发，整个人化作一道银色的光芒窜入了山谷。

    山谷中坐落一片连绵的宫殿，五分钟前，一架刀刃型型的黑色舰船先林易一步攻破了这片山谷，来到了宫殿群中最为高大的那一座。

    无数踩着飞行器的黑暗精灵从黑色舰船中飞了出来。

    一时间，宫殿里到处都响起了各式各样的厮杀声。

    一位衣着暗沉华贵的美妇人站在宫殿的阳台上，看到了天空中突破了能量屏障的刀刃型舰船，雍容端庄的脸上流露出一丝凝重。

    黑暗精灵居然还没有灭绝！

    望着那造型狰狞的刀刃型舰船，弗丽嘉的心不由得沉了下来。

    但她毕竟是阿斯嘉德的王后，众神之王的正妻。

    仅仅是片刻，弗丽嘉的脸上便恢复了平静，并迅速地于心中制定了最利于阿斯嘉德的方案。

    她毅然决然地转过身，走进了这间充满华贵和大气的卧室，在简·福斯特惊惶不安的神情中牵起了她的手，神色认真地望着她说道。

    “孩子，在这间房间的书架下方有一个小型的一次性传送阵，它会将你送到山谷边缘的随机位置，在传送之前，我会先施展法术，暂时掩盖你身上以太粒子的气息。”

    “记住，到了那里之后，立刻找个地方藏起来，见不到我的儿子索尔或者我的丈夫奥丁，绝对不能出来，听明白了吗？”

    简·福斯特闻言先是一喜，连忙点头称是，但紧接着，她便好似想起了什么般睁大了眼睛。

    “王后……那您呢？”

    “你需要有一个人留下来替你掩护，我的孩子。”

    弗丽嘉的脸上流露出一丝温和的笑容，温暖的右手轻轻地抚上了简·福斯特的脸颊，目光温柔地望着那张神色怔然的俏脸。

    “他们想要的是你体内的东西，我绝对不会让他们得逞的。”

    “可是……”

    简·福斯特还想说什么，但弗丽嘉又怎么会在这种废话上浪费时间。

    她只是轻轻一抚简·福斯特的额头，简便愕然地发现，自己似乎已经失去了对身体的控制，只能眼睁睁地看着弗丽嘉牵起自己的手，好似行尸走肉般来到了书架旁边。

    弗丽嘉拂手一挥，沉重庞大的书架顿时缓缓嵌入了墙体，露出了地面上那块雕刻着玄奥铭文的金属地板。

    弗丽嘉牵着简·福斯特的手，让她走上了那块金属板。

    望着简·福斯特那张略显愕然的面孔，弗丽嘉脸上流露出一丝歉意，但手上却丝毫没有停顿地握住了一个裸露出的金属把手，将自己的法力灌入其中。

    脚下的金属板顿时光芒大作，顷刻间便包裹了简福斯特的身体。

    光芒敛去，简·福斯特的身影也消失在了这里。

    弗丽嘉神色平静地将书架复原，整理了一下衣冠。

    而后，一道虚幻的影子从无到有地凝结在弗丽嘉的身边，最后变成了简·福斯特的样子，属于以太粒子的气息若有若无地弥漫在这道虚影得身上。

    做完这一切，弗丽嘉脸色不由得一白，身形也变得有些摇晃。

    无奈之下，弗丽嘉只能在床榻旁坐下，用幻象掩盖自己的虚弱。

    门外传来的厮杀声越发清晰，但也变得越发稀疏。

    很快，门外的厮杀声彻底沉寂下来，一道道沉重而又匆忙的脚步越来越近，越来越近……

    察觉到敌人的脚步已经来到了门口，弗丽嘉的神色依然平静，但那双雍容华贵的美目中，却隐约流露出了一丝歉意。

    那是对奥丁，对索尔，对洛基……对所有亲人的歉意。

    “抱歉了……为了阿斯嘉德，我必须这么做。”

