    
    　　自爆跟灵符的威力差不多，形成的冲击波，足以横扫同级别任何人。
    
    　　一般情况下，不到万不得已，绝对不会用自爆的方式来击杀对手，这是同归于尽。
    
    　　灵符有局限性，只要避开，活下来的概率很大。
    
    　　以肉身之躯，将所有的真气汇聚一起，突然冲向对手，极难防御。
    
    　　三名老者，放弃自己的生命，选择如此极端的方法。
    
    　　“哼，在我面前，你们连自爆的资格都没有！”
    
    　　柳无邪发出一声冷笑，一尊漆黑的魔鼎出现，宛如饕餮巨口，将三人直接给吞进去。
    
    　　还没来得及惨叫，身体就化为灵液，消失的无影无踪。
    
    　　站在远处的那些人，吓得一个踉跄，差点一头栽倒。
    
    　　“这是什么鬼东西，难道是法器？”
    
    　　只有法器才有这么大的威力，轻松诛杀洗髓境九重，犹如屠杀猪狗一样。
    
    　　薛家高手越来越少，已经所剩无几，薛世仇脸色阴沉的可怕，手中长剑吞吐出可怕的剑芒。
    
    　　虚空上的灵符消失，所有的能量耗尽，左弘等人暂时安全了。
    
    　　有防御罩守护，薛家的人伤害不到他们。
    
    　　“到你们了！”
    
    　　杀了三名老者后，柳无邪一步步朝薛世仇等人走去，还剩下二十来人。
    
    　　柳无邪每走一步，他们吓得后退一步。
    
    　　一百多名高手，加上一枚五品灵符，依旧无法斩杀柳无邪。
    
    　　“跟他拼了！”
    
    　　二十多人一股脑的冲上去，人少了，攻击更加犀利。
    
    　　人数太多，反而束手束脚，无法发挥最强战斗力。
    
    　　严密的配合，滔天的气浪，涌向柳无邪，尤其是薛世仇的长剑，犹如毒刺，一直在寻找机会。
    
    　　鬼瞳术施展，每一个人的动作，还有他们的武技，看的一清二楚。
    
    　　“都给我死吧！”
    
    　　鹤舞九天施展，身体在空中幻化出九只仙鹤，同时扑向所有人。
    
    　　邪刃幻化出漫天的刀光，封堵了所有能移动的空间，每个人的武技弱点，还有他们的身法破绽，尽收眼底。
    
    　　“咔嚓！”
    
    　　鲜血喷射，几颗鲜红的头颅飞起来，在空中炸开。
    
    　　几乎是一边倒的屠杀，没有任何反抗之力。
    
    　　三个呼吸过去，能站着的，只有薛世仇一人，放下手中的长剑，目光朝四周看去，地面上躺着一堆堆尸体。
    
    　　“你知道我为何不杀你吗？”
    
    　　以柳无邪现在的本事，杀死薛世仇，跟捏死一只蚂蚁一样简单，却没有出手。
    
    　　“你利用我给薛家传信。”
    
    　　薛世仇不笨，而且很聪明，柳无邪留他一命，已经猜到这个结果。
    
    　　“没错，你回去给薛家带个话，等我回去，就是薛家的末日，我会把你们连根拔起，都洗好着脖子，等着我来收割。”
    
    　　柳无邪不带一丝感情，百国之战前，了结一切恩怨。
    
    　　“我记住这番话了！”
    
    　　薛世仇咬牙切齿，看了一眼左弘他们，施展身法离开了蟒山战场。
    
    　　一场轰轰烈烈的大战，宣告结束。
    
    　　柳无邪以碾压的手段，杀光了薛家一百多人，站在大燕皇朝最巅峰。
    
    　　撤去阵法，左弘等人的身体恢复的差不多了，纷纷走下来。
    
    　　“柳兄，多谢你救命之恩！”
    
    　　左弘还有严如玉纷纷上前弯腰行礼，感谢柳无邪的救命之恩。
    
    　　“说抱歉的应该是我。”
    
    　　柳无邪露出一丝歉意，是他连累了左弘等人，才会被薛家抓住。
    
    　　救出他们，理所应当。
    
    　　大家都是朋友，客套的话不必再说，彼此心里都清楚。
    
    　　换成左弘，柳无邪被囚禁，他也不会袖手旁观。
    
    　　蟒山战场进入收尾阶段，从深处冒出来浓浓的迷雾，遮天蔽日，已经看不到远处的山脉。
    
    　　众人陆陆续续顺着峡谷走出来，进去五千多人，出来的时候，少了一半左右。
    
    　　如此恐怖的死亡率，还是第一次发生。
    
    　　得知出现蛟莽巢穴，无不骇人听闻。
    
    　　“左兄，我先行一步！”
    
    　　柳无邪着急赶回去，尽快炼化金髓，突破洗髓境八重，不愿意耽搁时间。
    
    　　“柳兄请便！”
    
    　　目送他们离开，严如玉还有秦家弟子，加快了脚步，他们要迅速返回帝都城，通知家族，防范薛家。
    
    　　两日之后！
    
    　　柳无邪回到帝国学院。
    
    　　没来得及跟范臻打招呼，一头扎入洞府。
    
    　　距离百国之战只有半个月时间，时间紧迫。
    
    　　掠夺了薛家一百多人资源，身上灵石达到了二十万枚，灵药更是不计其数。
    
    　　“吞天神鼎，给我炼化！”
    
    　　祭出吞天神鼎，将金髓丢进去，恐怖的魔焰释放，包裹住了金髓。
    
    　　“咔咔咔……”
    
    　　金髓开始溶解，一滴滴金色的液体，漂浮在吞天神鼎上空，越来越多，这可是金元素。
    
    　　柳无邪已经掌握了寒冰之气，木元素，还有火元素。
    
    　　墨绿色的液体，漆黑的液体，紫色的液体，加上金色的液体，融合到了一起，一股脑的倒入太荒世界。
    
    　　倒出的那一刻，太荒世界泛起了恐怖的涟漪，神秘古树摇动着枝叶。
    
    　　金克木！
    
    　　金元素进来之后，对木系元素产生了极大的冲击。
    
    　　跟薛家一战，最大的好处，将境界稳固下来。
    
    　　蟒山战场连续突破好几个境界，根基有些不稳，通过实战，磨砺境界跟底蕴，如今早已攀升到洗髓境七重巅峰。
    
    　　“突破！”
    
    　　境界节节攀升，直奔洗髓境八重巅峰，奇快无比。
    
    　　方圆几万米的灵气，再一次被吞噬掉，大家早已习以为常，已经见怪不怪。
    
    　　“这小子有热闹看了，莫冲师兄就在前几日已经返回学院，正在闭关阶段，灵气突然消失，一定会大怒。”
    
    　　从其他洞府，陆陆续续走出来几十名学员，露出幸灾乐祸的样子。
    
    　　距离柳无邪五十多米外的一座洞府，突然传来一股惊天杀意，正处于突破关键时刻，灵气消失了。
    
    　　“该死，我已经凝聚成丹，即将要成型，却被活生生打断了！”
    
    　　莫冲站起来，冰冷杀意，弥漫整座天字号区域。
    
    　　凝聚成丹，这是要突破真丹境的节奏，被人活生生的打断了，难怪如此生气。
    
    　　从洞府中走出来，凌厉的目光，看向柳无邪的洞府，周边的灵气，全部聚集在他的洞府上空。
    
    　　几乎形成了实质，像是灵雨一般，注入柳无邪的洞府。
    
    　　就算是突破真丹境，也不会造成如此大的轰动，这让莫冲脸上，流露出一丝震骇。
    
    　　从远处几座洞府，走过来十几人，站在莫冲面前。
    
    　　“是谁占据了这座洞府！”
    
    　　莫冲冰冷的目光扫过他们，杀意越来越浓，恨不能现在就杀入柳无邪的洞府。
    
    　　“回禀莫师兄，此人叫柳无邪，加入帝国学院才大半年时间，最近风头正盛，应该从蟒山战场刚回来不久。”
    
    　　几人一脸献媚，眼角余光瞄了一眼柳无邪的洞府，幸灾乐祸的样子，溢于言表。
    
    　　“柳无邪，我在前方战场的时候，听到好几次关于这个人的名字。”
    
    　　莫冲眉头微蹙，最近几个月，不止一次听到柳无邪三个字，并未在意。
    
    　　他去前方战场，猎杀妖魔，跟敌方大军作战，目的是为了磨砺自己，早日突破真丹境。
    
    　　突破真丹，参加百国之战希望更大，这是百年难遇的机会，进入修炼界，是莫冲毕生希望。
    
    　　眼看就要突破真丹境，却毁于柳无邪之手，难怪会如此生气。
    
    　　“这个柳无邪，娇纵蛮横，嗜杀成性，莫冲师兄一定要替我们做主，诛杀此獠。”
    
    　　这些天字号学员，对柳无邪敢怒不敢言，如今莫冲回来了，有了主心骨，欲要讨回一个公道。
    
    　　莫冲岂能看不出来，这些人煽风点火，无非借助他的手，惩罚柳无邪，替他们出口恶气。
    
    　　却又没有理由拒绝。
    
    　　就算他们不提及，莫冲也不会放过柳无邪，下一次突破真丹境，估计要等好几天了。
    
    　　外面发生的一切，柳无邪完全不知，沉寂在自己的境界当中。
    
    　　足足五万枚灵石，消耗殆尽。
    
    　　如此恐怖的消耗速度，堪称恐怖。
    
    　　太荒世界还在不断的拓宽，越来越大，已经无边无际，储存的真气，如同一座海洋，取之不尽用之不竭。
    
    　　常人战斗，真气最多维持一个时辰，柳无邪大战三天三夜都没问题。
    
    　　时间一天天过去。
    
    　　距离蟒山战场结束，已经过去五天，薛家这几日，过得很艰难。
    
    　　损失大批高手，对薛家来说，无疑是一次重创。
    
    　　此事惊动了正在闭关的薛家老祖，强行出关，商讨斩杀柳无邪大计。
    
    　　雍咸王神秘消失，大部分余党，不断被清除，帝都城发生了翻天覆地的变化。
    
    　　因为薛家勾结了雍咸王，最近的日子很不好过，大批产业遭到冲击，生意一落千丈。
    
    　　整整三天，柳无邪的境界终于稳固下来。
    
    　　睁开双眸，可怖的气浪翻滚，修炼室里面除了一张蒲团，再无其他物品。
    
    　　连坚固的石壁上，留下一道道剑痕。
    
    　　金色魂海，犹如翻滚的云层，越来越厚，覆盖半天天空，柳无邪的魂力，已经超越了一般的真丹境。
    
    　　尤其是神通桥梁，越来越宽，释放的神通之力逐渐变强。
    
    　　站起身子，身体内部传来雷鸣般的响声，如同春雷炸响，震得整个修炼室都在晃动。
    
    　　“好强，这就是洗髓境八重吗！”
    
    　　双拳紧捏，空气产生了连绵的气爆声，可怖的一塌糊涂。
    
    　　踏出修炼室，还有十日时间，他要做的事情太多了。
    
    
    
