    第51章试探大魔王

    颜酒费了一番力气，将束缚住英招的灵绳等都给解了。她一边忐忑大魔王会不会发现了什么，一边想着一定要找英招问清楚。

    然而还不待她问，英招就先开口了，控诉大魔王说：“我昨晚睡得好好的，大魔王发现了我，把我拎起来就抽了一顿，还以为我是什么附在你身上，想要作孽的妖物。”

    话未说完，颜酒还来不及惊讶，便又听它说：“我与他解释，我并非妖物，变成如此是情非得已，如今就想跟你在身边……”

    “啊？你不会把我身份透露了吧？”颜酒脑中仅存的一点困意也没了，说着说着又后退了两步，立马转头看向小青鸟，“小青鸟，我上次让你藏的刀子藏哪里去了？”

    “殿下，你是要去教训大魔王为我报仇吗？”英招眼含泪花，感动地望着她。

    “笨蛋，被他发现了，我不得跑路？什么东西都得带上，可千万不能落下了！”

    说着，颜酒已经走过去打开了衣橱，把漂亮的仙女裙都给拿出来丢在床上，然后往里翻啊翻啊，看看还有没有漏掉啥的。

    “啊，为什么要跑？”

    “因为殿下是来干掉大魔王的，你说要是被大魔王知道了，他会怎么办？”小青鸟一脸严肃地盯着英招。

    英招立马爬了起来，“啊，那快跑吧！”

    “哎，不对。”英招忽然想起什么，又叫住她：“殿下，我可没有将你的身份透露出去！”

    “嗯？”颜酒疑惑地回头。

    “我不过是与他说你无意间解开了我的封印，所以我便想追随与你，绝不是害你，他这才罢休，却也将我绑起来放在这里，说是等你醒来后由你处置。”说着，英招还朝她眨了眨眼，显得要多无辜有多无辜。

    “真是这样？”她问。

    “真的！”英招再次点头。

    但是颜酒显然不相信它的一面之词，又疑惑地看向了小青鸟，然而小青鸟则是很快摇头，“我不知道啊，我等大魔王出去了才敢进来的，之后就看到它如此模样了。”

    所以也就是说，除了大魔王和英招之外，没人具体知道昨夜他们发生了什么。

    颜酒也很奇怪，按理来说发生这种事她能察觉到的，但不知为何，昨晚睡得特别沉。

    难道是大魔王动了手脚？

    “奇怪了。”

    放下手中的东西，颜酒开始思考。

    她还记得，昨晚离开镇魂山后，他们回来的速度比较慢，她闻着他身上的星罗花香就不知不觉地睡着了。那星罗花本就是她最喜欢的花，其香味还有助眠的功效，稍一放松，她连自己什么时候睡了都不知道。

    不过若真如英招所说，大魔王并不知道她的身份的话，那么她暂时就还是安全的。

    接下来还是有机会干掉大魔王的！

    “算了，我再睡一会儿。”

    她将拿出来的几件衣服随意地放在床尾，然后重新钻回被窝里，盖上被子。

    “……”突然陷入沉默。

    “小殿下，你真睡了？”

    “对啊对啊，殿下你不应该去探探大魔王的口风，看他有没有发现什么吗？”

    它们你一言我一句，颜酒却恍若没听到一般，将手交叠放在腹上，面容很安详。

    “事已至此，睡醒再说。”

    小青鸟和英招面面相觑，却都没一个敢再说什么，它们原本以为颜酒这样就算装装而已，毕竟都这样了，怎么能安心睡得着。

    结果没多久，她还真就睡着了……

    …

    虽然心里有了底，但当再次见到大魔王时，颜酒隐约间还是有些慌，觉得有必要再给自己吃一颗定心丸。于是为验证大魔王有没有发现她，后来的几天她各种试探。

    她会悄悄丢一样凌九殿主的东西在大魔王面前，试探大魔王的反应，结果他只是将东西捡起来，叹息地说：“这小妖精死后尸骨无存，东西也该是遗落各处了……”

    再比如，她看到他寝殿的一个匣子中放着那颗没捏碎的头骨，她起了心思，于是捧着那匣子走过去，让大魔王将这送给她。

    然而，他只是看了头骨一眼，随后又抬眸淡淡地问她：“你要这儿干嘛？”

    她笑着说：“我见这头骨骨相漂亮，便想摆在房中，有空寻些乐趣。”

    人有皮相亦有骨相，真正的美人，皮相与骨相缺一不可，皮相美者，外在惊艳，而骨相美者，哪怕看久了都不会腻。

    这理由是她随便扯的，然而大魔王却好像真信了，不过他并没有将头骨送给她，而是说：“既是好看，摆着多浪费，拿去那院落里种些好看的花花草草，你觉如何？”

    “……”

    当看到自己的头骨真的被他亲手种上了一株花草时，颜酒差点忍不住吐血三升。

    死对头真不愧是死对头，她当初想拿他的头骨种坟头草，他跟她想一块去了！

    就这样试探了几次，大魔王都没将她跟他的死对头联系在一起，一如往常，不仅没怀疑她反而对她越来越好了……

    好像自凌九殿主死后，曾经那个跟他打打杀杀的人就成了一个过去，一个只存在于他的记忆中，却再也泛不起任何波澜的人。

    有一日，她跟他站在池塘边。他望着眼前的池塘，手上拿着一张纸，而纸上隐隐可见写着“战书”两个字，歪七扭八的。

    这是她“无意”中翻出来的。

    他不知道出于什么心理，一直夹在一本书里，她趁他不注意时一打开，就掉了出来。

    自己亲自写的，颜酒怎么会不认得。

    但她还是佯装好奇地问：“这谁给王上下的战帖啊？写的字竟比我的还要丑些。”

    嗯，她自认现在的字也进步了些。

    “一个过去的人。”他将纸接过，目光落在上面，声音淡淡的，泛不起什么涟漪。

    随后，他来到这池塘边，她亲眼看着他将战书撕碎，手一扬，白色的纸屑在半空中散开，纷纷扬扬，又全部飘落进了池塘中。

    过去的一切，好像也因此而画上了一个不大不小，且不知道算不算圆满的句号。

    可能大魔王以为，从今以后，这个让他发疯的死对头，都不会再出现在他面前了吧。

    也好，也好，如此也好。

    本来，凌九殿主就已经死了。

    ?  ?【上一周抽奖】

    ?      1.我不当超人好久了

    ?      2.?????

    ?      3.堇小予

    ?      4.Sunburst

    ?      5.予你笙笙

    ?      6.流年未亡

    ?      抽上一周活跃眼熟的读者，送50书币，请尽快加群【1049311662】领取，超过22号不领视为弃奖，不再补发。

    ?      领取流程：加群—私戳群主确认—发中奖账号主页截图—等待领取书币

    ?      注：书币均以money形式发放，支持zfb，wx，和企鹅。下一周抽奖继续，大家可以积极活跃发表评论／想法。

    ?  

    ????  

    (本章完)

