    活性产生的原理是什么，沈聪表示自己并不知道。

    他只是推测，那场灭世的流星雨，带来了大量的陨石碎片，陨石碎片散具有催化效果的辐射，刺激了金属的两种变化——活化和腐蚀。

    活化的金属，沈聪对此一头雾水。

    但是腐蚀的金属，还是可以看出一些门道。金属受到陨石碎片的催化照射，会生腐蚀反应，在腐蚀的过程中，质量减少，逸散活性，并产生大量的热能。

    根据这个性质，沈聪想到了一种把热能转化为动能的装置——蒸汽机。

    不管是煤炭电，还是核能电，归根结底都是一台用来烧水的蒸汽机，把热能转化为蒸汽机的动能，再用来做功。

    在陨石碎片的辐射下，金属也可以释放大量的热能，那么设计成一台烧水的蒸汽机，肯定也可以做功，甚至开成动机。

    这个蒸汽机的原理很简单。

    把陨石碎片设计成一个反应堆，用金属进行填料，外围布置一圈热水管。当金属腐蚀后散热，被热水管吸收，进入蒸汽生器中，压力缸进行做功，带动电机电。或者直接带动动机转动。

    但是这个装置虽然简单，可涉及到的材料和工序很繁琐。

    先要保证陨石碎片的辐射不泄漏，其次要保证水管的水循环稳定，再次要计算多少金属腐蚀热才能生足够的热量，如果热量少了，水烧不开，那就笑话了。

    整套方案设计出来，要足够作为大金刚的动力，恐怕得有两间房子那么大的装置。

    “不是很现实，如果是建立一个电厂，用这种思路，到还是有一些可行性，在车上设计，制约太多。”

    这个方案被沈聪随手画了几个图纸后，否决了。

    不过他还有第二道灵感——切割活性场。

    作为一名民科达人，沈聪在末世初期，就自行摸索出来活性是一种辐射的概念，并现了活性场可以共振，产生稳定的共振场——双核活性共振场。

    因此明了牛魔王图腾，产生稳定的场强风暴，为金刚号的进化，做出了极大的贡献。

    现在，沈聪打算在“图腾”的基础上，更进一步。

    对双核活性共振场进行切割磁场实验。

    ……

    仅上过小学，自学成才的英国物理学家、化学家法拉第，在1831年现了电磁感应现象，奠定了电磁学的基础，取得了人类对电学的突破性认识，被称为“电学之父”。他是电机、电动机的明者。

    电磁感应现象就是所谓磁生电，闭合电路的一部分导体做切割磁感应线运动时，在导体上会产生电流。

    电机就是依据这个原理制成。

    “那么，我如果用导体切割共振场，会不会产生电流？”沈聪的心里，越来越火热，他觉得自己现在就像是末世的法拉第，正在进行着一项划时代的明。

    他使用的是1.987h的黄金蛟图腾，此外还有1.567h的暴力猿图腾，和o.449h的牛魔王图腾。

    当然，如果要开，他还可以开很多不同规格的图腾。当初扫荡黄栗树小绿洲的时候，他可是地毯式收集了无数的活性核心，级别高的活性核心，都收藏着。

    适合做图腾的活性核心，基本上过o.2h并且对称即可。

    沈聪当即拿出来一个灵敏电流表，电线连接一根金属棒，再运转牛魔王图腾，等活性共振场稳定后，开始拿金属棒从两根牛角之间，移动过去。

    注意观察灵敏电流表上的反应。

    “好像也没什么反应。”

    沈聪来回切割几次，依然没看到灵敏电流表的指针有变化。灵敏电流表是专门用来做实验，检查直流电路中微弱电流、微小电压变化的仪表。理论上切割一块磁铁的磁场，都足以让指针生变化。

    “磁生电？”沈聪皱眉思索了一下，“莫非我想错了，磁电不分家，活性共振场虽然与金属有关系，但不是磁场，切割不出来电流？”

    想着，沈聪伸出右手的大拇指、食指和中指，比划了一下佛来明右手定则，这是测算磁场方向、电流方向和导体移动方向的定则。

    为了做好这个实验，他恶补了不少电生磁、磁生电相关知识。

    什么佛来明右手定则、右手螺旋定则、左手定则等等。

    当然，这些定则对他的实验没有任何帮助，因为反复论证后，沈聪现，金属切割活性共振场并不产生电流，木棒、塑料棒、石头棍子、香肠，等等材料，依然没有任何反应，这种切割，仿佛没有任何效果。

    “直流电没有效果，那么试试交流电？”

    直流电就是一根金属棒子沿着一个方向切割磁场，交流电则是一个闭合电路反复来回切割，在短时间内切割出不同方向的电流。

    这个实验装置稍微复杂一点，但是难不住沈聪，很快就用小马达做了一个交流电装置。

    放进牛魔王图腾中，进行切割。

    结果令人失望，还是没有任何反应。

    沈聪皱了皱眉头：“直流电、交流电都失败了，看来磁生电是专一的，活性共振场并不能产生电流。”

    思考的时候，沈聪手中拿着两块磁铁，无聊的让它们异性相吸、同性相斥，看着磁铁之间的排斥和吸引。

    渐渐的，沈聪灵感又至。

    “两枚磁铁，可以互相排斥活吸引，因为它们周围存在着看不见的磁场，活性共振场如果是真实存在的，那么会不会两个图腾之间互相也会吸引和排斥？”

    ……

    为了验证这一点，沈聪对大金刚来了一次小的改造，如今合金能力削弱，必须要切割掉整体的部分，才能重新合金，使得很多问题复杂了许多。

    稳妥起见，他把新制造出的o.315h的野猪王图腾，和o.449h的牛魔王图腾拿出来，作为实验材料。

    专门设计了两个能够转动的圆盘，将图腾固定在圆盘上。

    然后引导大金刚，让两个图腾高震动，开始各自建立双核活性共振场。共振场建立完成，沈聪立刻用感知探索了一番，现这两个距离还没拉近的活性场之间，确实有一些影响，场被扭曲了。

    “有戏！”

    于是他一点一点推动圆盘，将两个图腾互相靠近。

    渐渐的，意想不到的变化生了，左手边的牛魔王图腾开始微微震动，右手边的野猪王图腾也开始震动。

    越靠越近，震动越来越大，等互相距离不足十公分的时候，忽然野猪王图腾带动圆盘开始转动，牛魔王图腾也随即往相反的方向转动。

    “再近一点！”

    沈聪心中紧张，手上动作不慢，将两个直径不同的图腾进一步靠近。

    越是靠近，图腾旋转也越是疯狂。

    当直径更小的野猪王图腾，插.进了大直径的牛魔王图腾中间，这种旋转几乎达到了肉眼难辨的度。

    两种不同的活性共振场，互相影响、互相纠缠，让围绕大金刚的场强风暴，仿佛被一双巨手撕碎，在外面掀起了惊涛骇浪。

    效果惊人！(未完待续。)