
　　面对丰盛的年夜饭，边大妈最为感慨的是液化石油气真好用。

　　虽然不好意思挂在嘴上说。

　　可真是打心里的觉着，要不是有了这个火力充足的灶台，今年的年夜饭绝不能这么早，这么利落的准备停当呢。

　　多亏有了宁卫民的鼓动啊，否则至少也要多累上个把小时。

　　而边大爷对今年最满意的是自己二儿子也有出息了。

　　像这桌上的汽水、榅桲、酸黄瓜、鹌鹑蛋、酱牛肉。

　　可都是别人家见不着的好东西。

　　那样儿不是边建功给弄回来的？

　　但正因为这个，他也得念宁卫民的好处啊。

　　因为要不是人家主动把工作相让，那哪儿会有今儿这好日子啊？

　　他家里的事儿恐怕就剩下着急了。

　　别说边建功兴许还在为没工作发愁呢，就连大儿子的边建军的婚事，那都得耽搁了。

　　所以边大爷看着围坐在自己身边这一家子人。

　　笑得把眉眼都攒在一处舍不得分开。

　　甚至当接过大儿子给斟满的一杯酒后，老爷子端起酒杯说的第一句话就是。

　　“好，今年过年非同一般，咱们家不但多了一口人，而且建功也终于有了份好工作，咱们家真是双喜临门啊！”

　　“但借着这个机会，我也得跟你们兄弟俩叮嘱一声儿。一会吃过了饭，你们都去隔壁那屋看看去。老康和卫民那边一老一少就两口人，卫民晚上还得去上班，怕是太冷清了点。”

　　“咱们不能忘了人家的好处啊。什么事都得知道醋打哪儿酸，盐打哪儿咸，做人重要的就是饮水思源。要不是人家，今年就没有咱们家这一桌顺心的团圆饭吃，知道吗？”

　　全家人为边大爷话里的转折一下全说愣了。

　　但很快，边大妈就连声附和着称是。

　　兄弟俩也醒悟，跟随着点头。

　　俩人全都一举酒杯，依次躬身凑了过去。

　　“爸，我们知道了……”

　　“爸，我们听您的……”

　　已经再不用多说什么，浓浓的亲情和做人的根本，都被父子三人一饮而尽……

　　如果再继续往下看，那就该轮到罗师傅一家了。

　　这一家子人今年过年更热闹，因为多了个宝贝大孙子，就多了无数的事情。

　　罗宾，也是他们的盘儿，这是老天爷对罗家的赐予。

　　哪怕这个小人儿已经来到这个世界四个月了，罗家的大人们，对这个布娃娃一样大的小孩，仍然是感到无比的新奇，真的百看不腻。

　　吃饭的时候，小人儿恰巧醒了过来，立刻成为席中的焦点。

　　先是苗玉娟带进屋去换尿介子，给孩子喂奶。

　　然后就是爸爸抱，爷爷逗，罗师傅和罗广盛谁都顾不上喝酒吃饭了。

　　直到罗师傅用筷子沾了一滴答白酒给孩子辣哭了，罗婶儿彻底翻车了。

　　老太太一拍桌子，呵斥着家里的两个男人。

　　“呸！非要养出个跟你们一样的酒鬼是不是？去，都靠边去吧。留神你们的臭气熏了我的大孙子！”

　　但罗师傅尽管嘿嘿笑着，却并不散开。

　　照旧是端着酒杯咋么着，不挪眼珠的看罗婶儿怀里的小人儿。

　　瞧瞧，孩子的小鼻子小眼儿已经有了变化，变得舒展有模样。

　　眼睛渐渐有了神，胳膊腿也开始变圆。

　　这么规整的模样，长大了绝对是个大人物……

　　可就这时候，大人物“哇”地一声哭了，脸上多了一条红红的血道子。

　　原来是这孩子自己的指甲把自己的脸划破了。

　　这下可不得了了！

　　这孩子出生来还没受过这么重的伤，哭得差点闭过气去，脸憋得铁青。

　　罗婶儿登时六神无主，“宝贝儿”、“心肝儿”的叫个不停，又摇又晃地哄。

　　罗师傅则哈哈大笑，“男孩子，受点伤怕什么，瞧把你紧张的。你自己的儿子，又不是没经过，给小手缝俩布套的事儿而已嘛。”

　　罗婶儿不乐意了，“说的轻巧，现在就这么一个独苗儿，不仔细着点行吗？这不比当年，你天天厂里忙工作，我一人就得在家里担起所有的事儿，连两个小的都得靠咱大闺女给带着。如今既然爹妈和爷爷奶奶都在跟前，这四个大人弄一个孩子再有个闪失，还像话？切！”

　　罗师傅听了更是笑，但慢慢的笑容却敛了起来。

　　忽然转头对儿子吩咐。

　　“广盛，等吃完团圆饭，你把你岳父今儿给的那荸荠，拿一半儿给你康大爷和卫民送过去。让他们也尝个鲜儿。”

　　“就不说咱们盘儿的奶粉全仰仗卫民给帮忙，永远得谢谢人家。就冲那一老一小都没了亲人，咱也不好就自己家里坐着，对他们不闻不问。”

　　“过年不比平时，不好开口把人家请咱家里来。你就代表咱们全家，过去照应照应。哪怕给他们屋里添点人气儿也是好的……”

　　于是，一边是罗广盛连声答应。

　　另一边罗婶儿也被挑动了心绪，不禁跟着唏嘘起来。

　　“说的是呢，卫民妈，这都‘走’了有四五年了吧？卫民这孩子不但回来了，如今还这么出息了。我这个老妹妹要是还活着，能亲眼看见多好啊？”

　　“还有那康太太，当年也没少帮衬咱们。那也是顶好的和气人，心善啊。六零年那会儿，因为咱家困难、嘴多，她林林总总塞给咱们的粮票至少也有十来斤了。”

　　“我得肝病的时候，还给过我一斤伊拉克蜜枣和二两红糖。真是的，怎么好人就……哎！”

　　毫无疑问，完全不同于上一个年三十。

　　去年，当康术德和宁卫民还是冤家对头的时候。

　　众位邻居们就是想登门，也是顾虑多多，唯恐怕被牵扯进二人别别扭扭的房产之争去。

　　而今年就不一样了，在整个扇儿胡同2号院，这些受过他们好处的邻居们，是必定要把这一老一少，当成重点关怀的对象了。

　　但这仍不是所有在意他们的人，因为就在更远一些的地方，也依然有人在惦念他们。

　　这一年，不夸张的说，张士慧在刘炜敬家里的形象，确实有点接近金龟婿了。

　　他穿着一身体面的衣服来刘家吃年夜饭，还带来了两瓶虎骨酒和一大堆高级滋养品。

　　不但显得格外的气宇轩昂，也顺利讨得了准岳父准岳母的欢心，受到了热情招待。

　　席间，自然不免讨论起他和刘炜敬的婚事安排和计划。ŴŴŴ.23sk.com

　　同时因为腰里硬实，有底气，张士慧的回答和诚意，让刘炜敬父母相当满意。

　　于是刘炜敬的父亲老刘居然破天荒的喝多了。

　　酒终席散，老爷子已经醉眼朦胧，根本没法守岁了，直接回屋睡去了。

　　而灌倒了未来老丈杆子的张士慧，趁着准岳母去照应老伴儿。

　　一头钻进了刘炜敬的闺房，堂而皇之的跟未婚妻起腻去了。

　　坐在屋里，刘炜敬却不免抱怨。

　　“你可真行，看出我爸今儿高兴来了，这左一杯，右一杯的灌他。我妈不好意思说你，回头肯定得数落我。你成心啊？”

　　张士慧赶紧赔罪，“对不住，对不住，我真不是故意的。我以为你爸酒量不错呢，看他越喝眼神越亮。谁成想，说醉就醉了呢？”

　　“这样，行不行？后天，我初二一准儿来赔罪。你妈那儿不要紧，她今儿不是一直念叨那什么金银丝被吗？我买两床不就结了？”

　　—————

　　“放心，我保证把你妈哄得高高兴兴地。这本事要没有，我怎么当你们家女婿？”

　　刘炜敬不禁一笑，却又有点矫情的追问。

　　“那干嘛还非后天啊，你明天没空啊？”

　　“还真没空，我打算今儿晚上去旅馆跟宁卫民就个伴儿，陪他守岁。明儿一早，我就跟他直接去他那儿了。早就说好了，看看他那康大爷去。这一年咱没少受卫民的好处，我给人家拜个年，应该的吧？”

　　“那倒是。好吧，就按你说的办。”

　　跟着刘炜敬看了一下腕子上的表，又说。

　　“哎呦，这都八点多了。那我们再坐会儿，喝口热茶就走吧……”

　　这下前言不搭后语的，倒把张士慧给说楞了。

　　“走？去哪儿啊？外头还飘鹅毛大雪嗯，你这么早就把我轰旅馆去？”

　　“什么啊？你可真是……每年你不是都得去电报大楼给你父母打个长途电话吗？我是说，咱俩的事儿既然都差不多定了。那今年我也应该陪你一起去。跟叔叔阿姨说两句话，给他们拜个年啊……”

　　张士慧这才恍然大悟。

　　喜不自胜下，将刘炜敬的两只手紧紧的握在自己的双手里……

　　可也要知道，生活终究不会是完全一样的模板。

　　有一些家庭，有一些人们，在同样美不胜收的生活段落中，却是有着他们独特的喜乐哀愁的。

　　而其中的具体滋味，就只有他们自己才能知道了。

　　就像此时此刻，吃过饭的蓝岚就把自己关在了屋里，坐在自己的写字台前，冲着镜子里的自己发楞。

　　这是这段时间以来，经常会出现的事儿。

　　她确实又回到学校去念书了。

　　她听从了宁卫民的劝告，背负着家人的期望，就像过去的九年一样。

　　每天认真地盯着黑板，抄写着考题和老师给出的答案。

　　无论家人、老师，还是曾经的同学都为了她的回归课堂感到高兴。

　　可只有她自己知道，她其实是很不情愿的。

　　她只是为了父母，为了所谓的前程，在勉强自己，强迫自己，去尝试着重新走向生活。

　　她完全不知道，做出这样让大家都满意的选择，她自己究竟还能不能再快乐起来。

　　她也不知道，心里那种莫名其妙的痛，究竟到哪一天才能彻底消散。

　　如今能让她唯一感到一丝安慰的，也就是宁卫民送她的那幅画了。

　　有了这个，她似乎还尚能和某种令人激动的情感维持着一丝脆弱的联系……

　　无独有偶，扇儿胡同2号院的罗家也出现了一丝不和谐。

　　就因为酒席快散的时候，放下酒杯罗广盛提起了罗家的忌讳，谈起了一件让罗师傅极为厌恶的事儿。

　　“爸，初二我想去趟茶淀儿。带点东西去看看小三儿……”

　　“不行，你去哪儿干嘛，闲的你！少给我提这个。”

　　“小三儿毕竟是我亲弟弟，您的亲儿子……”

　　“我早没这个儿子了，你不知道？我的儿子应该是个体校冠军，不是流氓。你别招我不痛快！”

　　“爸，都这么久了，您就一点不想他？两年来……”

　　“不想！混蛋！我让你别说了。你别以为你自己当爹了，我就打不动你了！”

　　就这时候，盘儿被爷爷的暴躁的拍桌子声给惊醒了，“哇”的一声大哭起来。

　　于是罗广盛都到了唇边的话一下被拦住了。

　　眼瞅着急哄儿子的苗玉娟悄悄跟自己直摆手。

　　再看看怒目圆睁的父亲和脸色比哭还难看的母亲。

　　他也只能无奈的叹了一口气，把那些话又生吞了回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百二十九章 万家灯火免费阅读。https://xs.23sk.com 