    含怒出手的楚昊，剑招凶猛。

    一片剑光，宛若天空崩塌，压向叶辰。

    叶辰心念一动，天痕剑出现于手中，一剑斜掠而起，同样是一片剑气寒光迸发而出。

    两人的力量，都极为强大，处于不相伯仲之间。

    然而。

    叶辰这一剑，多了楚昊那一剑不曾有的东西。

    那便是……自信！

    对自身绝对的自信！

    “唰！”

    楚昊斩出的剑光，被叶辰一剑撕裂。

    “铛！”

    两把剑，击打在了一起。

    楚昊的身体，往后倒飞。

    叶辰一步踏出， 追击而至，九转太衍火印之力，得太阳之力的加持，化作了一轮好似要将天地焚毁的骄阳大日。

    恐怖的热浪翻滚。

    这一轮大日，随着叶辰一剑斩向楚昊。

    “嗡!”

    “嗡！”

    “嗡！”

    一连串密集的震动声响起。

    楚昊的身边，陡然间，出现了四十一道天碑烙印！

    大世之力，如同洪流一般，贯穿一切，降临于楚昊的身上。

    楚昊大吼一声，便将叶辰斩向他的那一轮大日剑气震散！

    他满头黑发，疯狂的舞动，四十一道镇世天碑引动的大世之力，使得他的气息暴涨，战力飙升！

    叶辰没有继续进攻。

    他看着楚昊那疯狂的模样，淡淡一笑，道：“你不仅不自信，自卑到了骨子里，你还很怂。”

    就叶辰刚才那一剑。

    以楚昊的实力，绝对能轻松接下。

    可……

    楚昊竟然直接就吓得动用了天碑战技。

    而且。

    一下子，就是全力催动，将他所能达到的极限爆发了出来。

    当然。

    怂一点，其实也没错，这种怂的人，才能活的更久一点，没那么容易阴沟里翻船。

    可现在是敌对时刻。

    叶辰逮住了就一个劲怼！

    楚昊：“哼，我楚昊，一旦动手，不管是谁，我都会全力以赴！”

    叶辰：“怂就怂，废话真多，天碑战技，你当我就不会吗？”

    话音落下。

    叶辰也直接爆发了天碑战技！

    随着一道道天碑烙印浮现。

    楚昊瞪大了眼睛！

    四十八道天碑烙印……

    比他多了七道！

    “这……这怎么可能……你明明还没有完成天神之力大轮转……”

    催动天碑战技，是有修为对应要求的。

    叶辰之前，在没有晋升天神时，哪怕他推演出了属于他的天碑战技，他一次，也就只能催动九道天碑烙印。

    正常情况，顶阶天神，撑死了也就催动三十道天碑烙印。

    这是中域拥有天碑战技的各方势力，共同的一种认知！

    可眼前的一幕，完全颠覆了楚昊的认知。

    其实。

    叶辰也不太确定这是怎么回事。

    他之前，真神层次的时候，也是九神核，同样受到了限制，跟其他人一样，最多就是九道烙印。

    可现在……

    能催动四十八道烙印……

    当然。

    这是极限了！

    冥冥之中有一种力量，阻止了他继续！

    也就是说，他在天神层次，催动天碑战技的上限，比别人高了很多！

    唯一的解释，可能是涉及到了天碑战技本身。

    叶辰吸纳各家之长，不断的推演完善天碑战技，加上又有总碑的气息加持……

    说不定，已经差不多触及到了完美天碑战技？

    这东西。

    叶辰也不知道是不是。

    不过，他也懒得去管那么多。

    能用多少，就用多少！

    楚昊回过神来，厉吼：“就算你有四十八道天碑烙印，可你本身修为远不及我，你的剑道更是不如我，你今日，依旧会被我镇压，你不可能是我的对手！”

    话音落下。

    楚昊携四十一道天碑烙印之力，杀向叶辰。

    “轰隆隆！”

    所过之处。

    一切都在恐怖的力量中湮灭！

    叶辰丝毫不惧，镇世天碑总碑的气息，从领域世界中涌动而出，加持于每一道天碑烙印中，正面迎击楚昊的攻势。

    两人的力量，凶猛的冲击，剑气寒光迸发，溃散，凌厉的锋芒撕裂所有，打的极为激烈。

    “轰！”

    巨大的轰鸣响起。

    楚昊的身体，再次被掀飞。

    他的眼睛，耳朵，鼻子，嘴巴，都在往外溢血。

    被打的七窍流血！

    楚昊再一次，落入下风！

    他的脸色，极为难看。

    有问题！

    很严重的问题！

    交手的时候，他发现，他的四十一道天碑烙印，宛若受到了一种极为特殊的气息干扰，引动的大世之力都有一些紊乱，被压制！

    不然的话，不至于落入这么明显的劣势之中。

    “你到底动了什么手脚？”

    楚昊低吼！

    叶辰：“想知道吗？”

    “说！”

    叶辰：“我就不告诉你！”

    楚昊：“……”

    在他愤怒之际，叶辰再一次冲杀到了他的面前。

    “天乾！”

    楚昊大喝，一剑斩杀而出。

    这一剑，犹如广袤浩瀚的无垠天空，力量空灵缥缈！

    “地坤！”

    又是一声大喝。

    楚昊左手，也握住了一把剑，杀向叶辰。

    这一剑之力，好似厚重大地，承载万物，乃一切的根源！

    乾坤剑之称，便是来自于此！

    天乾地坤，两种截然不同的力量，爆发到了极致，展现出了不可思议的恐怖威能！

    叶辰的身形，被这两片剑光淹没！

    连带着那四十八道天碑烙印，也被淹没！

    “轰轰轰！”

    他的力量，在剑光之中冲击。

    然而。

    天空与大地，包罗万象，将他的力量转移，分散！

    楚昊身边，四十一道天碑烙印转动，他的神色，无比的张狂，满脸的鲜血，使得他给人一种无比狰狞狠戾的感觉！

    “哈哈哈，跟我斗，你不行！”

    “我，楚昊，剑阁绝世天骄，注定是剑道路上的无敌强者！”

    “一切妄图干扰我，阻止我，毁灭我的，都将在我的剑锋之下，彻底的寂灭，消亡！”

    “乾坤剑，天地归一！”

    楚昊仰头大吼，双剑在手，牵动那淹没叶辰的两种截然不同之力，欲要融合，完成最终的碾杀！

    剑光的世界中 。

    叶辰身边，天碑烙印与无极星辰剑阵，围绕他的周围，挡住了所有的攻杀碾压。

    楚昊的乾坤剑大招，连他的一根发丝都没有伤到。

    虽然。

    楚昊是剑阁强行推出来的绝世天骄。

    但不能否认，在剑阁的资源堆积下，楚昊，其实真的已经有了绝世天骄的战力……

    但。

    战力有了。

    楚昊却一直记着他是怎么拥有绝世天骄之名的经过，所以，他内心，觉得他自己跟真正的绝世天骄还存在差距。

    哪怕他口口声声大喝，一再的强调。

    但这种自卑，根植于他的骨子里！

    没那个信心，空有战力，那再强大的爆发，也失去了核心，犹如无根之浮萍！

    “楚昊，你，真的很失败！”

    平静的声音，从叶辰口中发出，穿过了楚昊的乾坤剑光，压过了所有的轰鸣炸响，清晰的传递到了楚昊的耳旁。

    下一刻。

    八秘之力，同时爆发。

    叶辰的剑，疾刺而出。

    楚昊引以为傲的成名绝学，欲要碾压叶辰的乾坤天地归一大招，便被叶辰一剑捅破！

