    虚空再次被撞破，一头金鸾冲了出来。

    而几乎同时，相隔不远处虚空同时炸开，一头赤红如火的巨兽也冲了出来。

    紧接着，虚空一阵接一阵的开始动荡，不一会儿深渊附近就出现了七八头巨兽，一个个浮在半空之中，恐怖的气势叠加在一起，碾压方圆数千万里。

    “病猫，发生了什么事？”金鸾看着现出法相的大老虎，心中惊讶万分，这头老虎几亿年都没施展过祖魂法相了。

    “深渊之下竟然有东西……”大老虎还没说完，突然四周空间猛然一紧，一股恐怖的气息从无尽的深渊底下释放出来，伴随而来的还有一声隐隐的咆哮。

    这股气息异常的狂暴，就如同积压了数百亿年的火山突然爆发，狂暴的气息冲击下，七八头巨兽释放的压力瞬间就被驱散。

    “快退！”大老虎脸色大变，背后虚影大翅一扇，只见两片雪白的羽毛脱落下来，化作两道万米长的刀刃在虚空一闪就落入深渊之中。

    “嗡~~~~”

    一声极其低沉的呼啸从深渊之中传出来，速度极快，就在刀刃落下去的瞬间，一团红光就如同势不可挡的海潮一般呼啸而出。

    “轰轰~~”

    漆黑之中两道刀刃直接被撞成白光崩散，狂暴的红光如同火山爆发一般冲出深渊，然后散开，熊熊蒸腾的红色火焰之中，无数刚才看到的那种触手漫天飞舞，数量不下百根，在这密密麻麻的触手翻卷搅动之下，似乎整个魔渊都在跟着颤抖，无论是空间还是地面都在大片大片的崩溃坍塌。

    红光冲出的瞬间，大老虎已经钻进了虚空之中，但在这触手的冲击下，虚空一层层急速崩溃，大老虎并没有逃出多远就被迫从虚空之中退出来，张开大嘴不断喷出白光对抗漫天扑卷下来的红色触手。

    而几乎同时，七八头巨兽和同时现出各种大小的本体法相，施展出最强大的技能开始帮助大老虎抵抗触手。

    深渊之上一股股能量光华不断爆开，震撼方圆亿万里的区域，深渊附近的地面开始大范围坍塌，在天崩地裂的战斗之中，直接成片成片的湮灭。

    “吼~”

    大老虎的法相双翅猛扇几下，一根根雪白的羽毛从翅膀上脱落下来漫空飞舞，化作一道道数万米大小刀刃光影对着四面八方翻卷的触手斩了出去。

    “噗噗噗噗~~”

    密密麻麻的爆炸声中，红白两色光芒不断炸开，一截一截的触手被炸断漫空乱飞。

    大老虎再次遁入虚空，再次出现之时已经在数百公里之外。

    此时四周空间还在不断晃动，一头接一头的巨兽接连不断出现。

    被大老虎斩断了十多根触手之后，剩下的触手更加的狂躁，如同一片百公里高的触手森林不断在虚空之中搅动，轰轰不断的砸在深渊边缘，已经垮塌下去足有数百公里地面还在不断的崩溃之中，而与此同时，更多的触手还在连续不断从深渊之中冒出来。

    地面接连崩溃，空间不断破碎，触手如同疯狂生长的藤蔓一样不断出现，此消彼长之下，短短不过几分钟，深渊已经变成了一片红色的触手海洋，密密麻麻的触手已经达到了上万根，散发出来的恐怖气势冲击下，地面大范围开裂，几公里几十公里的裂缝一条条如同闪电一样往荒原深处蔓延，很快就扩展到数千公里之外。

    一股股烟尘不断腾空而起，地面大片大片的沿着裂缝垮塌下去，漆黑的裂缝之中，一团团红光不断从底下出现。

    “轰~~”

    距离深渊数百公里之外，一条巨大的触手穿透裂缝冲了出来。

    而这就像是点燃了引线的鞭炮一样，方圆数万平方公里之内，一道道裂缝不停炸开，一条条红色触手不断冲出来。

    虚空已经完全被绞碎成一塌糊涂，空间崩溃带来的就是规则的混乱，一股股虚空风暴呼啸翻腾，一些触手被虚空风暴缠上，也会被炸成飞灰，但是却仍旧抵抗不住如同雨后春笋般不断冒出的红色触手，越来越多，越来越密，瞬间整个荒原似乎就被这红色的触手完全覆盖，密密麻麻如同一层红色的毛发。

    所有的巨兽眼中都充满了恐惧，惊恐的躲避四处翻卷的红色触手，不断在错乱的虚空之中奔逃，。

    几亿十多亿年一直生活在主星之上，虽然在血脉传承之下都进阶成了玄兽，但战斗技能却并不算强大，平时偶尔互相打架，也只不过是倾向于一种生活的调剂，就像两个邻居打架一样，刚几下之后就算了，绝对没有拼命的打算和可能，他们中间唯一拼命打过架的就是大老虎白展堂，不过因为受伤严重，十亿年下来仍旧不曾恢复到顶峰境界，比他们要强一些，但也还没有到彻底碾压的地步。

    常年的安逸生活让他们对于战斗非常生疏，而且眼前这些密密麻麻的红色触手简直如烟如海，一根就能干掉他们中间一个，这么多足有数万甚至数十万根，因此，几乎瞬间所有的大妖怪都绝望了。

    “杨道友，这到底是些什么东西？”大老虎对着金鸾背上的杨凌咆哮。

    杨凌也是脸色苍白，心中惊恐的一塌糊涂。

    这些触手到底是什么东西？竟然连一群玄境的大妖怪都无法抵抗！

    看着杨凌摇头，大老虎也不再言语，浑身气势山呼海啸的爆发出来，身后法相虚影巨翅上的羽毛不断脱落，化作一道道数万米大小的刀刃四面冲击出去，将四周的红色触手全部斩断，保护着一群巨兽不断往外冲。

    这羽翅乃是他用奥义精华在祖魂法相上凝聚出来的，只有三千根，一旦用完，不光境界要大幅跌落，元神也会遭到重创，但此时如果不用，不光这些兽族同类无法逃出去，自己也会跟着死在这里。

    生死边缘，大老虎只能拼命。

    “轰~~”

    深渊再次垮塌下去数千公里，整个荒原一抖然后四分五裂开始彻底崩溃，就在一群奔逃的巨兽下方，地面快速隆起数百公里，然后一团赤红的光芒腾空而起冲上数万公里的高空。

    荒原彻底崩塌，虚空完全崩碎，荒凉的山岭峡谷、岩石尘土都被红光冲击成虚无，一颗巨大头颅慢慢从垮塌的深渊底下伸了出来。