    唰——

    整个黑石城为之一亮，不是白昼，甚是白昼！

    轰！！

    紧接着，震耳欲聋的爆炸声伴随着气浪而来，吹动科林额前碎发。

    心脏仿佛被扼紧又松开，他轻轻吐出口气。

    ‘行动开始了！’

    “啊！”

    也正是这时，仿佛水滴溅入油锅, 周围的民众被巨响惊醒！

    远处火光位置，尖叫声、喝骂声、婴孩哭泣声，陡然如浪涌般传来！

    嗤！

    科林收回目光，按照要求，适时将瑞加娜给他们分发的带挂绳的光亮水晶点亮，轻轻一跃, 挂到身后大树的枝梢上。

    明亮的光芒瞬间照亮整个路口。

    仿佛连锁反应，他左右两边的路口也传来同样的柔和白光。

    霎时间, 以刺棘街区为中心的区域亮起一圈光带。

    学徒们有的如他一样, 将光亮水晶挂到树上，有的拴在木棍顶端插到地上，还有的直接挂在身上。

    一开始科林本来也想直接挂在身上，他还记得最早在巫师领的时候他曾用过这招。

    但细想却觉得不妥，这样的奇招，只在近战中有效。

    现在这种情况，还这样做，无疑是为敌人指明自己的方向，让自己成为靶子。

    挂好光亮水晶之后，他目光一闪，摸出锥弹，默默往后退了几步，隐没到后面的阴影中。

    在他做完这一切之后。

    近处的民众才渐渐从巨变中反应过来。

    不同于火光爆发处的民众，他们显得更加沉默，只有不谙世事的婴孩会肆无忌惮的发出响亮的哭泣声, 但通常也很快在家长的安抚下平息……

    除婴孩哭泣之外, 其他人更多只是与家人窸窸窣窣低声交谈。

    这些声音单个低微, 聚在一起却十分嘈杂。

    凭借着强悍的视力，科林能看到面前层层叠叠的棚屋窗前，有许多都浮现出幢幢的人影。

    面前最近的渔民的棚屋中也不例外。

    在那破旧的用木棍拼凑的直棂窗处，有一个满脸风霜的中年男人正探着头窥视。

    他望着科林方向传来的亮光，心里满是惊惶，甚至于连咳嗽都已经忘记。

    但他犹豫再三，还是没有贸然走出家门。

    以往的经验教会他，在这种时候，出门是最差的选择……虽然待在家也好不了太多。

    但……他只有这样的选择，

    ……他只能选择相信，无所不能的巫师大人们，会像往日那样解决危险。

    毕竟，黑石岛只是一座不大的小岛，若是真的发生了什么巨大的危险，他也逃不到哪里去……海上，更危险。

    若是不大的危险，只要没波及到自己这里，那就更不能到处乱跑了。

    黑石城是有宵禁的。

    自己身为普通人, 黑夜降临时。

    若是还在城内乱逛，遇到巡逻的卫兵或者巫师……就算不死也好不了哪去。

    跑去城外, 更是危险……遇到魔物, 死路一条；遇到诡异，死路一条；遇到怨灵，死路一条；遇到凶兽，还是死路一条！

    身为普通人的他们，实在太过孱弱，若是失去了巫师的庇佑，就只是风中残烛，终将泯灭。

    科林收回目光，没多在意那些窗边的影子，转头静静的注视着街道。

    他主要需要应对的还是待会从正面战场溃散而来的邪教徒与帮派成员。

    据瑞加娜所说，红焰大人这些巅峰学徒，会尽量在正面战场中拦截中高级学徒。

    也就是说，他们需要解决的，主要是中级以下层次的敌人。

    当然，因为巫师的等阶在精神迷雾散去之前，很难判别。也就是说，在普通状态下，很难将中级学徒和初级学徒区分开来。

    而中级学徒以上巫师的具体境界，观察者也只有开启他现在这种“超感”的状态，才能准确判断出来。

    也就是说，拥有准确判断中级以上巫师具体境界能力的只有拉普巫师一人。

    红焰等学徒更多是通过观察对方施展巫术的强度，来大概判断敌人境界。

    因此，或许在拉普巫师的帮助之下，高级学徒很难漏网。

    但中级学徒大概率还是会漏出几个。

    若是遇到这种情况，遇到自己不能解决的敌人，就到了他腰间挂着的信号弹出马的时候。

    瑞加娜这些实力较弱的高级巫师学徒，一直在他们后方等待，见到信号之后，便会赶来支援。

    嗡——

    光亮水晶持续放出柔和稳定的光芒，照亮这面前空荡冷清的路口。

    一眼望去，视线可及，没有半个人影。

    科林没有掉以轻心，他正站在身后巨大的芒果树上，将身躯隐藏在芒果树枝繁叶茂的绿叶中，手里捏着几枚锥弹。

    近四米的高度让他视野开阔，面前路口的情况也尽收眼底。

    他这里离刺棘街区并不近，再加上正面战场邪教徒们或许需要反应时间，溃逃的人群估计还需要一些时间才能抵达。

    至于正面战场失败的可能，他根本没有想过。

    最开始那记无疑是由拉普巫师放出的橙黄光球，他到现在还心有余悸。虽没到近处察看，但光凭那威势，以及传来的余波。

    他并不认为什么仪式祭坛能在那样的攻击下还完好无损。

    唰！！

    余光处有亮光爆发。

    科林下意识抬头，在远处刺棘街区，刚才同样的位置，又一记刺目的光亮陡然爆发。

    炽白的光芒四散，如同太阳升起照亮四周，他微眯双眼，隐约能看到一个灰袍人影漂浮在半空。

    轰！

    冲击波传来，亦如之前的威势。

    但科林却有些不安。

    突袭讲究的是一招致命，若是刚才最初的那记光球已经奠定尘埃。

    那拉普巫师没道理再放出一记如此强大的攻击。

    正面战场的情况，或许和他预料的有些差错……但不管怎样，现目前看起来应该还是处于优势。

    他微微一跃，换了根树枝站立，朝着拉普巫师的方向远眺。

    噼啪噼啪——

    刺棘街区。

    下方的草棚木屋，在火焰的舔舐下发出哀鸣。

    “啊！！”

    旁边一位被同样如附骨之疽般的难缠火焰撩到的邪教徒正在惨叫。

    不一会，便化作焦炭。

    拉普正静立在半空中，似乎在搜寻着什么。

    他的周围，在红焰等人的围剿下，邪教徒们正发出绝望惨叫。

    不远处的巷道中，阿曼主教面容平静，黑色的巫袍破烂，身躯还有些焦黑残破的痕迹，他手里握着一个血色结晶，正在奔逃。

    腾！！

    一团仿若实质的火焰墙壁突然出现在他面前！

    阿曼主教不闪不避，闷头直冲而过，血色的护盾从他皮肤上浮现，将火焰的威力抵挡在外。

    穿过火焰墙壁后，那血色护盾明显又黯淡不少。

    似乎是察觉自己的踪迹已经被锁定，他索性直接拔地而起，漂浮在半空中，迅速朝前面飞去！

    拉普巫师面色冷淡，挥动手中魔杖。

    一记只有人头大小的淡蓝色火球直奔阿曼而去！

    阿曼主教掐准时间，身形准备微微一顿，躲开火球。

    可还未等他行动，那淡蓝色的火球在距离他还有一米的时候陡然爆开，膨胀扩散为一团椭圆的球，将他笼罩！

    嗤！

    血色护盾与之接触，竟发出实质的嗤嗤声。

    阿曼前行的身体稍稍一顿，恐惧的神色在他面上一闪而过。

    “主教大人！”

    就在这时，一道黑影突然从下方窜出，主动投入蓝色焰球之中，拼尽全力将阿曼推出！

    “啊！！”在做完这些之后，那身影在转瞬间化作一团火焰，发出凄厉的惨叫！

    “波文教徒……”阿曼喃喃。

    他本应该趁着这个机会逃离。

    可他却微微叹了口气，竟转身停在原地，与不远处的拉普对峙。

    可拉普根本不给他喘息的机会！无尽的火焰向他铺面袭来！

    阿曼见状，也打消了用言语拖延时间的心思。

    他们和拉普，本就水火不容，没什么好聊的。

    更何况战斗中，时机稍纵即逝，注意力本就不够用，哪还能抽出时间说话。

    他一边躲避着拉普的攻击，一边观察着拉普。

    拉普静立在半空中，身穿一席普通的灰袍，面色平淡。

    但攻击却如同骤雨落下，老辣至极，不留丝毫生机余地！

    阿曼不得不承认……自己低估了这位老朽的巫师。

    “拉——普！”他嘴唇翕动，开头本是低声喃喃，但后来的尾音却似乎是撕裂嗓子传出的声音！

    紧接着，他彻底停下脚步，长长怒喝一声：“愚昧的羔羊！”

    与此同时，他狠狠捏碎手中的血色结晶。

    咔嚓！

    拉普眉头一挑，巨大的橙黄光球厉射而出！

    刺目的光芒爆发！

    轰！！

    …

    “啊！”

    某个路口，芒果树上无声无息射出一枚指节大小的锥弹。

    噗呲！！

    奔袭而来的赤文帮初级巫师如破布袋般碎裂开，鲜血混合着内脏洒落一地，在略有凉意的夜里冒起腾腾热气。

    科林往他身后仔细观察片刻，见没有人影，便收回目光，转头朝远处望去。

    ‘已经是第三次用出这种强力的攻击了……’他注视着远处火光，感受着冲击波的传来，在心里暗自沉吟。

    唰！！

    这时，一记黑色的光球朝芒果树上他所在的位置射来。

    科林面色不变，微微曲腿，往旁边一跃，便轻易地闪避开。

    与此同时，他还抬手射出一颗空尖锥弹。

    噗呲！

    “啊！”

    还未等他落地，远处的阴影中便传来一声惨叫。

    也正是这时，那黑色光球才击中芒果树，发出腐蚀的滋滋声。

    在这滋滋声中，那阴影中的惨叫声也渐渐微弱、消失。

    在进阶高级学徒之后，由于境界的加成，迅捷术也已经破限过一次，再加上极致大骑士带来的超凡反应……像这种速度不快的攻击，根本别想命中他！

    科林待芒果树上的黑球消散，再度跃上树梢。仔细地打量着面前的路口。

    突破之后的超感状态，对于高级巫师学徒来说，虽然有许多坏处，也容易导致污染，导致代价产生。

    可用来观察，却十分有效。

    虽不能穿透阻碍，可那些躲在阴影中的身影，在超感下，却无处遁形。

    自从第二记亮光爆发之后，他这里便陆陆续续逃来许多邪教徒与堕落的帮众。

    有巫师、有骑士、也有普通人。

    但现在，无一例外，全都变成面前遍地的碎裂尸块。

    站在芒果树上仔细观察一番，确定视野里暂时没有人影之后，科林调整位置，准备再去观察一番远处火光处的情况。

    他虽然在这里杀的起劲，但对于整个战局……其实作用不大。

    真正的胜负，还是得看拉普巫师那里。

    嗡——！！

    正当他刚拨开树叶，看向火光处时。

    一声仿佛指甲刮蹭黑板的高频嗡鸣传来！！

    科林微微皱眉，压下不适之感。

    他继续拨开掩映的树叶，朝远处望去。

    入眼却只有剧烈燃烧的火光，以及拉普巫师屹立在半空中微小却不可忽视的身影。

    一道道炽热的火球从拉普巫师手中飞出，可在他的对面却看不见敌人的身影。

    似乎想到什么，科林集中精神，仔细朝拉普巫师面前的位置看去。

    随着注意力越来越集中，如同青石洗去脏污，露出表面浮凸的感觉再度浮现。

    与之而来的是同样如针扎般令人心悸的恐惧之感……

    不，这次要比之前强的多！

    科林紧抿着嘴唇，心脏在没由来的恐惧感刺激下剧烈跳动。

    视野中，那本来空无一物的位置上，渐渐浮现出一道血色的伟岸身影！！

    嗡——！

    大脑仿佛被重物击中，科林感觉一阵晕眩，诡异的呓语在耳边浮现！

    “……祂是救赎！！祂是复仇！！他是无穷无尽又无形的猩红之雾……！！”

    嗤！

    也正是这时，空气中传来一声微不可查的摩擦声。

    仿佛芒刺在背，科林心里一突，从晕眩中醒来，控制着身体往树下一跃！

    一道半透明利箭从他刚才的位置射过！在折断几根粗壮的树枝之后，余势不减的往空中射去，席卷而来的气流还将大片芒果树叶刮落！

    ‘这威力……已经超过中级学徒范围…’

    还未等他落地，又一道半透明利箭朝他射来。

    科林面色平静，心念一动，一记火球射出，与半透明利箭碰撞，相互泯灭。

    他安全落到地上。

    “咦。”不远处的阴影处传来一句惊讶的声音，“你不是中级学……”

    嗤！

    还未将话说完，他便感觉到危险的预兆，面色一变，将身上的防御巫术输出到极限。

    叮！！

    锥弹与半透明的护罩碰撞，发出清脆的响声，弹头在碰撞下瞬间扭曲，余下的动能却仍旧驱动着它继续与护罩碰撞！

    半透明的护罩肉眼可见的黯淡一丝，但锥弹却也失去动能掉在地上。

    他不由得松了口气。

    叮——叮——叮！

    可下一秒，面前的空气中，数不清的锥弹却接连朝他射来！

    他面色大变，露出恐惧的神色，一边往右侧躲藏，一边不断往护罩输送魔力。

    只可惜，他身上那坚固的护罩并未坚持太久，只是一小会，便骤然破碎。

    噗呲！

    失去了护罩的阻碍，锥弹长驱直入，巨大的动能撕碎他的身躯，生命的气息瞬间消失，他残破的躯体重重倒下。

    科林面色平淡，将手中攥着的一把锥弹大部分塞回腰间布袋。

    做完这些，他注视着这名学徒残缺破碎的尸体，微微皱眉。

    在超感视野中，此时学徒身体仍旧散发着如同常人般的精神迷雾光辉。

    ‘按理说在死去之后，精神迷雾也会迅速随之消散……而且，此前的攻击，以及防御巫术的强度……这明明应该是一位高级学徒才对…怎么还会有精神迷雾的光辉…’

    噗呲！

    科林抬手，再次朝那名学徒尸体射出数枚锥弹，直到将那名学徒本就残破的身躯尽数击碎成足球大小的碎块时才停手。

    他再度观察。

    在超感状态下，那些精神迷雾的光辉均匀分布在每一块尸体碎块上。

    又观察一会。

    他注意到，大部分碎块上笼罩的精神迷雾光辉都渐渐消退。

    再一会，只剩下胸腔碎块还笼罩着精神迷雾光辉。

    科林抬起头，仔细环视一圈四周。

    视线所及，都是一片空荡，没有半个人影。那些棚屋里的平民，在他击杀第一个人之后，也再没在窗边露过面。

    科林迟疑片刻，将所有的防御巫术开到最大，迅速迈步朝尸块走去。

    无需多加寻找，只是靠近，他便注意到尸块上闪烁着的白水晶项链。

    嗖——

    嘭！

    突然，一道红色的烟花在后方天空爆开。

    科林转过身，面色一变，连忙扯下项链开始后撤。

    ‘撤退信号的烟花？……拉普巫师不敌？还是误放？！’

    大片的思绪闪过，他紧紧地将白水晶项链攥在手中，飞快来到芒果树下，一跃而上，朝刺棘街区眺望！

    科林紧蹙着眉，目光仔细搜索。

    片刻后，熟悉的灰袍身影映入眼中，仔细观察一番，见拉普巫师并不像受伤的样子。

    他才松了口气。

    也正是这时，有呼喊声一个接一个传来，似乎是在通过最原始的方式传递消息。

    “拉普巫师命令……”

    “拉普巫师命令！”

    “血肉荆棘主教献祭所有教徒以及自身，暂时召唤来邪神投影附体！

    为避免不必要的力量损耗，拉普巫师命令所有学徒返回巫师领，驱动巫阵以逸待劳，暂避锋芒！

    待片刻后主教力量减弱，拉普巫师再亲手斩杀邪神主教！”

    “拉普巫师……”声音还在重复。

    科林目光闪烁，跃下芒果树，和一旁的巫师学徒一齐往后撤去。

    临走时，他回望了眼身后的街道。

    棚屋中，有些普通人已经反应过来，正携妻带女开始奔逃。

    拉普巫师的决定或许是正确的……这样召唤而来的邪神投影不会长久，借用巫阵暂避锋芒，待对方力量减弱再一举反击——这样无疑是最省力的做法。

    只要，不考虑邪神投影在黑石城肆虐造成的破坏，不在意平民的伤亡……

    科林面色平静，一边跑着，一边望了眼不知不觉已经飞到他们前面的拉普巫师的灰色身影，微微叹了口气。

    “咳。”

    劲风拂面，拉普微不可查的咳嗽一声，稍稍控制着自己在空中飞行的速度。

    他感受着身体内传来的疲倦感觉，面色愈发冰冷。

    回眺一眼身后暂时被自己困在原地的血肉荆棘之主投影，他冷哼一声。

    ‘若再早五十年，区区一个投影，怎能让我暂避锋芒……’

    他面上的神情愈发冷漠，心里却微不可查的叹息一声。

    ‘我终究还是老了……’

