
　　“好吧，让我们去见见这个官吧。”

　　方小悦也没有拒绝见面的要求，不管怎么说，桃源谷虽说孤立于十万大山之中，但怎么也摆脱不了与宿瓶县的接触。

　　不管是食盐，布料等等物质还是其它什么，桃源谷现在没法自产。

　　方小悦走在最前面，身后则跟着一群壮汉。

　　在桃源谷里训练刀术，外出狩猎，每天吃得饱饱的，张平安这些青壮的身体也变得强壮了很多，跟在方小悦身边，一个个手提刀枪，看上去倒是有几分杀气。

　　那个官实际上就是宿瓶县的新任户房吏典。

　　所谓户房吏典便是县衙里负责户籍，收税等等事务的吏。

　　除了户房吏典之外，还有吏、礼、兵、刑、工这五房吏典，其均为县令下属部门的头目，每一房下面都有一帮衙役，负责整个县衙的各方面运转。

　　这些吏典虽说不是正经的官员，但在县衙里的地位却很重要，大多都是代代传承，很多时候联合起来还能够将新上任的县令给架空。

　　任你官清似水，难逃吏滑如油这句话里的吏便是指这六房吏典。

　　再清廉的县令也难以摆脱为了私利而企图操纵县衙的吏典们，因为古代的县令想要办什么事，都不可能亲自去办，都得通过这些吏典。

　　譬如收税，县令总不可能亲自去挨家挨户的收税吧？

　　再譬如修缮河堤，征召民夫等等，县令大老爷也不可能亲自去做的。

　　此时的一线天石墙已经拆除了。

　　之前土豆丰收，这石墙要是不拆除的话，运送土豆就太难了点。

　　那位户房吏典带着几名衙役就站在一线天前。

　　户房吏典略胖，其前任早就被北月军干掉，这位或许应该是县令大老爷带来的心腹。

　　不过看起面色也知道其以往的日子，大概也是吃不了太饱，能够在这短短时间内就长出了肉，可见户房吏典这个位置还是油水充足啊。

　　方小悦这时已经到了那户房吏典面前，不过他身后的一群壮汉看得那户房吏典身后的衙役一个个不由有些腿软。

　　就连户房吏典这位黎民面前的官老爷也下意识后退了两步。

　　“大胆！见到本老爷还不快快下跪！”

　　户房吏典第一时间就察觉到了自己的怯懦，这让他心里很气愤，可惜他带着的那几名衙役也都是新提拔上来的，压根就没有祖传的技艺，否则的话，这个时候，几名衙役应该跳出来帮腔恐吓了。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，这也难不倒户房吏典，他可以自己说，可以直接恐吓对方。

　　可问题是方小悦所在世界里压根就没有下跪一说，大家都是平等的，凭什么你比我高人一等，要我下跪？

　　在降临诸多位面之后，他更是没有下过跪。

　　好吧，这并不是他性格孤傲，不知道进退，而是没有下跪的必要。

　　现在区区一个新上任的户房吏典，居然都敢叫自己下跪？

　　这不由得让方小悦想到了那位北月军统帅，不知道这位爷在幽冥地府里过得好不好？

　　方小悦想着北月军统帅，脸上带出的微笑，落入那户房吏典眼里，被认为是轻视自己，蔑视自己。

　　嗯，实际上也是这样。

　　方小悦可不会在乎区区一个户房吏典，他压根就没想过会向平桂国的皇权，官威效忠。

　　世外桃源嘛，如果向平桂国的皇权，官威下跪，效忠，还叫什么世外桃源呢?

　　“老头子膝盖得了硬骨头症，跪不下去啊，不如请吏典大人帮一下忙？”

　　方小悦笑呵呵的回答道，似乎丝毫没有被那户房吏典的话语所激怒。

　　可那户房吏典莫名就感觉后背一阵发凉，他有一种预感，如果自己就这样接话的话，情况可能会很不妙。

　　能够担任新任县令心腹的家伙，总归不是什么蠢人。

　　因而他讪讪一笑，就好似自己从没有说过那句话一般：“这位可是桃源谷的村长张大瓢先生？”

　　转瞬之间，户房吏典便从嚣张跋扈变成了谦谦君子，着实让方小悦大开眼界。

　　这能硬能软的功底，放在任何地方恐怕都能够如鱼得水。

　　“小老头正是张大瓢，不知道这位吏典大人来我桃源谷有何事？”

　　方小悦说着话的时候，心里也在嘀咕，桃源谷的情况就这么传到县衙里了？看来谷里有些问题啊。

　　当然，他也不愿意与这家伙过多寒暄，直接开门见山。

　　那户房吏典先是歌颂了一下新任县令大人对桃源谷村民的关怀，然后表示自己此次前来是登记谷中户口的。

　　宿瓶县由于遭受北月贼军的肆虐，县民十不存三四，就连县衙里的户籍文件都被一烧而空，因而全县上下都要登记造册，以方便朝廷拨下钱粮赈灾。

　　户房吏典这一番话说得是滴水不漏，倒是听得方小悦身后那些村民一阵喜悦。

　　朝廷竟然要下拨钱粮赈灾？

　　这可是大好事啊！

　　甚至于还有村民这个时候就想着要回去，念叨着再不回去，田地就要荒芜了云云。

　　方小悦也不由有些叹息，自己草率了。

　　他倒是没有想到，这户房吏典嘴巴这么会说。

　　什么朝廷拨下钱粮赈灾之类的话语，他是绝对不信的。

　　之前去刺杀北月军统帅的时候，他沿途所见，几乎大半个平桂国都被战火波及，到处都是荒芜一片，其中以平桂国国都附近最为惨烈。

　　朝廷下拨钱粮赈灾，方小悦信，但这钱粮恐怕是优先拨给国都附近的县城，像宿瓶县这样靠近北月国的地方，别说下拨钱粮了，没有再收刮一遍就算是天幸了。

　　平桂国的那些大老爷可不傻，虽说现在将北月军赶了出去，可宿瓶县这样的地方依然是处于北月军兵锋威胁之下。

　　下拨钱粮赈灾，岂不是给北月军送粮嘛？

　　再说了，经过这一次的战乱，平桂国还能够拿出多少钱粮来都是一个问题。

　　以张大瓢的记忆，这平桂国上下可是从没有过赈灾一事发生。

　　可问题是桃源谷的村民信了。

　　麻烦来了！

　　鉴于桃源谷村民们的心态，方小悦倒没有直接与这户房吏典发生冲突，只是用了一击太极推手将事情拖了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第116章、变脸计免费阅读。https://xs.23sk.com 