    第215章海王逃婚vs傲娇火葬场105

    “还有什么礼仪？”

    谢洵来婚房的时候已经很晚了，询问。

    喜娘战战兢兢的道：“……喝、喝交杯酒。”

    “酒呢？”

    “都撤下去了。”喜娘脸色煞白，“我们以为您用不上……”

    谢洵打量着婚房的布置，轻笑：“今夜是我的新婚，怎么用不上？”

    喜娘立刻让人将交杯酒端上来，两杯酒盛在托盘上，酒液清澈摇晃。

    谢洵看了两眼，拿起来一饮而尽，喝完一杯，竟将另一杯也喝了下去！

    仰眸间，晶莹酒水从下巴滑落，呛的谢洵喉咙发疼，咳嗽的撕心裂肺，像是能将一颗心吐出来。

    “侯爷您没事吧？”喜娘惊慌道。

    谢洵喝过比这还要烈的酒，可就是这两杯酒，能让他呛到如此地步。

    “没事。”他哑声说，将空了的酒杯放在托盘上，发出不轻不重的声响，“还有什么，一并说了吧。”

    喜娘觉得谢洵真是疯了！

    这一场大婚。

    从始至终，谢洵一个人在意，一个人拜堂，一个人喝交杯酒。

    替孟棠安完成了所有礼仪。

    …

    “天色已晚，你们姑娘怕是回不来了。”

    青年声线泠泠，透着低沉的淡漠。

    查秋哪里放心孟棠安，那么娇弱的一个人，看着面前的人，委婉道：“我们不过一面之缘，公子不必陪着我。”

    “现在两面了。”

    不，是三面。

    梁修云注视着她，眸光幽深，仿佛某种冰冷寒毒的蛇。

    她生的不算漂亮，很清秀的一张脸，放在众多大家闺秀中一点也不起眼，偏生柔韧，带着不属于这个年纪的沉稳。

    “多谢你送的伞。”他弯唇,咳嗽了几声,脸色白的不像话。

    查秋当初在街上看着他一个人淋雨,才送了伞，没想到还有再遇到的一天，看他身子实在是不好：“公子……怎么称呼您？”

    梁修云凝滞片刻,轻声道：“我姓周，字和豫。是周丘的远方表哥,今日一道来贺喜的。”

    他的身份敏感,深居简出,并没有什么人认得她。

    现在不是告诉她的时候。

    查秋记得周家，是个不入流的商贾家庭,放在一众名门世家，完全会被淹没。

    她轻松几分：“周公子。”

    入夜后，梁修云站在原地,目送着查秋离开,对方拒绝了他送她回府。

    他忽然叫住她,连名带姓的,语气平生三分缱绻：“查秋姑娘。”

    “嗯？”

    “在下有一个不情之请，还望应允。”

    吹了很久的寒风,他才收回目光，又咳了好几声，喉中猩甜,低低笑出了声，眸色暗沉。

    “您怎么一个人出来了？”小厮匆忙过来,为他披上大氅。

    “徐北侯今日，怕是没心情见我了。”他道,“也罢，改日再约。”

    …

    入夜后,官车停在了一家民宿前。

    裴衍之单手负在身后,藏蓝衣袍，气质冷肃,许是在大理寺待久了，沾染着几分血腥气,那张脸又生的太好,没有烟火气，同民宿格格不入：“有事叫我。”

    “谢过大人。”孟棠安盈盈福身，以面纱遮容。

    直到现在,裴衍之也没有真正看清楚过那张脸。

    但那双眼睛,是极有辨识度的。

    民宿卧房很暖和，孟棠安摘下面纱,纤纤秀气的手指点燃了烛火,她站在蜡烛面前，被烛火一照，愈发显得飘渺。

    白色衣袖垂到腕间，系着的手绳若隐若现。

    孟棠安看到后，顿了下，将红绳从手腕上取了下来，搁在手中把玩。

    “很好看呀。”祁楼悄悄趴在她肩上说。

    “一个手绳而已，好看的比这多了去了。”孟棠安不以为然，淡淡道。

    “可是……”

    它是真心呀。

    是青丝结发，是亲手编制，超酷的。

    烛火燃烧着，映着红绳上的一颗玉珠晶莹剔透，编织的算不上缜密，也没有多好看,甚至没有街上小贩卖的手绳精致，是一针一线,好久好久编出来的。

    孟棠安没兴趣听他的可是，兴致缺缺：“我前男友也送过我一条。”

    祁楼惊了：“一样的吗？”

    “不是。”她似笑非笑,“谢怀京说是路边摊买的，便宜还省钱。”

    从某方面来讲，他们还真是像。

    一样的嘴硬心软。

    “那后来呢？”祁楼好奇的晃了晃身子。

    “烧了啊。”

    “什么？”他呆住。

    “分手那天，我就给烧了。”孟棠安平静道。

    没有例外。

    她将手中的红绳扔进烛火中！

    火苗跳跃，触碰到红绳的刹那，即将将其吞噬，却被祁楼拦下，小心装了起来。

    孟棠安皱眉：“你干什么？”

    “你不要，给我嘛。”他歪歪身子，嘟哝，“我觉得不该随便扔掉。”

    “你还要留着逢年过节给他上香吗？”

    这种无用的东西，孟棠安从来不留余地。

    祁楼生气道：“我乐意！”

    明明他只是旁观者，可他就是见不得真心被辜负，爱意被糟蹋，看不得相爱之人潦草结束，看不得爱而不得一世遗憾。

    要终见天日，要看着太阳，要别离又重逢，要爱意至死不渝。

    手绳到底是没有烧，被祁楼偷偷藏了起来，孟棠安随他去，当天晚上，做了个噩梦。

    梦里大火焚烧，醒来的时候，她敲了敲脑袋：“不会这么巧吧……”

    “巧什么？”

    “记得那个神棍吗？”

    “比我还会养生那个？”

    孟棠安想到那一句“忌火”，联想到昨晚的事，思索了好几秒，最后肯定道：“巧合，绝对是巧合。”

    这一夜注定过的不安宁，各有各的心事，各走向不同的路。

    天色还没有大亮，宫中传来了旨意，燕帝召谢洵入宫。

    谢洵穿着婚服，一夜未眠，在婚房枯坐至天亮，滴酒未沾，酒精会麻痹人的神经，但并不会减少痛楚。

    沐浴更衣的时候，他打开衣柜，淡香萦绕在空气中，入目满是女儿家的绫罗衣裙，这些全部都是谢洵给孟棠安添置的。

    阳光从外照进来，未见阁宁静平和，一应俱全，孟棠安的首饰、画像，全部都在，在光线中泛着光泽，不染纤尘，恍若昨日。

    只是孟棠安不在了而已。

    而已。

    谢洵盯了好一会儿，才收回目光，换下了重金裁制的婚服，从旁边找到自己的衣裳，指尖在黑红两色停顿片刻，选了件黑的。

    容易遮伤。

    “侯爷，此去来者不善。”杨枝花忧心忡忡。

    (本章完)

