
“来人，将南宫月落捉拿上殿来。”

明帝口谕，御林军统领当即带人前往相府提人。

然而当南宫月落被御林军抬着进金銮殿时，一个个的心中盘了一个大大的问号？

御林军抬着南宫月落在南宫文德身旁放下，饶是南宫文德见了都心中咯噔一下，莫不是这猖狂的孽女和御林军交手了？

顽固抵抗，不敌，死于御林军之手？

赫连玥自从南宫月落被抬进殿内，面上依旧波澜不惊，只是淡淡的扫了一眼躺在地上的南宫月落，似乎无关风月，无关他的事情一般，端得是从容大气，能成大事之风度。

“玄统领，这是怎么回事？”上首明帝暗沉着脸，厉声问道。

御林军统领玄辰翼回禀道：“回皇上，臣奉皇上口谕前往相府，南宫大小姐已昏迷在榻，观其面色，怕是中毒昏迷，探其气息，气若游丝，只悬了一口气。”

“啧，今天人挺多呀。”

未见其人，先闻其声！

这声音，让金銮殿内的朝臣们，忍不住身躯一震，这暴王不是不上朝的么？今日怎么有闲情雅致来金銮殿？

早朝，人不多，啥时候多？

朝臣们只敢腹诽，面上一个个的屏息凝神，连大气都不敢出，生怕惹得这尊杀神一个不顺眼，就嗜血暴怒，枉丢了性命。

“老九来了？”

方才明帝脸上还乌云满布的，瞬间面容慈祥，眉慈目善，显然是一个慈父，望着大殿门口，一身黑衣款步而来的赫连九霄，恨不得冲上去抱抱他。

随着他踏步而来，周身的一股气势逼人，犹如一个尊贵的王者般，傲视万物。

周身那一股王者霸气，犹胜上首的明帝。

“来人，赐软榻！”

明帝那样儿，恨不得将赫连九霄含在嘴里疼爱。

朝臣们是见怪不怪了，然而一旁的赫连玥一脸平静，仿若再过正常，也是如一个和善的兄长般，眉眼晕染了一丝对弟弟的宠溺。

明帝金口一开，瞬间有宫人抬了舒适的软榻放置在金銮殿上，显得那么突兀，但是众人却不敢枉自非议。

赫连九霄肆意的走到软榻边，未曾行君臣之礼，也未行父子之礼，更未曾回应一脸慈爱的明帝，就那么狂傲的一躺，侧身闭目，似乎不愿开口。

才五息，这暴王竟传出沉睡的呼吸声，全体朝臣心中有马在狂奔，无语至极。

然而偏生明帝却满眼满心的欢喜，好似看到外出闹腾的孩儿归来，腻歪在父亲房中沉睡，他抬眸冷冷的示意众人：“都给朕小声点，可不许惊扰了老九睡觉。”

靠，皇上，这心是有多偏？

一个储君，堂堂太子，也得站在朝堂上，而嗜血残杀的暴虐王爷，狂妄肆意的躺在金銮殿上睡大觉？这宠得实在是太没天理了。

但无人敢质疑明帝。

朝臣们，一个个的更加屏息凝神，生怕触目龙颜，更惹怒这暴虐的枭王。只得在心中暗暗祈祷，老天保佑他们，今天一定要安然出宫。

每每，这暴王出现在众人面前，定会有人血溅当场！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614136"  chaptername="第26章">加入书签</a>
</div>
