    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    “年轻人吗，冲动一点不是很正常吗？”第三石匠笑着道。

    “不过这小子真够变态的，他那影鬼简直是可怕，还有他的精神力练得也厉害。”第三铁匠感叹道。

    “他的精神力岂止是厉害，若是他能拥有一套系统的精神力锻炼法，将来不可限量。”第三石匠就是精神系超凡者，在精神力方面造诣惊人，一眼就看出西蒙雄厚的精神力。

    “啧啧啧……真是不得了，影鬼血脉强大的可怕，精神系连老头子都赞叹，魔医职业也有天赋。希赛，你也只能说是比普通好一点点，怎么能生出这种怪物。”第三铁匠狐疑的看向希赛，他心里都在怀疑是不是有人给他带了绿帽子。

    希赛看出了第三铁匠心思，脸色难看，不愉的冷哼道：“那是我亲儿子，这只能说我古斯特家族血脉好的很。”

    第三铁匠瘪瘪嘴，继续看向大杀四方的西蒙：“这样下去，还真会被他开出一条路出来。”

    “不会，雪妖一族不会坐以待毙的。”第三石匠说道。

    希赛和第三铁匠的脸色瞬间一沉，是啊，这可是雪妖一族的阴谋，怎么可能眼睁睁看着计划被破坏。

    “雪妖之王会出手吗？”希赛表情极为凝重。

    “不知道，那家伙狡猾的很，我到现在还无法完全确认他的位置。”

    “姨，雪妖一族动了，好强大的气息。是冲向西蒙的。”第三石匠脸色一变，他感应到一道惊人的寒冰魔能波动正在快速移动。

    希赛当即看过去，看到一道白色人影在屋顶狂奔，速度极快。

    他立马问道：“是雪妖之王吗？”

    “不是，不过他很强大，非常强大。”第三石匠严肃的道。

    希赛立马紧张起来。

    “不用担心，以西蒙的实力就算不敌也能逃走，这个雪妖一族有点东西，难怪敢大规模攻击佛萨城。”

    那道白色人影在屋顶纵掠，没有理会影鬼而是直接杀向西蒙。

    他从屋顶飞跃而来，西蒙立马发现了他，脸色陡变，审灵眼下他看到了这家伙怪异而恐怖的灵魂。

    他的模样相当吓人，身上穿着破碎的甲胄，曝露出来的身体似乎结冰一般，冰层下面是腐烂的血腥肌肉，一双眼睛是灰白色的，模样不像是雪妖，应该是雪奴。

    他手持一把残破且锈迹斑斑的骑士剑，以惊人的速度斩向西蒙。

    西蒙当即挥剑抵挡，双剑一碰，西蒙被一股距离给甩飞了出去，撞碎了一栋房屋墙壁。

    这骑士雪奴一言不发的冲了进去，房屋里铿锵声不绝，西蒙再次撞碎了墙壁被打了出来。

    他嘴角流血，他身上可是穿着黑武士秘魔甲，速度和力量方面足以媲美最强骑士，可是竟是被这家伙压着打，这骑士雪奴强大的有些过分了。

    骑士雪奴冲了出来，全身冒着寒气，身形一晃，竟是毫无征兆的出现在西蒙身侧，一剑劈斩，幸好西蒙防御的够及时，双剑一碰，西蒙再度被甩飞出去，又一次撞碎一堵墙壁，

    西蒙瞬间站稳脚步，他惊骇的看向牢房地上白色怪虫，这怪异虫子的精神力竟然如此强大。

    “别想逃。”西蒙的阴影之瞳立马映照过去，想要将其拖住，它的速度明显是一顿，但是这家伙精神强悍的可怕，西蒙的瞳力催眠对它没有效果。

    西蒙狂奔上去，猎魂者手枪将其锁定，开枪射击，但是同样被精神力冲爆。

    它在狭小的房屋之间穿梭，借此躲避西蒙。

    但是它亮眼的灵魂之光在审灵眼下无法躲藏，所以也无法甩掉西蒙。

    那中央熔炉的守卫骑士脸色大变，迅速离开去找人，他来到一座大钟面前，用力的敲响大钟，沉重的铛铛声响彻四方。

    立马就有人注意到了钟声，迅速赶过来，他快速奔跑起来，通知其他骑士迅速过来。

    白色怪虫见无法躲避，也就不再躲藏，在西蒙冲过来时，直接喷吐浓烈的寒气，西蒙的精神力当即冲出，将寒气抵住。但是一股锋利的精神力撞击而来，西蒙赶紧用崩解之剑抵挡，轰的一声被击退。

    白色怪虫身上寒气涌动撞向西蒙，一双阴森的小眼睛直勾勾的盯着西蒙。

    “我自认为已经隐藏的天衣无缝了，你是怎么发现我的。”西蒙的脑海中出现愤怒的声音，这是白色怪虫的精神力传音。

    “这世上就没有天衣无缝的事情，我们今天来彻查中央熔炉，可偏偏在这种时候有人死亡，我就怀疑可能有问题，所以不过是尝试一下而已，没想到还真让我猜中了。”西蒙自然不可能实话实说，随即假意说道。

    “试探吗？”白色怪虫的精神力剧烈波动起来，显然被西蒙的话刺激到了。

    “你到底是谁，是魔兽还是雪妖，魔兽不可能有如此敏锐的思维，你是雪妖吧，高级雪妖，开始为何会变成一只虫子。”西蒙脸色猛地一沉：“雪妖的身体无法通过高温蒸汽输送管道连接处的细小裂缝，所以你将灵魂融入了这只怪虫体内，以此进入了中央熔炉。”

    白色怪虫没有说话，因为西蒙猜对了。

    雪妖一族在往年的雪妖之祸中打探了关于中央熔炉的信息，所以费劲心思，将高级雪妖的灵魂与一直雪虫进行融合，制造出了这种白怪冲，以此闯进中央熔炉。

    “不说话，说明我猜对了，你们雪妖一族还真是费劲心思啊。”西蒙冷笑起来。

    “你在拖延时间。”白色怪虫精神力充满了愤怒，转身向远处狂奔，他奔向的是中央熔炉的蒸汽输送管道。

    它知道这次难以幸免于难，所以干脆来个鱼死网破，破坏中央熔炉里的设施。

    西蒙的精神力追击它，可它的精神力很强大，它是一位擅长精神力的雪妖。

    它张口一喷，恐怖的寒气在精神力的辅助下旋转起来，形成了寒冰龙卷，将走廊撞毁，同时破坏了不少的管道。        

