    当比赛进行到第二十二分钟时，杨阳在前场左路接到了哈维·阿隆索的斜传球时，晃过了费雷拉，试图要往中路切的时候，马克莱莱还没到位，回防的乔科尔就从侧后方将他铲翻在地，整座安菲尔德球场嘘声震天。

    来自西班牙的主裁判梅胡托立即朝着乔科尔出示了本场比赛的第一张黄牌，同时也判给了利物浦一次位置很不错的前场左路的任意球机会。

    而这个时候，利物浦的球员也都纷纷意识到了机会的到来。

    场边，主队教练席前，贝尼特斯双手十指互扣，紧张得十分用力。

    助理教练耶斯特丹也同样是如临大敌地看着球场上。

    这时候，利物浦的队长杰拉德来到了杨阳的面前，将倒在地上的队友杨阳一把拉了起来。

    ……

    “怎么样？”杰拉德关心地问道。

    杨阳用力地点头道：“没有问题。”

    杰拉德听后，朝着四周围的队友点了点头，立即跑向了禁区。

    奥雷里奥上前来，将克劳奇踢出来的球接住，并按照主裁判的要求，放到了犯规的点上，缓缓地推开三步，准备要一脚罚入禁区。

    所有人都知道，巴西左边后卫除了攻守兼备外，传球和任意球也是一绝。

    贝尼特斯本赛季对他的倚重也是非常明显的，而奥雷里奥也很快表现出了实力。

    ……

    穆里尼奥有些紧张，他有种很奇怪的感觉，可到底是怎么回事，他又完全没琢磨清楚。

    他本能地觉得这一次的前场定位球挺危险的，所以他第一反应就是走到场边，呼吁场上的球员要保持注意力，同时要盯紧利物浦禁区内的几个高点。

    “千万别漏人了！”穆里尼奥用力地拍手，鼓励自己的球员。

    ……

    杰拉德一边跑向了禁区，一边用力地拍手鼓掌。

    “注意点，保持专注，别出差错，做好自己的事情，明白吗？”

    没有人回应队长的呼吁，但每一个人都在按照杰拉德的呼吁去做的。

    丹尼尔·阿格、卡拉格、库伊特、克劳奇、杰拉德……

    利物浦所有的高点都进入了切尔西的禁区，杨阳也在点球点附近等待。

    左脚的奥雷里奥主罚左侧的任意球，十分便利，因为他可以罚前点，罚后点，选择十分丰富，如果是右脚的球员来罚，感觉会比较别扭。

    所有人也都猜测，这一次肯定也是到小禁区附近，前中后哪一个点就猜不到了。

    因为利物浦所有的攻击点都在这里。

    ……

    米克尔站在杨阳和球门之前，他侧对着球门，显然也是在观察着奥雷里奥的罚球。

    对于杨阳，尼日利亚中场是十分羡慕，甚至有些嫉妒。

    当年在荷兰世青赛上，杨阳带领中国队一路杀到了决赛，并最终击败阿根廷登顶，从此一举成名，如今更是跻身欧洲顶级球星之列，在同龄人里堪称佼佼者。

    反观米克尔自己，先是饱经曼联和切尔西的转会战纠纷，随后到了切尔西，他又发现自己跟穆里尼奥的战术格格不入，不得不从跟原来的前腰，变成了如今的防守型中场。

    如今，穆里尼奥对他的使用，跟之前自己和外界对他的预期，都有着天壤之别。

    这让米克尔看到杨阳时，更是自惭形秽。

    而随着主裁判梅胡托的一声哨响，禁区内顿时乱成了一团。

    米克尔看到奥雷里奥要罚球，身侧的杰拉德要往禁区后点冲，但杨阳却突然跑出了禁区外。

    所有一切在突然间发生，他立即本能地选择了杰拉德。

    ……

    “我需要一个人，在主罚角球和任意球的时候，进攻对方的近门柱。”

    “要求很简单，必须要有足够的把握，一击即中！”

    “这甚至可能会是我们整场比赛唯一的机会，必须要保证成功率！”

    “所以，在赛前，我进行了射门训练，而通过这一项训练，我们得出球队在这两个区域射门成功率最高的球员……杨阳！”

    “杨，我知道，这是一份沉甸甸的压力，但我相信你，我们所有人都相信你！”

    “你一定可以做得到！”

    ……

    在赛前更衣室里，临上场前，贝尼特斯亲口宣布，将杀手锏交到了杨阳的手中。

    这份压力重不重？

    重！非常重！

    他不仅仅是球队所有人的托付，也是全场五万多名利物浦球迷的期望！

    这一球进了，对于切尔西来说，将是最致命的一记！

    当然，这球丢了，也不至于绝望，但所有人肯定都会感到失望。

    这可是贝尼特斯精心准备的一招杀手锏，他甚至提前了两三周进行了布局。

    杨阳是球队的王牌，他一直以来都寄托着球队所有人的期望，所以他确信，自己背得起，也扛得住！

    因为他是王牌！

    ……

    当杨阳跑出禁区时，他就看到米克尔追着杰拉德去了。

    切尔西在定位球防守时，确实忽视了禁区前沿，近门柱这个位置的攻击点。

    而杨阳根本没有多余的时间去考虑，他第一时间冲向了左侧。

    奥雷里奥的传球过来了。

    巴西左边后卫既没有弧线球传入禁区，没有跟其他人打配合，他只是轻轻横向一拨。

    这突如其来的举动确实是出人意料。

    如果不是利物浦赛前做了准备，根本不会想到会来这么一招。

    可禁区内，总还是有人反应了过来。

    兰帕德的注意力一直都非常集中。

    杰拉德想要赢，他也同样想要赢。

    英格兰双德问题既是杰拉德的心结，又何尝不是他的？

    当他看到米克尔追向杰拉德，而杨阳却跑向禁区外围时，他立即意识到了不对劲。

    尤其是当他看到杨阳沿着大禁区线跑向左侧时，他立即意识到糟糕。

    全队所有人都上当了！

    兰帕德第一时间朝着杨阳扑了过去，甚至没有多余的想法，直接一个凶狠的滑铲。

    他是对着球去的，并没有对准杨阳的腿。

    杨阳反应也是极快，他一看到兰帕德突然出现，就意识到出现了变数。

    原本他想要打一个更有把握的地滚球，直接攻向球门。

    因为这时候，切尔西从禁区弧顶左侧到近门柱这一条线已经暴露出来了。

    可当兰帕德突然出现时，他意识到行不通了。

    直接打门会打在兰帕德的身上。

    杨阳几乎是在电光火石间改变了注意，算准了皮球的来势后，他左脚直接打出一记半高球。

    皮球速度极快，堪堪越过了兰帕德后，迅速坠落，触底反弹后，速度不减，直接撞进了身后的球门，彼得·切赫甚至都来不及飞身扑救。

    ……

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “球进啦！！！！！”

    “第二十三分钟，第二十三分钟！杨阳攻入了一粒精彩的禁区外围远射！”

    “这又是一个巧妙的落地反弹球，跟双方第一回合比赛的那一脚射门非常相似。”

    “而利物浦的整个任意球配合套路，跟两年前欧冠决赛，AC米兰由马尔蒂尼攻入的第一个球如出一辙，这是一次非常巧妙的任意球配合！”

    ……

    杨阳破门得分之后，整个人迅速地冲出了球场。

    沿途张开了双臂做滑翔状，一路划过了狂热球迷聚集的KOP看台，冲到了主队教练席前，用力地拥抱了主教练贝尼特斯和助理教练耶斯特丹。

    杨阳一手抱着一个，嘴里大声地喊着：“被你给料中了，老大，你太厉害了！”

    在这一刻，杨阳脑海里浮现起了数独。

    到底是不是这一项数学游戏，让贝尼特斯如此地精于计算？

    贝尼特斯和耶斯特丹也显得十分激动。

    他们虽然对杨阳充满了信心，但也做好了失误的准备，毕竟在如此高压之下，杨阳出现失误也是正常，也是可以理解的。

    可没想到，杨阳冷静地把握住了机会。

    非但如此，甚至他连兰帕德这个变数都考虑到了。

    这简直就是一个怪物啊！

    ……

    穆里尼奥知道自己中计了！

    他知道自己被贝尼特斯给算计了，但同时也被杨阳一击致命！

    他意识到，自己的定位球战术当中出现了些许的漏洞，极其隐秘，甚至之前都不曾被对手窥探到过，可结果却让贝尼特斯给看破了，并且抓住了。

    这个该死的西班牙人，简直就特么是个怪物！

    ……

    “一比零！总比分二比一！”

    “现在利物浦暂时取得了领先。”

    “这对于切尔西来说，绝对是相当要命的打击，他们接下来必须要开始主动出击了。”

    “让我们再重温一下，杨阳的这一脚射门非常果断，而且打得十分漂亮！”

    “这绝对是一套教科书级的射门动作，每一个画面都堪称完美。”

    “利物浦的球员也都冲到了主队教练席前，跟杨阳和教练子进行庆祝，还有替补席上的球员，看起来他们对本场比赛已经充满了信心。”

    “杨阳的这个进球实在是太关键了！”

    ……

    好不容易挣脱了队友的纠缠，杨阳早已是气喘如牛。

    他发现自己没被兰帕德给铲死，却要被自己的队友给闷死。

    甩开了队友之后，杨阳迅速跑向了苏叶所在的看台下方。

    他可以清楚地看到苏叶就坐在看台的那个位置上，跟杰拉德的女友库兰和孩子坐在一起。

    杨阳用力亲吻了自己左手手腕上的手绳，并遥遥指向了她。

    他希望用这种方式来跟她分享自己的这个进球！

    她就是他在球场上拼命比赛的动力！

    他要为那曾经遥不可及的荣誉发起最强烈的进攻，他要让她为他感到骄傲和自豪！