    “叮咚！任务目标已完成！”

    “恭喜宿主！任务已完成！奖励将在稍后发放。”

    （PS：不得不承认，你很有当律师的天赋哦~）

    “宿主以踏上了成为‘多元宇宙无尽世界天上地下唯我独尊古往今来第一大好人’的第四步！请宿主再接再厉，争取早日让系统完成任务！”

    （PS：看到了吧，当个好人其实就是这么简单哦~）

    将装有安迪照片的加密U盘交给安迪的第一时间，狗系统的声音变出现在了李林的脑海中。

    对此，李林实在是连吐槽的功夫都欠奉。毕竟系统就是那么狗，你能拿它咋样？

    生活啊，就像是那啥；既然不能反抗，还是换个舒服点儿的姿势，找点儿乐子吧。

    不是有那么一句充满智慧的古老谚语，叫什么“苦中作乐”吗？估计就是在类似自己这样的情况下，衍生出来的吧。

    唉ε=(′ο｀*)))唉~~~

    另一边，拿到U盘的安迪脸色自然也不怎么好。至少，不是很看得出来胜利了的喜悦。

    不过换个角度想想也对。毕竟碰见李林这么个歪理一大堆，比“墨索里尼还有道理”的家伙，会是这么个结果也在情理之中。

    李林和安迪之间的唇枪舌战持续的时间不长，也就二十分钟不到。不过论激烈程度来说，绝对不比一般的辩论比赛要差。

    作为辩论的“正方”，安迪的核心论点很简单：

    就是李林在酒吧捡尸自己，完事儿后还偷拍自己私密照片，并且在时候还用照片威胁自己，想要与自己再次贴贴等一系列行为，都说明了李林是一个人格卑劣、手段下作的小人！

    至于安迪本人的诉求，倒是也很简单。大意就是：对于李林这种卑劣无耻的小人，安迪本人对其改邪归正不抱有任何期望。唯一的要求就是李林有偿交还自己所有的照片，然后拿钱滚蛋就好。

    那么“反方”李林呢？核心论点倒是也不复杂：

    我本人之所以在酒吧捡尸安迪，并在酒店与其进行负距离交流，甚至事后还留下了安迪的yellow照片，其本质是因为爱！是自己对安迪无比热烈赤诚的爱！

    或许自己的手段有些欠妥，方式方法可能安迪目前有些难以接受。不过在纵向时间轴中观察，这些都不是问题。

    毕竟就以自己对安迪的爱来说，安迪最后一定会和自己有情人终成眷属，唯一不确定的也就是时间的早晚而已。

    想象到那时，安迪在回首自己当时的行为，是不是会感到无比的幸福和庆幸呢？

    所以李林最后总结：“人啊，还是要用发展中的眼光来看问题。目光啊一定得要长远。不要光向着一时的得与失，还得展望一下未来！”

    至于李林的诉求，那就更简单了。钱什么的绝对不要，照片的话也可以毫无保留的交出（官方说法，都得都懂）。但是，安迪必须亲口承认李林之前关于照片等的一系列行为，都是没有错误的！

    这一点，必须如此，绝对不能改！

    说实话，李林的诉求一出口，安迪几乎就要炸了。毕竟这么无耻的话，就连大小也算是灯塔国铜牛街一号人物的安迪都从未见到过。

    说实话，要不是事先调查过李林的身份，清楚的知道李林就是北方帝国大学商学院的一名大三学生，安迪真要以为李林是来自灯塔国某个黑帮的御用律师了。

    那无耻至极的嘴脸，相比那些能用“四十种不同的方法证明白就是黑，黑就是白”的职业讼棍都不遑多让。

    至少，李林一本正经胡说八道，义正言辞歪曲事实的模样，像极了那帮无耻讼棍们。

    对此安迪自然与李林展开了激烈的交锋，当然这也不会有什么结果就是了。

    毕竟李林是被系统强逼，在金钱魔力的驱动下，哪怕昧着良心也得和安迪死硬到底。

    而安迪为了拿回照片，哪怕明知李林是强词夺理、胡搅蛮缠，也得硬着头皮、耐着性子和李林摆事实讲道理。

    不过最终，安迪还是面对了现实。反正李林的诉求除了恶心自己之外，也没其他的害处。

    为了照片，这个“苍蝇”自己就捏着鼻子咽了吧！

    想通了之后，安迪便不再与李林进行多余的纠缠。脸色僵硬的安迪亲口向李林承认自己理解了他的苦衷，理解了李林对自己的爱意。

    对于李林不恰当的所作所为，很“大度”的表示理解。之前的一些冲突，只是双方由于缺乏交流所导致的误会所致，等等。

    再然后……

    没有啦！李林的任务算是完成了，于是也就把装有安迪照片的U盘交给了安迪。

    刚刚拿到U盘，安迪也是非常谨慎的。立刻从自己身边的包里拿出了一个U盘转接头，把U盘与自己手机连接了起来。

    看到安迪的动作，李林也适时地说道：“U盘的密码是*************。”

    没有回应，不过安迪手指飞快的在手机屏幕上一阵操作，很快U盘内的照片便被安迪找了出来。

    当这些充满了低级趣味的照片出现在安迪眼前之时，安迪的呼吸立刻变得无比急促了起来。

    抓着手机的手极其用力，似乎要把手机捏碎一般，就连手背上的青筋都微微蹦了起来。

    “呼！”

    长处一口气，安迪将U盘从手机的接口处拔下，放回到自己的包包里。

    拿起旁边的水杯将里面的水一饮而尽，安迪尽可能平淡的开口说道：“所有的照片都在这里了吗。”

    “当然，全在这里。”

    在系统的调教以及前身“李林”的传承下，早已将“说谎不打草稿”这门技艺修至大成的李林表现的当然无懈可击。

    “……”

    盯着李林看了半天，实在没能发现什么端倪后，安迪也选择了相信李林的话。或者说，安迪也只能相信李林会信守承诺。

    提起自己的包包，站起身的安迪居高临下的看着李林，冷冷的说道：“事情已经办完，我先告辞了，再见！”

    刚离开座位走了两步，安迪有停下脚步扭过头来，声音短促的补充了一句：“不，最好是再也不见！”

    看着离开包厢的安迪，又看看眼前桌上摆满的丰盛美食。摇了摇头，李林小声的嘟囔了一句：“什么吗，菜都凉了。”

    随后，便在桌上大快朵颐了起来。吃饭要紧，吃饭要紧啊！

