    盖皮诚醒过来没多久，弥陀哈、瑟戈因等人也已经出来……

    “收获怎么样？小皮诚，你还没有获得第二副职业吗？”穆露丝看到尼欧布等人兴致并不高的样子，于是故意开口问道。

    “该怎么说呢……不是很顺利，我昨天在第一层就被打晕了，不久前才醒过来……不过觉醒了史诗级的新职业。”盖皮诚很老实的回答道。

    弥陀哈、瑟戈因、穆格丽、穆露丝：？？？

    前面一句、和后面一句有什么关系？

    什么能这么自然的连在一起说？

    艾尔芙在一旁帮忙解释了一番，之后瑟戈因等人也换成了和尼欧布差不多的表情，只有弥陀哈老实的脸上，浮现出了愈发老实的神色——有了新职业，不考虑一下新武器吗？

    “你……自己觉醒了新职业？还是史诗级的？”瑟戈因不敢置信道。

    “嗯，一半是紫卡、一半是金卡……金卡其实也不错，偶尔也有能用的。”盖皮诚十分纤细且敏感的关照着大家的情绪。

    ……

    盖皮诚也和他们解释了，伊尔维都推测的原理——好让他们知道，自己这不是运气，也是努力的结果！

    果然，知道盖皮诚这是插旗差点把自己插死，才觉醒的新职业之后，大家脸上稍微浮现出了“原来如此”的神色。

    盖皮诚估计，差点把自己这个传奇强者搭进去，只是最后的刺激，实际上和自己往日里坚持凑热闹、和网上的名毒奶们，一起跟风插旗分不开关系。

    至于【插旗者】应该如何参与小队配合、发挥出自己的作用，还有待在之后的一周中练习。

    盖皮诚也已经看过，【插旗者】的主动卡，使用难度要比【言灵师】要高得多，属于那种作用机制就比较奇怪的，盖皮诚自己也要研究一下……

    路上弥陀哈特地凑近过来，向盖皮诚问起了需不需要定制新装备！

    一般情况下，防具只能装备一套，不过武器可以装备职业数量——三阶有副职业的话，就是可以装备两套武器，比如凯菲的武器，就是一副弓箭、一把长枪……长枪有时会换成短刀。

    战斗中，自己的时段里，可以在已装备的武器中切换，不过当时段使用过武器后，就无法再切换，也就是说……不能专门装备一套用来攻击、一套用来格挡，也不能在同一时段使用两种武器交换攻击。

    算起来盖皮诚现在可以装备三套武器，不过实际上只有一把“大宝剑”。

    并且暂时也没有添置新武器的打算——毕竟【言灵师】和【插旗者】都不需要什么专门的武器。

    总不能真定制一面旗吧？

    不过这时盖皮诚忽然念头一动道：“防具……算了，下周怕是来及，等第二轮汇演之后，可能我会定一套防具！”

    听盖皮诚提起“防具”，原本不在意的尼欧布，瞬间把耳朵支了起来。

    尼欧布还欠盖皮诚一套防具的“成本价”，如果是武器的话，就是盖皮诚自己想办法，防具的话……尼欧布就要在意了。

    “什么类型的防具？你看，这次你差点被射爆，多危险？定制一套重甲怎么样？”弥陀哈紧着贵的推销。

    “喂喂喂，你看他能穿重甲吗？”尼欧布白眼道。

    “应该也会定一套特殊些的防具，等第二轮汇演之后再说吧……我也得熟悉一下新职业。”盖皮诚并没有立刻就说出什么要求。

    一来是盖皮诚的确自己也还没有弄明白，二来下周末就是第二轮汇演，弥陀哈也没有太多时间打造。

    “也许三重职业加成的【体魄】能撑起重甲呢……”弥陀哈嘀嘀咕咕的说道。

    新职业觉醒，的确令盖皮诚属性再度提升，虽说新觉醒的职业，依旧是每种属性一张，但是论加成的幅度，比【言灵师】刚刚觉醒的时候，还要稍微高一些！

    毕竟【言灵师】这种“极点战士”，也是很罕见的……

    当然，弥陀哈的说法只是开玩笑的成分居多，还有一点抑制不住的奸商属性作祟。

    能不能穿重甲，可不仅仅看负重，也要看职业相性。

    强大的传奇法系，或许比刚刚转职的三阶防战体魄更强，单纯负重上完全穿得起后者的重甲，不过绝对不划算！

    “防具”的效果不只是“防御”，而且哪怕只针对最重要的“防御”属性来说，强大法系穿一件压榨【念力】来形成防御的法袍也比重甲实用得多。

    “重甲”对比用念力系能力来形成防御的“法袍”，真正的优势是，在破损之前可以无限发挥削弱受到的伤害的作用，而同级别法袍……防御力肯定要弱一些且不说，更重要的是不能连续承受攻击，否则“念力”肯定要吃不消。

    就像盖皮诚现在用“大宝剑”来格挡，进而触发【魔剑赋能】，需要意志承压一样。

    毕竟法系虽然也有防御需求，但是……法系本来就不应该在一个时段内，陷入多次被攻击的境地！

    偶尔被攻击时，能够做以防备就算是达成了法袍在防御方面的使命，这点在需求上就和需要吸引敌人火力的防战不同。

    盖皮诚忽然想到防具，也是因为新入手的【插旗者】职业。

    【插旗者】的基础属性，比五阶的极点战士【言灵师】、还有三阶【魔剑士】，都要稍强一些，不过在四阶中，应该也只能算是中等——只是有了【言灵师】的心理铺垫，盖皮诚已经很满足！

    【体魄】方面，【插旗者】的“力量”和“敏捷”是小幅，“耐力”和“爆发力”是轻微——整体来说【体魄】属于比较弱势的属性，加之只有四阶，增幅比【言灵师】还小；

    【精神】方面，“念力”、“心力”、“反应”都是中等，这就已经比五阶的【言灵师】更强；

    最重要的【心灵】方面，也最是参差，“意志”中等、“元素亲和”轻微，而“灵感”赫然是“大幅”；

    综合来看，属于典型的重【心灵】系的法系职业，这类职业【精神】上也会有些兼顾，而【体魄】一般都不高。

    “元素亲和”是轻微也不奇怪，毕竟并不是元素施法类的职业，而是注重“灵感”的类型，也就是……不怎么讲道理的技能效果。

    “灵感”虽然不是最高的“极大”，但也是次一档的“大幅”，这在见识过极点战士的盖皮诚看来，已经十分感动……

    天黑之前，两队人赶回了启东宿舍。

    虽说盖皮诚这次来铁锤地下城，再怎么都不能算是成功，即便有惊无险，可也连第一层都没有通过，但是……却莫名的达成了目的！

    一起回到启东宿舍之后，大家还庆祝了一番——瑟哥亲自掌勺。

    艾尔芙手艺比较日常向，真要做大餐还得是瑟哥……

    据说是孤儿院的情况稍微好些之后，瑟哥就经常做简易版的“大餐”给弟弟妹妹们。

