    高氏苦笑，“我们哪有那个钱。”

    　　满宝顺势道：“赚就是了，我这次来便是想和陈二哥他们提一声的。”

    　　“周四哥很感激陈二哥他们救了他，”白善截过满宝的话，道：“他这两天一直想着怎么报答你们，知道现在是农闲时候，你们又才分了地，搬了家，恐怕是百废俱兴的时候，最需要的就是工作。”

    　　高氏和两个妯娌忍不住眼睛一亮，连连点头。

    　　白善笑道：“正好，周四哥是给县衙运粮的，所以打算将你们都雇上，将县衙买好的麦子运来，一趟好歹能赚二三百文。”

    　　高氏三人的眼睛越发亮了，脸上有些激动。

    　　她们有些忐忑，“这么重要的活儿，他们能干吗？”

    　　满宝看了白善一眼，安抚道：“就是赶车和搬东西，不复杂的。”

    　　她顿了顿后又道：“至于打劫的事，你们也别担心，唐县令已经在查了，那些麦种就是给县衙运的，就算我们肯放过，唐县令也会把这些人都查出来的，所以不必担心路上还会再发生这样的事。”

    　　这样的大事，高氏她们三个当然不能做主了，得等陈二郎他们回来。

    　　但她们心动了，自然会偏向满宝他们，为他们说话。

    　　高氏觉得坐在门口这里不好，还是请满宝他们进屋里坐着说话，然后她留下招待俩人，而两个妯娌则亲自跑出去找人，告诉他们这一好消息。

    　　和陈二郎他们一起打柴的人不少，所以他们才会跑那么远的地方打柴，恰巧碰到了周四郎。

    　　今天三兄弟因为也想侍弄一下地里的麦子，给它盖些保暖的稻草之类的。

    　　这些稻草是他们自己找来的，其实就是偷来的，这家的稻草剁偷一把，那家的偷一把，积少成多就差不多了。

    　　毕竟他们以前可没地，更别说种稻子了。

    　　才把稻草铺好，到附近摸些不太好树枝砍了，把枝叶去掉拿回家里晾晒。

    　　天气快要冷了，冬天一到，木柴就会略微涨一点价儿，到时候这些都是能卖钱的。

    　　从去年又逃回来后，他们便靠打柴，给人帮工，给大老爷们农忙赚些口粮和零花。

    　　只是知道他们是流民，他们总是把工钱压得很低。

    　　在益州城，苦力的价格一般是四十五文到五十五文之间，但每次挑到他们，那些管事和掌柜最多只肯给三十文。

    　　有的人直接把价压到十五文，二十文左右。

    　　也就刚好够他们一家一天的吃喝，基本没有剩余。

    　　算来算去，陈二郎他们还是最喜欢冬天，至少打柴的收入高一些。

    　　但也最恨冬天，太冷了，厚的衣服没有，棉被也是硬邦邦的，白天不动会冷，一动肚子又饿得快，晚上躺在床上，一点热乎气也没有。

    　　不过陈二郎他们觉得现在日子还不错，至少他们有了新房子，又有了地不是，再熬半年，等新麦子下来了，日子总会好过点儿。

    　　这么想着的时候，家里的孩子跑来了，知道周家来人了，兄弟三人立即扛了木柴回家去，走到半道又遇上了出来找人的两个媳妇。

    　　俩人这么一说，陈二郎三人便对视一眼，道：“真请我们去运粮？”

    　　“一定是的，”陈三郎的媳妇激动得不行，道：“虽然说话的俩人看着年纪小，但你们不是说那小大夫很厉害吗，那她说的话应该是算数的吧？”

    　　陈二郎沉吟了一下道：“走，回去看看。”

    　　“二伯，”陈三郎的媳妇连忙问道：“你们这是答应还是不答应啊？”

    　　“当然答应了，真有这么好的差事为什么不答应？”

    　　陈三郎的媳妇松了一口气，笑道：“我还怕你们觉着我们拿着恩情求人，不好呢？”

    　　“有啥不好的，能活下去就成，能好好的过日子更好。”陈三郎道。

    　　陈二郎也点了点头，所以周家要是给他们东西，他们肯定不会推辞，全收的。

    　　自然，对他们给的这一个工作机会，陈二郎他们也不会推辞，但是真的很感激。

    　　尤其陈二郎在看到满宝带来的礼物中还有高氏吃的药材时，直接膝盖一软跪在了满宝面前。

    　　满宝立即伸手去扶他，没拉住人，只能看向白善。

    　　白善上前帮忙，和满宝一起将人扶起来，笑道：“陈二嫂的病本来就是多吃十几天的药就能好的，满宝心里也一直念着呢，陈二哥不必如此。”

    　　陈二郎道：“我知道，周大夫是善心人，我婆娘早回来说过，这么多医棚的大夫，肯一直给人复诊扎针的只有您一个。”

    　　更别说义诊结束了，她还免费给高氏扎针了。

    　　陈二郎激动的道：“周大夫您放心，我们兄弟三个一定守好粮食。”

    　　满宝笑道：“我自是放心的，对了，那天跟着你们一起的人是……”

    　　“哦，都是我们兄弟，以前是上下村，都有些亲，逃难的时候一起逃，回来的时候也一起回来，碰巧唐大人分村，把我们几个分到了一起，所以我们经常一起打柴。”

    　　满宝便笑道：“我四哥的意思是，让你们把这些人都叫上，我们多的没有，也只能给你们找个活儿干，以后你们要是闯出名声来了，说不定在城里能够更好的找到工作。”

    　　周四郎立即弯腰道谢，“多谢周大夫和周四爷替我们着想。”

    　　“快别这样，是我们得谢一谢你们救了我四哥，对了，我们带了些米面来，是我四哥的一点儿心意，你们分给各家吧，时间不早了，我们就不再去见他们了。”

    　　陈二郎没想到他们那么快就走，还想留他们吃一顿饭，但左右一看，发现家里并不能置办出什么好菜来，只能送他们出去。

    　　满宝这才和高氏道：“城里应该有专门卖羊奶的地方，回头我可以帮你们打听打听，便是不能买一整只羊，每天买上一竹筒羊奶也是可以的。”

    　　高氏没想到她还记挂着这事，连连道谢。

    　　陈二郎没听懂她们说的话，但也没有问，直等人上了车走远，这才问起这事来。

    　　而上了车的俩人你瞥我一眼，我瞅你一眼，纷纷笑起来。

    　　满宝笑道：“你倒会施恩。”

    　　白善笑道：“你不也接得不错吗？”

