    “既然这是小宝哥你答应我的事情，可千万别出尔反尔哦。你说的每一句话，我都会记在心里的！”

    马素素一脸认真的看着魏小宝的脸。

    她需要的就是这个男人的承诺。

    魏小宝所说的每一句话，就像是烙印一般，深深的烙在马素素的心里。

    但凡是这个男人，有一丁点对自己欺骗和隐瞒，马素素都绝对不会善罢甘休。

    从小含着金汤匙长大的她，对于任何的事情都非常苛刻。

    尤其是自己想要得到，或者想要完成的目标，如果不达目的，绝对不会善罢甘休！

    假若不明白马素素的家世，很显然是没有办法理解这个姑娘。

    但魏小宝现在对于马素素，多多少少已经算得上是知根知底。

    即便他所说的这些事儿，没有办法做到，但凡是说些甜言蜜语，也就可以把这姑娘给搪塞过去了。

    换而言之，魏小宝要么不做承诺，他所说的每一句话，都必将会成为现实。

    因此，帮助小马制药研制新药，并且扩大市场规模，创造更多的盈利，这件事魏小宝绝对会做，只不过是时间的问题。

    眼下只不过夏末秋初，只要能够在年底给小马制药交出一份满意的年度报表，魏小宝的任务也就算是完成了。

    以魏小宝现在的能力，只要他稍微上点心，就可以在短时间之内促成一款新药的研发。

    而且其功效，绝对要比市面上任何同类药品都要强上很多。

    功效决定疗效，疗效决定市场。

    只要在价钱合理的情况下，魏小宝之手所推出的药品，会如同金银花口服液一般，成为药品中的佼佼者！

    因有此前和杨氏制药合作的金银花口服液的前车之鉴，魏小宝在这一方面已经有了些许的经验。

    而药物的研发和推广的市场，经过这么长时间的了解，魏小宝也已经耳濡目染。

    因此，帮助小马制药提升业绩这件事情，对于魏小宝而言，简直轻而易举。

    虽然问题已经谈好，马素素却依旧靠在床上，丝毫没有打算要离开的意思。

    魏小宝耸了耸肩，有些无奈的说道：“现在事情也谈完了，你是不是应该回去睡觉了？”

    马素素鼓着粉腮说道：“我刚才不是和你说了吗？我看了恐怖片，心里害怕睡不着，而且老是感觉房间里有人，寒夏姐也不在，你就让我在这凑合一个晚上吧！”

    “有小宝哥你在，我就不会害怕了。”

    就算魏小宝用屁股想想也知道，这姑娘十有八九是在骗人。

    无论她找什么样的借口，其目的只不过是想要陪着魏小宝共度一夜良宵。

    魏小宝挥了挥手，百无聊赖的说道：“行了，行了，在我面前胡扯八道，你心里那点小九九我还不清楚。你要在我的房间睡，也不是不可以。”

    魏小宝话音刚落，马素素的眸子仿佛突然亮了起来！

    “真的吗小宝哥！你太好了，我澡也洗好了，睡衣也换好了，我们现在就熄灯睡觉吧！”

    说话间，马素素想要去将大灯关上，并且将台灯打开。

    然而魏小宝接下来的话，却让这姑娘的动作定格在了半空。

    “你睡我的房间，我去客厅睡沙发。”

    说完这话，魏小宝便打算转身离开房间。

    然而，情急之下的马素素，一把从背后抱住了魏小宝！

    至少在这一霎那，魏小宝可以非常明显的感觉到，背后那两团白兔的触感，清晰而又柔软。

    马素素身上淡淡的香味，沁入鼻腔。

    这姑娘刚洗完澡，头发还没有彻底干透，搭在魏小宝的臂膀之上，有些冰冰凉凉的。

    “小宝哥，你就这么讨厌我吗？我又不会把你怎么着！再说，我一个女孩子，还能把你吃了不成？我只不过是想让你陪在我身边，这样我没有那么害怕，难道这一点要求，你都没有办法满足我吗？”

    也许这只不过是马素素一个小小的乞求，但是在得到魏小宝冰冷的回复之后，马素素心里委屈极了。

    话说到半截，甚至带着些许哭腔。

    魏小宝最受不了的就是女孩子在自己的面前哭泣。

    因此，当看到马素素即将梨花带雨的时候，他突然转过身来，随后将马素素美眸之中噙满的泪水擦拭干净。

    他说道：“我要去冰箱里拿瓶饮料，你要喝什么？在这睡就在这睡呗，用得着这么激动吗？”

    “这么说你答应我了！你不会去客厅睡了吗？”

    马素素有些忐忑的望着魏小宝。

    的的确确，就算是让她和魏小宝共处一室一夜，什么也不做，马素素心里就已经非常满足了。

    她想要看着自己心爱的男人入睡，想要在清晨的醒来的第一刻，和他说一声早安。

    其中不掺杂着任何其他目的，纯粹而且单纯。

    然而，魏小宝完全低估了这个姑娘。

    他从客厅的冰箱拿出了一瓶苏打水，递给马素素之后，这姑娘却缠着他说道：“我睡不着，你给我讲故事吧！”

    说话间，马素素斜躺在了床铺之上。

    面对马素素如此多的要求，魏小宝也只是苦笑着点了点头。

    和这个丫头相处，就像是哄孩子一般，而且有的时候甚至比孩子还要难哄。

    魏小宝完全是怀着关爱智障儿童的心理，随意用手机检索了几个童话故事，坐在床边慢条斯理的给马素素讲着。

    然而一个故事还没说完，斜卧在床铺之上的马素素，便微微发出了鼾声。

    就算是睡着的时候，她的嘴角都挂着些许笑意。

    兴许，能够在魏小宝的陪伴下入睡，对于马素素来说，就已经是一件非常幸福的事情。

    看着这姑娘恬静而优雅，娇俏的面容，魏小宝心中感慨颇多。

    他原以为自己和马素素并不可能相处太长时间。

    毕竟俩人身份有别，社会地位也不相同。

    魏小宝之所以主动躲避马素素的情感，只是不想被扣上攀高枝的帽子。

    只不过经过这么长时间的相处，魏小宝发现，自己显然低估了马素素的执着。

    她的这一片痴心，真的是让人为之动容……

