    九曲黄河大阵！

    广成子等人一时间竟然不知道说什么了好，诚然，按照这位云霄娘娘的话，圣人做得，她自然也做得。然而这二十八星宿被困，分明便是姜子牙要落败身亡的结局，你叫他们如何能忍？！

    姜子牙可以死，然而姜子牙却不能这般死在截教弟子身上，不然的话，便是他阐教输给了截教，这是在封神大战中将截教打的分崩离析的一众阐教弟子所不能接受的。

    却听广成子喝道：“杨戬，拦住云霄，其余师兄弟，随贫道去助姜师弟！”

    众人应了一声，那杨戬身周光华一闪，已然换上了战甲，墨色披风高高扬起，一杆三尖两刃刀闪烁寒芒，却是面色肃杀的站在了云霄面前，防着她出手阻拦。

    然而出乎群仙意料的是，那云霄却是静静立在原地，没有半分想要出手的心思。

    眼见得这般场景，阐教群仙也是顾不得莫元的婚事了，各自驱动法力便准备离开此地。

    不过这些人还未能走掉，只听得一声女子冷喝道：“今日谁都不准走！”

    众仙顺着声音朝天上看去，只见得云端之处，有十数道流光落下，打头的是一名一脸冷厉的中年女冠，眸中尽是凌厉气机，整个人恍若一口上决云霄的神剑，当真是让人难以直视！

    无当圣母！

    瞧见来人，莫元心神一震，却是朝着那女冠身后的人望去，那女冠身后十余人，尽是道行深厚之辈，最弱都是大罗金仙。

    “无当圣母、琼霄、碧霄、赵公明、闻仲……”

    广成子双眼掠过那一个个熟面孔，脸色是愈发的难看，他道：“好呀，尔等已然身在榜上，犹自不安分，要与我等为敌，莫不是要重演封神大战！”

    “重演封神大战，就凭你也配？！”

    说话的是一名身穿碧色宫裙的仙子，姿容绝世自不必说，此时这位仙子满脸不屑，堂堂的阐教大弟子，好像是半点也不曾放在他们眼中一般！

    “三妹休得胡言！”云霄娘娘出声呵斥道。

    那碧裙女子闻言，面有不满之色，却到底是没有说话。

    三妹？！

    莫元心中顿时明了这女子的身份，这位必然是那三霄之中年纪最小脾气最是火爆的碧霄了。

    难怪，难怪敢这般轻视广成子！

    须知，当初三霄摆下九曲黄河大阵，可是削掉了十二金仙的道行的，更不必说碧霄可是敢仗剑与元始天尊拼命的，看不起广成子就对了，只怕在她眼中，除了她师父通天圣人，其余的人是谁也不会放在心里的。

    “无当，云霄！”

    一道苍老沉稳的声音传来，却是南极仙翁说话了，这位隐居蓬莱不问世事的南极长生大帝，此刻脸色冰冷如铁，他道：“今日尔等率一众截教弟子到此，到底是个什么意思，却是还请直言。”

    “没什么意思，只是帮牛师弟掠阵罢了。”

    无当圣母冷冷的道：“你我两教的恩怨不必提，既然我师父都不计较了，我等自不会贸然与尔等清算，此来只是私仇，还望诸位不要插手便是！”

    私仇？！

    众人闻言却是不禁思考起来，这一想来，无当圣母说的倒还真有道理，牛魔王和莫元之间是因为蛟魔王，申公豹和姜子牙，则是积年旧怨，互相看不顺眼，这四人之间尽数都是私仇。

    “笑话，私仇？！”

    杨戬蓦然冷哼一声，道：“既是私仇，为何早不寻，晚不寻，偏偏赶在今日，赶在我小师叔大喜之日？！”

    “今日我阐教群仙皆在，三界神魔共同见证，乃是我道门一大幸事，尔等挑在此时发动，分明便是有意打我阐教的脸！”

    “倘若真是私仇，何不堂堂正正发下战书，一决生死便是，又何必设下阴谋诡计，以落宝金钱，躲在暗处算计？！”

    这一番质问，顿时将众人喊醒，是啊，特意挑他们在此的时刻，挑莫元大婚之际寻仇，分明便是半分没将他们阐教放在眼里，有意落他玉虚宫的面子！

    “无当，云霄，你们倒是打的好算盘！”

    一名青袍道人冷笑道：“大不了便是拼了，我太乙平生可未曾怕过任何人！”

    “不错，与他们拼了！”那好战分子哪吒早已然取出乾坤圈捏在手里，一副兴冲冲的模样，他本就是个无法无天的性子，不然也不会拔了敖丙的龙筋。

    太乙真人和哪吒这师徒二人，倒真是如出一辙的性子。

    莫元心中暗道，却是并不如何畏惧对方，虽说那云霄厉害，可是他这边也有杨戬，更不必提还有广成子、南极仙翁、太乙真人等等阐教大能，论及人多势众和实力，不仅不逊色，甚至还犹有胜之！

    “拼便拼了，谁又怕的了谁，我早就想收拾你们这些阐教弟子了！”碧霄怒气冲冲的道，她当初可是元始天尊亲自送上封神榜的！

    以她的修为，这辈子都没希望找圣人的麻烦，不过能从圣人的弟子手里找回场子，却也是不错的，这说的倒真是她想了多少万年的心里话。

    “碧霄仙子，那便让朕领教一番阁下的神通。”

    一身威严的勾陈大帝雷震子越众而出，语气不善的道：“当年的仇，便让朕替一众师叔师伯报了！”

    碧霄想要收拾阐教弟子，阐教弟子何尝不想收拾她？

    须知，削去顶上三花，闭了胸中五气，等于重头开始修炼的阐教金仙们，对于云霄娘娘也是没什么好奈何的办法，不过换了早早上了封神榜，这些年实力不得寸进的碧霄和琼霄，他们可是能轻松对付。

    不过以他们现在的道行，却是不好欺负修为没有长进的二人，以免传了出去，丢了面子，雷震子这三代弟子出面最好，他是勾陈天帝，身份贵重，道行法力和碧霄同是大罗金仙，便是胜了她，传出去也不会被人耻笑。

    “好！好好好！”

    碧霄银牙一咬，伸手召出一柄宝剑，道：“便是一名三代弟子也敢向我挑衅，看来我这么些年没出手，三界已然忘了三霄的名字，你放马过来吧！”

    雷震子眼睛微眯，却是拿出了那柄黄金棍，一脸跃跃欲试的模样，这场中的气势一时间凝固到了极点！

    不过便在两人即将动手的时刻，只听得一阵爽朗大笑，却是那牛魔王弄出的声响，眼见得众人都是将目光看向他，他这才停下大笑，道：“两位不必急着动手，今日却是俺老牛与这莫小子的仇怨，待他与俺解决了此事后，尔等再打如何？！”

    雷震子皱了皱眉，却是拿眼睛扫过广成子、南极仙翁二人，等他们拿个主意。

    南极仙翁道：“依你之言也无妨，不过你二人既是私仇，又说不牵连到我阐教，不如这样如何，尔等先行退去，待莫师弟大婚后，尔等送上战书，自行约战便是，何必在这里堵着让人心烦？”

    南极仙翁打的好算盘，这些人一旦退开，他们便可立时前去支援姜子牙，然而这些人倘若是在这拦着，他们便是能勉强冲出去，只怕西牛贺洲那里也是大局已定！

    然而他的如意算盘，又岂能瞒过一众截教神魔，这些人可不是任姜子牙忽悠的那些截教外门弟子，而是真真正正的截教嫡传，是截教最精华的一部分弟子。

    云霄道：“择日不如撞日，既然赶上了，便在今日解决了，一是免得我等再来一趟，这二吗，则是恰好这位莫道友还未成婚，如是等真的成婚了，只怕那东海四公主日后难免会守寡。”

    这般说却是不怀好意了，四公主守寡，不是在咒莫元死吗？

    莫元脸色一变，正欲说话，却见得西边天际，有金光迸射腾空，异像浩大，让人难以直视！

    “申公豹，受死！”

    是姜子牙出手了，他手中那杆金鞭，有诸多道韵流转，却是金光直冲云霄，一直照射到了天庭某处宫殿所在，那里供奉着一卷古朴的卷轴，其上写满了各种名字！

    金光没入这卷轴内，那卷轴上申公豹三个大字却是随之变得大亮起来，在炽盛的光华之中，那三个字隐隐间竟然有脱离这卷轴的架势！

    “啊！”

    原本一脸淡然的申公豹骤然惨叫出声，却是满脸痛苦的神色，不过其人到底是上一大劫的应劫之人，法力深厚，心性坚韧，却是强自忍住那股元神碎裂的苦楚，厉声道：“打神鞭，好一个打神鞭，看法宝！”

    嗡！

    只见其人随手一抛，一枚小小生着双翅的小小铜钱立时飞起，正是那落宝金钱！

    落宝金钱化作一道流光，恍如某种大道的化身，却是轻而易举的自姜子牙手里落下了那一柄金鞭。

    没了打神鞭在手，那迸射的金光随之黯淡下去，天庭里的封神榜也是恢复常态，申公豹则是接过那打神鞭，笑道：“这打神鞭打神不打仙，今日才算是见识到了，落在了我的手里，也不算是明珠暗投！”

    “落宝金钱！”

    姜子牙脸色微变，不过他心中却没有多怕，打神鞭对他不起作用，他可没上封神榜，至于这落宝金钱，却是只能落法宝，对于战力没有明显增加，

    此刻这申公豹要一边维持九曲黄河大阵，还要一边对付他，分明是他的大好机会，他不是不能杀了这申公豹！

    “去死！”

    姜子牙虽然还有那戊土杏黄旗，可是却没拿出来用的打算，反而是双手掐诀，朝天际一引，已然漆黑的天空中，却是聚拢起了大块大块的云团，云团之中隐隐有电光闪动，一股极大的压力弥漫整个西牛贺洲！

    “紫霄神雷？”

    申公豹见了，却是笑道：“这雷劫对付大罗金仙够了，不过对付贫道吗，姜子牙，你却是痴心妄想！”

    “死鸭子嘴硬！”

    姜子牙冷哼一声，并指如剑，遥遥一指，口中高喝道：“紫霄神雷，落！”

    轰隆！轰隆！

    天际传来数道震耳欲聋的雷声，下一瞬间，两道粗如水桶般的紫色雷霆骤然落下，恍如两道雷矛，沿途所过空间寸寸崩碎，无尽毁灭之威肆虐天地！

    “说了奈何不得贫道你还不信，也罢，便让你死个明白！”

    申公豹哈哈一笑，却是伸手掏出了一只黄澄澄的葫芦来，这葫芦一现世，立时一股无上杀伐之气便冲霄而起！

    那葫芦内有一线毫光，高三丈有余；上边现出一物，长有七寸，有眉有目；眼中两道白光反罩将下来，一下子顶住了姜子牙的泥丸宫！

    一瞬之间，那姜子牙便是元神昏沉，没了神智，却是丝毫都动弹不得！

    申公豹冲着那葫芦做了一揖，恭敬的道：“请宝贝转身！”

    顿时，那一线毫光立时腾空而起，天际两道紫霄神雷，却是瞬息便被这毫光内蕴含的恐怖威能给彻底绞碎，那光华绕着姜子牙头颅微微一转，这位新晋的真武大帝，紫府之内元神立时崩碎，一颗头颅噗通一声摔在了地上，却是形神俱灭而亡！

    姜子牙就这般死了？！

    这一幕发生之际，观看此战的神魔都是满面难以置信神色，堂堂一方天帝，圣人弟子，就这般轻而易举的陨落了？！

    所有人的脑海之中都写满了问号，不过此时，天地之间，一阵阴风飘荡而起，那被姜子牙召来的乌云不但未曾散去，反而是越聚拢面积越大，一阵阵血雨自空中下落，上至三十三重天天，下至十八层地狱，却是一阵阵鬼哭狼嚎之音无端响起，天地之间，俱是一片凄凉景象！

    天地同悲，这是天帝陨落才有的独特景象！

    这一刻，所有人才真的明白，这位在封神大战中大放异彩的圣人弟子，是真的死了。

    “安敢杀我弟子！”

    三界之中，一道怒喝声骤然炸响，比惊雷更甚，却是传遍了三界每一个角落，任谁都能听出这声音之中的愠怒之意！

    随后，一只大手蓦然从天上直直伸下，带着雷霆万钧之力，以一种无可阻挡的姿态狠狠压向了那申公豹！

    哗啦！

    大手经过九曲黄河大阵时，那一方大阵骤然破碎，二十八星宿尽数跌落而出。

    被那股大手笼罩着，申公豹只觉得浑身每一个细胞都在战栗，都在恐惧，竟然连半分反抗的念头都未曾升起！

    ……

