    那样的画面，折磨着他们完全不敢闭上眼睛。

    一闭上眼睛，那一种滑腻的感觉。

    那样的感觉，实在是太可怕，太恶心了。

    所以，他们只能睁开眼睛。

    “封弈，你想做什么？”

    封弈带着满身杀气，出现在三人面前时，三人止不住的一哆嗦。

    “替天行道！”

    三人一哆嗦，相互看了一眼。

    完蛋了！

    封弈难道要大开杀戒了吗？

    “封弈，我们是你的校友！”

    封弈嘘着唇，淡淡的说，“闭嘴！”

    三人不约而同的从地上爬了起来。

    不停的奔跑着，不行，不要死。

    看着狂奔的三人，封弈的俊脸上，露出一抹淡淡的笑意。

    星星好不容易来看见他。

    却被这三个人给破坏了！

    不可原谅！

    不能原谅！

    杀！

    杀！

    “小弈。”

    夏繁星站在封弈的身后，她的声音，轻轻的，宛如飘着的羽毛。

    “星星，你不是走了吗？”

    封弈像一个做错事的孩子似的，手足无措。

    “我们小弈这么纯真，手不要沾上鲜血。”

    封弈一脸无辜。

    “可是，他们该死。”

    夏繁星不能更赞同封弈的话了。

    “对，是该死，所以，他们会死，但不是死在你的手中，小弈。”

    刚坐在直升飞机上，夏繁星一直心神不宁，老是觉得仿佛有什么事要发生似的。

    幸好回来了！

    若不然，封弈就会杀人了！

    杀人这种事，一旦开始杀人，就会贪恋上杀人的这一种快i感。

    夏繁星不希望封弈做这样的事，那些的鲜血太脏了。

    这些人肮脏的鲜血，不能脏了封弈的手。

    “星星。”

    封弈非常委屈。

    夏繁星踮起脚尖，伸出手，摸了摸封弈的头顶。

    “小弈，别委屈了，他们的命，给我留着。”

    这所学校的这个规矩，必须得改改了！

    她不能让这些凶恶之徒躲到这里。

    这一所学校，也不能成为凶恶之徒的避风港。

    “可是……”

    “小弈，我有我的打算，你听我的。”

    封弈凉如水的眸光，落到三人的身上，三人本能的一哆嗦。

    “好。”

    夏繁星不放心的叮嘱着。

    “小弈，好好学习，我以后再来看你。”

    “好。”

    “乖。”

    回到厉家。

    夏繁星没有半点犹豫，直接坐到厉苍穹的面前。

    她开门见山的问，“厉苍穹，那所学校，是什么学校？”

    “小弈被人欺负了？”厉苍穹抬头问。

    夏繁星自然而然的说，“不是，是我，我和小弈在餐厅，遇上三个不顺眼的男人，竟然想要我当赌注……”

    厉苍穹的手，微微用力。

    呵呵！

    胆子挺大的。

    敢动他的人？

    当他真死了？

    “然后呢？”

    夏繁星在厉苍穹的面前，完完全全不用不自在，她淡淡的说，“我本来是想杀了他们的，但学校的法度使拦住我了。”

    夏繁星当时在心里权衡，她虽然不清楚法度使的身份，却也知道，能破了她幻术的人，不是一般人。

    在不清楚对方底细的情况下，唐突出手，最终输的不一定是对方。

    正所谓，知已知彼，百战百胜。

    “所以，你就灰溜溜的回来了？你丢不丢人？”

    ……

    ……

    PS：感谢【℡樱花巷℃】的打赏，么么哒~

    推荐票~

    推荐票~

    小可爱们，求推荐票。

    另外，慢慢申明一句，本文是爽文。

    你要是觉得文不爽，不喜欢，关掉慢走。

    另外，祝喜欢星星的小可爱们，看书愉快~