    第428章 白凤凰，素衣天女的选择

    万古大陆无数的生灵看到了这一幕，脸色难看，非常害怕。

    一个世界，怎么可能抗衡一个宇宙，这是不可能战胜的。

    但万古大陆的生灵，没有选择了，只有一条路, 凝聚力量进去世界之力，防御，阻挡。

    夜北辰操控世界之力布置在整个万古大陆之上，力量压缩，形成一个防护罩，笼罩万古大陆。

    世界之灵仿佛整个宇宙一样, 一股可怕的力量毁灭杀向万古大陆。

    恐怖的力量碰撞, 万古大陆被震动，一时间，境界强者纷纷保护弱者，没有人保护的境界弱的，直接被这股力量震碎，死亡。

    与此同时，万古大陆山崩海啸，仿佛要毁灭一样。

    夜北辰脸色苍白，只是碰撞之下，竟然如此强大，可自己能怎么办呢？没有突破天道境界但夜北辰，依旧是可以被世界之灵轻松斩杀。

    “怎么办？”夜北辰绝望了。

    “根本无法抗衡。”

    “难道只能到此为止了吗？”

    夜北辰思来想去，只有一个可能性了，那就是突破天道境界，必须突破天道境界。

    “拼了，说不定还有一线生机。”夜北辰盘坐下来，开始汇聚能量进去自己的体内，自己的宇宙里面，一条条天道之力苏醒了。

    不过随着世界之灵不断攻击，万古大陆已经摇摇欲坠了, 坚持不了两天，万古大陆的世界之力会被催婚。

    整个万古大陆直接被规则毁灭，稀巴烂。

    “只能那个选择了吗？”白凤凰看着夜北辰，内心深处无可奈何了。

    “没时间了，只能那样了，便宜你了。”白凤凰说完，来到了夜北辰的面前，抱着夜北辰说道：“带我进去一个隐秘的空间，只有我们两个人的空间，我可以让你获得我的力量，强大的力量。”

    “什么意思？”夜北辰很懵逼。

    “没时间了，进去。”

    “好。”最终，夜北辰进去了时间轮盘里面。

    “我还有元阴，你得到了之后，修为大涨，说不定可以突破天道境界。”白凤凰再次说道。

    “你确定吗？”夜北辰震惊了，又惊喜，又担心。

    “来不及了, 快点。”

    “好吧，得罪了。”夜北辰说着，来到了白凤凰面前。

    埋头苦干了。

    不管这么多了。

    时间飞速流逝，斗转星移，夜北辰和白凤凰已经匆匆忙忙过去了三个月了，外界才过去了一天。

    这一天，夜北辰跨越空间来到了外界，天道气息攀升，夜北辰冲破天道境界，宇宙开始疯狂运转，万古大陆苏醒一般，一股能量从万古大陆里面涌出，万古大陆的气息节节攀升，越来越强大。

    与此同时，夜北辰终于突破了天道境界，感悟天道规则，一条条天道之力苏醒，一百万条天道之力，三百万条天道之力，最终达到了一千万条天道之力。

    夜北辰的实力，达到了一条鸿蒙之力，一条鸿蒙之力，相当于一千万条天道之力。

    真正达到了一个让人望尘莫及的境界。

    不过夜北辰突破了天道境界之后，依旧感觉自己很渺小。

    很弱。

    但情况也发生了改变，万古大陆因为夜北辰突破天道境界之后，苏醒了过来，世界之力大涨，越来越强大，越来越牢固，世界之灵要毁灭万古大陆，不是那么容易了。

    “好像稳固了，是因为夜北辰突破了天道境界，万古大陆还有希望。”

    “果然没有让我失望，夜北辰，我就知道你可以。”白凤凰激动说道。

    白凤凰现在修为尽失，一切都为了夜北辰付出，笑容非常灿烂。

    白凤凰，只想离开万古大陆，离开苍龙界，去外界的天地。

    “还不够，真的不够强大，夜北辰必须更强大，才能抗衡世界之灵，要不然继续摧毁万古大陆，依旧是会被毁灭。”素衣天女说道。

    “素衣天女，那怎么办？”夜北辰来到了素衣天女这里说道，万古大陆比较才刚刚变强大，如果给一百年时间，肯定有一万人，十万人突破天道境界，到时候自然战局不一样。

    可是现在世界之灵的出手，他们没有时间了。

    “还是只能是你，带我进去你的空间，我也可以付出一切，虽然这没办法，但你可以得到我的元阴，你值得。”

    “素衣天女，这……”夜北辰又惊喜，又不知所措，这样一来，两个女人不甘心的给自己。

    他不喜欢这种感觉。

    可是又能怎么办？

    “快点，不能耽误时间了，我能感觉到世界之灵越来越强大了，你再不能变强大，根本无法斩杀世界之灵。”

    “好，我一定不会辜负你们。”夜北辰来到了素衣天女这里，抱着素衣天女进去了时间轮盘。

    (本章完)

