    “这几天就让两个孩子好好陪着你，我有点工作上的事情需要处理，刘能一个人忙不过来。”见慕辰并不排斥安平，白雪知道自己做对了。

    “你现在怀孕了，公司的事情还是交给刘能吧。”慕辰下意识的皱眉，可不能将白雪累着了。

    “刘能还有很多事情要做呢，你就别想着压榨他了，真的是忙不过来了。”白雪听闻，无语的看了慕辰一眼。

    虽然刘能是慕辰情比兄弟，但是慕辰也不能这么压榨着刘能吧，要知道到现在刘能连对象都没找呢。

    白雪忍不住有点同情刘能了，他找谁当兄弟不好，怎么就找了慕辰呢？

    “咳咳，既然这样的话，那你帮着刘能一点，但是不能太过劳累。”慕辰注意到白雪的脸色，像是猜到了白雪在想什么似的，假意咳嗽了两声，这才说道。

    “这个你可以放心，我不过是帮点小忙而已。”白雪听闻，这才笑了笑。

    让两个孩子留在慕辰身边，白雪就起身出去了。

    现在慕辰和安平都不熟悉，是给给机会让他们父子好好相处。

    白雪本来是想将小庭旭带出来的，但是想到安平一直都不是很有安全感的样子，这几天安平和小庭旭倒是玩得不错，白雪干脆就让小庭旭留在病房里了。

    只是慕辰向来都不会带小孩子，对小庭旭的时候都是威逼利诱，更别说是面对一个自己从来都没有见过的儿子，慕辰根本不知道该怎么办才好。

    “听说你从小是被舅舅，舅妈养大的，他们对你，可还好？”半响，病房里一片沉默，慕辰想到白雪跟自己说过的话，率先打破了僵局。

    “……挺好的。”

    舅舅他们一家将他养大，没有让他饿死，确实是很不错了。

    慕辰看了安平一眼，安平的舅舅对他好不好，其实不需要安平说，光是看安平这瘦弱的样子就能看得出来。

    这是明显的营养不良，明眼人一眼就能看出来的问题，只是安平不愿意说，慕辰也就没有多问，但是慕辰一定会将这件事情查清楚。

    既然白雪都已经认下了这个孩子，那他自然是不能让自己的儿子被别人磋磨了去。

    “你去慕家看过了吗？”慕辰又问道。

    安平摇了摇头，这些天他一直都在医院，虽然那个太公也说了，让他回慕家，但是安平拒绝了。

    在那么多人里，安平最信任的人就是白阿姨，白阿姨没有回去，安平自然是不想回去的，老爷子没办法，只好让安平留在了医院。

    “等我再过半个月出院之后，就带你回家。”慕辰看到似乎不怎么说话的安平又说道。

    在慕辰说带他回家的时候，安平的眼睛亮了亮，但是很快又平息下去了。

    爹地说要带他回家，是不是就已经表示愿意接受他了？安平心里忍不住高兴。

    “等回去之后，你自己选一间你喜欢的房间，让管家装修成你喜欢的风格。”慕辰注意到安平眼中的亮光，随后又说道，只是这一次，安平并没有什么变化。

    “还有，你喜欢吃什么，让厨房给你做。”慕辰继续说道。

    “我知道了。”安平回答。

    既然安平是他的孩子，慕辰也想好好照顾安平，可是安平这个样子，慕辰真不知道说什么才好。

    “等爹地身体好了之后，就带你们一起出去玩好不好？小庭旭最喜欢去游乐场玩，安平喜欢去什么地方玩？”面对安平的沉默，慕辰只好再次开口。

    要是小庭旭的话，估计早就已经高兴得雀跃起来。

    “那爹地一定要早点好起来。”安平中规中矩的回答，慕辰忍不住有点想翻白眼的冲动了。

    安平对于所有的事情好像都不怎么在意的样子，一时间慕辰都不知道该怎么办才好了。

    “爹地偏心。”就在这时，旁边一直没有说话的小庭旭突然嘟囔道。

    “爹地怎么偏心了？”慕辰听到小庭旭的话眉头一皱。

    “爹地从来都没有主动带我出去玩过，安平哥哥一来，爹地就要带安平哥哥出去玩，难道不是偏心吗？”小庭旭嘟着小嘴不满的说道。

    “不是的，爹地没有偏心。”不等慕辰说话，安平就率先开口了，有些紧张，似乎很怕小庭旭会误会似的。

    “还说没有偏心，竟然连妈妈都不带！哼！”小庭旭脑袋一扭，并不理会安平。

    安平原本以为小庭旭是在吃自己的醋，没想到小庭旭竟然是想要白阿姨和他们一起去玩，安平一时间有点尴尬。

    “我就算是不带你，也会带上你妈妈的。”慕辰倒是有点哭笑不得了。

    不过幸好小庭旭不是说他偏心安平，对于安平，慕辰心里多少有点愧疚的，而且看到安平有点怯懦的样子，慕辰也希望安平能够打心底里接受这个家。

    “哼！安平哥哥你看到了吧，爹地心里从来就只有妈妈，压根就没有我。”小庭旭听到慕辰的话之后，直接拉着安平开始诉苦。

    安平咧嘴笑了笑，但是又不是很放得开，很快那笑容又掩下去了。

    说到白雪，慕辰突然想到一件事，看向眼前的安平，犹豫了一会儿，还是决定开口。

    “安平，你还记得你妈妈长什么样子吗？”慕辰说完这句话之后，脸上也有点尴尬，其实他自己也不知道安平的妈妈长什么样子了。

    “我，我不记得了，而且家里也没有妈妈的照片。”安平想了想，摇了摇头，语气中有些伤感。

    “安平，爹地是这样想的，以后你回到慕家，叫我爹地，那是不是也要叫白阿姨为妈妈？”慕辰说这话的时候有点小心翼翼的感觉。

    安平毕竟不是白雪亲生的，让安平叫白雪妈妈，也不知道安平愿不愿意。

    “真的吗？我真的可以叫白阿姨妈妈？”安平的声音突然提高，语气中满是兴奋和期待，让慕辰都愣了愣。

    “当然……可以。”慕辰点了点头，之前见安平好似对什么都不上心的样子，没想到让他喊白雪妈妈，他居然会这么高兴。

    慕辰倒是不担心白雪会拒绝这件事情，毕竟安平是白雪做主留下来的，要是能让安平认了白雪，相信白雪心里也能够好受一些。

    “太好了！安平也有妈妈了！”安平看着慕辰的眼中首次出现了欣喜的神色。

    慕辰微微一叹，看来自己对这个孩子还是亏欠了很多。

