    <!--go-->傅老夫人沉思了片刻：“傅家不会同意他们在一起，顾楠一永远都不可能成为我们傅家的儿媳。”

    听到傅老夫人这句话，孙莉和皇甫月珊悬着的心终于落了地。

    “您既然这么说我也就放心了，不过云琛那边如果不亲眼看到顾楠一的真实面目，他是不会死心的。”

    傅老夫人瞪了孙莉一眼，没有接孙莉这句话。

    她明白孙莉的用意，是想借她的手拆散云琛和顾楠一。

    虽然觉得那两个孩子很无辜，可为了傅家，也为了她儿子的前途，她不得不这么做。

    “要怎么让云琛彻底死心呢？”傅老夫人佯装发愁的样子。

    孙莉顺势说出了自己的想法。

    “我听皇甫西弦的邻居说，皇甫西弦经常带顾楠一回家约会，抓奸抓一双，只要让云琛看到他们孤男寡女共处一室，他就能彻底看清顾楠一的真面目了。”

    傅老夫人深深看了孙莉一眼。

    “你到底调查得很清楚。”

    孙莉眼底快速闪过一丝紧张，故作镇定地回道：“云琛这孩子也是我看着长大的，作为他的长辈，我自然是希望他好的。”

    傅老夫人没有再多说什么，淡淡笑了一声。

    就在这时，孙莉的手机响了两声。

    她低头翻看了一眼，眼眸顿时一亮。

    “真是说曹操曹操就到了，您看看这是什么？”

    她把手机递到了傅老夫人面前，屏幕上是一张照片。

    照片里，一对年轻男女结伴进了一栋住宅楼内，两个人面带微笑，看上去心情很不错的样子。

    半小时后

    傅老夫人在孙莉和皇甫月珊的陪同下，来到了二环内一栋老旧小区内。

    车子停在一栋破旧的楼房前，司机下车打开车门。

    孙莉、皇甫月珊搀扶着傅老夫人下了车。

    “就是这一栋，他们住在五楼。”

    皇甫月珊抬起头朝五楼的窗户望了一眼，一想到待会儿发生的事，她的眉眼间露出一丝得意。

    “伯母，云琛快到了吗？”

    “给他打了电话，已经快到了。”

    皇甫月珊嘴角忍不住扬起一抹笑意。

    孙莉道：“以免打草惊蛇，我们先不要上去惊动他们，等云琛来了再一起上楼，让他眼见为实，这样他也就能彻底死心了。”

    约莫十分钟后

    一辆黑色轿车停在了楼下。

    车门打开，傅兮率先从副驾驶座上下来，紧跟着夜邪和傅云琛也先后下了车。

    “老太太，您这是要搞什么名堂？”傅兮走上前质问。

    傅老夫人浑浊的眸子朝傅云琛看去。

    “让你自己来，为什么还叫上他们？”

    夜邪笑道：“伯母，独乐乐不如众乐乐啊，云琛说待会儿有好戏要看，说让我们也一起过来瞧瞧。”

    傅老夫人不悦的瞪向傅云琛。

    “你知道我叫你来干什么？”

    傅云琛朝孙莉和皇甫月珊瞥了一眼。

    “您不是说让我亲眼看一件很重要的事？”

    “那件事不适合别人看，夜邪、傅兮，你们两个待会儿不要跟着上来。”

    傅兮不满道：“我们怎么就不能跟着去看一看？您宁愿便宜外人也不让您闺女看，您这心可真是偏的很呢。”

    傅老夫人瞥了傅兮一眼：“臭丫头，我是为你好，夜邪，你带傅兮离开。”

    夜邪朝傅兮看去：“傅兮，走吗？”

    傅兮不悦地瞥了他一眼：“叫姐。”

    夜邪莞尔一笑，依旧我行我素的道：“阿兮，伯母既然不想让你上去，应该是有些不适合你这种没有恋爱经验的人观看的画面，你还是听伯母的话吧，我替你上去看看，如果真有什么好戏看，你放心，我一定用手机给你录下来。””

    傅兮俏脸冷了下来。

    “臭小子，谁说姐姐我没有恋爱经验？我可是部队里的一枝花，跟在我屁股后面的兵蛋子们多了去了。”

    夜邪眼睛眯了眯。

    “是吗？傅教练，你手底下那些兵蛋子真的敢追你这朵霸王花？”

    傅兮扬眉，双手叉进裤兜里：“都快组成一个连了。”

    夜邪的笑容收了几分，低声呢喃。

    这帮兵蛋子敢动他的女人，他一定要给这帮臭小子好好上一课才行。

    傅老夫人不再理会傅兮，对傅云琛道：“小五，跟我上去。”

    傅云琛搀扶着傅老夫人走向楼内，孙莉急忙跟上：“在501室。”

    一拨人爬上五楼，来到501室门外。

    孙里转身朝傅云琛看去。

    “云琛，这扇门打开之前，阿姨有几句话想提醒你，无论门内发生了什么事情，你都不要太激动，有些真相虽然刺眼灼心，但也能让你透过虚假看到真实。”

    “孙姨，您这番话似乎意有所指，难道这门内有什么是我不想看到的？”

    皇甫月珊轻声道：“云琛，都到了这里了，我觉得没必要再隐瞒你，顾楠一和其他男人就在房间里，其实我们早就知道了她私底下的为人，但她在你面前伪装得太好，我知道我们说什么你也不会相信，所以我们才想到带你亲眼来见证顾楠一到底是什么样的人。”

    “你说楠一在里面？”傅云琛蹙眉。

    “没错，有照片为证。”孙莉举起手机，亮出刚刚给傅老夫人看的那张照片。

    照片内，清晰地看到顾楠一和一名年轻男人结伴进了501室。

    傅云琛的脸色变得阴冷，他对夜邪道：“把门打开。”

    夜邪早有准备似的，从口袋里摸出一根铁丝。

    傅兮表情惊讶。

    “夜邪，你竟然随身带着这种东西？”

    夜邪呵呵一笑：“以备不时之需，你看现在不就派上用场了？”

    就在夜邪说话的空隙，他将铁丝插入锁孔里，随着他的手来回转动了两圈，只听“咔嚓”一声，防盗门应声打开。

    傅云琛立刻打开房门走了进去，其他人也紧随其后。

    客厅入口放着两双鞋，一双男士蓝色运动鞋，另外一双则是明显小几号的女士平板鞋。

    顺着往客厅看去，沙发旁边掉落了一件校服外套和一只紫色书包。

    这时，卧室里传来一道男人的闷哼声，那声音听上去很压抑，像是极力克制着。

    “在那个房间！”孙莉快速朝着其中一间卧室冲去。

    她一把将房门打开，床上的被子鼓起一个包，男人的呻吟声就是从床上传出来的。

    “顾楠一，你小小年纪就这么不知检点，实在是太有伤风化了。”孙莉怒斥一声，上前一把扯开了被子。

    然而，当她看到躺在床上的人时，整个人吓得差点灵魂出窍。

    身子晃了一下，她不敢相信地瞪着床上被五花大绑的男人。

    “孙浩？怎么是你？”

    “舅舅？”皇甫月珊也是满脸惊愕地瞪着床上的男人。

    “呜呜……呜呜呜……”

    孙莉急忙走过去扯下他嘴里塞着的一双袜子，满脸嫌弃地丢到一旁。

    “孙浩，你怎么在这里？”

    “姐，我被人绑架过来的。”

    门外传来一阵脚步声。

    顾楠一、皇甫西弦、程天佑、苏晚晚以及尹晟和王警官先后走了进来。

    孙莉惊愕地回头看去，顾楠一正冷冷盯着她。

    <!--over-->

