    “或许不是改名呢？”喻文州眼中闪过一丝光华，心中有了一个猜测。

    “不是改名？那为什么老叶现在叫叶修？”黄少天撇了撇嘴，不以为意，霎时间，他脸色一变，酝酿了半晌，他忍不住倒吸一口凉气，道：“你是说……这家伙当初是冒充身份？”

    “你有证据吗？”喻文州不置可否。

    黄少天也不是傻子，经过自家队长的提醒，他感觉好像发现了一个惊天的秘密。

    “少天，饭可以乱吃，有些话，不能乱说。”喻文州眯起了眼。

    这句话看似是威胁，实则不然，正如他所说，没有证据证明叶修是冒充的身份，去打比赛，那事情的真真假假，又有什么意义呢？

    “好家伙，老叶怕是把整个荣耀都忽悠了个遍吧？”黄少天哑然。

    “好了，差不多行了，晚上还有比赛，你组织人手去训练吧。”喻文州推了推眼镜框，转动笔杆，在笔记本上划掉了“叶秋”二字，反手写上了叶修。

    宁子琛、叶修、张佳乐、魏琛。

    蓝雨今后可能会遇见的劲敌。

    乔一帆、唐柔、安若素、莫凡。

    可塑性很强的新人，估计接下来会有一些改变。

    包荣兴、罗辑。

    没什么亮点，技术和网游玩家水准差不多，前者比后者能强些许，但意识模糊，操作无厘头，可塑性未知。

    喻文州皱眉思考，现在得到关于这个战队的信息太少，沉思了片刻，他忽然笑着摇了摇头：“算了，眼下还是先备战比赛吧。”

    兴欣的强势，在职业圈里引起的反响，主要就以微草、蓝雨两家战队为主，原因当然是因为他们两队各有一位当事人在这阵容中。

    至于其他战队？

    看到了这条新闻后，却也不会太去留意。

    挑战赛和职业联赛八竿子打不着，何必去在意兴欣呢？当下应该谨慎留意的是，其他和自家争取冠军的战队，而不是一个在挑战赛里，大杀四方的草根战队，硬要说两者之间有什么关联，那也是明年的事了。

    不过，他们不紧张，并不代表嘉世不紧张，看完报道后，陶轩一晚上都没睡好，兴欣经受住了无极战队这样的考验，倒是自加战队，连续两轮遇见的玩家，根本没什么可说的，反观兴欣，一路高歌，让陶轩想不关注都难。

    不爽啊！真是不爽啊！

    饶是吸纳了肖时钦，陶轩此刻也没把握能赢兴欣，要知道，他们有战术大师，兴欣自然也是少不了的，而且人员上，两家相差不大，唯一的差距，也只是底蕴。

    最起码现在来看，兴欣只有百花缭乱的装备较好，其他人身上顶多也就只有一两件银装，这算是目前最好的消息了，但即便如此，一股深深地危机感，在他心间萦绕，冥冥中，他好像看见了嘉世的结局……

    这份报纸，陶轩看了没几眼，就给扔进垃圾桶了，他压抑不住心中的忐忑，明明兴欣战队配备那么差，选手的水平也相差无几，但为什么，自己总是觉得不安呢？

    陶轩这过得不安，兴欣那边却是过得很好。

    一大早，陈果点了一大堆外卖，犒劳众人。

    “咦？叶修呢？怎么不见人？还有臭小子呢？”陈果数来数去，发现少了两道身影，便不禁问向一旁的乔一帆。

    “队长好像在和无极商议接盘的事，老师把双方沟通的事交给了队长。”乔一帆说。

    “哦，你老师呢？”陈果又问。

    “老师还在休息……”乔一帆说得很委婉，但陈果明显懂得其中的含义，她忍不住翻了个白眼，瞅了眼窗外的太阳，良久无语。

    日上三竿，还在睡懒觉？就这态度，哪家战队肯要他？

    不过，她也只是想想而已，毕竟，宁子琛没日没夜的训练，外加包圆战队的银装，其中的心酸，众人都是有目共睹，偶尔偷个懒，也不会有人多嘴。

    看来寻找技术形人才，必须要加快进程了，要不然光靠宁子琛一人，这件事怕很难快速发展。

    想到这，陈果让乔一帆分别给叶修和宁子琛送去一些吃食。

    叶修接过汉堡，咬了两口，点燃一支烟，银白色的烟灰落在桌上。

    “滴滴滴！”

    QQ聊天窗口闪动，叶修点开。

    君莫笑……

    伍晨看到这个好友申请时，也是一愣，但下意识还是接受了。

    “怎么样？你们老板都告诉你了？”这边刚一同意，对面迅速就发来消息。

    “嗯！”伍晨苦笑，复杂地看了一眼屏幕，正是对面结束了无极的步伐，现在反过来还要和他谈论，收购一事。

    简直是杀人诛心呐！

    伍晨在这圈也混得久了，什么也算是经历过，比赛么，终归是会有胜负的，虽然结果很难过，但他自认还是承受得住的，收购已经在所难免。

    无论无极老板再怎么低声乞求，投资方也不愿继续追加投资，没有了经济来源，队员工资问题都无法解决，哪怕他不要工资，其他队员也不可能打白工。

    无极解体，已是定局。

    他们的老板，已经完全没有能力在战队没有收益的情况下，维持战队的开支长达一年之久，毕竟，之前的一年里，几乎都是无极老板自掏腰包，加上少量的投资，才撑起了战队，而现在，他撑不下去了。

    成年人的崩溃，往往只是一瞬间。

    昨夜他无法入眠，主要是因为他们老板，一边喝着闷酒，一边擦拭着眼泪，对他一直说：

    “对不起！”

    战队解散，那么角色、装备、材料一类的东西，自然再无用处，朝外贩卖一下，算是在荣耀圈的最后一笔收入。

    只不过，这种处境下出手，价钱字然高不到哪去。

    毕竟，这些又不是什么硬通货，出了荣耀这个范畴，那就一文不值了，他们队伍解散，是他们急于抛售这些东西，从供求关系上来说，这是绝对的买方市场，而无极战队又是一支弱队，他们的东西，姿色也是平平无奇，能不能把这些东西全部清出去，都是个问题，就更别提抬高价格了。

