    而那些原武魂帝国功臣，为斗罗联邦建立做出巨大贡献的人，则相对要淡定许多。

    因为在他们后人中，每代至少都会出现两名传承家族武魂的人，这样，既不至于让他们传承中断，寒了他们的心，又不至于让他们尾大不掉。

    剩下的都是开盲盒。开到什么就是什么。

    运气好些的，就是开到昊天锤、蓝电霸王龙、七杀剑等顶级武魂也说不定。

    当然，其中潜规则肯定是免不了的。

    拥有蓝巳血脉、天使血脉、九心海棠血脉的人，仍旧保持着原有的血统传承。将会一直繁荣昌盛下去。

    戴家、昊天宗将会被蓝巳恢复了生育能力。

    但却会仿佛被针对一般，觉醒的不是蓝银草就是搅屎棍、乃至夜壶、便便....等等....好一些觉醒罗三炮，勉强成为魂师。

    同时被针对的还会有海神岛。

    但凡信奉海神的人，就仿佛与蓝银草绑定在一起般，不论是什么人，一律觉醒蓝银草。

    不出几年，戴姓与唐姓将会成斗罗大陆废武魂的代名词。但凡遇到姓戴与姓唐的，不论你长得多漂亮，长得多帅，均回让人唯恐避之不及。因为与这个姓氏的人联姻，意味着后代出现魂师的几率会大大降低。

    若不改姓，等待他们的将是血脉断绝。

    而海神岛则会因为蓝银草无法觉醒魂力，且猎杀海魂兽不再生出魂环的缘故，渐渐的，将会退出历史舞台。海神信仰，将不复存在。

    当然这些都是后话。

    .........

    大婚结束。

    各大城市开始赶造魂塔。

    而蓝巳则带着比比东找到了沉睡在生命之湖湖底小空间中古月娜，为她治愈伤势，将她从沉睡中唤醒。

    “你们为什么要救我？”看着周围一众被蓝巳强大气息压迫的匍匐在地上无法动弹的凶兽，古月娜微皱了皱眉，满脸警惕的对蓝巳二人道。

    她不着痕迹的打量着蓝巳、比比东二人，心中越是打量，越是吃惊。

    从比比东身上，他感受到了修罗神的气息。

    而蓝巳更加恐怖，同时拥有毁灭之神和生命女神的气息，并且似乎要比她印象中毁灭之神和生命女神要来得强大，看到蓝巳，令她想起了那被前任修罗神一分二前的魂兽共主，龙神。

    很明显，比比东继承了修罗神位，而蓝巳，则同时继承了生命与毁灭两大神位。

    “放心好了，我们夫妻二人并没有要伤害你的意思。不过..”蓝巳略微沉吟，上下打量了眼巨龙形态的古月娜，忽的道：“你就打算以这种形象来和我们交谈吗？”

    形式比人强，尽管蓝巳用生命神力为古月娜治愈好了伤势。

    但她根本就不可能是蓝巳与比比东的对手。

    略微迟疑了片刻，古月娜巨大的身体被笼罩一层银光，紧接着，身形开始不断缩水，最后缩小成为一个绝世美女。

    银白色的头发，绝美清冷的容颜，姣好的身形！

    这是一个美貌程度能够与已经成神的比比东和千仞雪一较高下的女人。

    饶是自认为不会再对其她美女动心的蓝巳，都不禁微微失神。

    一旁的比比东也是微愣了下，察觉到蓝巳的失态，轻哼一声，玉手探入蓝巳腰间用力一拧。

    “嘶...”蓝巳倒吸一口凉气，轻咳一声，道：“咳...这次，我是来化解我们人类与你们魂兽之间的恩怨的！”

    “化解？”古月娜面色冰冷，“我知道你很厉害，甚至拥有不亚于当年龙神巅峰时期的力量。

    可你不觉得你在说笑吗？我在你身上感受到一股极其浓郁的魂兽怨念，虽然已经被你尽数湮灭，但身为魂兽共主的我却知道它们曾经存在过，你猎杀过的魂兽不下数百头，其中不乏十万年魂兽，甚至有达到百万年的存在，你谈何化解我们两族之间的恩怨？”

    “还有你身旁这位新任修罗神，你应该知道，当初将我魂兽一族逼入绝境的，就是前任修罗神。”

    “对于猎杀过众多魂兽，我只能说抱歉，但我并不后悔，因为不猎杀他们，我不可能这么快走到这一步。而且，其中有几头十万年魂兽，你应该要谢我帮你杀了他们。”蓝巳坦然，“至于东儿，前任修罗神是前任修罗神，她是她，不要将二者混为一谈。”

    “这是什么意思？”古月娜不解。

    “百闻不如一见。你自己看看就知道了。”蓝巳心头一动，将古月娜意识拉入青莲空间，先是给她看了自己的勾画的未来蓝图。

    然后，从小舞、天牛牛蟒、泰坦巨猿献祭，到瑞兽被唐三算计，魂兽被坑的几乎灭族。最后就连她自己都被唐三给坑去当了儿媳妇。

    蓝巳给她看了原著魂兽斗一到斗三的衍变过程。

    如今蓝巳已然晋升神祇。

    而且还是最为强大的创世神。

    那朵扎根于青铜碎片上的青莲也因此得到蜕变，又或者说封印得到一部分的解除，变得更加强大了。

    不仅能够印证过去发生过的事情，还能衍变未来，以及像漫威奇异博士那样，观看各种不同的时间线。乃至穿越时间线。又或是到其他更高级的世界。

    蓝巳给她看的，正是自己存在的时间线，和原著自己不存在的时间线。

    “这是...”古月娜骇然失声，一时间，竟不知如何接话，蓝巳给予她的画面实在太过震撼了。

    蓝巳道：“不久的将来，我会以创世神的身份，谱写新的秩序，打破这个畸形的修炼体系。人类无需猎杀魂兽，便可继续修炼，而魂兽死后也不会再产出魂环、魂骨，甚至不久的将来，能够和人类魂师一样，以正常途径，成就神位。”

    “但过往恩怨必须一笔勾销，魂兽人类，和平相处。我不希望自己帮助的是一群复仇者。”

    古月娜颔首：“如果你能改变天地秩序对我魂兽一族的不公，便是我魂兽一族的恩人，我愿意代表魂兽一族化解双方之间的矛盾！”

    ps：第二更，求推荐票，求月票，快要完结了。

    正在筹备新书，以后每天就两更了。

