    转眼。

    一夜过去。

    距离上次排行榜奖励发放，已经过去两天，而今天正好是第三天。

    按照上次的经验，奖励应该是在晚上的时候发放，所以林佑倒也不怎么着急。

    起身下床，点开排行榜看了一眼。

    第一名：尹天歌【五阶：恶魔系】

    第二名：林佑【五阶：植物系】

    第三名：白海棠【五阶：天使系】

    第四名：东方浩【五阶：人形系】

    第五名：炎武【五阶：元素系】

    ......

    前五名除了第四以外，都是老面孔了，林佑对此一点都不觉得意外。

    因为现在先头部队基本都已经招满五阶兵种，整体战力差不多定型，想要有大的提升基本不太可能。

    除非得到更强大的兵种，又或者把兵种练级到六阶。

    可升到六阶又谈何容易？

    那可是要击杀整整两百五十只五阶魔物才能办到，而且中途还不能死掉。

    哪怕是他最先晋级五阶的灵汐。

    在知识古树的经验加成，跟这几天击杀魔物的积累之下，也只不过才达到一百五十多点经验而已。

    【名称：木妖·灵汐（王族）】

    【种族：植物】

    【等级：五阶（153/250）】

    【力量：170】

    【体质：170】

    【敏捷：205】

    【精神：228】

    【技能：自然掌控（中级）、亲和光环、草木荆棘】

    【介绍：植物中的王族，拥有统御其他植物系兵种的能力，精通自然术法。】

    此时的灵汐，因为击杀过不少魔物的关系，属性已经得到了很大的提升。

    不过想要升到六阶，至少还得再击杀一百个五阶魔物才行。

    就算一直呆在领地里面享受知识古树每个小时1点经验的加成，也要四五天才能升级。

    更别说其他经验更低的兵种了。

    幸好，林佑现在还有半个月的时间。

    这么长的时间，完全足够他把所有兵种升到六阶，只要他自己不升六阶，就不会被那些人侦查到。

    等最后一天灰雾变弱的时候......就可以立马展开行动，逃离这里！

    而他现在最需要做的，就是收集资源，积累魔能。

    【迁移之珠】的使用消耗是根据领地等级来算的。

    六阶的领地，就需要整整六万的魔能，再加上升级六阶所需，可想而知这是一个多么巨大的消耗。

    不过也难怪。

    毕竟六阶的领地可是非常大的，想要搬走自然会消耗很多资源。

    “看来得提前做好准备才行了。”

    林佑喃喃自语，不禁看向热闹的区域频道，忍不住叹息一声。

    如果没有意外的话......

    这些人，注定是要埋没在这一界之中。

    他就算想帮，也无能为力，毕竟他连自己能不能活下来都没办法保证。

    整整一千万人啊！

    一想到这么多人要最终困死在这里，林佑的内心就止不住颤抖起来。

    虽然他知道，这一千万人对于万界来说只不过是沧海一粟，但却还是让他久久无法平静。

    这或许就是弱者的命运吧……

    想要真正掌握自己的命运，果然还是要有足够强大的实力才行。

    “总有一天，我也要站在这天地之上，不受任何人摆布！”

    林佑面色微沉。

    经历这些事之后，他的内心也开始渐渐发生转变，不再是刚来到这个世界时的样子。

    ......

    既要掌握自己的生死，那准备是必然不可少的。

    将昨天收集到的铜矿石存进领地仓库后，林佑就带着一半的兵种离开领地，赶往岩石矿洞的方向。

    趁那些人还没发现矿洞秘密的时候，继续采集铜矿。

    这一去。

    就是一整天的时间。

    由于距离较远，每次过去矿洞里的魔物都会再生的关系，每趟都要花上很长的时间。

    不过才两个来回而已，天就已经渐渐黑了下来，让林佑不得不停止采集，匆匆赶回领地。

    把刚采集到的矿石存进仓库。

    林佑就直接来到空地上坐下，开始生火做吃的，同时一边观察着区域频道的动向。

    再过不久就是榜单发放奖励的时间，区域频道明显比白天更热闹了许多。

    所有人都在议论着这次奖励的归属，或是猜测着某个大佬的排名。

    而林佑，也在他们议论的行列当中。

    对此，林佑只是笑笑，并不以为意。

    他对自己的实力还是非常有自信的，两个五阶王族血统植物，外加新招募的十个稀有兵种木妖龙，剩下的也都是拥有三个技能的强大兵种。

    想要超过这样的豪华阵容可不容易。

    果不其然，时间一到，一声提示便在他脑海中响起。

    【恭喜你，获得区域排行榜第二名，奖励5000点魔能，五阶领地精华x2】

    ......

    依旧还是第二名。

    现在林佑已经几乎可以肯定，这个第一名的家伙身边有六阶兵种。

    不然不可能一直稳居第一。

    六阶魔物的恐怖，他可是亲身体会过的，差点就没让他团灭。

    六阶兵种自然也弱不到哪去。

    只要有一个，就可以顶他十个五阶，甚至二十个五阶，根本不能用来做比较。

    不过还好。

    反正林佑现在又不缺领地精华，他要的只不过是魔能奖励而已，前三名魔能都一样，对他来说区别不大。

    而获得这次排行奖励后，他的魔能也终于突破一万，距离六万又近了一步。

    简单吃了点东西，又看了一会聊天频道。

    他便起身回到木屋，也彻底结束这忙碌的一天。

    ......

    一晃眼。

    五天过去。

    经过这几天的往返和努力，林佑终于成功收集够升级六阶所需的资源，全都存在领地仓库里面。

    而今天，是他来到这个世界的第二十天。

    也就是说，他只有十天时间而已了。

    不过好消息是。

    一大早，他就收到了灵汐进阶的消息。

    【恭喜你，“木妖·灵汐”经验达到满值，成功晋级六阶！】

    听到这个提示瞬间，林佑直接起身跑下木屋，来到领地下面。

    果然看到灵汐已经被一片光芒包裹，身体迅速生长起来。

    没一会，就变成一个体型稍大的小精灵，头顶上的王冠跟手上的法杖还镶上了一颗翠绿的宝珠。

    就连身边飞舞的小蝴蝶，也都变成了四只，看起来非常灵动。

    林佑急忙上前，灵汐的进阶后的属性也一下映入他的眼中。

