    主将跑了，其他士兵也没了战斗下去的勇气，想要脱离战场，却被侯府家将死死地咬住。

    新来的这波突厥骑兵一部分加入战斗，另一部分则向刚刚逃走的突厥将领逃跑的方向追了下去。

    让侯府家将们感到意外的是，这波突厥骑兵杀进战阵对着自己人就是一顿猛砍，虽然对他们也不友好，至少不会下杀手。

    新来的这波人战斗力彪悍，不到半个时辰的时间，就被原先的那波突厥人给解决掉了。

    这时，刚刚逃走的那位突厥将领和他一起的亲兵被抓了回来。

    此时就跪在战阵中间，五花大绑，身体挺的很直，不愿地头。

    新来的突厥士兵让开了一条路，一位雄壮如山的汉子，骑着马晃晃悠悠的走了进来，看着跪在地上不肯低头的突厥将领道：“那鲁利，你的胆子变肥了，竟敢拦截将军的女人，即便对将军不满，大可离去就好，难道你还想用将军的家眷威胁他，要做我们那都部的主人吗？”

    意思方卓听明白了，康苏密离开了军营去定襄了，家眷被唐军掳走做了人质。

    大营群龙无首，这个叫那鲁利的家伙见唐军人数不多，就想半路拦截，把康苏密的家眷控制在手里，以此要挟康苏密把军权交给他。

    看起来新来的这波人应该是康苏密的嫡系，发现情况不对，立马追了出来。

    “哈哈……”

    “利索罗，别把自己说的那么高尚，你不过是康苏密家的一条狗罢了，当哪天他不想要你了，照样会把你扫地出门。”

    “我只不过不想做走狗，想做人而已。”

    “你做鬼去吧！”

    说完就有一名突厥士兵，手里拿着弯刀，一刀砍掉了那鲁利的人头。

    那鲁利的人头在地上翻滚着来到了方卓的脚下。

    方卓一脚踩住那鲁利的人头，猴子一瘸一拐的走过来，往他的嘴里塞了一个大号的爆竹。

    用火折子点燃之后，直接摔了出去。

    那鲁利的人头飞了出去，还没有落地，在空中发生了爆炸，红白之物到处乱飞。

    “你……”

    利索罗见猴子使用了杀伤性武器，有些生气。

    “哼！”

    那鲁利下了战马，来到方卓的跟前，厉声道：“夫人呢？你最好把她交出来，要不然……”

    方卓紧握手里的长枪，道：“不然呢？”

    利索罗没想到这个少年人气度如此非凡，手下车损大半，剩下的也都有气无力，他哪来的勇气和自己叫板？

    “哼！给我找，卷地三尺也要把夫人和小姐找出来。”

    “是！”

    这边利索罗的手下刚要行动，就在不远处，一道倩影出现，大声呵斥道：“利索罗，不得无礼！”

    利索罗和众将士马上单膝跪地，右手放在左胸上，地头就拜，“拜见夫人。”

    “免了吧！”

    众人这才缓缓起身。

    康苏密的夫人说道：“这位将军为了救我，折损了他大半的士兵，他不是敌人，你们回去吧，我会跟着他去定襄城找将军的。”

    “他们为了我拼上性命，就为遵守他的承诺，他的军营里有很多受伤的士兵需要照顾，我不能跟你回去。”

    “这……”

    “回去！”

    她抬高了声音。

    “属下护送夫人一程，我军中还有一些上好的药材，可供他们使用。”

    康苏密的夫人气场十足的转身离去。

    方卓马上下了命令，道：“打扫战场，就地扎营，明日午饭之后开拔。”

    利索罗听唐军主将下了命令，马上道：“小将军，方才多有得罪，战场我们负责打扫，你们尽管歇着去吧。”

    说完不等方卓做出反应，马上对他的属下下了命令。

    方卓乐的他帮忙，憨牛扶着侯爷坐在一旁，仇玉带着没受伤的兄弟在搭帐篷，火头营的兄弟们在搭灶做饭。

    天色已晚，方卓的面前堆起了火堆，照在他清秀的脸上，似乎有些忧愁。

    他之所以这么拼命的要保下康苏密的家眷，也是为了以后考虑。

    颉利可汗倒台之后，草原需要人治理，如果他表现的足够真诚，康苏密就会成为他以后最铁的盟友，而不是李二的。

    这对他以后发起的全国性改革大有好处。

    康苏密会像一把高悬在长安朝堂上的利剑，在反对改革之前，他们也要掂量掂量。

    利索罗提着两袋子就走了过来，扔给方卓一袋，道：“是条汉子，那鲁利在草原上也算是一等一的汉子，你们和他的战损比达到了一比三，是个了不起的数字。”

    “我们草原人最敬重的就是不怕死的汉子，你们唐军里，李靖将军算一个，再下来就是你了。”

    方卓也不客气，拔出皮囊的木塞子，仰头往嘴里灌酒。

    “难得啊，你们突厥人也有崇拜的人，还以为你们只崇尚武力，认为自己就是天下的雄主，就凭你这句话，等这场仗打完之后，希望你能来长安做客，喝最烈的酒，撩最美的姑娘。”

    哈哈哈……

    “痛快，就喜欢和痛快的人做朋友，我比你年长一些，叫你一声老弟，不过分吧？”

    “大哥！”

    “老弟！”

    “干！”

    “干！”

    两人很快就成了亲密无间的战友。

    他的主子去干什么去了，他一清二楚。

    利索罗不止一次的劝说康苏密脱离颉利自立，可康苏密永远都说还不到时候。

    这次兵败恶阳岭，被唐朝的一位小将军俘获，本以为必死无疑，没想到这位小将军让他办的事情和他不谋而合。

    所以，一不做，二不休，趁大唐进攻颉利之际，示好大唐，等颉利一灭，自己就是草原上的主人。

    每年给大唐交点赋税，两国永远修好，从此草原会成为一方净土，再无战乱。

    所以，利索罗愿意结交方卓这样的年轻将领，也是为自己的以后做打算。

    果然，两国交战，每个行为的背后，都有一套自己的利益逻辑。

    双方都在利用对方，让自己的利益最大化。

    不得不说，方卓和康苏密的计划正好相吻合，所以很容易达成协议。

    晚饭时，两方敌对阵营的军官和士兵相互交换着吃食，喝着酒，在草原上载歌载舞。

    方卓好像看到了民族大融合的希望……

