    第42章 042.赵星宇的天赋   

    看了看身旁，铁牛和赵星宇同样出现在了自己旁边。

    

    而韩雪也已经恢复完好，站在广场旁笑着看向自己三人。

    

    这次没有彻底击杀滑瓢鬼，说实话罗晋心底有些遗憾。

    

    不过既然已经做出了选择，就不能后悔。

    

    而且当时以他们三人的状态，面对上越变越强的滑瓢鬼，被滑瓢鬼杀死的概率要远比杀死滑瓢鬼的概率大得多。

    

    旁边的赵星宇看出了罗晋的想法，开口说道：“其实我大概已经发现了滑瓢鬼的弱点，普通的攻击对于它是无效的，或者说对于普通的攻击造成的伤害它可以快速恢复。

    

    想要真正的对它造成伤害，必须要是在它意料之外的攻击，比如之前R国轮回者偷袭的那一枪，或者是罗神你先前那种吸到另一个空间的那一招。

    

    如果我们能够配合好的话，给我一把威力强大的狙击枪，我也有把握能击杀掉这只怪物。

    

    不过刚才我们的状态确实已经不足以再继续战斗下去了，而且滑瓢鬼已经有了防备，再想偷袭就更加困难了，所以罗神你的选择是对的。”

    

    罗晋有些讶异的看了看旁边的赵星宇，仔细复盘了一下在杀戮都市O中与滑瓢鬼的战斗，赵星宇说的似乎是真的滑瓢鬼的弱点。

    

    所有真正击败了每个形态的攻击，几乎都是滑瓢鬼意料之外的攻击。

    

    可能这些攻击都并没有在滑瓢鬼完全没有反应过来之前一击必杀，给了它一口喘息的时间，所以它才能继续进化形态。

    

    如果下次还有机会回到杀戮都市O的世界中，他们只要团队配合好一些，有很大的概率可以真正击杀掉滑瓢鬼。

    

    拍了拍赵星宇的肩膀，罗晋算是彻底认可了这名队友。

    

    看见罗晋的表现，韩雪和铁牛也同样走上前拍了拍赵星宇的肩膀。

    

    看到自己被接纳，赵星宇也很是开心。

    

    “走吧，先去我房间。”

    说着，罗晋就带着众人去往自己的房子。

    

    他的房子客厅，几乎已经变成了华国轮回小队的会议室，餐厅。

    

    轮回空间这点也很方便，只要意念一动，房子便能根据想法变幻。

    

    由于这次罗晋他们三人是最后离开杀戮都市O世界的人，所以他们出来之后，系统也是很快便开始了评分！   

    这次杀戮都市O的世界，比起之前的回魂夜世界危险度增加了许多。

    

    先前的回魂夜世界中，不过死了一百人左右。

    

    这次的杀戮都市世界，却足足死掉了一大半的轮回者。

    

    其实真的说起来，杀戮都市的要求的任务，可能比起回魂夜还要简单一些。

    

    毕竟回魂夜世界的任务可是要求解决世界中的两个boss的，虽说有里昂的协助，但轮回者们也必须直面恶鬼。

    

    而这次杀戮都市O的任务，如果不想着去击杀BOSS提高分数加成的话，只需要小队合作，一人击杀一头相对比较弱的妖怪，然后找个地方苟三个小时就可以返回轮回世界了。

    

    究其原因还是因为这次的世界是团队竞赛的世界，许多人击杀弱小的妖怪后，感受到了丰厚的奖励，随即选择冒着危险继续狩猎，想要赚取更多的轮回点。

    

    同时，系统也通过规则暗中鼓励轮回者们互相杀戮，只要击杀掉轮回者，轮回者所得的所有轮回点都可以转移到那人身上。

    

    所以在杀戮都市O的世界里，其实死亡人数中的大半都是被其它的轮回者狩猎杀死的。

    

    普通小队只要小心一些，不主动去招惹一些强大的妖怪，基本在杀戮都市中都能安全的存活下来。

    

    正是人心的贪念，才导致杀戮都市最终变成了一个巨大的绞肉机，收割着轮回者的性命！   

    这一次的轮回世界里，至少有数十个国家的轮回者小队灭队，这也代表着这些国家的国体国民都会损失掉十年的寿命。

    

    人一辈子的寿命才多少呢，何况国家里面又不全是年轻人，还有许多是已经上了年纪的老人。

    

    再加上回魂夜时的寿命惩罚。

    

    有些国家已经开始出现分崩离析的趋势。

    

    连续灭队两次的国家，相当于全体国民已经扣减了二十年寿命，四十岁以上的国民几乎已经死绝。

    

    这些国家连官方组织都再也维持不住，国内陷入了恐慌之中。

    

    暴动、乱民、烧杀抢掠！   

    国内的秩序完全崩坏，距离灭国估计也只是时间问题罢了。

    

    而其它的国家仅仅是看着这些状况，并没有大国伸出援手。

    

    因为越往后，类似这些国家的状况还会发生，他们所能做的，只是祈祷这些事情不要发生在自己国家的身上。

    

    不过有得也有失，原先有不少原本资源便即将消耗殆尽，几乎要宣告重组的国家，如今因为自己国家的轮回者在轮回世界中表现优秀，居然获得了不少资源的奖励，国际社会地位也不断上升。

    

    原本国家内的子民都是想着往外跑，如今反倒是有不少难民想要偷渡进这个国家内。

    

    没有什么转折，击败过滑瓢鬼各形态的M国轮回者阿诺德、R国轮回者日川冈坂以及华国轮回者罗晋，再次拿下了评分前三名。

    

    不过由于阿诺德是率先击败滑瓢鬼的人，超过日川冈坂成为了第二名。

    

    而罗晋由于击败了滑瓢鬼第三第四两个形态，再次拿下评分第一！   

    不过奖励方面除了轮回点外，并没有如同第一次轮回世界评分那般奖励出一堆神级。

    

    而团队方面，华国依然保持着第一。

    

    华国轮回空间再次升级，成功晋升为黄金级轮回空间。

    

    而韩雪、铁牛和赵星宇同样获得了不菲的奖励。

    

    并且由于赵星宇是轮回空间新人，奖励翻倍。

    

    或许这也是轮回空间为了防止老人与新人差距过大的平衡办法，赵星宇的奖励，几乎已经要赶上罗晋这个主力输出的奖励了。

    

    而且，为了让赵星宇尽快提升实力，罗晋还花了将近一万轮回点，为赵星宇兑换了一把黄金级的魔能狙击枪！   

    不得不说，杀戮都市中赵星宇的表现，也是让罗晋看到了队伍中拥有一个优秀的狙击手是多么的重要。

    

    最让人惊喜的是，赵星宇在杀戮都市评分的奖励中，获得了一个黄金级的天赋。

    

    天赋等级虽说并不算太高，能力却非常适合团队作战。

    

    【精神力精通】   

    【白金级天赋】   

    【介绍：可以开发多种精神力的作用，脑力属性点越高，精神力掌控能力越强。

    】   

    精神力类的天赋，而且精神力越高，还可以开发出多种不同的用途。

    

    赵星宇尝试之后便告诉罗晋几人，目前他的精神力可以用来探测周围的环境、敌人。

    

    甚至还可以通过精神力分析出对方的能力以及弱点，不过这个能力在遇到精神力比自己强大的人很容易受到对方的还击，而精神力一旦受伤，轻则直接昏迷失去战斗力，重则脑死亡，无法修复！   

    所以赵星宇这天赋虽然强大，但同时快速升级加强自己的脑力也很重要！   

    “罗神！你能听见我说话吗？”

    

    正在听着赵星宇给大家介绍自己能力的罗晋，突然感觉脑中响起了一道声音，这感觉就像是系统发出的声音一般，直接在脑海之中响起。

    

    不过这声音听起来非常熟悉，似乎是赵星宇的声音！   

    抬头望去，赵星宇此刻正紧紧的闭着嘴巴。

    

    “你你能用精神力对话？”

    罗晋有些震惊的问道。

    

    韩雪和铁牛似乎同样听到了赵星宇跟他们发起的精神对话，同样震惊的看着赵星宇。

    

    “没错，这是精神力的另外一个作用，我可以把自己的精神力和你们的精神力连起来，然后用精神力交流。”

    

    听到赵星宇的话，罗晋感觉自己捡到宝了。

    

    要知道轮回空间中的通讯设备可不便宜，而且这些通讯设备也极易损坏或者出问题。

    

    而一套稳定的通讯方法对于一个团队来说是至关重要的，特别是赵星宇这种狙击手，还能分析敌方信息的人，有了这个技能，完全可以坐镇在安全的后方，将自己观察到的信息告知众人，帮助队伍之间建立沟通频道，还可以观察战场，调动各个队员。

    

    在看到赵星宇的这个技能时，罗晋就决定教作战指挥权交给赵星宇！   

    有了这个技能的华国轮回小队，和没有这个技能的华国轮回小队，简直是两个完全不同的队伍。

    

    如果在杀戮都市O的世界中赵星宇有这个技能，他们就可以提前洞悉滑瓢鬼的能力和弱点，从而针对它来制定相应的战术，也就不用如此狼狈的逃回轮回空间了。

    

    不过没事，好饭不嫌晚。

    

    有了赵星宇和这个技能，接下来的轮回世界中，相信华国小队会应对的更加从容。

    

    有了这个技能，以后赵星宇升级肯定是全部加到脑力之上，提升精神力。

    

    这样以来，他的近战能力就要大打折扣了，如果遇到有敌人近身，可能会相当危险。

    

    作为狙击手存在的赵星宇，自然也不可能跟随大部队一起行动。

    

    看来之后还要想办法给赵星宇增加一些保命能力。

    

    至于此刻，赵星宇从杀戮都市中获得的轮回点，在罗晋的授意下统统兑换了等级。

    

    加上杀戮都市中奖励的等级，赵星宇的等级一下便变为了青铜七阶，直接追上了韩雪。

    

    铁牛因为一直战斗到了最后，等到的等级奖励比起韩雪还要多一级，所以已经青铜八阶了。

    

    至于罗晋，更是已经青铜九阶，甚至只要愿意，他身上的轮回点足够他现在就升到白银级。

    

    

    

