    李莺摇头道：“万一内司真的弄出证据，说大师你是坤山圣教弟子，大师你怎么办？”

    “假的终究是假的。”法空笑道：“那就看皇上圣裁了，这一切是哪一位皇子的手笔吧？逸王爷呢，还是英王爷，或者是哪一位王爷？”

    李莺轻声道：“绿衣内外两司属于兵部，兵部其实一直捏在皇上手里的，我怀疑是皇上。”

    法空摇头：“皇上哪需要这般费事，更何况是调查信王爷通坤山圣教之事。”

    他知道信王爷通大易遗民是皇帝知道的，也是默许的，现在又让人调查，岂不是多此一举。

    只能是不明内情之人所为。

    但能驱使绿衣内司行事的可不是一般的人物。

    是逸王要逼自己离开神京？

    为此甚至让自己的王妃得重病？

    他摇摇头。

    逸王有缺点，心高气傲，但也有优点，就是不屑于施展如此手段，手段是光明正大的。

    走的是堂堂正正的路子，不用卑鄙手段。

    难道是英王？

    英王倒并非不可能。

    英王有仁慈之名，但手段就有些多样化，可称之为不择手段，为了降低损失，就要用尽所有手段。

    或者坤山圣教？

    数次刺杀自己不成，就改换方式，先把自己赶离神京，然后便出动大量大宗师强杀自己？

    他觉得诸多可能都有。

    原本他觉得愤怒。

    现在忽然顿悟，释然放下，转换另一种思路，觉得有趣起来，对自己来说，离开不离开神京都一样的。

    离开神京，也能随时回来。

    不离开神京，也能随时出去。

    任意往来，这才是神足通别名如意通之根由，自己别把自己束缚住才好。

    现在金刚寺强大，底气更足，自己又成了长老，纵使周围有压力逼迫金刚寺换掉自己这个外院住持，也不能如愿。

    只要自己是外院住持，谁也甭想撵走自己，除非真定下了自己的大罪。

    那还有皇帝那一关。

    皇帝真会收回尊号与额匾？

    那他要想想他自己会不会生病，他修为深如海，不生病，那太后皇后，还有皇子公主呢？

    甚至皇孙皇孙女呢？

    没有切实的证据，皇帝绝不会轻易收回尊号与额匾，不会轻易驱离自己。

    ——

    “真不是皇上？”李莺轻声问。

    法空缓缓摇头。

    李莺轻轻点头。

    既然法空说不是，那应该便不是。

    法空似笑非笑看她。

    李莺笑道：“我给你通风报信，顺便也弄清楚是不是皇上下的令，这不冲突吧？”

    法空摇摇头：“给我通风报信是假，想弄清楚是不是皇上下的令是真。”

    “你这人！”李莺嗔瞪他一眼。

    法空笑道：“既然有上面的命令要查，那你就老老实实的查吧。”

    “我就担心他们用一些手段。”李莺道：“硬生生把你弄成坤山圣教弟子。”

    “嗯，确实不得不防，我会小心的。”

    “你怎么小心？”

    “我自有办法。”

    李莺看看他，见他没有说的意思，便知趣的不再多问，叹一口气道：“武林凶险，可朝堂一样的凶险，尤其是神京，明枪暗箭层出不穷，防不胜防。”

    像法空这一次便是人在家中坐，祸从天上来，谁能想到，有人要偷偷的暗算法空呢。

    如果没有自己通风报信，法空一直蒙在鼓里，当找到他是坤山圣教弟子的证据时，辩驳已经是无力了。

    他再强，也强不过朝廷，也不可能对抗整个朝廷，结局注定是悲惨的。

    这引起了她的兔死狐悲之感。

    法空这般强大尚且如此，自己又能强到哪里去？

    ——

    法空回到外院的时候，楚灵已经到了。

    她笑眼弯弯，轻轻合什一礼：“大师。”

    法空顿时警惕的看她。

    楚灵一袭月白宫衫，美丽出尘，笑盈盈的宛如一朵清丽脱俗的鲜花摇曳生姿。

    “大师，我是来感谢你的。”楚灵看他这般神色，顿时不满的道：“不是来麻烦你的！”

    “谢我什么？”

    “谢你帮九哥啊。”楚灵兴奋的双眼放光，赞叹道：“这一招太厉害了，父皇已经决定，不会撤掉九哥啦。”

    法空点头。

    这并不出乎意料。

    楚灵上下打量他：“同样一颗脑袋，为什么就这么不一样呢。”

    自己当初想到九哥的处置，绞尽脑汁也想不出帮九哥的办法，茫然无措，有心无力。

    原本已经绝望，觉得无力回天了。

    可法空和尚这轻飘飘的一招，就破解了九哥的危局。

    这种四两拨千斤的手段太过高妙，可看起来又如此的简单，简单到自己应该能想到的。

    可就是想不到。

    法空笑道：“可能是因为从小的环境不同，毕竟殿下你一直呆在深宫，没有经验，如果再来一次，是不是便能想到这主意了？”

    “不错。”楚灵信心十足。

    知道了这一招，到时候当然就施展得出来。

    法空笑道：“这便是经验，所以怨不得殿下你想不到，只是因为你经验太少，经历太少。”

    “嗯，有道理，所以跟在你身边，能大长见识。”楚灵笑盈盈的道：“这些天的经历比我这一辈子都丰富。”

    这些天所见所闻，对自己的冲击极大，对自己的提升也极大，益处无穷。

    所以虽然被九哥告诫不要常来法空这边，却还是忍不住，时间一到，双脚自然的把自己送到了这里。

    呆在灵云宫里无趣，呆在九哥府上也没那么有趣，与九嫂性情不一样，她是喜欢安静的，自己喜欢动起来。

    还是法空这里最有趣，除了法空，还有徐青萝他们，法宁这个呆和尚，还有林飞扬这个无礼的家伙。

    林飞扬说话耿直难听，但贵在真实，不像宫里那些宫女内侍，没有一句真话。

    这些都对自己形成了致命的吸引力，忍不住总想过来凑热闹。

    法空笑了笑：“就不怕被我牵连？”

    “我怕什么！”楚灵不屑道：“那些蝇营狗苟才不理会呢，父皇让你也甭理会。”

    “嗯——？”法空眉头一挑。

    楚灵嘻嘻笑道：“大师恕罪，我没忍住气愤，就跟父皇说了你的事，父皇说下面的瞎胡闹，说相信大师你，让你安心做自己的住持就好，不必多虑。”

    “那还真要多谢皇上了。”法空笑笑。

    他没想到皇帝如此说。

    身为皇帝，必然多疑，凡事皆有可能，真就这么相信自己没做此事？

    他也多疑，怀疑皇帝这话有几分真。

    楚灵骄傲的道：“我就说嘛，父皇英明神武，这些事怎么可能瞒得住他。”

    她上下打量一眼法空。

    法空脸色沉静从容，好像没听到这好消息一般，而且看向自己的眼神丝毫没有被自己破了佛心的异样。

    她暗自摇摇头，九哥真是多心。

    这和尚怎么可能因为自己的姿容而动凡心，看起来就是一个不会动心的石头人。

    法空道：“既然皇上那么英明神武，岂能不知害那些王妃的是什么人。”

    “这个嘛……”楚灵无奈的道：“确实不知道，但大师你的嫌疑是被排除了，潜龙卫已经禀明不是大师你。”

    法空点点头。

    自己这一次以德报怨没弄错，潜龙卫的卫主冯超凌还是靠谱的，不用自己下狠手逼迫。

    “所以大师你就放下心吧，这是大喜事吧？”楚灵嫣然笑道：“九哥无恙，你也无恙，可喜可贺吧？”

    “是可喜可贺，那就喝一坛庆贺一下？”

    “正该如此！”楚灵笑容更盛。

    法空道：“林飞扬！”

    “是。”林飞扬一闪出现。

    他斜睨一眼楚灵，摇摇头。

    楚灵没好气的道：“你摇什么头，林飞扬！”

    “十五公主殿下，又来蹭吃蹭喝！”林飞扬摇头道：“杏花酿？”

    “不，今天我要换一种！”楚灵哼道：“换兰花酿！”

    “行吧，兰花酿。”林飞扬一闪消失无踪。

    法空笑道：“兰花酿性情更烈，口味更淡，你真要喝？又是青萝推荐的吧？”

    “是。”楚灵点头：“青萝的口味与我很合，她既然说好，我也会觉得好。”

    法空道：“她没真喝过，推荐的不靠谱的，……她偷偷喝过了？！”

    他忽然反应过来。

    双眼炯炯看向楚灵。

    楚灵忙摆手：“我什么也没说！”

    法空哼一声，摇摇头。

    这丫头竟然偷酒喝，胆子越来越大了。

    当然，自己也没有禁止她喝酒。

    只是没想到她这般年纪就喝酒，将来岂不成酒鬼，看来要跟她叮嘱一句。

    楚灵看他如此神色，吐吐舌头，要对不起徐青萝了。

    只能怪这法空太精明。

    林飞扬嘴上不饶人，动作却极快，四个下酒小菜，一坛兰花酿与一坛天云醉已经送上来。

    两人坐下喝酒，据石桌对面而坐。

    林飞扬退出之际，脑海里响起法空的声音：“查一下绿衣内司，哪一个下令调查我是坤山圣教弟子的，最终的下令之人。”

    法空猛的转身看过来。

    他懒洋洋的样子一下收起，再次恢复精神昂扬状态，用力点一下头，一闪消失。

    楚灵觉得莫名其妙，却没多问，饮一口兰花酿，感慨的点点头：“果然好喝。”

    法空摇摇头。

    刚刚开始喝酒的人往往只觉得酒辣，不会觉得好喝，觉得好喝的，那就是天性好酒，是天生的酒鬼。

    两人喝完一坛的时候，林飞扬已经返回。

    在收拾盘盏的时候，他以传音入密禀报：“查出来了，是绿衣内司的一个主事，白玉田。”

