    对于达沃斯的出手，这回雷公并没有阻拦，因为他也觉得克拉夫特太过狂妄，让达沃斯出手教训一下也好。

    长年练武的雷公一眼就看了出来，克拉夫特的身体虽然经过了一定的锻炼，但是并没有经过什么系统的战斗训练，达沃斯想要拿下他还是很轻松。

    然而情况却不像雷公所想的那样，达沃斯那迅猛的当头一击不但被克拉夫特轻松闪过，他甚至有余裕对达沃斯进行反击。

    一个侧滑步避开了达沃斯的拳头，克拉夫特的身子一拧，身子原地转了一圈，右腿如同钢鞭一般抽向了达沃斯的腰际。

    好在达沃斯也不是吃素的，他及时架起手臂，挡在了身侧，但仍然被巨大的力量踢了一个趔趄。

    还没等达沃斯站稳，克拉夫特又换右脚为轴转了半圈，一个强力的侧踢踹中了达沃斯的胸口，将他整个人都给踢飞了出去。

    “好耶！哥哥超帅气！”

    阿拉蕾挥动着手臂，一蹦一跳地在旁边捧场。

    因为一开始就知道昆仑这边的规矩，所以克拉夫特早就做好了准备，将已经积灰许久的发条绷带·改给翻了出来，还给它新写入了一些从神矛局那弄来的格斗资料。

    刚才克拉夫特完全是被发条绷带的自动战斗程序带着揍了达沃斯一顿，如果只凭他自己的战斗技巧，光躲闪就已经很吃力了。

    “如果都只是这种水平的话，我觉得我刚刚并不算口出狂言。”

    虽然是靠作弊的手段打败了达沃斯，但克拉夫特却摆出一副绝世高手的样子，轻轻地掸了两下衣袖，云淡风轻地说道。

    不对，虽然我使用了道具，但发条绷带本来就是出自我手，所以我没有作弊！

    于是克拉夫特更加理直气壮起来。

    “你说什么？！”

    “大胆！”

    “放肆！”

    其他的昆仑门人听到克拉夫特这嚣张的话，纷纷开口喝骂了起来。

    甚至有脾气暴躁的，和达沃斯一样选择了直接动手。

    不过这群人的实力连达沃斯都不如，面对克拉夫特的自动战斗根本不堪一击。

    几声呼喝和拳脚碰撞声后，昆仑门人倒了一地，克拉夫特仍旧是一副云淡风轻的样子。

    从达沃斯动手开始就一直没出声的雷公眯了眯眼睛，他终于看出了一些端倪，这个自称李艺的闯入者在战斗的时候，视线反应在大多数的时候和身体动作是匹配不上的。

    雷公猜测应该是有某种力量在操控着克拉夫特的身体，不过他并没有往科技的方向上猜，而是认为克拉夫特被某种神秘存在给附身了之类的，其目的就是为了夺取昆仑的铁拳之力。

    “住手吧！”

    雷公喝止了还想要继续上去的丹尼·兰德还有其他的昆仑门人。

    “对方不是你们能够对付的，不要再上去自取其辱了。”

    “那么，我现在可以去挑战寿老了么？”

    见雷公承认了自己的“实力”，克拉夫特立刻询问道。

    雷公沉默了片刻，伸手扯下了身上的僧袍，摆出了一个战斗的架势：“铁拳的传承，不能落入心术不正之人的手中，若想要挑战寿老，就先打赢在下！”

    “你说谁心术不正呢！”

    克拉夫特顿时不乐意了，自己虽然想要铁拳之力，不也好好地提出了交易请求了么？凭什么说他心术不正！

    之后他们否定了克拉夫特的交易，说要按规矩来，那么自己按规矩击败其他的挑战者，不是很合理的事情么？

    虽然自己作弊了……啊呸！虽然自己使用了道具，但这道具也是他自己亲手做出来的啊，说是靠着自己的能力也没毛病对吧？

    “废话少说！接招！”

    雷公可没兴趣和克拉夫特这个被“附身”了的“傀儡”继续废话，一个箭步就跨越了十多米的距离来到克拉夫特的面前，双手带着呼呼的风声，以极其凶猛的姿态向克拉夫特攻去。

    克拉夫特的身子再次自行动了起来，双手快速挥动着，精准地拍开了雷公挥来的所有拳头，然后反手一拳打在了他的肩头。

    作为昆仑总教头的雷公到底是和普通的昆仑弟子不同，在被克拉夫特拳头击中的一瞬间，他就察觉到了上面带着的巨大力道，于是雷公直接顺着这个力道向后翻了两圈，在卸去大部分伤害后，双拳猛地亮起，以排山倒海之势向克拉夫特砸了过去。

    由于雷公这下的暴起的速度比之前快了不止一截，克拉夫特身上的自动战斗系统居然都没来得及反应过来，就被他那对发光的双拳给轰了个正着。

    雷公双拳上的铁拳之力就犹如烈性炸药一般，爆发出了夸张的力量，将克拉夫特整个人打得倒飞了出去。

    “淦！失策了……”

    在地上滚了十几圈的克拉夫特从地上爬了起来，拍打了一下身上的尘土，郁闷地小声嘀咕着。

    他之前是以原本世界里的铁拳的实力为基准，觉得凭借发条绷带就足够吊打他们了，没想到同样是拥有铁拳之力，丹尼·兰德和雷公的差距居然这么大……

    除了发条绷带外，克拉夫特的身上还装备着纳米内甲，所以雷公这一拳虽然威力十足，但也没能对他造成什么伤害。

    倒是发条绷带本身承受不足铁拳之力，内部的芯片已经烧毁了，一小股不那么起眼的黑烟从克拉夫特的衣服里面缓缓地散发出来。

    既然发条绷带损坏了，对方又打死不肯让自己去挑战寿老，克拉夫特也懒得和他们装模作样了。

    白色的液体从克拉夫特的身体中涌出，在他的体表生成了一套黑白相间的生物铠甲，将克拉夫特整个人都包裹了进去。

    由于强殖装甲造型的梦境战衣穿腻了，克拉夫特花了点时间，又给自己的梦境战甲增加了一些新的皮肤，他现在用的就是早就在计划中的，兽神将伊卡莱姆·尼拉比斯的造型。

    只不过克拉夫特的这番操作，却让雷公进一步误会了，以为他之前推测的并没有错，这个名为李艺的入侵者是被某种不知名的存在给附身了。

    主要也是强殖装甲还有兽神将的造型，实在不像是什么正常人类，被雷公当作是神秘存在也挺正常的。

    证实了心中的猜想，雷公体内的铁拳之力更加澎湃起来。

    他们昆仑存在的意义，就是为了守护世界的安全！

    在心中正义感和责任感，以及铁拳之力的驱使下，雷公的双拳光芒大作。

    “受死吧！邪魔外道！”

    雷公暴喝一声，再度向克拉夫特扑了过去。

    不是，我怎么就邪魔外道了？之前不才是心术不正么？

    不清楚雷公心理活动的克拉夫特一脸懵逼。

    扣帽子的技术这么熟练的么？

