    说完，江福赐扭头看向四夫人，语气骤然变得凌厉起来：“愣着干什么？还不快向小师父道歉！”

    四夫人抬起涨得通红的脸，低声开口：“小师父，昨儿是我的不对，我没管教好自己的丫鬟，也不该对小师父那么无礼，还望小师父大人有大量，原谅我这个妇人一次。”

    随着话音的落下，四夫人身后的几个丫鬟皆是扑通一声跪到地上，齐声道：“求小师父原谅。”

    其中，大丫鬟把脑袋往地上磕得咚咚直响，用带着哭腔的声音哀求道：“千错万错都是奴婢的错，是奴婢有眼无珠冒犯了小师父，奴婢愿意为小师父做牛做马来赎罪……”

    随后又是咚咚几下，当大丫鬟再仰起头来时，额头已被磕破，鲜红的血从伤口里溢出来。

    毓秀哪儿见过这么大的阵仗？顿时吓得连退两步，他忙不迭对大丫鬟说：“别磕了别磕了，你头都磕破了，你们先起来吧。”

    大丫鬟小心翼翼地看了眼四夫人，哆哆嗦嗦地不敢起来。

    其他丫鬟见状，更加不敢乱动了。

    毓秀很快明白过来大丫鬟这是要看四夫人的意思，而四夫人则是要看他的意思。

    虽说昨天那件事的确让他感到很不舒服，但也没有严重到让他非常介怀的地步，不过既然四夫人亲自带着丫鬟来道歉了，那他也就顺着台阶往下走了。

    “你们起来吧，那件事都过去了。”毓秀说。

    大丫鬟闻言，脸上的绝望瞬间被欣喜代替，她激动地说了声谢谢小师父，便手脚并用地从地上爬起来。

    其他丫鬟也一边爬起来一边一叠声地说着谢谢小师父。

    哪知道她们刚站直身子，就见毓秀挠了挠脑袋，有些不好意思地开口：“其实你们来得正好，我打算自己在这院里种些花草，可惜人手不够，做牛做马就不用了，你们帮我出些力气吧。”

    刹那间，欣喜的表情僵硬在几个丫鬟的脸上。

    连四夫人也是一副又惊又吓的模样，她瞪直眼睛，张了张嘴，不可思议地说：“你要在这院里种花草？”

    毓秀点了点头。

    不等毓秀说话，旁边的江福赐忽然开口：“四弟妹，你不是最会摆弄那些花花草草吗？正好你也来帮小师父的忙。”

    四夫人脸色大变，猛地看向江福赐：“大哥！”

    江福赐皮笑肉不笑地看着她：“对你来说只是举手之劳而已。”

    四夫人：“……”

    她后悔刚才说话了，早知道江福赐要把她拉下水，她宁愿撕掉自己这张破嘴。

    帮忙？如何帮忙？在邪神的院里帮忙吗？那她怕是有九条命都不够用！难道江福赐忘记阿朱是怎么死的了吗？

    “四弟妹，种花养草不是你最擅长的吗？如今不过是挪个地儿而已，大哥相信你也能做好。”江福赐直勾勾地盯着四夫人，看似在笑，眼底却没有丝毫笑意，“再说，你不是来向小师父赔不是的吗？连这点小忙也不愿帮？”

    四夫人被江福赐的眼神看得遍体生寒，她和江福赐在同个屋檐下生活了几十年，自然了解江福赐说一不二的性子。

    若是其他事也就罢了，那个小和尚可是让她来这院里帮忙种花养草，这院落是随便一个人都能来的吗？

    想到这里，四夫人被烈日晒得通红的脸已然变得惨白不已，向来高傲又刻薄的她也是第一次露出可怜又卑微的神情，她恳求江福赐：“大哥，我愿做其他事向小师父赔不是，小师父不是想要小花园里的花草吗？我让下人把它们都采摘过来送给小师父，这样行吗？”

    江福赐反问：“这么说来，你是不愿帮小师父的忙了？”

    “……”四夫人哑然。

    此时，江福赐也懒得维持脸上虚假的笑容了，他朝四夫人靠了靠，却用所有人能听见的声量道：“别忘了究竟是谁叫你们过来的，那个人可不是我。”

    说完，他的头微微往小屋的方向偏了下。

    听了这话，四夫人和几个丫鬟皆是一阵头晕目眩。

    一时间，她们甚至产生了一种被人凝视的盯梢感，那股盯梢感来自于她们走进这个院落后不敢张望的方向。

    是邪神……

    对，是邪神叫她们过来的……

    她们的头皮都快炸开了，从内心深处涌出的恐惧犹如一条绳子死死勒住了她们的脖子，让她们呼吸补上来。

    最后，四夫人极为艰难地从喉管里挤出一句话：“我知道了，我会来帮忙的。”

    于是这件事就这么定下来了。

    除了如释重负的江福赐外，其他人都处于仿佛随时能厥过去的极度惊恐的状态中，只有毓秀茫然地挠了挠脑袋。

    他知道府里的人都害怕来这里，所以刚才提要求时没想让四夫人和几个丫鬟长时间过来帮忙，只想让她们在他下种子时过来搭把手。

    没想到江福赐仅凭一己之力就让她们每天准时都来这里报道。

    对此，毓秀还挺高兴的。

    这么大的院落，如果只有他一个人忙活，不知要忙到何年何月去了，这下有四夫人和几个丫鬟加入，也能拉快进度。

    正好丁文和丁元说今天能把种子送来，毓秀告诉她们明天就可以过来帮忙了。

    四夫人笑得比哭还难看，道了声好，随后和丫鬟们一起失魂落魄地跟着江福赐离开了。

    毓秀看了眼天色，在门口等待片刻，便等来给他送午膳的丁文和丁元。

    丁文和丁元今早没来送早膳，去库房支了点银子上集市买种子了，用一个大袋子装得满满当当。

    “小师父，我们不识字，也分不清哪个是哪个，只让老板把花草种子分开装，每袋上面都写了名字，你自个儿看看。”

    毓秀兴高采烈地接过大袋子，连说了好几声谢谢。

    丁文和丁元把午膳递给毓秀，摆了摆手，也离开了。

    毓秀手臂上挂着大袋子，手上端着托盘，转身朝小屋走去，但他不敢擅自靠近，走到贡台前便停下脚步。

    他张望了一会儿，没瞧见邪神的身影，又等了一会儿，还是没等到邪神出现。

    他想可能是邪神不舒服，不然先回屋子用完膳再来看看。

    然而转念想起邪神不舒服的样子，毓秀竟然有些迈不动脚，他挣扎许久，终究没忍住向小屋走近几步。

    “邪神大人？”毓秀很小声地喊，“你在吗？”

    话音刚落，他就看见一片黑雾宛若溢出的流水一般从门缝里涌出来，黑雾在回廊上慢慢凝聚成邪神的身影，却因形态不稳的缘故，他周身始终有黑气萦绕。

    见状，毓秀整个人都不好了。

    原来邪神真的不舒服，偏偏他还嘴欠地把人家喊出来……

    邪神安安静静地在回廊上站了片刻，似是觉得毓秀哆哆嗦嗦的模样有些好笑，他忽然发出一声轻笑，对毓秀招了招手：“过来，小和尚。”

    毓秀咽了口唾沫，动作僵硬地走到回廊下面。

    邪神低头看他，注意到了他手臂上挂着的大袋子，问道：“这是什么？”

    “这是花草的种子。”毓秀一边观察邪神的反应一边小心翼翼地说，“大人，这院里很久没人打扫，落满了灰尘，池塘里的水也干了，左右我在这里没什么事做，若大人不介意的话，我想把院子打扫一下，再种些花草。”

    考虑到以前在这院里发生的事，毓秀以为邪神不会那么轻易地答应他的请求，如果邪神不答应，那他只在自己屋后种上花草也行。

    哪知道邪神想也不想地点了头：“你想怎么样便怎么样吧，不用知会我。”

    闻言，毓秀的表情一下子被惊喜填满，葡萄似的眼睛睁得圆溜溜的，他高兴道：“谢谢大人。”

    “嗯。”邪神说着，转了话题，“你的饭菜快凉了，就在这里吃吧。”

    毓秀像昨天一样在回廊边缘坐下，他刚放下托盘，邪神也像昨天一样在托盘另一边坐下。

    他们并排而坐，有邪神在，夏天的炎炎热气在顷刻间远离了毓秀，哪怕金灿灿的阳光落在身上，也不觉得晒。

    可惜这庭院一片荒凉，坐在回廊上没什么景致可看。

    毓秀端起碗筷，忽然想起刚才的事，小声问邪神：“大人，是你叫江大人让她们来向我道歉的吗？”

    邪神道：“嗯。”

    毓秀转头看着邪神的侧颜，不知怎的，他鼻尖有些发酸，吐出来的声音也在抖：“谢谢大人。”

    下一刻，一只略微冰凉的手轻轻搭在他光秃秃的脑袋上，从邪神身上散发出来的冰凉气息包裹了他，他听见邪神叹气：“小和尚，人善被人欺，某些时候不要太在意别人的感受。”

    毓秀赶忙点头：“我知道了，大人。”

    邪神收回手时，毓秀看见在邪神苍白皮肤上翻腾的黑气，忍不住问：“大人，你很不舒服吗？”

    邪神只道：“尚能忍受。”

    “那我能做点什么吗？我想做点什么让你没那么不舒服。”

    毓秀本想诵经能否减轻邪神的难受，没想到邪神笑了笑说：“等你吃完，给我讲讲关于你的故事吧。”

