    容若才不管这句话的含义是他可能已经摒弃掉这种想法，她为着终于能和慕北辰在思想上共进齐驱了一把而感到莫名的兴奋。

    这么一激动，容若越过棋盘扑过去直接抱着慕北辰的头在他脸上重重的亲了一口，声音还有些大。

    而一向镇定自若，面无表情的静王爷难得愣怔了一下。

    兴奋的劲头过后，容若正面直对着妖孽的清隽脸庞，忽然有些发怂。

    脚底抹油就想溜，却叫慕北辰幽冷的眸子看的动弹不得。

    嗷——

    她怎么就忘了，这男人根本就不是人。

    不过，慕北辰却转头看向了门口，声音微凉：“看完了？”

    什么？门口还有人？什么时候出现的？

    容若僵硬着脖子慢慢转过去，就对上了极力让自己一张俊脸保持高冷，但终究在对上容若欲哭无泪的眸子时崩了的白羽。

    此刻白羽感觉这个世界都崩塌了。

    苍天啊，他一直都误会了啊，原来强的那个人是容姑娘！

    看看她那个飞鹰猛扑，窝草，简直不要太熟练，一看就对着自己王爷没少干这种事。

    再看看王爷那个‘弱不禁风’任义扑倒的模样……

    白羽感觉到了一阵冷飕飕的寒气直扫过来，让他如站针毡，恨不得就此挖个洞埋进去。

    完蛋了！

    让他看到王爷这么小受的场面，之后会不会被灭口啊？

    容若双手捂住脸，好丢人，一世英名没了。

    顶着莫大的压力，白羽总算是把话说了出来：“康老王爷已经认下江城兄妹为义子义女，并且为义子求娶永怡公主。”

    “什么？”容若都顾不得害羞，惊讶道：“江城？娶永怡公主？”

    “是的，而且皇上已经答应。”

    容若更加觉得不可思议，先前宫宴的时候，皇帝为这件事可是大发雷霆。

    皇室公主身份尊贵，而江城不过一介小小太医，放在哪个层面上都是不匹配的。

    若说因为那晚上两人共处一室被抓正着，可是后来皇帝把江城软禁在太医院不说，她可是知道，永怡公主就算以绝食抗议，皇帝都没有松口啊。

    容若相信，如果不是后来一系列变故让皇帝顾不上江城，他这条小命现在是不是还在都不一定，更别说皇帝同意将公主下嫁给他。

    可是容若又不会怀疑白羽的情报，那么表示这件事一定是真的，这才更让容若觉得不对劲的地方。

    “就算是康王爷的义子，皇上真的会让江城娶永怡公主？”容若和江城在云县认识，医术上也算是惺惺相惜，还是她来了这里之后为数不多的朋友之一，她有些忧心。

    慕北辰却颔首道：“真的。”

    容若狐疑道：“为什么？”公主之躯多么贵重，朝中后人中能配得上她身份的人都不多，怎么会落在江城头上。

    “父皇和大昭，需要一场喜事。”慕北辰淡淡解释道。

    容若眉头微蹙，还在为江城担忧，她好像看出来江城并非对永怡公主有情，若是勉强成亲……

    公主身份那么尊贵，连休妻都不可能，岂不是一辈子都要被绑着和一个自己不爱的女子生活。

    而且作为大昭驸马，就是以为遇到了喜欢的女子，都没有资格纳入府中，因为驸马只能忠于公主一人。

    这么一想，容若觉得江城未来的日子不是苦逼两个字可以解释的。

    容若灵魂是现代人，脑子里存着一夫一妻，只有感情水到渠成，而不是为了凑活过日子成婚，那么，对于类似捆绑式的婚姻来说，不会让人生不如死，可会把一个人的光彩都抽走，人生从此黯淡无光。

    “你对那个江城好像很在意？”静王大人说出这句话，口气一贯的疏淡，没有起伏。

    可白羽还是忍不住用余光瞟了一眼，这这这……

    王爷莫不是吃醋了？

    白羽首先是惊，后开始发寒，身体打了个寒噤。

    完蛋了！

    这回真完蛋了！

    他无意中窥视到这么多，待会儿王爷会不会直接就把他给咔嚓了。

    “白羽。”就在这时，好死不死的，慕北辰出口唤了一声。

    白羽后背脊很快爬上一层凉意，抬头挺胸，眼睛死死盯着鞋尖：“属下在！”

    “最近功力有退步，去暗卫营学习三个月。”

    白羽高冷的脸保持不住了，嘴角抽了一下，眼前一片灰暗。

    他就知道！

    偷窥到王爷另一面的自己，绝对没有好下场。

    想想未来暗无天日的暗卫营生活，白羽恨不得今天没出现过。

    “属下遵命。”白羽欲哭无泪，还要表现出一副欣然前往的模样，否则他这辈子都别想从暗卫营出来。

    容若一直在想事情，都没注意苦逼的白羽是怀着什么样悲愤的心情离开。

    等到她回过神，就见慕北辰一双幽深的眸子落在她脸上，看的她莫名有些心虚。

    “怎，怎么，我脸上有东西？”

    慕北辰手指放在棋盘上哒哒哒的敲着，“你很关心那个江城？”王爷大人很好心的再提了一次，声音比刚才还冷。

    容若忽然感觉空气温度都降了，中秋才过去而已，没道理那么快入冬吧。

    “也不是，我就是在想，不是说好的收狐掌柜为义女，江城那边怎么回事？”

    冷空气似乎散了一些，慕北辰深邃的眸子一敛，“如果本王没猜错，应该是父皇的意思。”

    容若眨眨眼：“皇上？”她真是看不懂皇帝的骚操作了。

    先是杀了瑾贵妃，然后又弄一场‘盛世烟火’送慎王两口子上路，可就在丧子的第二天，居然就安排这门亲事。

    “昨日钦天监提过一嘴，太后未醒，有长星袭月，以喜事才可冲掉。”

    容若明白，这大概是皇帝这会儿就赐婚的原因，不过……

    “那不是还有清王和战如歌的和亲……而且，这样一来淳王岂不是白用功了。”

    若是慕原澈知道自己搞了半天，全便宜了别人，岂不是要呕血三升。

    “父皇大概是不想让原澈娶妻，所以就舍了永怡。”慕北辰伸手弹了一下容若的脑门，“清王求娶大昭贵女，但是亲事还是要在西凉境内完成。”

    也是，毕竟是西凉娶妻。

    “那婚事定在何时？”她刚才震惊多过意外，并没仔细听白羽后面的话。

    “下月初八。”

    容若睁大眼：“这么着急。”

    今日都十六了，这剩下不过不到二十天。

    就算是普通民间女子，三书六聘，三媒六礼，样样不少，从下定到最后敲定日子，怎么都要走半年。

    更别说两家商定好日子后，还要为此准备大婚的东西。

    这点时间，光一件新嫁娘的绣衣恐怕都不够。

    这还是皇室嫁女儿，越是隆重所需花费的时间肯定更长。

    但就是这么一个受尽宠爱长大的公主，也不过皇帝一句话，就让女子觉得这辈子最重要的其中一件事，成为了冲喜的工具。

    容若心里冷嗤，说什么最受皇帝宠爱的公主，在皇帝眼中，也不过如此。

    “够了，既然父皇首肯，其他的一应事务，自然有人安排好。”

    容若看向他，其实慕北辰和永怡公主之间比之别的兄弟姐妹是亲厚了一些，要不然那日梅园里，他也不用让永怡公主出来相助。

    可是，看慕北辰现在这个样子，似乎连一丁点为永怡公主不平的情绪都没有。

    应该说，除了慕原澈之外，慕北辰对待其他人都是这般冷淡。

    “你觉得本王冷血？”

    容若愕然：“我说了？”

    “从你眼睛里看出来了。”慕北辰手指一动，盖住了容若的双眼。

    容若摊手：“王爷您老越发厉害了，现在都会读眼术。”

    慕北辰靠在她耳旁，声音是冷的，呼吸温热：“既是她自己的选择，后悔与否，都只得她一人承担。”

    容若闭着眼，反而感官更加敏锐，就觉得耳边那风太热，吹的她浑身不知味。

    只是心里一个念头缓缓浮起，若是换了她呢？

    待得哪一天真的遇到两难选择，慕北辰是否也会这么轻易一句话，丢给自己。

    似乎从容若微变的面色中看出什么，慕北辰眯着眼睛道：“你是本王的人，本王自然会看护好。”

    容若也不知让他的呼吸吹的，还是这句话带着歧义，脑海中猛然跳出来前晚的画面，脸突然就红了。

    “现在还不是！”她咬着牙道。

    虽然一次比一次疯狂，可到底没有进行到最后，只不过用了某种替代的方式，也让容若再次认识某人假正经的面貌下，无耻的程度。

    慕北辰眼中闪过一抹危险的暗光：“听着……你很着急？”

    容若：“……”

    真的，容若有些怀念以前那个云端之上，高冷矜贵，话不多的慕北辰，而不是眼下在她面前总是毒舌腹黑，没皮没脸，以至于她无话可说的恶劣男子。

    ……

    这天晚上，慕北辰不知道用什么办法，把宁常在从皇宫里弄出来，让两人在静王府后一阁见了面。

    再次相逢，袁庆和宁雪莹相顾无言，又好似千言万语都化为无声，连空气都染上了几分伤感，以及淡淡的哀戚。

