    第二天早上8点。

    肖遥和王诗颖以及轩辕清影三人就坐上了飞往秦省的飞机。

    黄帝墓，就位于秦省黄陵县的桥山。

    经过一个多小时的飞行后，飞机落在了秦省省会城市的长安机场。

    刚走下飞机，就有秦省当地的国安部工作人员前来接机。

    《山海经》云：“蒲谷水源其山下，水流通，故谓桥山。”

    黄帝陵所在的桥山，位于秦省黄陵县城北约一公里处，是子午岭向东延伸的部分。

    子午岭南北而行，北为“子”，南为“午”，故称“子午岭”。

    桥山总面积566.7公顷，山体浑厚，气势雄伟，沮水三面环流 。

    山上林木茂密，古柏覆盖面积为89.1公顷，计有古柏81600多株，其中千年以上古柏3万多株，是大夏最古老、覆盖面积最大、保存最完整的古柏群。

    传说中有很多都是黄帝亲手所植。

    黄帝陵被称为大夏第一陵，天下第一陵，受到历代帝王的祭祀。

    在桥山的对面，有一座形同印章的山丘，名为印台山。

    据传，印台山就是黄帝当年凝聚的“人皇印”变成的。

    当然，这些都只是传说而已，肖遥和王诗颖以及轩辕清影等人不可能真的尝试把一个小山丘搬走。

    在秦省当地国安部工作人员的带领下，他们很快就来到了黄帝陵。

    这里早就成了旅游圣地，每天都有从大夏各地，乃至从世界各地赶来参观，祭拜的人。

    特别是大夏国的海外侨胞们，每年都会来祭祀，提醒自己是大夏人，追本溯源，寻根问祖。

    肖遥等人到达黄帝陵的时候，已经是中午时分。

    初秋的阳光洒落下来，有点温暖却不觉得热，再加上微风徐徐，正是爬山的好时候。

    肖遥他们借口要自己逛逛，让秦省的国安部工作人员先回去了。

    三个人就像是普通的不能再普通的游客，沿着巨大青石铺就的台阶，拾级而上。

    “清影，你好好感知一下黄帝陵内的气息，确定一下黄帝陵内到底有没有黄帝的骸骨！”肖遥小声说道。

    “好的肖大哥！”轩辕清影赶忙点点头。

    作为黄帝一脉的传人，轩辕清影身上就有着黄帝的血脉，虽然隔了数千年之久，已经很稀薄了。

    不过，在经历了蚩尤墓的任务后，轩辕清影误打误撞的得到了轩辕剑的认可，此时她的体内，就融合了一道轩辕剑的剑身。

    只要她能够集合剩下的八道轩辕剑剑身，她就能彻底掌控轩辕剑！

    不过，经过上次一战，轩辕清影受伤不轻，到现在也没彻底康复，也就没有去寻找另外的八道轩辕剑身。

    这次，轩辕清影的任务，就是靠着她体内的黄帝血脉，来感知黄帝陵内真正属于黄帝的尸骸。

    然后，通过尸骸才能确定人皇印的下落！

    “嗡！”轩辕清影的感知力缓缓向外扩散出去，向着黄帝陵的深处悄悄蔓延过去。

    而肖遥和王诗颖也在悄悄的感知周围的情况，看看有没有其他的修真者在周围。

    而且，肖遥因为融合了西王母神符，其实跟黄帝也有了一丝丝联系。

    当年，西王母可是曾经派遣九天玄女把神符赠予黄帝，上面记载着战略密诀：“太一在前，天一在后，得之者胜，战则克矣。”

    并且命九天玄女授黄帝以三宫五意，阴阳之略，太乙遁甲六壬步斗之术，阴符之机，灵宝五符五胜之文。

    黄帝细心研读了玄子之术后，遂克蚩尤于中原。

    可以说，没有西王母的神符帮忙，黄帝想要战胜蚩尤会很困难。

    哪怕最终他依然能够胜出，恐怕也会很惨烈！

    神符上面，应该还残留着黄帝的气息，肖遥也在悄悄尝试着感知黄帝陵内黄帝的骸骨气息。

    只有王诗颖最轻松，她就像是真正的游客似地，东张西望，拿着手机四处拍照。

    一只青色的小鸟悄悄的从她身旁飞了出去，在桥山和印台山周围自由自在的飞翔着。

    正是青鸾，王诗颖把它放出来一是为了给它放放风，另外也是让它能帮忙查探四周的情况，一旦发现什么可疑的人，立马示警。

    肖遥也禁不住三足金乌的哀求，只能悄悄把它也放了出去。

    一只浑身漆黑的乌鸦，紧跟在青色小鸟的身后，在空中嬉戏打闹着。

    肖遥也不由得感慨，青鸾的品味真是奇葩啊，这么乌漆嘛黑的乌鸦，丑成这样，它是怎么下得去嘴的？

    哦，忘记了，当时它们都中了血牡丹的情欲之毒！

    啧啧，只能说是缘分吧。

    孽缘！

    一行人走走停停，很快来到了轩辕广场。

    在轩辕广场北，是一条蜿蜒的河流--沮河，沮河古称姬水，轩辕黄帝因长于姬水而姓姬。

    又传说这条河原名祖河，当黄帝被召要御龙飞升回天宫时，群臣先民依依不舍，眼泪哗哗地从桥山之巅淌流下来，全部流入了祖河。

    桥山与印台山之间的这段沮河，因在印台山下，故又称为印池，其寓意为黄帝用印之水。

    传说黄帝总在此淘洗玉玺大印，对面即为黄帝置印的印台山。

    “咦？”就在这时，肖遥眉头一皱。

    就在刚才，他感知到印池的池底深处隐藏着一股古老而又强大的气息！

    这让他有些紧张，又有些疑惑，印池池底到底藏着什么怪物？

    难道有强大修真者潜伏在印池池底不成？

    唧唧唧！

    就在这时，青鸾和三足金乌也发现了异常，在空中不断叫喊着。

    它们在印池的上空快速掠过，激起一圈圈的涟漪，好像在引起什么东西的注意。

    就在这时，印池的池底冒出一串串气泡来，一个磨盘大小，长得很像龟的黑色怪物。

    它的后背上长着厚厚的壳，壳上有着深深的凹痕，头又细又长，尾巴极短。

    在它的壳两侧，有宽大的类似蝙蝠一样的羽翅！

    “这是……天鼋！”肖遥远远看了一眼，顿时满脸的震惊和难以置信。

    天鼋是轩辕氏的氏族名称，也是轩辕氏的徽号和图腾，轩辕二字就是天鼋！

    还有传说，天鼋乃是黄帝陵的守护神兽，有着龙的血脉，在它的后背上背着的是“河图”。

    总之一句话，天鼋乃是只存在于上古传说中的神兽，谁能想到此时居然会在印池中出现。

    它出现的目的是什么？

    难道它感知到了有人来黄帝陵想要抢走人皇印，所以才会出现阻止吗？

    “嘿嘿！等了几百年了，总算等到你出现了！”就在这时，一个身影从数百里外急速飞来。

    原本晴朗的天空之中突然间乌云密布，仿佛一瞬间从白天变成了晚上。

    四周伸手不见五指，狂风大作！

    仅剩下不多的游客纷纷向黄帝陵外门跑去，不敢停留。

