
“那日女儿到达灵山前方的集市，本想着为妹妹置办些日常用品，却不想看到了萃浓。萃浓本就散漫惯了的，女儿也不曾细想。谁知萃浓见了女儿便跑，女儿尾随其后，便看到了妹妹。那个男人正站在妹妹旁边，为妹妹挑选钗子。挑完钗子，又挑胭脂水粉，还裁剪了衣服。女儿本来出身将门，也未将男女之防放在心上，便想着只要妹妹愿意，女儿便顺水推舟，做了个人情，给她二人牵了这红线！”

这钗子、胭脂水粉与衣服之事，清沅原本不知，只是在清漪房内见到过，料想必定是灵渊所赠，这才推测着说了出来，却不料想与事实无异。

清沅见一家人听得起兴，继续说道：“谁知妹妹竟不领情呢，说我不过是庶出的女儿，凭什么来管她，她不过是看在爹娘面子上勉强叫我一声姐姐罢了。”

她又去看沐云霆的脸色，显然是更怒了。

“我想着妹妹在水月庵待久了，不免性子偏执了一些。便去与那男人说，若他真对妹妹有意，就来沐府提亲。父母亲又不是迂腐之人，断断不会因为门第而为难他二人。然而，那男人亦不领情，反而对我好一番冷嘲热讽，说我待字闺中竟如此恬不知耻，我气急了，本想一走了之，可她毕竟是我的亲妹妹，父亲母亲的亲女儿啊，这才在水月庵多留了几日。”

“这几日我一直在妹妹耳边劝导，谁知竟惹得妹妹烦了，她竟……她竟……”

说道这里，清沅流下了几行清泪，喉头哽咽，再也说不下去了。

“这个混账，到底做了什么！”沐云霆的怒火已经到了临界点，只要清沅再点一把火！

芸儿已经明白了清沅的用意，她也滴下了眼泪，“将军，二小姐竟然派人刺杀大小姐！”

“芸儿，谁让你胡说！”

清沅一幅凶巴巴的样子，然而心里想的却是，好芸儿，说得真好！

听到这儿，沐云霆的怒意虽重，但是更多的却是惊疑了，“那山上有暗卫保护，普通刺客怎么能上的去？”

芸儿眼泪纵横，哭诉道：“将军有所不知，那些人岂是普通刺客，是死士啊！”

那日遇袭，清沅见到了那些刺客的残忍，心下便已猜到了，事后又同芸儿说过，芸儿这儿才能够顺下来。

沐云霆沉默了下来，死士？他虽手握兵权，却从未豢养过死士。漪儿久居水月庵，又有暗卫防护，自然不会与死士有任何瓜葛。那死士必定是来于那个男人了。

皇帝固然会培养死士，王公大臣为了争权夺利，也有可能会豢养。可那个男人会是什么身份？

他心中疑点颇多，便不再掩饰，径直问道：“那男人到底是什么身份？”

清沅没想到沐云霆会有此一问，但她反应敏捷，一瞬间便想好了应对之语。忙答道：“女儿也曾问过，但他始终不肯说。看他相貌堂堂，倒不像是破落人家，但行为轻佻，实在又不像是大家公子。女儿愚钝，一时竟辨不出他的身份来……”

沐云霆想了一阵子，才说道：“这世上奇人多，你辨不出也是情理之中。只是那陌宁师太去了何处，她一向严厉，又怎会容许漪儿做出这有伤大雅之事！”

清沅道：“每年春天师太都会外出一阵子，那男人怕是……”

沐云霆如梦初醒，他抓起桌子上的茶具狠狠往地上摔去，那茶具落在地上残片与茶渍齐飞，狼藉一片。

“混账！她倒是会把握时机！”

清沅见状，又是一副孝女贤姐的模样，“父亲，你可千万要保重自己的身子啊。妹妹她年纪小，不懂事，待我下次好好地再说教一番，说不定妹妹就回心转意了呢。”

“大小姐，你还替她说话，那次亏得暗卫保护，不然咱们早就命丧黄泉了。她怕小姐你回来之后把实情告诉将军，这才永绝后患。她刺杀不成，竟然放火把所有的痕迹烧了个一干二净！二小姐早不不拿您和将军当一家人了，亏得你还那么设身处地地为她着想！大小姐，芸儿真替你不值！”

芸儿正在卖力地演戏，却不想清沅“啪”地一巴掌落在了芸儿脸上，众人一惊，就连芸儿自己都被她扇傻了，那眼泪瞬间便又喷涌而出，口中喃喃道：“大小姐……”

“芸儿，我不许你这么说妹妹！什么值不值得，父亲和母亲既然派我去照看妹妹，我就要尽到一个做姐姐的责任！”

她的话分量极重，字字句句都显示出狠绝之色，又显示出自己的贤淑善良，反倒是把所有责任都推给清漪了。

沐云霆被这真真假假给绕得快崩溃了，“够了，这漪儿自己不知道礼义廉耻，你用不着为她说情！我且问你，她可与那男人做了什么苟且之事？”

清沅方才说得大部分都是实情，　只是把人事稍稍调换了些，沐云霆也大都信了。这最后一问，虽是沐云霆无心之问，清沅却不得不费心思量一番。

她思量再三，终于说道：“女儿毕竟只停了短短十几日，所以……并不清楚……”

沐云霆只觉得一口气堵在心口处，舒展不开。他此刻已经完全不能控制自己的情绪了，说出的话无疑是极重的，“我这就派人把那混账东西接回来，就算是死，也不能再让她做这败坏门风之事！”

那王夫人和清凌一直未插话，王夫人是痛心，清凌却是在寻找清沅的疏漏之处。然而他听了许久，尽是可疑之处，但都建立在他对清漪的品性的估计上，没有了这个前提，一切却都合理了。

此时他依旧选择了相信清漪，“爹，二姐不是那样的人。”

不待沐云霆说话，清沅便反问道：“小弟是在说我方才所言都是假话了？”

清凌本就没有太深沉的心思，心里怎么想便怎么说了，“大姐，你明知我不是在针对你。我只是说二姐绝不会做出什么苟且之事。就算是二姐认识了个男人，二人一遇倾心了，只要发乎情，止乎礼，也没什么不可以啊。二姐本就到了出嫁的年龄了，要不是爹一直不肯接二姐回来，也不会这么一直生生耽误着。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652457"  chaptername="第23章  姐妹离间（3）">加入书签</a>
</div>
