    第165章 约见

    皇太极看着面前的酒坛，又抬头看了眼不卑不亢站在面前的范九弟，忽地笑了...

    “来人，给本汗满上...”

    满珠习礼已经把杨佑的话转达给皇太极，虽没说的那么直接，但也说了杨佑不会再对皇太极下毒...

    杨佑的狡猾是出了名的，所以皇太极对满珠习礼转达的话, 根本就是嗤之以鼻的...

    不过当范九弟捧着“爷们酒”送来后，皇太极却相信，杨佑确实没有害他之心了...

    人的成功不是偶然，能从一众有权有势的兄弟中脱颖而出，已经足见皇太极的过人之处，尤其是他的胆识，更非其他旗主贝勒能比...

    酒坛的样式古朴，坛口用黄泥封着, 酒坛上几个大字异常醒目、“纯爷们喝的酒”拍碎泥封，酒香顿时溢满大帐...

    济尔哈朗知道皇太极的脾气，遂也没劝阻，命人将酒倒入碗中，然后不等皇太极发话，就直接递给范九弟...

    济尔哈朗的意思很明显，有毒也是这个明人先死...

    范九弟没有丝毫犹豫，接过酒碗，仰头一饮而进...

    皇太极让倒酒，却没说要喝，而且也没阻止济尔哈朗的行为，只是笑眯眯地看着范九弟把酒喝完才开口...

    “本汗听说你家总管喜欢美女，怎么又把布和送的美女送走了？莫不是之前都是做样子给别人看的？”

    “总管的心思，非是小人能知道的，还请大汗见谅！”

    范九弟回答的天衣无缝，根本不给皇太极寻找破绽的机会...

    皇太极也不生气，点点头道：“本汗想跟杨总管单独会面, 不知你家总管有没有这个胆气？”

    “大汗恕罪，小人以为, 这话应该是我家总管问您才是...”

    “大胆...”

    “明狗...”

    范九弟话音未落，皇太极身边的狗腿子们，就狐假虎威地怒吼起来...

    “住口！”

    皇太极怒斥一声，狠狠瞪了身边人一眼...

    眼中的含义很明显，你们都是有身份的人，杨佑身边一个侍卫长，就能让你们失态，丢不丢人？

    “好吧！今天太晚了，就明晚吧！本汗借用布和汗的地方，宴请杨总管，希望他能赏光...”

    “大汗放心，小人一定将您的话如实转达，大汗若没别的吩咐，小人就告退了...”

    “请！”

    范九弟躬身向皇太极施了一礼，然后潇洒转身大步离开...

    此时皇太极虽未登基称帝，但杀伐四方，身上早就具备人君的气势，一般人见到他, 不说吓的连话都说不利索吧，却也绝没有范九弟这般从容...

    “观其手下, 就能知道杨佑是什么样的人...”

    皇太极叹息一声摇头道，随即把目光落在酒坛上，神情却渐渐凝重起来...

    身边人不明所以，心说酒不是没问题吗？大汗这是啥表情？

    “范先生，本汗听说这酒在大明那边供不应求，能给本汗说说，这酒真有那么好吗？”

    “回大汗，其实这酒就是辽东最常见的烧刀子，之所以卖的好，主要还是杨小贼抓住了人的猎奇心理...”

    是啊！酒上写着纯爷们才敢喝的酒，不喝不就不是爷们了？

    “范先生说的，其实就是本汗想说的，杨佑最善于抓住人心，所以才能在最短时间内，让辽东发生天翻地覆的变化...”

    “大汗，让奴才下手除掉他吧！不然此贼定会成为我女真的心腹大患...”

    皇太极话音未落，一旁的岳托就接道...

    岳托是代善的儿子，一直不受代善这个老子代见，而代善虽然也是皇太极的支持者，但在皇太极心中，却又远不如岳托亲近，所以很多代善参与不了的大事，都会有岳托的影子...

    “你们知道曹文诏叔侄在那吗？还有毛文龙那个假孙...”

    皇太极对岳托的话不置可否，却转而对众人提出了问题，而一听他这么问，所有人都不由沉默下去...

    这么长时间以来，能给女真造成最大麻烦的，就是曹变蛟和毛有俊，而毛文龙的东江镇，更如抵在女真腋下的一柄尖刀，让女真不敢大举对明朝用兵，尤其是杨佑到了辽东后，这种情况就更严重了...

    “你们说，杨佑能不能为本汗所用？”

    沉默中，皇太极忽然弄了这么一句出来...

    听了老大的话，在场的济尔哈朗、岳托、萨哈廉、范文程和鲍承先几人，都下意识地摇了摇头...

    事实摆在那呢，自杨佑到辽东，所做的一切，都是针对女真而来，更是直言杀尽汉奸，让他投降，那不扯吗？

    当然，也不是没有乐观主义者，另一个大汉奸罗锦绣就有不同意见...

    “大汗，奴才以为，是人就有弱点，杨佑最大的弱点就是贪财，至于贪花好色，奴才估计，就是做给别人看的，以掩饰他身体的残缺，大汗只要许以重利，同时在讲明有魏忠贤在，他不可能真正掌握大明实权的情况，奴才想，未尝不能打动他...”

    “不错，本汗也是这么想的，不如你...”

    皇太极本想顺势让罗锦绣去忽悠忽悠杨佑，话一出口才猛地想起，杨佑不准汉奸靠近，遂又改口道：“听说林丹汗的人也来了，你们去查一下，看他们都跟杨佑说了什么...”

    “奴才遵旨...”

    听老大改口，罗锦绣不由长出口气，他可不想像宁完我似的，死的不明不白...

    “大汗，老布和和他的儿子们，怕又开始玩两面三刀的把戏了，是不是该给他些警告？”

    “是啊大汗，察罕还被关起来了，布木布泰到现在都不露面，我看科尔沁是想造反...”

    老布和的两面三刀，早在皇太极意料之中，所以岳托的话，并未让他有什么反应，可萨哈廉提到的大玉儿，却让他眼中瞬间升起一团怒火...

    大玉儿深夜跑去找杨佑的事，根本瞒不过隐藏在科尔沁部的女真探子，甚至都已经在科尔沁内部流传开来...

    那可是他皇太极的老婆啊！半夜跑出去找一个太监，让皇太极这脸往那搁？

    不过尽管心中愤怒，皇太极的脸上却仍能保持平静，只是淡淡道：“一个女人而已，如果杨佑喜欢，本汗送给他又如何？放个消息出去，如果她再不来见本汗，那以后永远都不用来了...”

    要不是顾及同科尔沁草原的关系，皇太极现在就要大声对全世界宣布：

    “老子要跟大玉儿离婚！”...

    (本章完)

