    薛宇一身西装，左手提着豆浆右手提着包子站在小区的楼下。

    “果然？你怎么起这么早？”刚刚出门的杨桃一脸的惊讶道。

    薛宇扬了扬手中的早餐，笑着说道：“当然是给我女朋友送早餐来了，来，趁热吃。”

    不知为何杨桃心中瞬间充斥着无限的感动，她本身就是一个感性的人，而且还是那种贤妻良母型，恋爱上从来都是她付出，而薛宇的这个小动作让她心中满是火热。

    快步走了过去接过早餐，口中柔声说道：“你不用这样的。”

    “那有什么，给女朋友带早餐不是天经地义的吗，嘿嘿，我上班比较早，这也是顺便，你要是不搬家想让我送早餐我还过不去呢！”

    说完又低声在杨桃耳边道：“早餐最便宜，花的钱少，经济实惠。”

    杨桃一脸风情的琬了薛宇一眼。

    “讨厌。”

    “嘿嘿，快去上班吧，我也该走了，晚上我去接你。”

    “嗯。”

    ……

    “杨经理你好，我是新来的我叫李莉。”一身正装的李莉伸手给杨桃握手。

    “你好我是杨桃。”

    “有什么事还请多多关照。”李莉笑着说道。

    “以后就一起共事了，谈不上什么多多关照，有什么不懂的可以尽管问我。”

    “那我先去忙了。”

    “好。”

    看着李莉离开，杨桃扭头对着一旁的同事问道：“叶子，咱们这儿什么时候新来了一个大堂副经理？”

    “我也不知道，怎么就突然空降了一个大堂副经理，你看她走路的那个样，屁股扭的也太厉害了吧这里是酒店又不是夜店。”叶子不爽道。

    “好了，去干活吧！”

    “嗯。”

    “杨经理，人力资源部的总监黄经理让你去3楼的西餐厅一趟。”

    杨桃点了点头：“好的。”

    不知为何杨桃心中突然充斥着一股不安，好像要有什么事情要发生。

    不多时便来到了三楼西餐厅，黄经理也早已在等候。

    “黄经理，你找我？”

    “来，小杨，坐，请你吃个饭。”

    “谢谢黄经理，您干嘛这么客气？”杨桃笑着说道。

    “不客气，为了节约时间我就先点了餐，不知道你爱不爱吃。”

    “爱吃，我不忌口，嗯，能找我是有事儿吧？”

    “事的确是有一些，先吃饭。”黄经理端起果汁今天喝了一口。

    看到这个架势杨桃也已经猜到了一些，直接了当的说道：“您还是先说事吧，不是因为合同的事？”

    “既然你都知道了我就开门见山吧，还有一个月你的合同就到期了，我想听听你的想法？”

    杨桃道：“当然是想继续留在咱们酒店了，我在这6年了，业务上的事情非常了解，咱们酒店也非常有感情，我自己也有信心把大堂经理这个工作做得更好。”

    黄经理点了点头道：“这点我当然相信，我之所以请你来这吃饭而不是去我的办公室主要是有一点私事想问你。”

    “黄经理您请问。”

    “现在还是单身吗？我听说你一直没结婚。”

    “结婚是没有，不过我有男朋友。”

    “有男朋友啊！这是好事儿，那你们打算什么时候结婚？”

    “这个还说不清楚，我们两个也是刚刚确定关系的。”杨桃幸福的说道。

    “那确实应该快点儿了，你年龄这么大了，结婚之后肯定得要孩子吧，那么接下来的一年两年，甚至三年肯定有不少的个人问题需要一一解决。”黄经理似有所指的说道。

    杨桃自然也是能够听懂这其中的言外之意。

    “这个你放心，我一定会解决好个人的问题的，不会影响到工作。”

    “这个我相信，你一直都很努力，是酒店最值得相信的员工之一，不过个人问题会分散一个女人很多的时间和精力的，不是通过努力就能解决，这个大堂经理的角色到底有多重要就不用我说了，你说要是走进一个星级酒店，看到大堂经理挺着一个大肚子在那里步履蹒跚的走来走去你会是什么感觉？感觉不好吧？而且怀孕后的女人各方面的反应能力都会下降，那个时候你所需要的是被重点保护而不是被迫的加班、开会啊、熬夜啊！而我哪也不能要求你放弃结婚生孩子的念头，对吧！”黄经理道。

    杨桃点了点头：“跟您说实话，我自己也从来没有放弃过结婚生孩子的念头，但结婚生孩子本身就是一个不确定的事情，我现在也有足够的精力来工作，我认为这是我的长处而不是我的缺点。”

    “这的确是你的长处，但我并不认为这个长处可以保持多久，而且越往后越不行，但也的确如同你所说，你现在已经有男朋友了，而且你的年龄也不小了，也许你今年不要孩子，但明年呢？后年呢？你不要你男朋友会不要吗？我是人力资源部的经理，我必须要为酒店规避这个风险，这是我的职责。”黄经理道。

    “我明白了，那您的意思是……要辞退我吗？”

    黄经理尴尬的一笑：“那倒不至于，只是你的劳动合同可能不能够续签了，除非你压根就不想要结婚生孩子，不过这也不可能。”

    合同还有一个月到期，也就是说一个月后自己就要离开这里。

    杨桃沉默了一下，强忍着心中的悲痛，点了点头道：“我懂了，谢谢这六年来黄经理你对我的栽培。”

    “抱歉小杨，我可以给你写一封推荐信，你可以……”

    “这个不用了，谢谢你黄经理，我要去做事了。”

    说完杨桃起身离开，不过并没有回到一楼的大厅而是转身去了卫生间。

    当进入卫生间的那一刻杨桃再也忍不住内心的悲戚，眼泪无声的流了下来。

    下意识的掏出手机想要给薛宇拨打电话，但随后又收了回去。

    走到镜子前擦掉眼泪，给自己露出一个笑脸。

    “没事的杨桃，不过是离职而已，会找到更好的，加油。”

    补了补被泪水冲掉的妆，努力的做出一个笑脸，然后转身离开卫生间。

    杨桃这里所发生的事情薛宇当然不知道，此时的薛宇正在计划着下午如何去约会。

    “给，你要的信息。”老张递过来一张a4纸说道。

    “这么快？”

    “哼，你也不看是谁，不过也是这小子倒霉，吃相太难看，对了，你打算怎么弄？”老赵好奇道。

    薛宇低头看着手中的a4纸，满意的点了点头，的确很详细，里面全部都是那位庄严的黑历史，伪造学历、吃回扣、挪用公款、出卖公司信息……

    这些要是被披露下来做10年牢都是轻的。

    薛宇一脸笑意地将纸放在一旁，无辜的说道：“我能这么做？像我这样奉公守法的公务人员怎能够知法犯法呢，当然是交给法院来受理了。”

    “你小子……”

    薛宇微微一笑，自己当然不可能像那些都市小说一样跑去打黑枪，现在是文明社会，有的是方法来处理事情，交给法院就行了，让他吃不了兜着走，哪有这么多弯弯道道。

    “我请个假，一会回来，你先帮我顶个班。”薛宇站起身说道。

    “……行。”

    出门找了个律师事务所，至于接下来的事情就不用薛宇管了，简单明了。

    眼看着就要中午了薛宇也懒得再回民政局，反正现在回去也是下班吃饭，油门一踩，薛宇直奔杨桃所在的酒店而去。

    “喂，亲爱的，想我了吗？”薛宇甜到牙的在手机中说道。

    “噗嗤，怎么现在就给我打电话了？不是说晚上来接我吗？”杨桃的声音也从电话中传来。

    “一日不见如隔三秋，咱俩虽然只有半天不见，但我感觉至少有一年半了。”

    “别贫了，吃饭了吗？”

    “还没，所以我现在来找你陪我一起吃饭，我就在你们酒店楼下，你在几楼，我去找你？”薛宇道。

    “啊……”

    “啊什么啊，你是大堂经理应该就在一楼吧等着我。”

    说完直接挂上电话，对着镜子抹了抹发型，然后抱起放在副驾驶上的玫瑰花迈步朝着酒店走去。

    作为大堂经理的杨桃基本上都是要在一楼呆着，走进去双眼大致一扫就能够看到杨桃。

    杨桃也快步朝着薛宇跑来，尤其是看到薛宇手中那大束引人注目的玫瑰花更是脸色有些羞红。

    小声的说道：“你怎么来了？”

    “嘿嘿，我这不是下班了吗，顺便来看看你吃饭了没有，没有的话就陪我一起吃个饭，给，玫瑰花。”

    杨桃很是开心的结果玫瑰花但口中却抱怨道：“买什么花呀！还不如买点菜回家呢，这得多贵。”

    “只有鲜花才能衬托你的美丽，你要是喜欢我以后天天送。”

    “不要。”

    “嘿嘿，你们这也到饭点了吧，走，今天去你们员工食堂吃饭，不会不让家属进吧？你可是大堂经理应该有这点特权。”薛宇道。

    杨桃一愣，疑惑道：“去我们员工食堂？那怎么行，3楼就是西餐厅，我们去三楼吃饭吧！”

    哪有约会去员工食堂吃饭的？

    薛宇一把抓住杨桃的手，笑着说道：“以后有的机会去，你们的员工食堂可就不同了。”

    “有什么不同？”

    晃了晃抓住杨桃的手，低声说道：“当然是去宣告主权了。”

    “噗嗤，什么宣告主权，去你的！”

    “我女朋友这么漂亮，追你的人一定很多，在你们这酒店不知道有多少人打你主意呢，我就是要去一趟你们员工食堂然后向所有人宣告你有男朋友了，这样以后就没有人打你主意了。”薛宇得意的说道。

    杨桃沉吟了一下，最后还是摇了摇头：“还是不要了，我在这里也待不了多久了。”

    薛宇眉心一皱：“什么意思，你要辞职？”

    “不是，是我的合约要到期了，酒店并不打算继续与我续合约。”杨桃低落道。

    “这不可能吧，你是这里的大堂经理，在这里待了足足有6年，他们怎么会放弃这么一个有经验的员工？”

    杨桃沉默不语，心神很是低落。

    薛宇脑海中快速回想原剧情，恍然大悟道：“我明白了，啧啧，还真是资本家啊！卸磨杀驴用的这么顺手。”

    杨桃抬起头看向薛宇，惊讶道：“你明白什么？”

    “这么简单的事情还不明白吗，此处不留爷自有留爷处，就算没工作也不要紧，我养你。”

    杨桃白了薛宇一眼：“瞎说什么，什么你养我？”

    “不行啊，别看你男朋友只是一个小公务员，养你还是轻轻松松的，你要是真的想工作我帮你找，肯定比这个强。”薛宇拍着胸口说道。

    杨桃只当是薛宇在开玩笑，并没有在意，不过低落的心情也瞬间好了很多。

    “走吧，我们出去吃，你要是真感觉不舒服咱直接辞职。”

    “那怎么行，我的合约还没到期呢，还有一个月，还是别破费了，我们酒店的餐饮还是很不错的，我们去3楼吃西餐吧！”

    “行，听你的。”

    “嗯。”

    吃饭的过程中杨桃也将之前发生的事情跟薛宇说了一遍，薛宇能够做的就是陪她骂酒店。

    这本身就是一个很让人头痛的问题，酒店的做法的确是很不人性化，但是如果从投资赚钱的角度来出发也没有做错，这本身就很现实。

    薛宇思考了一下说道：“这样吧！你的合约还有一个月到期，既然你不愿意提前辞职那就把这一个月做完，也算是有始有终，不用着急着去找工作，接下来的事情交给我就行了，保证到时候让你有一个满意的工作。”

    “真的？你不会骗我吧！”

    “找打，记住，不要质疑一个男人的承诺，而且这个还是你男人。”薛宇霸气的说道。

    “去去去，什么你男人，昨天才答应做你女朋友的好不好，以前怎么没发现你脸皮这么厚。”杨桃万众风情的撇了薛宇一眼。

    “哈哈，脸皮厚吃个够，没有厚脸皮怎么能追上你，放心好了，不会让你失望的，交给我了。”

    “嗯。”

    不知为何杨桃心中的确如同薛宇所说好像放下了一块大石头，沉闷的心也放松了下来。

