    第三篇横扫**第一章金戈初举第五十五节暗夜玫瑰

    天气渐渐转热，马车奔行拂来的凉风让女将有一种轻松的愉悦，连带着心本来的压抑沉重都一下子卸掉不少，目光仍然投注在远处黑暗，似乎那里有许多值得关注的目标对象。紧随在马车身后的十来骑骑士一边查看着周围的动静，一边小声的交谈着。

    “这是到哪儿了？”沉默了一晚的女将终于启口了，略带磁性的嗓音听起来有些沙哑，但沙哑却又透露出一股铮铮铿锵。

    “回大帅，这里是扶南城邦境内，前面三十里就要进入塞色尔公国了，林巴斯将军会在那儿等您。”坐在女将对面的女亲卫小心翼翼的回答，主帅的心情似乎有些怔忡不安，这可是以前很少有过的事情，尤其是在大战之前，更是未曾见过。作为跟随她多年的贴身亲卫，她知道这是主帅有烦心事情的表现，看来面前这一仗似乎并没有那么好打。

    “唔，进入塞色尔境内时通知我，我这会儿想休息一下。”微微点点头，将身体靠在松软的椅垫上，手支在马车厢壁内侧精巧的小书台上，女将有些疲倦的闭上眼睛。

    “明白了，大帅，到了塞色尔，属下会通知您的。”女亲卫恭敬的回答道。

    临危受命，嗯，自己现在也算得上是临危受命，身体尚未完全康复，原本希望能够有一年半载的时间休息，未曾想到几乎没有什么预兆就一下子又将自己推上了战争前台。而且这一次又将敌人换成了唐人，苏莱曼内心深处有一种说不出的疲惫。

    不过疲惫归疲惫，这并不代表自己怕了唐人，唐人也好，帕沙人也好，终归都是半岛地敌人，东半岛同盟的丧失让那时候还沉湎于病床上的自己就痛心疾。该死的唐人趁火打劫，从半岛同盟手活生生的掠走了东部。现在又将魔爪伸向了已经是缓冲地带的立地区，一旦他们得手，西半岛同盟又将沦为下一个待宰羔羊，与其那样，不如奋力一搏。

    心思渐渐回归到目前的战局上来，苏莱曼内心深处地疲倦之意也渐渐淡去，战争对她来说就像一味兴奋剂。只要沉迷进去，总能激起她无穷的战意和兴趣。

    唐军地进攻度之快乎所有人想象，这边还认为他们还在作最后准备，唐军就已经动了攻势，锡金人和西萨摩亚人的反应似乎都慢了半拍，尤其是西萨摩亚人议会的办事效率如此之低让苏莱曼担心这个国家在遭到敌军进攻时会不会也表现得如此迟钝，直到现在才匆匆组织起一支援军，而唐军现在已经在索克图高奏凯歌了。

    锡金人似乎也受盛名之累。海军的表现低劣，竟然未能现唐军从滨海地区的插进，致使婆马山军营丢失，失去了这样一个战略屏障，南安城似乎就成了一座不设防的城镇了。这个时候才如梦初醒般大举增兵有些亡羊补牢的感觉，唐军既然敢越过荆棘占领婆马山必定有所仗恃。恐怕他们后续部队很快就会跟进，但是这又和掌握地情报有所出入，如果真是那样，这位唐军南线主帅就真的有些胆大妄为了。

    半岛地区的地图如同一幅幅画卷在苏莱曼脑海展开，对于这片土地苏莱曼是在太熟悉了，从十三岁开始自己就跟随父亲从军，“暗夜玫瑰”之名并非侥幸得来，整个半岛地区的地理地势对于苏莱曼来说就像自己后花园一般那么熟悉，只是长期以来她一支担任西线常备军的主帅承担对帕沙人的战事，而现在西线战火已熄。东线烽火浓浓。该自己在东线一展身手，掂量掂量唐军的轻重了。

    苏莱曼从来未曾寄希望于南安军队和西萨摩亚军队。即便是锡金军队在苏莱曼眼也不过是一群勉强凑数的牵制力量，这些未曾经过硬战洗礼地军队如同一群习惯了主人喂食的看家狗，要想和百战雄狮的唐军抗衡，无异于天方夜谭，不过以他们的力量来吸引唐军的注意力倒还是绰绰有余，毕竟数量上他们仍然相当引人注目。

    苏莱曼很感谢联盟军统帅林顿的高瞻远瞩，在一开始和帕沙人有谈判意向时便开始对军队进行调整布署，并有意识地分批安排部队悄悄换防向东线调集兵力，这为自己接接手这一战奠定了一个良好的基础，否则巧妇难为无米之炊，自己也不能赤膊上阵，硬扛唐军虎狼之师，而现在自己手可以运用的余地就大许多。

    截至目前为止，唐军还并未现自己一方的异常，这些骄狂自满的唐军大概以为半岛同盟还拖在和帕沙人的对峙当对于他们的侵略行径熟视无睹呢，或者说他们的谍报人员已经现了异常，但是在情报传递和军队调整布署的时间上他们还需要一定时间，苏莱曼更倾向于后者。虽然同盟这边已经尽最大努力做了伪装和掩饰，但是大唐作为一个强大的军事帝国，其情报收集能力不能小觑，也许小地问题他们会犯错误，但是这样大地行动要想瞒他们太久那是不大可能的。

    索克图，南安，滨海地区，婆马山，锡金海峡，隆达高原，库鲁克要塞，一连串地画面在苏莱曼脑海缓缓流淌而过，她甚至能够感受到这片土地上燃烧的战火，唐军在索克图和南安滨海地区取得的胜利事实上已经决定了他们这一战的胜利，前提是如果半岛军队不介入的话。占据了婆马山的战略要隘，南安城不得不保持相当军力来消弭唐军带来的压力，而随着唐军援军增加这里的压力只会越来越大，除非能够从婆马山东部动登6攻势，两面夹击消除这个隐患。

    北线，唐军摆出了越过南安北部山地要和联军在隆达高原上进行决战的架势，迫使联军在隆达高原上布署重兵应对，但是库鲁克要塞呢？那里虽然是天然要隘，但是现在只有两万驻军，如果唐军用声东击西的策略，正面吸引联军主力，另外集优势兵力强行从库鲁克要塞破关，那隆达高原防线就毫无意义，那里联军主力甚至可能面临被包剿的危险。

    下意识的点点头，苏莱曼似乎看到了这一可能带来的巨大危险，很难说这些家伙会不会迷信于要塞的坚固而放松了这方面的警惕，唐军攻坚能力扬名东大6，甲马和凡林要塞在卡曼人手也被唐军活生生啃了下来，苏莱曼虽然病卧床上却从未对大6战事有过忽略。没有吃过亏的联军如果没有充分思想准备，甚至可能会在唐军有意示弱面前更加麻痹，一旦面临唐军的全力进攻，弄不好就会关破人亡。

    马车的辘辘声和奔行带来的轻微颠簸有助于苏莱曼的思维更加清晰活跃，一幅幅画卷，一种种可能，一个个计划就在这两个小时里无声无息的在她脑海成型，不打无准备之仗，这是苏莱曼最推崇的兵家格言，在得知自己担任同盟军东线统帅开始她便全力收集了解各方面情报，并且积极做好和同盟军各部将领的联络工作，这是为帅最重要的工作，要想打败唐军，先就必须将同盟军拧成一股绳，齐心协力，这一点她成功的做到了，同盟军在经历了与帕沙人的两年时断时续的战争之后在这方面的配合已经相当默契了，战争教会了他们必需要同舟共济，否则带给他们的只有血和牺牲的教训，而苏莱曼的刻意笼络也使得那些将领们甘于遵从。

    前方的灯光突然亮了起来，前行骑士们的马蹄声也渐渐缓了下来，伸出头去查看情况的女亲卫很快就收回目光轻声道：“大帅，前面已经到了塞色尔公国哨卡了，林巴斯将军已经率领诸位将军来迎接您了。”

    “哦？我明白了。”从沉思惊醒过来的苏莱曼下意识的握紧车厢壁旁的黑铁盘龙枪，然后松开，整理了一下甲胄，示意亲卫替自己披上披风，自嘲的笑了一笑，“走，别让林巴斯将军久等。”

    迎接仪式简单而隆重，林巴斯将军作为和苏莱曼父亲同龄的老将在同盟同样颇有威望，而苏莱曼在林巴斯面前同样如同晚辈面见长辈一般，倒是一脸威严的林巴斯相当客气，眼见得苏莱曼下车之后先行给他一礼，让他忙不迭的回礼。

    “林巴斯叔叔，这是苏莱曼以侄女身份称呼您。虽然在军务上侄女是主帅，但是辈份上苏莱曼是不敢逾越的。”微笑着和林巴斯见礼之后，苏莱曼又和其他几位将军礼貌的寒暄起来，看得林巴斯一阵感慨，这个丫头越来越有大将风范了，气势丝毫不逊于乃父，举手投足间那份从容自若，连林巴斯也是自愧弗如。