    “咔嚓！”肖遥轻松的打开小木箱，然后掀开盖子。

    紫眉道人瞪大了眼睛，他的眼睛都快要钻进木箱里去了。

    他很好奇也很激动，不知道小木箱里到底有没有传说中可以让人长生不死的宝物。

    “咦？那是八阶法宝云鳞破天匕？”

    “那是九阶法宝登云梯？”

    “还有那个是九阶法宝震天锣吗？”

    紫眉道人感觉自己的眼睛有些不够用了，看到的每个东西都是极品法宝！

    可实际上，在肖遥看来，那不就是一堆他小时候跟养父肖毅一起玩泥巴的时候的工具吗？

    什么小锉刀，小木梯子还有小铜锣，哪有什么稀奇的？

    肖遥想了想，走到一旁找到上次去长白山时候拿的背包，把一红一白两个小圆球也丢到了木箱里。

    “嘶！这是……火灵之精和冰灵之精？”紫眉道人的眼珠子瞪得更大了。

    他有些麻木了，小木箱里随便拿出一样东西，都是修真者们梦寐以求的极品法宝！

    这个小木箱，简直堪比一个移动的修真宝库啊。

    他强行压下心头狂暴不止的欲望，刚才他拼尽全力都不是肖遥的对手，现在还想强抢？

    那不是找死吗？

    忍住！忍住！

    “哗啦！”肖遥直接把小木箱里的东西全都倒在了地上。

    “看看吧，里面哪件东西是7年前你们都想得到的？”他转过头向紫眉道人看去。

    此时的紫眉道人，眼睛瞪得跟铜铃一般，嘴巴张开，口水不停的流淌下来，活脱脱一个大傻子似地。

    “一阶灵宝琉璃珠！”

    “二阶灵宝紫雷鞭！”

    “二阶灵宝霹雳闪电陀……”

    箱子底部的宝物等阶更高，已经超越了法宝的范畴，达到名副其实的灵宝的地步。

    那是金丹期乃至元婴期的强者才能使用的强大灵宝啊！

    每一件拿出来，都能引起修真者的巨震，引来无数修真者的疯抢。

    可是，在肖家老屋的地下室里，这些灵宝和极品法宝，却像是破烂玩具似地，被丢在小木箱中，根本没人当回事。

    难怪，当年那么多的修真界强者齐聚天海市，想要进入肖家老屋夺宝，结果超过8成的人全都失踪了。

    想必，那些人就算没死，下场也不会太好了。

    至于紫眉道人，当年他就只是个不起眼的小角色，若是胆敢参与进去，怕是现在坟头的大树砍了都能盖房子了。

    现在的他，也根本不是肖遥的对手，所以他死心了，真的死心了。

    入宝山空手而归，说的就是他！

    太惨了！

    “咦？这是……”就在这时，紫眉道人的眼睛突然间一亮。

    他在一大堆法宝和灵宝中，突然间发现了一个不起眼的小东西。

    那是一颗看起来很普通的核桃，皱皱巴巴，麻麻赖赖，一点都不圆润，可能也是因为这个原因，被当成破烂丢到了小木箱里。

    小的时候，肖遥曾经拿着这颗核桃当成是大珠子滚着玩，后来玩腻了，也不知道丢到哪里去了。

    却不知道什么时候被养父肖毅捡了回来，放到了木箱子里。

    肖遥顺着紫眉道人的目光，也看到了那颗不起眼的小核桃，于是他拿了起来。

    “嗡！”突然间，肖遥仿佛一下子置身于一个独立的空间之中。

    他的四周不再是地下室，而是一片茫茫无际的宇宙空间，周围都是漆黑色的，隐隐才能看到远处的点点星光。

    在这里，他任何声音都听不到，甚至连自己的呼吸，自己的心跳都听不到。

    “呼！”肖遥吓了一跳，赶忙松开手。

    “咕噜噜……”那颗不起眼的小核桃就滚落出去。

    而肖遥原本所处的那个漆黑而又神秘的宇宙空间也骤然消失不见了。

    就好像他刚才看到的只是一个幻象而已，并不是真实存在。

    “不对劲！我小的时候经常拿这个小核桃当球玩，为什么当时没有感觉自己进入了一个神秘的宇宙空间？”肖遥心中暗暗震惊着。

    如今他已经达到地巫的境界，能够轻松虐杀一个筑基期修真者，不管是魂魄还是自身实力都达到了一个极高的境界。

    想要在不知不觉间让他陷入幻境之中，很难！

    如此看来，那就只有一个解释了，就是那个小核桃本身，是一个空间类的宝物，所以，肖遥拿到手里的时候，才会不知不觉间就进入到那个神秘的空间内。

    之前是因为他还小，实力很弱，只能算是个凡人，所以无法打开那个空间。

    如今，肖遥晋升到地巫境后，已经有了足够强大的实力，所以才会无意中触发小核桃里的神秘空间。

    “你认识这是什么东西？”肖遥转身看向紫眉道人。

    “我……老奴不太敢肯定，但是很像是传说中的须弥山上产的须弥果，内藏须弥空间！”紫眉道人赶忙说道。

    “嘶！”这下倒是让肖遥也倒吸一口凉气。

    须弥藏芥子，芥子纳须弥！

    这是传说中极为珍贵而又神秘的东西，没想到他小时候却已经拿着当球玩了。

    “那我是不是可以把很多东西都藏到须弥空间里？”肖遥问道。

    “理论上应该是可以的，不过，老奴也是第一次见，还没听说有谁把须弥空间当背包用……”紫眉道人苦笑道。

    肖遥可管不了那么多，直接抓过一件东西，然后往哪个须弥果上一丢。

    “啪！”那个玻璃球直接砸在了须弥果上，掉到地上。

    “难道不行？”肖遥皱了下眉头。

    随后他想了想，一只手抓住须弥果，另一只手把玻璃球向着须弥果丢了过去。

    “刷！”玻璃球顿时消失不见了。

    肖遥心神一动，他顿时再次出现在那个神秘的空间里。

    此时，他一眼就看到，那颗玻璃球就这么静静的悬浮在空间内。

    “成了！”肖遥顿时大喜。

    看来这个须弥果空间果然是可以放东西的，这就相当于修真小说里写的储物空间了。

    虽然别人都是什么储物戒指，储物手镯之类的，而肖遥只有一个须弥果。

    但是，对肖遥来说已经很满足了。

    以后再出门，不需要拿那么多大包小包的，直接装一个须弥果就行了。

    “你再看看，里面还有什么好东西？”肖遥继续问道。

    紫眉道人老老实实站在不远处，伸长脖子仔细查看起来。

    “就是那个！”他仔细看了半天后，突然间伸手指向其中一个黑漆漆的东西说道。

