    傅斯年一手扣住她的手腕：“你去了哪？”

    他的声音，也很冷。

    “我去了孤儿院，我……”

    “为什么去？”

    “……”慕念不想告诉他视频的事。

    谁知，傅斯年一俯身，另一只手直接从她的口袋里，将她的手机拿了出来。

    慕念躲避不及，他直接打开了她的邮箱。

    他指尖随意轻点，视频开始播放。

    慕念头皮发麻地站在原地，都不敢抬头看傅斯年，但即便如此，她还是能感觉到，他在生气。

    他的呼吸很沉、很压抑。

    视频播放完。

    “所以，你去求证了？”傅斯年更为用力地抓住她，强迫她抬头看向自己，“说话。”

    “……我恢复了一部分记忆，就很想去生活过的地方看一看，但是那个地方已经改成了小学。”

    “但你还是找到了新的孤儿院。”

    “……对。”

    “得到什么答案了？”

    实际上。

    慕念什么答案都没得到。

    她想象之中，自己此行应该能得到一些咨询，像是顾聿珩为什么会跟她认识，还有剩下的视频在哪。

    可是。

    什么都没有。

    慕念摇了摇头：“我什么都没得到。”

    傅斯年松开她的手，一把擒住她的下颚：“什么都没得到？”

    绝无可能。

    她都已经见到贺平天了。

    她不可能没得到，她想要的，有关的过去。

    “说！”

    他清冷的声音，染上一层狠戾的怒意。

    她就是，在瞒他。

    慕念这次是真的懵了，她不知道傅斯年在气什么，她莫名其妙地看向他：“我没有得到任何答案，我……唔……”

    他的长指用力到，她说不出话来。

    “是没有得到答案，还是不想告诉我？”

    “唔，唔……”

    “慕念，你就这么在乎和顾聿珩的过去？”

    慕念说不出话，更无从解释。

    傅斯年只冷笑一声：“你站在这里，想明白以后，再来跟我解释。”

    他转身就走，把她一个人丢在院子里。

    慕念张了张嘴，却并没有叫他的姓名。

    她都已经说实话了。

    可是他不信。

    她真的什么都没查出来。

    除了她恢复的部分记忆能证明视频的真实性，这整整一天，她都像在白忙一样。

    她还要怎么解释？

    下午。

    远方的阴云，朝着市中心聚集。

    雷阵雨由远及近地洒下。

    慕念原本站着就很累，根本站不稳了，被冰冷的雨这么一打，浑身都冷透了。

    她身体一软，情不自禁地跪了下去。

    大概是心里有些倔强，她强撑着自己又站了起来。

    雨打在她的身上，却更像是在打在她的心上。

    傅家，客厅里。

    宸宸被几个佣人抓着，但却依旧用力挣扎：“你们放我出去！放我出去，那么大的雨，你们放我出去，她会生病的！！！”

    另一侧，洛洛同样被人控制着。

    两个小家伙挥动着手中雨伞，想要冲出去，可是，他们终究是太小了。

    他们只能被困在原地。

    兰玲玉厌恶慕念，不冷不热地说：“宝贝们啊，不是我们不想放你们出去，这是你们爸爸的命令，这个家，他就是天，不能违抗。”

