    没人作怪，四十分钟全盘拍摄结束，从陵水到海棠广场五十多公里，还剩五十分钟，不走海榆高速，走环岛高速来得及。

    电音节挺嗨，楚枳人气在现场也有体现，百分之七十以上的听众买票，是因为他。

    他出现在舞台，引起现场欢呼声一片，若不是音乐节总体售票只有一千张，激动的观众说不定会引发踩踏事件。

    “啊啊啊，阿九啊是阿九。”

    “我想要听《我怀念的》。”

    “这首歌不是电音你这个假粉，《爆肝》才带有电音元素。”

    “太值得，九哥现场也挺好啊！”

    “是不错，简直是现场之王。”

    ……

    其实楚枳现场比之前好些，他请了专业的声乐老师，外加法里内利的天赋，可距离现场之王还是差太远，粉丝滤镜太强了。

    电音现场很嗨皮，因为以舞曲居多，基本能和摇滚现场比拟。

    来自某人错误示范，导致人们一提及电音，就想到“充满电”的歌声，但某亦凡不是电音。

    他用Auto-Tune调音, 干预音调为主的人声模拟效果来修正音准，音不准是肯定得干预才能修正, 听到的效果是电力十足。

    关于这知识楚枳很懂, 原身很鄙视用Auto-Tune类软件, 现在他看来大可不必，因为如果唱歌技巧强的人用类似软件, 某些歌的效果的确会更好，锦上添花。

    原身和进狱系的某凡真不同，前者是主要风格是电音的breakbeat和硬核, 以楚枳的鉴赏眼光来瞧，的确不好听。

    楚枳代言报价行情走高，在海伦凯勒眼镜发布道歉三天后，经纪团队又找到个不错的广告单。

    签下冰红茶形象代言两年5600万合约（茶饮料独家）, 与苏逸物能拿到的最高价持平，单年2800万软妹币。

    实际是超越苏逸物，当初苏的高价签约恰好也是饮品，元气森林0卡0糖0脂肪的气泡水, 开出另外的条件是饮料独家。

    相比楚枳还可以代言果汁饮料、气泡水饮料、碳酸饮料等等。

    “我总算知道为什么很多明星转行去直播卖货了, 2800万交税七百多万，和公司分完我拿到手就一千多万, 我好穷。”

    楚枳认识到一件事, 国内明星代言的天花板太低, 远不如运动员，即便成杰伦那样的华语天王, 单年三千万是极限。

    再想想鸡蛋饼郭, 篮球都打成那样了，代言AJ一年有一千五百多万软妹币, 而运动员的天花板姚明，单年四五千万轻轻松松。

    “个人品牌得抓紧了，还是自己当老板赚钱多。”

    “等国内市场稳固, 必须把名气往东南亚外扩, 有其他国家市场加持，代言费才会有质变。”

    楚枳曾经是半步资本家, 很清楚三千万是国内市场的局限, 即便名气再大, 不会有代言商愿意破坏这个规则。

    “姐姐和唱作人节目怎么样？”楚枳询问综艺邀请, 该找点曝光。

    专辑一年一张，或两年三张就成，太快也不行。

    “嗯——”老钱沉吟片刻后道：“报价没上调，而且我收到个小道消息，九爷我不知道该不该说。”

    “‘该不该说’这话都不该说。”楚枳语气轻松道：“来吧，我做到心理准备了。”

    “唱作人和姐姐好像有其他目标，似乎要邀请韩星。”老钱口中是小道消息，但消息完善。

    他道：“姐姐好像要以8000万软妹币价格邀请崔永室，目前还在谈，这价不用拍番外篇。”

    崔永室是热播韩剧《钻石》男一, 他的火爆，楚枳肉眼能感受到, 因为车站、电梯的广告栏，以及商场的LED银幕, 都看见他的身影。

    在楚枳脑海里, 上次还是未穿越时的《继承者们》李敏镐，和《来自星星的你》金秀贤。

    芒果台给楚枳的报价是一亿，但需要拍摄八集番外，单集五百万。开个崔永室的价格，货真价实的单集六百多万。

    “《我是唱作人》也准备邀请GZ男团主唱赵权，全方位配合宣传，报价9000万，有可能会涨到一亿。”老钱说道。

    “单集综艺八百多万，打破内娱天花板。”楚枳说道：“外国的和尚好念经啊。”

    “国内的明星都被比下去了，特别是今年棒子那边出了好几部好剧，国内剧集真比不过。”老钱马上补充道：“但九爷肯定更厉害。”

    “更厉害什么啊，市场报价输了。”楚枳思考着什么，得做点什么，从来没人能从他手里抢食儿。

    他必须得让小棒子知道, 虎口夺食是很危险的。

    三月结束，时间稳稳当当滑落到不平静的四月, 当月最后一天3月31日倾盆大雨预示着不安，雨滴打在树叶似乎要把树冠冲碎。

    4月1日, 愚人节当天GZ男团, 粉丝口中的公主团，新专辑《MC世界》在大华的代理下，中韩两国同期发售。

    电子版专辑登陆国内各大音乐平台的榜单，销售额单日创造4746万销量，三块钱一张的价格来说，二十四小时销量非常恐怖。

    当天是愚人节，但被称为亚洲第一男团的GZ，新专辑热度丝毫不唬人。

    4月3日在亚洲其他国家登陆——

    泰国JOOX平台、越南zing.mp3、柬埔寨khmer音乐、新加坡spotify平台、马来西亚KKBox网站等等。

    包括H国、华夏在内，共在亚洲28个国家的主要音乐平台登陆热歌榜第一，在yutube发布的歌曲MV也是热门视频，单日点击破千万。

    工业流水化培养的明星，以及强大的整容班底，唱跳能力真还行，反正GZ男团是从H国血雨腥风拼杀出来的，业务能力挺好，至少现场的唱跳不跑调。

    国内的只靠脸的小鲜肉没法比，比不上不涉及文化层面，仅仅是内娱粉丝太宽容，作为歌手记歌词、不跑调、完完整整发专辑是不是应该的？

    可内娱的粉丝，唱歌跑调会洗“感冒了”、“这是有感情的唱法”……

    粉丝不理智也就罢了，还尼玛有明星要说“明星太累了，要多给我们一些宽容”，要多宽容？

    平静的湖面，练不出精悍的水手。内娱的粉丝都快造就了死海的环境里，在里面不扑腾都不会溺水，还要宽容。

    再想想H国娱乐圈是尼玛多卷……

    专业过硬，再加男团女团在亚洲摧朽拉枯的战绩，迅速吸引大部分粉丝。

    不算完，大华娱乐彻底代理GZ男团的华夏业务，发动公司资源，接下来半个月时间综艺通告铺满。

    感觉打开微博，分分钟都是这些韩星的消息，什么“崔永室代言宝马X4”、“赵权完美高音”、“郑民安择偶标准”。

    沸点明星热榜——

    1、崔永室（《钻石》男一）

    2、赵权（GZ男团主唱）

    3、李在元（《钻石》男二）

    4、郑民安（GZ男团主舞）

    5、李秀贤（GZ男团副主唱，歌词主创）

    6、李锡俊（GZ男团队长）

    7、楚枳

    8、宣炫（七色鹿女团队长兼主唱）

    9、黄美妍（七色鹿女团门面）

    10、苏逸物

    屁股严重倾斜的澎湃新闻发表了耸人听闻的标题：“韩流降临？！”

