    叶繁枝最终被林老爷子判定，她没有推夏绾绾。

    政法院的高才生。

    如今国外赫赫有名的金牌律师，讲真，如果不是为了现在都还没有换回来的孩子，她都能将那贱人的真面目给剥下来。

    她要让这个狗男人好好看看，他的心头肉到底是个什么货色？

    “繁枝，那既然这孩子是你生的？为什么又会在林家呢？”

    老爷子替她做主了后，开始问。

    叶繁枝一听，顿时又是攥紧了手指。

    她能说吗？

    说了，这老爷子会相信吗？相信当初，她是被他儿子和那个贱人所害，然后孩子也直接被他们抱走了？

    叶繁枝咬住了自己的唇，脑海里就像是天人交织一般挣扎。

    “霁尘，霁尘我错了，当初，是我把这个孩子抱过来的，我听到了她出车祸后，就找人去看了，结果发现有个孩子活着，我……我刚好怀的双胞胎又有一个生下来夭折了，我就鬼迷心窍，我把这个孩子占为己有了，霁尘，原谅我吧。”

    突然间，一个女人跌跌撞撞的从楼上冲了出来。

    她头上还绑着纱布，一条腿更是在地上拖着，看到了楼下这一幕后，她就这样一边声泪俱下，一边跌跌撞撞的从楼上奔了下来。

    叶繁枝：“……”

    林老爷子：“……”

    包括站在那里的林霁尘，在看到这一幕后，也是呆愣了一瞬。

    可是，就这么一会的时间，这女人已经下来了，然后一拐一瘸的到他面前后，她“扑通”一声就跪了下来！

    “霁尘，你原谅我吧，我真的知道错了，我不该不告诉你真相，我以为……以为她死了，我就想一起抚养这个孩子，霁尘。”

    她抓住了他的裤管，一声声的哭到就别提多凄惨了。

    这演技，真的太绝了！

    叶繁枝气到指尖都狠狠掐进了掌心里。

    “夏绾绾，你说什么呢？你明明……”

    “对不起，叶繁枝，是我错了，我求求你原谅我，我不知道你还活着，如果我知道的话，我一定不会这么做的。”

    这个女人，竟然在叶繁枝都还没有说完，马上，她就松开了男人的裤管，又来到她这一边了。

    然后当着所有人的面，对着她就重重地磕起头来！

    “咚！咚！咚……”

    “对不起，叶繁枝，对不起……”

    整个客厅里，都是她的磕头声。

    还有，她不停在她面前祈求的原谅声，没一会，连地面上都是一片鲜红。

    叶繁枝彻底被震撼到了。

    她盯着这个女人的表演，三观被刷到绝无仅有新高的她，足足有十几秒，她硬是被气到一个字都发不出来。

    也就是这个时候，在不远处的男人过来了。

    “你在干什么？你起来！你有什么好祈求她原谅的？孩子养了就养了，那本来就是我林霁尘的孩子，你不需要跟她道任何歉。”

    他伸手就抓着她的胳膊，将她拽了起来。

    那满脸的愤怒，不仅仅没有愧疚，反而就像这个女人做了一件让他多丢脸的事一样！

    叶繁枝踉跄后退了一步。

    她睁大了双眼看着这个男人，纵然是有心理准备，可这一刻，看到他真的毫不犹豫就相信了这个恶毒的贱人后。

    她的心，还是像被一把利剑狠狠捅了进去一样。

    连嘴里，都仿佛尝到了血腥味。

    “繁枝？”

    “……我可以走了吗？”

    像是过了一个世纪般。

    叶繁枝终于木然的转了过来，一张巴掌大的小脸，白的就跟死人一样。

    林老爷子：“……”

    直接从沙发里站起来，他这才拄着拐杖来到这里：“你去哪？这里就是你的家。”

    叶繁枝机械摇头：“不是。”

    “怎么就不是？你们又没离婚!”

    “……”

    叶繁枝站在那里，闭了闭双眼，终于深吸了一口气。

    “好，那麻烦你，明天去一趟民政局！”

    她把最后一句话说完了，不再停留，转身就走。

    林老爷子：“……”

    就连那边还在抓住夏绾绾的男人，在听到这句后，也猛然望了过来。

    可是，已经太迟了，那个女人已经从这个客厅里出去了。

    她背影很纤细单薄，但是，她出去的时候，却腰杆挺的特别直，浑身上下，在那片落落余晖里，看不出一丝悲伤。

    反而，像是得到了解脱一样。

    解脱？

    男人骤然藤上了一层更重的怒意，连带五指也狠狠捏住了。

    “啊——”

    还被他抓在手里的女人吃痛，顿时惨叫了起来。

    “霁尘……”

    “咚！”

    没有任何犹豫的，她就被扔在地上了，接踵而来的，也是这个男人薄薄镜片后染上的浓浓厌恶和冰冷。

    就好似，她刚才在演戏。

    而他，也仅仅只是配合她一样。

