    青衣男子就算神识扫过晓安，晓安都不需要避免。因为青衣男子足够强大，强大到一眼就能看穿伪装和本质。晓安十几岁，压根不是他要找的人，何况，就算外貌可以易容，本质也不会变。

    空间石内。

    墨连城一脸严肃盯着曲檀儿。

    曲檀儿心虚的低头，小脸都是悔意。

    零是把玩着墨连城拿出的枪，一脸惊叹和回忆留恋，这握枪的感觉再度回来，却又多了点别样的意味。

    曲檀儿见之，迅将剩下的子弹都拿出，交给了零。

    “城城，幸好没用到枪，呵呵。”

    “是啊，用到了肯定是一场死战。”

    “城城真是厉害啊，光靠一张嘴，就败了两个老怪物。”一个是先前嗓音苍老的，一个是那深不可测的青衣男子。曲檀儿说完，再赶紧低头，墨连城的脸色是又变得不太好看了。刚刚接一句，是由于随口感叹的。

    墨连城拿出了衣裙，再慢悠悠道：“檀儿，说说怎么回事？”

    “……”呼！凉嗖嗖呀。

    曲檀儿头痛，要怎么讲呢？

    在墨连城威逼的眼神中，她只能怏怏地将过程细细讲给墨连城听，“城城，那是迫不得已丢下的一件衣服。不对，是我怕你担心，没将实情告诉你。”纠结到最后，城城生气好像不是那件衣服，而是她隐瞒着事没跟他讲。

    墨连城让她将过程用秘术显示一幕幕。

    看过后，他脸色更是凝重，“你说，他想收你当徒弟？说过这样的话？”

    “是有说过。不过，你没见他那样子，说话的口吻像施舍，好像只要他说出来别人就要冲着他感恩戴德一样，靠，他以为自己是谁呀？”曲檀儿撇撇小嘴不喜欢那种感觉。当时青衣男子高高在上的，就算当徒弟以后还得对他毕恭毕敬过日子，换句话说，她是给别人当个免费下人，还得无任何怨言的，傻了才会去当，她听后第一个时间便生了抵触情绪，“城城，我可不想给他当徒弟。”

    “放心，我也不会答应。”

    墨连城理解她的想法，笑意也浅浮开来。

    当然，他也绝对不会答应的。

    那个男人他直觉到威胁，不止是实力问题，而是长得那个妖孽样子，一点都不输他。如果让他和檀儿呆在一起，墨连城光想想便刺眼了。他知道，她的女人有个小毛病，就是喜欢欣赏一切漂亮养眼的东西……

    同时，他也有一个顾忌。

    他担心青衣男子是另有目的，并不是收个徒弟那么简单。檀儿的身上宝贝不多，严格说起来也只有两件。可这两件东西都无比逆天，扔出去绝对会掀起一场血雨腥风。有一件，至少连他都看不懂的镇心珠，也叫镇魂珠，还有一件是寂灭鞭。

    曲檀儿倒没想那么多，回想起那时候，她中肯道：“我在他身上没感觉到杀气。但是，像他那些顶尖的人物，做到杀气内敛也不奇怪。”杀气内敛，是将身上所有的杀气都收敛起来，不泄露一丝到外面。