    欧阳赤离有些无奈的放下令牌。

    如今万界通识天地才刚刚铺开，一些大势力之主有许多顾虑也很正常。

    不过明眼人都能想到此事今后会给这方世界造成极其深远的影响。

    可那灵魂绑定的手段，总会让不少人浮想联翩。

    倒是忘玄燕和竹中岚这两货最近在人界会玩的不亦乐乎，并且很洒脱的直接绑定了账号后，每天在万界通识天地中瞎晃悠。

    欧阳赤离按了下令牌按钮，找到了【五个大聪明】的群组。

    【红红的羽扇：两位，你们想的怎么样了？】

    【黑黑的羽扇：陛下已经同意，但需要你们先履行之前的约定。】

    【红红的羽扇：冥主和冥域七宫之主的伤势都未完全恢复，一月后他们会前往魔界，助你大梦皇朝晋升帝朝。】

    【黑黑的羽扇：那我这边没有问题了，如今剩下的大势力也没有几个，除了大墨疆域内局势混乱外。

    魔界已经被我大梦皇朝和无血疆朝平分天下，这也代表万界通识天地的推行在魔界不会受到任何阻碍。

    人世中，你们要注意的也只有北方的大骷皇朝和乾元宫。

    其实以尸无凡的智慧，他应该很清楚面对现在的人界会，已经无力回天，除了主动配合外，他再无其他选择。】

    【白白的羽扇：万仙阁也没有问题，我已经与柳生阁主沟通过，唯一需要担忧的就是这灵魂绑定的手段。

    但这在我看来丝毫没有意义。

    欧阳赤离，你应该懂我的意思。

    在与天对弈的三局之战结束后，那个出现在天之一角的大门，和大门中走出来的人已经解答了很多之前我所想不通的问题。

    可惜啊，有点晚了，但又不算太晚。】

    欧阳赤离沉默不语，他明白竹中岚所指的是对林陌的身份猜想，同时也是明白了林陌不会在眼下的一亩三分地继续耗费太多心神。

    因此他才不会在意这些，也是因此万仙阁与大梦皇朝才会站队站的如此果断。

    【白白的羽扇：对了，司马鸿移那边不知道会怎么选，在我看来他有足够的魄力，可那位神秘的元初楼楼主就够呛了。】

    【红红的羽扇：无论他的目的是什么都好，只要等到妖域封印破开，元初楼的神秘面纱就不得不被强行撕下一块。】

    【白白的羽扇：那还真是令人期待啊~】

    ..................................

    三日后。

    林陌看向自己体内莫名涌出的灰雾，静静感应片刻，发现是从自己内宇宙中钻出来的黑炎。

    从将麒麟血脉血祭后，黑炎的生命本质就发生了一种奇异的蜕变，而这次借助林陌完成内宇宙的构建后。

    它更是成为一种没有实体的特殊存在，若真的形容更像是由混沌组成的混沌兽。

    而见到林陌起身后，黑炎所溢散的混沌之气凝聚成一座漆黑的王座挤开了那个摇椅。

    林陌很自觉的坐下，然后看着飘散至自己怀中的灰雾渐渐化作一头黑色小兽的模样。

    在熟练的摸了摸黑炎的小脑袋后，林陌满意道：

    “还不错，手感和原来一样。”

    黑炎则是朝着林陌的怀里拱了拱后，将那个万界通识令牌叼了出来。

    林陌明白了他的意思，将一个早就准备好的令牌从炼妖壶中取出，并叮嘱道：

    “玩归玩，别搞什么网恋昂。”

    这几天以权限狗的特权，林陌调阅了一下那些已经购买简易版·万界通识令牌的民众的使用情况。

    结果发现其中有一部分人是典型的不务正业，整天不想着好好修炼，就知道四处加好友勾搭妹子。

    不过仔细想想也知道，这第一批使用万界通识令牌的民众大多数都是一些中小势力的富家子弟，他们最能接受新鲜事物，也最闲。

    所以就一直在瞎输一些编号，然后还真有几个在误打误撞的情况下，加到了妹子，还聊得热火朝天，已经开始准备奔现了。

    就在林陌感叹世风日下的同时，【相亲相爱一家人】的群组又开始狂刷消息。

    在看了看几人的聊天记录后，林陌知晓他们是准备各回各家。

    【天王-帝释天：那些抵挡天灾的天地境高手们都完成了各自的任务，那接下来我也该回唯我道宫了。

    新的一批令牌和可以融合到令牌中的万界通识符都已经完成，到时你们优先交易给那些大势力便可。

    第七气运之子的情况呢？】

    【广目天：锁定的位置是在大乾皇朝的南方三域，但情况有些不对劲，我一共感应了三次他的位置，其中有一次他直接消失了。

    就好像不在这个世界上一样。】

    【天王-帝释天：不，这情况很对劲，这样可以暂且确定，第七气运之子的外挂应该就是与投影世界有关的东西。

    总之你这几天最好确认他出现和消失的时间间隔。

    到时出动乾达婆的夜枭组，务必找到此人。】

    【大乾帝皇：我会让我妹妹麾下的暗云楼也帮忙寻找，只是需要更准确的信息才行。】

    【红红的羽扇：更准确的信息其实已经有了。

    通过冥主突破碎空境的情报，我们知晓想要前往投影世界必须达到一定的实力上限，并在天意的接引下，才可以意识降临。

    而之前帝一的话语，其实暗中表明这并非唯一的手段，也是因此才让天王大人想到了九大封印破封后，诞生的气运之子。

    若第七气运之子掌握可穿越投影世界和主世界的能力，他完全可以购买主世界中一些秘术和特殊宝物，在投影世界中捞的大量好处。

    以此供养己身后，再于主世界中购买更多更强大的秘术，直至让整个投影世界为他服务。

    这就代表一些武功秘籍和级别并不高的资源会在短期内大量流出，此事稍作调查后，便可进一步缩小范围。

    至于他所要购买的秘术和宝物，在这方世界中只有两个地方可以提供，一是人界会，二是魍殇鬼市。

    当然这要先排除他没有加入一方大势力。

    其实此事最大的难点，并非是从万万人中找到他。】

