    第194章 斗皇级坐骑

    萧鼎淡淡道，本来他在赶路，没有心思多管下面的魔兽，这家伙跳出来，他也不介意花点时间将之解决。

    “狂妄的人类，你会付出代价！”

    紫晶翼狮王露出杀意，他在这里横行多年，不是没有遇到过人类斗皇，哪个不是对它客客气气，退避三舍？

    一声狮吼从它口中咆哮而出，震散天上云层，山林都在微微颤抖。

    火光汹汹紫色烈焰爆发，形成一道火柱撞向萧鼎。

    恐怖的威势让一旁的杨木毫不犹豫倒退，迅速避开战斗中心，灼热的高温还是让他的汗水不受控制流出。

    “跟我玩火？”

    萧鼎在原地未动，轻笑看着紫火，什么也没有做，一团深青色火焰飞出。化作大口将紫色火焰吞下。

    区区兽火根本没有资格和异火争锋，光芒迅速暗淡，紫色火焰消失，被轻易吞噬。

    “怎么会！”

    对自己火焰信心十足的紫晶翼狮王目光收缩，惊骇之中，眼睁睁看着青色火焰反过来落在他身上。

    轰隆一声！

    堪比小楼的庞大身躯被炸飞出去，异火附骨之疽燃烧，纵然它天生紫火也是承受不住。

    它痛苦吼叫，身上光芒大亮，更多的紫色火焰涌出，想要隔绝异火之力，结果就像泥牛入海，一出现便消失不见。

    嗤嗤！

    异火无视它的防御，直接灼烧血肉，甚至在他体内都有火焰升腾而起，里里外外都在燃烧。

    吼！

    痛苦让它惨叫出来，双翼连维持飞行都做不到，歪歪斜斜掉了下去。

    就像燃烧的鸟儿，紫晶翼狮王轰隆一声砸在山上，顿时碎石乱飞，草木折断。

    它在地上打滚，却依旧扑灭不了身上的诡异火焰，心中越发惊恐。

    “你这紫火威力还不错，和我的比就差了一些。”

    萧鼎瞬移般出现在紫晶翼狮王头顶，暗中吞噬其紫火，让对方实力根本发挥不出来，

    他居高临下道：“被我的异火侵入体内，纵然你是七阶魔兽也得吃亏，别说区区六阶了。”

    “人类，是本王大意了，被你火焰所制！”

    紫晶翼狮王不甘心道：“你要怎样才能放过本王？”

    “本来想杀掉你，想着你活着作用更大，给我当坐骑吧！”

    萧鼎决定收服这头魔兽，将之变成坐骑送给云韵，当然他偶尔也能用一下。

    “不可能！”

    紫晶翼狮王直接拒绝：“我紫晶翼狮绝不为奴！”

    “你没有选择。”

    萧鼎神色淡漠：“给我当坐骑，可以给你炼制一枚化形丹，未来成斗宗轻轻松松！”

    这话让紫晶翼狮王目光变化了刹那，它确实有所心动。

    可是在这魔兽山脉称王称霸多年，它的野性十足，还有作为王者的傲气在身，怎甘心屈居人下，还是做奴隶？

    “本王拒绝，你杀了本王吧！”

    萧鼎点头：“你还挺有骨气，那我更不想杀你，我会让你生不如死，看你能不能承受住。”

    紫晶翼狮王神色难看，它现在就格外痛苦，若再继续下去，不保证自己能不屈服。

    眸中浮现狠意，它准备自残，看能不能拉这人一起死。

    萧鼎察觉，抬手一挥。

    哗啦啦！

    一个黑色铁钩带着锁链从他手中飞出，直接勾在它脖子处，接着一股诡异力量释放。

    紫晶翼狮王感觉自己灵魂被拉扯出来，根本控制不了身体，别说是以自残摆脱困境。

    萧鼎没有将它灵魂完全拉出来，而且只勾出来一部分，锁魂链卷过去，将其灵魂之力封锁。

    原本正要爆发的力量顿时偃旗息鼓，紫晶翼狮王的双眸暗淡，气息肉眼可查速度衰弱下来。

    它大惊失色：“你这是什么诡异手段！”

    “刚学习的，可以对付灵魂。”

    萧鼎将锁链缠住紫晶翼狮王，继续吞噬其体内斗气和紫火，让其失去最后的力量之源。

    很快，紫晶翼狮王就瘫软在地，根本没有力气动弹。

    “现在屈服吗？”

    萧鼎淡淡询问。

    “不可能，本王打死也不会做你的坐骑，你这是在侮本王！”

    紫晶翼狮王正处于憋屈状态，愤怒回应。

    萧鼎叹息一声，抬头看向远处一个山洞。

    气愤的紫晶翼狮王瞳孔一缩：“你……你要做什么？”

    “我察觉一个小家伙，它是你的孩子吧，你不在乎自己，总得关心一下你的孩子。”

    萧鼎微笑。

    “可恶的人类！”

    虚弱的紫晶翼狮王怒不可遏，却只能无能狂怒。

    “本来我不想以这个来威胁你，谁让你人不清楚形势呢？”

    他对杨木道：“你去把山洞里的宝贝还有那个小家伙抓出来！”

    “是！”

    原本想躲开战斗中心的杨木尴尬地领命，他原本以为还有一场战斗，就算萧鼎有斗宗实力，也不至于轻易拿下这头六阶魔兽。

    结果人家就丢出一团火焰便解决，弄的他这个退出千米之远的人有点呆。

    他斗气化翼，迅速飞向紫晶翼狮王的巢穴，很快传出一阵愤怒叫声。

    刚才还宁死不屈的紫晶翼狮王慌乱道：“你何必赶尽杀绝，它现在还小！”

    “我知道，但为对付你，我只能做一下坏人。”

    萧鼎淡淡道：“现在你答不答应做我的坐骑？”

    紫晶翼狮王咬牙切齿，看到自己孩子被人抓了出来，它只能低下头屈服道：“我可以做你的坐骑，但你必须放了我的孩子！”

    “放了它，你觉得它能在这里存活吗，别说你平时没有什么仇敌？”

    萧鼎玩味道：“我这人不喜欢拆散一家人，你们母子一起跟着我吧，当然我不会让它当坐骑，除非它愿意，如何？”

    紫晶翼狮王眼神变化，它的孩子还小，自己若跟着这人离开，它孩子很难在这魔兽山脉深处生存。

    它最终只能答应：“你说的，不能让它当坐骑！”

    “我对一头未成年的紫晶翼狮没有兴趣，就算是你，我也觉得不太够格。”

    萧鼎神色傲然：“毕竟，我可是刚败了一个斗宗。”

    紫晶翼狮王听到这话，神色苦涩。

    难怪它败得这么快，没有这种诡异火焰，它依旧不是这人对手。

    “我给你放开一部分力量，跟我上路吧！”

    萧鼎掐诀，松开一部分锁魂链，同时收回一半异火之力。

    紫晶翼狮王眸中迅速绽放光芒，身体恢复部分力量，迅速站起来。

    它眸中凶光闪烁，看了萧鼎一眼，感应着体内只能动用三成的力量，最终还是老实低下头。

    “呜呜。”

    小紫晶翼狮的慌张叫声靠近，让紫晶翼狮王急忙转头看过去。

    “会长，幸不辱命。”

    杨木飞过来，一手举着一大块紫色晶石，中心有一颗脑袋大的紫色圆球，另外一手提着小狗似的紫晶翼狮。

    这小紫晶翼狮估计刚出生没多久，看起来颇为袖珍，模样就是紫晶翼狮王的缩小版。

    此刻它修为也很低，不过一阶，哪儿是一个斗王的对手，被吓得呜呜叫。

    “吼……”

    紫晶翼狮低吼，安慰自己的孩子，后者立马安静下来，呜呜对着母亲低鸣。

    萧鼎感觉自己就像恶人，略微尴尬道：“放下小东西吧。”

    杨木有些害怕紫晶翼狮王，感觉这种巨兽碎石可能把自己一口吞了。

    急忙将小紫晶翼狮放下，他来到萧鼎身边才觉得安全一些。

    和他差不多，小紫晶翼狮也需要安全感，迈着小短腿跑向母亲。

    凶悍的紫晶翼狮王此刻就跟所有母亲一样，非常温和地低头拱了一下自己的孩子。

    萧鼎微笑看着，暗中道：“药老，我是不是有些卑鄙？”

    “不然呢，不过这属于正常逼迫方式，还是对一头魔兽，没人会说你，你不欺师灭祖就行。”

    药老表示只要不欺师灭祖，都是好人。

    萧鼎听得无语，这是被韩枫坑惨了，才会如此在意。

    紫晶翼狮王安抚了自己的孩子，转头看向萧鼎：“能不能把伴生紫晶源还给我？”

    “叫我主人，就还给你。”

    紫晶翼狮王想着自己都屈服了，换个称呼无关痛痒，直接道：“主人。”

    “你没有储物手段，我先帮你收着，现在飞起来带我走。”

    萧鼎将杨木取的东西收下，丢过去一瓶丹药作为报酬，直接落在紫晶翼狮王背上。

    杨木感谢了一声，也想跳上去，被紫晶翼狮王吼了回去：“你没有知道坐本王身上。”

    他见萧鼎没有说什么，只能干笑一声，跟在旁边自己飞行。

    很快，一头巨大的紫晶翼狮王带着萧鼎冲天而起，第一次飞出魔兽山脉。

    由于他们飞得比较高，到是没有在途中引起太大波动。

    途中，萧鼎得以盘坐在紫晶翼狮王背部，安静修炼。

    他炼化紫晶翼狮王的紫色兽火，修为提升了一些，并未突破。

    焚决在吞噬了一位斗皇的兽火以后，再次进化了一些，达到了地阶中级水平。

    由于紫火加入，他的异火颜色变得更深了一些，看起来颇为神秘。

    总的来说增幅不大，萧鼎没有太在意，抓紧时间继续自己的修炼。

    在紫晶翼狮王背上修炼了两天，穿过最后一部分山脉和陆地，萧鼎再次返回乌坦城。

    “你暂时换一下身份！”

    萧鼎开口。

    “是，会长！”

    杨木的脸色蠕动，转眼化作另外一个人。

    萧鼎肯定这并非其真面目，也没有多问，拍了拍紫晶翼狮王：“对着城内最大庄园飞过去，就是这边。”

    乌坦城如今最大的家族就是萧家，自然占据着最好的地盘，有着最大的庄园。

    随着他们降低高度飞过去，有人看清了紫晶翼狮王，一个个吃惊不已。

    “这是什么魔兽？”

    “天啊，个头好大，比我见过的魔兽都要大！”

    “这是什么等阶的魔兽？”

    不说这紫晶翼狮王的凶悍气息，就是这个头，就格外具备视觉冲击感，让很多人心生惧意。

    紫晶翼狮王不经意流露出的气息被人感应以后，吓得面无血色。

    “这是哪位大人物的飞行魔兽，也太可怕了吧？”

    “似乎是紫晶翼狮，但我从未见过如此大的！”

    整个城市不少人被惊动，其中就有萧家的人。

    萧战和几位长老神色凝重看着天空，那紫色的兽影让他们有点喘不过气来。

    “这飞行魔兽在向我们萧家飞过来，不知道是敌是友！”

    萧战神色凝重。

    后院处，一个黑袍老者出现，正是薰儿的老仆人凌影。

    他难以置信看着空中的存在：“怎么可能，这是紫晶翼狮王，为何会来这里，难不成要攻打乌坦城？”

    “这是飞行魔兽吧？”

    薰儿走出来，星辰一般明亮美眸带着镇定之色。

    她的瞳孔隐隐有一团金色火焰在燃烧：“他们看起来没有恶意。”

    “若是飞行魔兽，在这加玛帝国，谁能让紫晶翼狮王这种斗皇级存在屈服？”

    凌影嘀咕。

    “加玛帝国之外呢？”

    薰儿猜测。

    “小姐要不回去，外面可能有危险。”

    凌影有些紧张，这紫晶翼狮王明显是坐骑，后面的存在更可怕，他都没有把握对付。

    “真有危险，躲不掉的。”

    薰儿说着，忽然瞪大美眸，脸蛋上露出开心笑容。

    她露出银牙：“原来是萧鼎哥哥，他坐着紫晶翼狮王回来了！”

    凌影瞪大眼睛，看着紫晶翼狮王背上的人，深吸一口气：“还真是这小子，不对，还有一个斗王，咦，我竟然看不透他的底子了！”

    “萧鼎哥哥现在什么修为？”

    薰儿好奇询问。

    凌影眯着眼睛，观察了好一会儿，道：“斗王，但感觉没这么简单，因为我在他身上感觉到了让我危险的气息，或许是斗皇。”

    薰儿小脸充满惊愕：“这么快吗……我感觉自己就像废物。”

    “这……这小子太妖孽了，两年不见，就从斗灵提升到这个地步，可能这头紫晶翼狮王就是他降服的。”

    凌影感叹，随即郑重道：“小姐，这件事必须要禀告老爷，否则会有大麻烦。”

    “通知吧，我们已经没法影响这里的局势，而且原本的计划，也应该变一下。”

    薰儿点头，自己爹爹让她来寻找陀舍古帝玉，可是萧鼎这么厉害，还有必要把陀舍古帝玉偷走吗？

    (本章完)

