    拍死王腾，也就是想想而已，虽然王腾嚣张了些，但此时还没有冲突，秦长生也不会跟一个小辈计较。

    哪一天真的惹到了他，再随手杀了了事！

    太玄门掌教又说了一些事情，但都没有秦长生在意的，会议很快就结束。

    秦长生摆手，让众人离去，自己则起身向着奇士府所在的方向而去。

    奇士府，座落在灵山间，有银色龙瀑飞坠，有丹崖怪石巍峨，有不朽神木耸立，有万载灵药芬芳。

    石台上，洁净无尘，麒麟兽独卧，灵草伴生。

    崖壁上，紫气升腾，芝兰馨香，彩鸾翔舞。

    山中亦不乏生机，有神葩绽放，有奇树摇曳，寿鹿仙狐出没，灵禽玄鹤飞舞，不时隐现。

    万脉之源头，祖龙之巢穴，瑞气缭绕，云蒸霞蔚，如世外净土，让人惊憾。

    秦长生行走在奇士府之中，观看一座座灵山，一块块石刻，一本本典籍，犹如一道幽灵，没有人能察觉到他的存在。

    奇士府不愧是屹立天下无尽岁月的道统，它存在的岁月久远到已经让人忘记了它开创于哪个时代了。

    里面没有多少完整的功法神通，但是先贤的感悟，却是数不胜数，在草木间，山石内，都可能存在。

    这对秦长生而言，也是不错的资粮，感悟一个个人的悟道内容，让他仿佛看到千万人的大道。

    走遍了大半个奇士府，秦长生所获不菲，道行又有了不少的精进。

    “呼！”

    秦长生露出一丝笑容，仅是这些就让他不至于白跑一趟了。

    他漫步而行，到了奇士府的后山，双眸中仙道符文闪烁，看到一个朦胧的世界，若隐若现。

    “秦圣人！”这个时候，一道身影出现在他的身侧，这是奇士府的老府主。

    秦长生这次只是简单的隐匿自身，但奇士府中也就此人能感知到他的到来了。

    秦长生看着老府主，道：“见过府主！我想进去仙府世界！”

    “现在各势力也只是派一些年轻弟子，进入其中历练，真正开启还要等他们商议完毕。”老府主道。

    “呵！”秦长生冷笑道：“我现在就要进去！难道他们还敢阻拦不成？去告诉我们，我先进去了。磨磨蹭蹭的，我才懒得等他们呢！”

    老府主哑然，看着秦长生一击打破虚空，仙府世界现出一丝裂缝，秦长生身子没入了其中。

    他自然可以阻拦秦长生，但他却不会出手，这仙府世界虽然就在奇士府附近，但他并没有占据的意思，反而是和其他势力共同开发，而他自身更是不感兴趣。

    奇士府是一个中立性质的学院，为了自身地位的超然，不会轻易和各大势力冲突的。

    “老府主，发生什么事了？”一道身影飞身到来。

    一道道身影，也纷纷赶至，部分是奇士府中的高手，也有等待着进入仙府世界的各势力高手。

    他们刚才感到了剧烈的空间波动，所以赶了过来。

    “秦圣人刚刚已经进入仙府世界。”老府主说道。

    “什么？”

    “怎么可以这样？”

    “秦圣人未免太过分了！”

    众人都是哗然，他们还没有商议好呢！

    每一个势力进入多少人，准许哪个层次的高手进入等等，要商量的事情太多了，为的是避免各大势力在里面爆发大规模的冲突。

    “有不满的话，你们跟秦圣人说吧！”老府主说完，直接返回奇士府。

    各势力高手对视一眼，顿时将消息传给正在谈判的各势力代表，原本进行了数日谈判，进展缓慢的谈判事宜，以惊人的速度达成一致，当日就宣布了可以大规模进入。

    再不快点，花儿都谢了！

    真让秦长生在里面大肆搜刮，他们恐怕得不到什么宝物。

    仙府世界大肆开启，秦圣人已经先一步进入其中的消息传开，一时间中州沸腾，各域的高手蠢蠢欲动，各势力正式召集高手进去其中。

    秦长生先一步进入其中，众人褒贬不一，但没有人真的敢当众非议，不要说惹怒秦长生，仅是太玄门的高手就能震慑住他们。

    太玄门因为占据了阴阳神城，这段时间发展极其迅速，不少门人弟子在大量资源的支持下，做出了突破，已经在中州站稳了脚跟，想来再过一段时间，哪怕没有秦长生在，都没有势力可以将他们轻易从中州驱赶走。

    ……

    仙府世界之中。

    秦长生仰望天空，非常的明灿，碧空如洗，没有一丝杂质，像是一块巨大的蓝宝石倒扣在上面。

    远方，古木耸入高空，山川原始，老藤如龙，高岳巍峨，大河壮阔，一派古前风貌。

    太古的气息！

    秦长生露出一丝笑容，如果没有意外，这是太古时期的一条成仙路，不死天皇曾在这里葬下一世身，至于是否是从这里进入仙路小世界，那就不得而知了。

    “不死天皇……”

    恐怖的声音在秦长生耳中炸响，似乎这声音可以从万古岁月前，穿越时空到达这个时代！

    斗战圣皇！

    秦长生双目微眯，当年到底发生了什么事情？斗战圣皇发现了不死天皇的什么秘密，甚至进行了交锋吗？

    不灭魂不断的运转，聆听着这惊世的古皇音！

    其他人恐怕无法感悟，但是不灭魂虽然只是入门级别，可仙帝层次的神通，而且着重于感悟方面，却是能有不少的收获。

    一时间，秦长生陷入了悟道之境！

    “不死天皇……”

    斗战圣皇的声音，乃至在无尽岁月前，这仙府世界中的厮杀声，落入他的识海中。

    可惜，感悟的时间并不长，毕竟只是一些跨越时空的声音而已，但他也稍微捕捉到了斗战圣皇的一些大道。

    斗战圣皇的大道很简单！

    战！

    仅此而已！

    战天战地，战人战仙！

    斗战圣皇，真的死了吗？

    秦长生露出一丝疑惑，因为他的到来，这个世界早有变化，而且变化的不是现在和未来，甚至过去的完美世界时代都可能已经被他一手改变。

    很多东西都不可信了！

    这些念头，在他脑海中一闪而过，然后就被斩掉，此时不是思考这些的时候。

    他漫步而行，不时见到一些灵药，神材，都被他一一收起，不过他也没有真的刮地三尺，而是向着深处走出。

    仙府世界有许多的强大妖兽，但以他的实力，阻挠他的存在全部被他轻松扫灭。

    无敌！

    这就是此时的秦长生！

