    某聊天群。

    “七窍玲珑心叫江可儿……，啊！”

    随着这条语音出现，整个聊天群瞬间炸锅了。

    “巴郎？”

    “这是真的巴郎吗？”

    “七窍玲珑心叫江可儿？这是什么意思？”

    “巴郎，说清楚点。”

    ……

    一瞬间，整个聊天群都刷屏了。

    甚至，很多人直接圈巴郎，还有很多人给巴郎发了私信。

    当然了，没有人能收到巴郎的回复。

    巴郎发完这半句话后，就被火焰吞噬了。

    这是一众巫蛊师进入海城后，建立的聊天群。

    一开始，巴郎也是其中之一。

    不过后来，他发现了七窍玲珑心，巫蛊神殿让他将七窍玲珑心交到巫蛊神殿，却被他拒绝了，他要亲自培育黄金蛊。

    然后，他就被巫蛊神殿驱逐了。

    但他却并没有退群，其他人也没有将他踢出去。

    “真的假的？”

    “巴郎怎么了？刚才那声惨叫，好像很痛苦，他经历了什么？”

    “难道，拥有七窍玲珑心的人叫江可儿？”

    聊天群内，一些人还在讨论。

    而这时，一些巫蛊师已经开始行动了。

    “快，让我们控制的家族，赶紧去找一个叫江可儿的人。”

    “行动起来，不能让其他人领先了。”

    那些巫蛊师都是兴奋不已。

    此时，某一个星级酒店内。

    “原本还想再晾钱家两天，现在七窍玲珑心出现，不能再拖了。”

    “今天就要搞定钱家。”

    “凭借钱家的势力，应该很容易找到江可儿。”

    “现在，就去钱家！”

    两个巫蛊师对视一眼，眸中全是兴奋，激动。

    钱蓉蓉的蛊毒，就是他们所为。

    不过，钱家是海城三大势力之一，想要让他们屈服，并没那么容易。

    所以，他们一直在晾着钱家，准备在钱家最绝望的时候，再去找钱家。

    可现在，七窍玲珑心出现，他们也顾不了那么多了。

    他们要借助钱家的势力，先找到江可儿。

    一时间，海城的巫蛊师全动了，一个个兴奋莫名。

    ……

    路上。

    “二爷，这件事，难道就这样算了吗？”

    一个彭家弟子，向彭永元问道，神情间全是不忿，屈辱。

    今天，他们被夏启和钱多多联手逼退，让他们感到暴怒至极，一个个都是极为不甘心。

    “算了？”

    彭永元恶狠狠地瞪了他一眼，眸中全是凶光，“难道，我儿子和女儿就白死了吗？”

    他咬着牙大叫，整个表情都扭曲了，恨意滔滔。

    “此仇不报，我如何向傲云和小岭交代？”

    他紧紧地攥住了拳头，“秦飞，必须死！”

    “还有夏启和钱多多这两个混蛋，等我报了仇，我再找他们算账。”

    说着，他直接拿出了手机，拨通了一个号码。

    “喂。”

    很快，手机内传来一道低沉的声音。

    “血杀？”

    彭永元一震，连忙问道。

    “你是谁？”

    对方问道。

    “海城彭家，彭永元。”

    “想杀谁？”

    对方也不废话，直接问道。

    “一个叫秦飞的小子。”

    彭永元咬着牙，恨恨地道，“多少钱？”

    “秦飞？”

    对方惊疑一声，“金陵秦飞？”

    “他这么有名吗？”

    彭永元哼了一声，“就是他。”

    手机内沉默了片刻。

    “杀此人的代价，极高！”

    对方沉声道。

    “只要能让他死，不惜代价！”

    彭永元的语气极为肯定，眼眸中更是凶光闪动。

    “三个亿。”

    “你们怎么不去抢？”

    听此，彭永元当场就炸了，怒声咆哮。

    “血杀出价，一向公平。”

    “而且，这还是优惠价，若是换一个人委托我们杀秦飞，最低五个亿。”

    “为什么？”彭永元皱眉，疑声问道。

    又是一阵沉默。

    “你是要为彭傲云报仇吧？”

    对方的声音传来，“彭傲云也找过我们，不过，我们失手了。”

    “秦飞很棘手，也很难杀，所以，看在彭傲云的面子上，这一次，我们只要三个亿。”

    听此，彭永元惊得瞪大了眼睛。

    彭傲云也杀了血杀？

    随后，他就是大怒，“你们血杀不是号称没有你们杀不死的人吗？”

    “我女儿花钱请你们杀人，你们没有杀死，那就是没有完成任务，现在还想要三亿，你们太贪心了。”

    “你们的信誉呢？”

    他怒声质问。

    “血杀的信誉，你无需质疑。”

    “血杀既然接了单子，哪怕付出再大的代价，也肯定会完成任务。”

    “但前提是，雇主不死。”

    “彭傲云死了，她的单子自然就失效了。”

    他说得理所当然，“现在，秦飞的任务难度极高，三个亿已经很优惠了。”

    “当然了，你若发布了任务，就要先确保自己不会死，若是你死了，这个单子仍然会失效。”

    “现在，你是否要发布任务？”

    彭永元沉默了，面色变幻不定。

    “连血杀都杀不死他？”

    “这小子，真有那么厉害吗？”

    他的心中满是疑惑，一时间，他有些迟疑起来。

    可若连血杀都要付出代价，仅凭他的人，想要杀秦飞就更难了。

    而且，有夏家和钱家的保护，他也很难再有机会。

    彭家也不会任由他胡来。

    海城有三大势力，若夏家和钱家联手压制彭家，彭家也不是对手。

    所以，彭家不会因为彭傲云两人的死，贸然和其他两大家族对抗。

    想到这里，他的目光变得坚定起来，“三个亿，交给你们了。”

    “希望你们能尽快杀了他，别给血杀丢人。”

    他忍不住嘲讽了一句。

    “放心，血杀比你更想杀他。”

    “血杀的荣耀，不容践踏，唯有杀了他，才能洗刷血杀的耻辱！”

    对方的声音坚定无比，哪怕隔着手机，彭永元也感受到了对方的浓浓杀意。

    这也让他松了口气。

    然后，他开始筹钱。

    为了杀秦飞，他将所有的产业，全部抵押了出去，这才终于筹够了三个亿。

    “秦飞，血杀出手，你必死无疑！”

    发布了任务，彭永元紧紧地攥住了拳头，眸中凶光闪动。

    ……

    “秦大师，请！”

    没多久，钱多多带着秦飞，赶到了钱家。

    这里同样是一片庄园，占地面积极广，丝毫不逊于夏家庄园。

    秦飞下了车。

    在钱多多的指引下，向钱家庄园内走去。

    嘎吱！

    可就在这时，一辆出租车停在了庄园前。

    跟着，一老一少走下了车。

    两人的脸上都挂着笑容，神情间全是自信。

    “我们是来给钱家小姐治病的，赶紧去通报吧！”

    青年很是倨傲地向门户说道。

    治病的？

    秦飞等人刚进门，听到这话，不由地顿了顿。

    “你们是哪里的神医？”

    钱多多扫了两人一眼，“抱歉啊，现在不需要了，让你们白跑一趟，这里有十万块，就当是给你们的损失了。”

    说着，他拿出一张银行卡，递给了一个手下。

    那手下连忙接了过去，跑上前，将银行卡递给两人。

    望着那银行卡，一老一少直接愣住了，一时间有些反应不过来。

    他们就是给钱蓉蓉下蛊的巫蛊师。

    此时出现在钱家，自然就是为了收网，然后借助钱家的势力，找寻江可儿。

    他们自信满满而来，原本以为可以轻易搞定钱家，却没想到，钱多多竟然说不需要了。

    这是什么意思？

    两人都有些懵。

    难道，钱蓉蓉坚持不住，已经死了？

    这不可能啊！

    蛊虫是他们下的，哪怕钱蓉蓉的身体素质再差，也最少能再坚持两天，咋就不需要了呢？

    “拿着钱，赶紧走吧！”

    眼见两人发呆，那钱家弟子不耐地催促道。

    一老一少终于反应过来。

    望着那银行卡，两人的面皮狠狠地抽了抽，眼眸中全是愤怒。

    十万块？

    这打发叫花子呢。

    他们在乎这十万块吗？他们想要的是掌控整个钱家啊！

    “你们，这是在羞辱我们吗？”

    老者咬着牙，愤声怒叫。

    “十万，不少了。”

    钱家弟子开始不耐起来，“你们只是跑了一趟，什么都没有做，就白得了十万，你们还想怎样？”

    听此，老者的脸色变了又变，阴冷地盯了那钱家弟子一眼。

    他真的很想放一个蛊虫，让对方见识一下他的厉害。

    不过，他还是忍住了。

    现在正事要紧，他不想惹事。

    “滚开！”

    老者懒得废话，直接一把将他推开了。

    然后，他气冲冲地向钱多多走去。

    “你们干什么？”

    钱家弟子大怒，当场就要阻止。

    可下一刻，青年巫蛊师也跟了上去，再次将他推开了。

    “敢到钱家惹事？你们找死！”

    钱家弟子暴怒，当场就拿出了枪。

    “这世上，只有我能治好钱蓉蓉的病，我奉劝你们，不要惹怒我。”

    “否则，就让钱蓉蓉等死吧！”

    老者神情傲然，满脸自信地道。

    “槽！”

    “你敢诅咒我家小姐？”

    钱家弟子大怒，当场就要发飙，“我们已经找到了……”

    而这时，秦飞和钱多多却是对视一眼，两人的眼中都是精芒闪动。

    只有他能治好钱蓉蓉的病？

    钱家已经找了很多神医，都没有检查出钱蓉蓉的病，对方又哪里来的自信？

    只有一个解释。

    此人就是下蛊的巫蛊师，那自然就能掌控蛊虫了。

    他们还没去找对方，没想到，对方倒主动送上门来了。

    “你真的能治好？”

    秦飞打断了那钱家弟子的话，戏谑地望着老者，“你哪里来的自信？”

    旁边，钱多多更是目光冰冷，神情极为不善。

    若不是秦飞和对方说话，他已经直接让人将其拿下了。

    对他妹妹下蛊，现在还敢出现在他面前，这不就是送死吗？

