    一千年后，洪荒北部战场上的大罗金仙不足五亿，而准圣更是跌到三万多。

    不过这三万多准圣却是肃杀之气贯穿天地，身上爆发的血煞法力震动的周围空间不时显露道道裂痕。

    显然他们已经斩却两尸，第三颗血丹也凝聚圆满。

    只不过身处北部战场，无形的劫力和浓厚得几乎滴出水来的血煞之气无时无刻地影响着他们的神魂和意志。

    除非有特殊的神通亦或守护元神的灵宝，否则想保持清明都难，更别说斩却三尸中最难斩的自我尸。

    不少斩二尸准圣的在雷霆中洗练血丹孕育自我尸时功亏一篑，丹毁尸灭，而自身也被暗中的其他修士斩杀，成为他人血丹的养料。

    故此，这三万多准圣还在不停地收集修士本源，但凡有新突破的准圣都被他们死死盯上。

    一边增强血丹底蕴，一边从无边的杀戮中感悟自我、寻找自我。

    这时洪荒北部高空忽然出现一道道空间波纹，下一息，数千个身影凭空浮现出来。

    正是已经准备妥当的冥河、天妃和靡下的三千阿修罗族。

    封锁四周的三清、后土、太一和西王母眉头微皱地看着又重新出现在北部战场的冥河等人。

    不过六人都没有轻举妄动，毕竟他们可以肆无忌惮地阻止洪荒其他势力进入北方，但对于镇元子的门下，这招可行不通。

    冥河刚到现场便察觉到三清、后土等人在一旁的窥探，知道这是他们故意流露出来的气息。

    嘴角讥诮，心中对他们想让谋夺洪荒北部，却又不想沾上天地因果的行为鄙视不已。

    不过，冥河可没傻到出言讽刺三清等人，这样平白无故拉仇恨的行为只有怼天怼地的天命之子才有资格去尝试。

    扫了眼大罗金仙战场方向，冥河转头对三千已经斩一尸或二尸的阿修罗族点点头，不带一丝感情道：“杀！”

    什么叫狼入羊群，什么杀人如割菜，什么叫长剑如虹，所向披靡。

    触目所及全是势如破竹的喊杀，和濒死之际惨烈的呼号。

    而在那血与火的浪潮中，一名名为杀戮而生的阿修罗族准圣犹如破闸的洪流，收割着眼前的一片一片大罗金仙。

    不到三天，整整五亿大罗金仙纷纷化为三千阿修罗族的血丹养分。

    这长达数千年的战争也告一段落，整个北方除了留下一片汪洋大海，其余全部毁在这场浩天大劫中。

    冥河伸手一点，九品业火红莲包裹着一个小黑点出现在前方。紧接着双手快速舞动，一连串的血红色天道神文化成一条艳红彩带没入红莲内。

    下一刻，以红莲为中心，波及整片洪荒北部的龙卷风如同血龙在虚空中发出震撼天地的咆哮。

    一股强大的拉力将战场上残留的血煞之气全部吸进漩涡之中，诡异的是下方的滔天巨浪被一层无形的隔膜死死地压在红莲下面百丈之远。

    随着血煞之气的消失，之前留在战场上的三万多准圣神志也逐渐恢复清明。

    感受着整个北部四周都被一道无形的气机封锁着，众人心中除了一丝劫后余生的喜悦外，更多的是对未来的迷茫。

    场上的每个人都不傻，仅仅数千年就将自身实力提升到数万倍不止，这诡异的修炼方法肯定不融于天地之中。

    现在他们身上业力、因果可以说冠绝洪荒，哪怕当年数次挑起东西方大战的罗睺与他们相比，也黯然失色。

    斩杀他们就能消除自身的庞大因果，从量劫中脱身而出，以及大劫后获得天地的钟爱。

    这让人欲罢不能的诱惑使他们对于洪荒其他修士来说就是一群无时无刻都散发着功德金宝的香饽饽。

    想到今天啊即使脱出生天，今后也要面对着洪荒修士无穷无尽的追杀，三千准圣感觉四周的冷风直往自己脖颈里灌，直打冷噤，汗毛皆立。

    忽然，一片黑色乌云笼罩着整个北部，阴沉沉压得很低，云层中的紫色雷电游移翻滚。

    远处的天际出现了一个灰色的漩涡，一个黑色的人影持着一杆紫色大旗站立在其中。

    紧接着一道极其沉定，除了略微有一点沙哑之外，听不出任何情绪起伏的声音传遍整个北部。

    “吾乃冥河，尔等未经本教主允许，擅自修炼本教主所创的血神斩尸法。若想安然无恙走出北部，必须通过本教主考验。”

    “一、斩杀本教主，即可因果皆消；二、投于本教门下，效忠本教主。”

    冥河还没说完，三清和西王母立刻撤除对北部的封锁。

    这四位现在脸色难看到极点，这冥河居然想白嫖他们，没有有何好处就想让他们免费帮助冥河截留这三万多准圣，天底下哪有这么好的事情。

    感受到四处封锁气息的消失，除了十几位准圣和三千阿修罗族，其余三万多人毫无犹豫施展空间神通，想逃离此地。

    原本他们就是一群不受约束、逍遥自在的散修，现在要他们委身在冥河的淫威之下，无异于违背他们的修道初衷，这自我尸一辈子就别想斩出。

    然而还未等他们跨入空间通道，一股死亡的气机将他们牢牢锁定，部分半身跨入空间通道的修士也像挤牙膏一般被强行推出空间通道。

    三万多准圣不可置信地抬头望着上空的劫云。不是说量劫期间不会有天罚么？这些劫云到底哪里来的。

    “本教主身为地道长老，动用一些地道权柄，给各位来一场天罚盛宴还是可以做的。”冥河那惹人心烦的声音再次传出。

    场外三清、后土、太一和西王母人扫了眼天际边的漩涡中，手持紫宵神雷旗的紫薇，再看看场内正在忽悠三万准圣的冥河，扯了扯嘴角，满脸鄙夷之色。

    对于场内的散修，那可是西王母未来的精英成员，可不能被冥河全部收编进阿修罗族。

    随即将紫薇在北部外围利用极品先天灵宝勾连天地本源，引发天罚的情况传音给场上众人。

    不过，西王母这本来出于好意的提醒非但没有安抚场上的一众准圣，反而让他们的心再次沉入谷底。

    有人主持和每人主持的天罚完全是两码事。更让人绝望的是这天罚主持者还是镇元子的女儿。

    此时渡天罚基本是十死无生，困兽之斗两万多准圣心念电转之间便作出决定。

    带着无比的怨恨和悲凉的死志，爆发出百分之百二十的力量，祭炼出手中的灵宝或神通全部轰向冥河。

    这汇集两万多准圣燃烧精血的奋力一击，毁天灭地力量与当年全盛时期的罗睺并无太大差别。

    这些灵宝和神通的威力如入无人之境。所到之处，空间破裂，将前方阻挡的一切全化为斋粉。

    三清、太一以及西王母都远离北部，这恐怖的力量连圣人也不得不避其锋芒，稍有迟疑便是圣体也可能被轰成灰灰。

    众人以为冥河会祭出防御至宝去抵挡这三千准圣发出的奋力一击。

    然而，冥河却带着错愕和不可置信的眼神，被五光十色的灵宝、神通组成的力量洪流，从头到尾没有丝毫反抗地淹没其中。

