    苏沅之前费心堵过林明成一回，为了一次能成功，她费了不少心思打听林明成的事儿。

    林明成口中日常欺负他的那个富商之子，与林明成的关系其实还算是不错。

    准确的说，那人没才也没求功名的机会，被家中老爷子送进书院，也就是为了能多结识一些来日有希望登榜的人，好为家里来日的买卖铺路。

    林明成人品不咋样。

    才情却还行。

    年纪轻轻的又是个举人之身，自然是那人笼络的对象。

    据苏沅打听到的消息，那人平日里可没少带着林明成吃喝玩乐，就连林明成去花楼潇洒的银钱，都有好一些都是那公子哥出的。

    否则以林明成的家底，怎会有可能去那样的地方找红颜知己？

    苏沅难掩鄙夷的啧了一声，唏嘘道：“那可怜的小公子哥还一直以为自己是林明成的好朋友，自来以兄弟相称，若是知道背地里林明成是这般说他的，不知心里要有多委屈呢。”

    她这话说得阴阳怪气的惹人发笑。

    林明晰好笑的抬手在她的头顶上轻轻的揉了一下，低声道：“好好的，你管他的死活做甚？”

    “人有心作死，又岂是能拦得住的？”

    苏沅打开了林明晰的手，没好气的翻了个白眼。

    “谁乐意管他的死活？”

    别说林明成只是被人揍了一顿。

    他就算是被人打死了。

    苏沅也不会有半分动容。

    无关紧要的人，费那个精神劲儿干甚？

    不过……

    苏沅不知是想到了什么，坏心眼的对着林明晰挤了挤眼睛，笑嘻嘻道：“新郎官的伤看起来可不轻，那俊俏的小脸都破了相了，也不知，明日大婚时，能不能好，若是不能，那可就有热闹瞧了。”

    帅气喜庆的新郎官人们见得不少。

    可脸上带着伤，走路都一瘸一拐的新郎官，倒是不多见。

    林明晰配合的想了想，好笑道：“那他最好是祈祷明日能好。”

    否则的话，林家村的大婶大娘们，马上就要有新的嚼头了。

    苏沅和林明晰的祝愿是好的。

    可往往事实就是天不遂人愿。

    林明成昨日刚受的伤，隔了一夜，自然是怎么都不会好的。

    非但不见好，甚至因老太太和大伯母眼都不闭的给他捂了大半宿的热帕子后，脸上的青紫变得更加骇人，整张脸都肿了起来，看起来就跟个行走的猪头似的，还是个死不瞑目的。

    天不亮起来，大伯母心疼的声音就传遍了内外。

    “哎呦，这热帕子换着敷了一宿，怎么看着还是不见好？”

    “一会儿就要去迎亲了，这可怎么办才好啊！”

    大伯父昨日出去与友人喝酒，很晚才回来。

    醉醺醺的到家也没注意林明成的脸。

    这会儿被嚷嚷起来了，见着林明成的瞬间就惊呼出声。

    “你这是怎么了？！”

    林明成浑身都疼得要死，心里憋着火，还要听着大伯母和老太太的嗷嗷，脸上不见半点即将成家的喜悦，只有说不出的憋闷。

    他冷着脸不说话。

    大伯父不乐意了，瞪眼正想斥责，老太太急吼吼的拎着一块热帕子冲了出来。

    “明成啊，快用这帕子在捂捂，一会儿说不定就好了啊！”

    苏沅在隔壁听着这动静，忍了半天没忍住，扑哧就乐了出来。

    热帕子一块接着一块的捂。

    不出意外，林明成脸上这伤，没个十天半月的，只怕是好不了了。

    吵吵闹闹中到了时辰，林明成再不乐意，也只能憋屈着跟着事先请好的迎亲队伍出门迎亲。

    来帮忙的，都是村里的乡亲。

    平日里对林明成也算是熟悉。

    可今日见了林明成，任谁都不免露出了震惊之色。

    好好的的新郎官，怎么就被人打成了这样？

    村民有心问不敢问，只能是私底下交换眼神窃窃私语。

    可乡间田埂上求生的人，生来就长了一副大嗓门。

    哪怕是已经刻意压低了调子，他们正在说的，林明成也能清楚的听到。

    林明成的脸越发的黑。

    到了城里，王家人见了他这副样子也很是诧异。

    只是到底是大喜的日子，哪怕是心里诧异也不曾多问，抓紧着打点好了，就让新娘子跟着上了回程的道儿。

    去的时候是两辆骡车，回来的时候，后边就多了两辆马车。

    王家姑娘父亲只是个秀才，可家里私产颇丰。

    此次姑娘出嫁，给打点了不少陪嫁，满满当当的装了两车，跟在迎亲的队伍后摇摇晃晃的进了林家村，这么气派的嫁妆排场，一路上吸引了不少人的探究羡慕的目光。

    然后，不可避免的一幕就发生了。

    人们看完嫁妆，就自然而然的去看谁家的新郎官这般有福气。

    然后就清晰的看到了林明成满是淤青的大脸。

    大人尚且觉得惊异。

    不知事儿的孩子见了，直接就哈哈笑出了声。

    甚至有小孩儿拍着手叫起了大猪头。

    林明成再好的涵养到了此时也被气得脸发青，额角小青筋一阵接着一阵的蹦，看起来就更是狰狞。

    林明成心中恼怒王家的排场让自己被人围观取笑。

    整路上脸都不曾放晴。

    迎亲的队伍在林家人翘首以盼中，终于吹吹打打的进了门，喜婆在门前高喊着吉祥话，一身正红的新娘子下了车，头上还盖着红盖头。

    林明成径直下了车，也没去牵新娘子，冷哼一声拔脚就往里走。

    喜婆愣了一下，正想叫新郎官的时候，在门口守着的老太太和大伯母见林明成进去了，顾不上门口还站着的新娘，忙不迭的喊着也追了上去。

    门口一群人大眼瞪小眼的看着，气氛一度陷入了极其尴尬的境地。

    村里热心的婶子大娘看不下去，赶紧催促喜婆说：“大婶儿你还愣着干啥？赶紧把新姑娘往里迎啊！”

    “跨门槛是喜，摸门联是福，往里一进啊，百子千孙，日子红火热乎！”

    喜婆骤然回神，赶紧忍着尴尬笑了几声，她焦急的往四周看了一眼，低声道：“这新姑娘进门，是要婆家的女眷来接的，这……”

    “来了来了！”

    苏沅笑呵呵的从里边小跑着走了出来，到了门口就略带歉意的对着在门口站着的新娘子说：“我刚刚在里头看新娘天仙儿似的人物，一下就看懵了神儿，这不，婶儿若是不喊，我差点就忘了自己该干啥。”

    她清了清嗓子，脆生生地说：“林家门扉敞，福气往里淌，喜迎姑娘入，百子千孙福。”

    “王家姑娘，请随我来吧。”

    苏沅说着，将手往王家姑娘眼前一放，轻笑道：“姑娘仔细脚下。”

    新娘微微一怔，轻轻的将手搭在了苏沅的手心里。

    “多谢。”

