    第33章 发现新危机

    经过半天的寻找之后，裴子明终于在湖泊的一处凹陷处，水草十分茂密的地方，找到了看着像有着，一根根香肠样的“蒲棒槌”！

    分开杂乱无章的野草，裴子明快步的走向前去，仔细的端详一番，确认这是香蒲无疑。

    这该死的蚊子，裴子明无奈的拿手，一个劲儿的呼扇着，围着自己脑袋嗡嗡作响的蚊虫群，希望能够赶走这些令人讨厌的家伙。

    不过令人庆幸的是能够找到香蒲草，那么接下来，这该死的蚊子接受我的制裁吧！！

    裴子明刚要准备采摘香蒲棒的时候，突然发现地下有一些梅花形状的印记。

    对照着自己脑海中所接受到的知识，裴子明很容易分辨出来，这是一只大型猫科类动物所留下来的脚印。

    “整个脚印有手掌大小，前方呈明显的三个瓣状样式，后方有轻微的倾斜度，组成了一个将近与圆弧形状的痕迹，看这情况，应该是一头雄狮所留下来的脚印。

    从痕迹上来看，这头雄狮子应该是一天前，来到这里，补充水源的。”

    “不是吧，不是吧！现在的宅男都这么厉害啦！从脚印就能够分辨出来具体是什么动物？甚至还能说清楚这个动物是什么时间留下的足迹？”

    “这……我他喵的都懒得吐槽了，这主播要是没有学习过专业的求生知识，我今天就表演一个倒立双脚洗头，再顺便用双脚搓一个螺旋丸出来！！”

    “楼上的兄弟，你成功的引起了我的主意！！”

    “话说，难道真的有人相信主播是家里蹲宅男吗？就像现在主播在干什么？我这个宅男就不太清楚，在我看来，主播是要用这些像香肠一样的东西来当肉烤来吃。”

    “兄弟呀！请你不要侮辱宅男这个名词，我虽然也是宅男，但我知道这玩意儿叫香蒲棒，也叫蒲棒槌，这东西在我们老家可以用来驱蚊子，你没看主播被蚊子快逼疯了吗？”

    “这东西还可以驱蚊子，不行，我得马上去试试，实践才能出真理！”

    “有没有专业人士出来科普一下？难道真的可以通过一个普普通通的脚印就能推断出什么时间什么样的动物来到过这个地方？”

    “专家科普时间：从动物的足迹大小样式，确实能够分辨出来具体是什么动物！就像现在大家所看到的，这个足迹成大瓣的梅花形状，足迹的花瓣顶端，可以非常明显的看得出有一个指甲留下来的深深痕迹。

    具体看起来就非常像梅花花瓣的花蕊，然后看脚印附近的泥土的颜色，和脚印的深浅，大概能够推算出来，动物留下足迹的时间。

    通过这些专业的辨别知识，像我们长时间研究动物的人员，可以非常轻松的认出来。

    像我们专业人士，不光可以通过这些常识来推断，具体是什么动物？

    甚至就像我们可以通过动物的粪便，来分辨出来具体是什么样的动物，在什么时间经过这里所留下来的。

    当然，这些都需要长时间的累积和专业的知识！”

    在专家的科普之下，直播间里瞬间安静了下来。

    甚至是包括科普的专家，也突然的愣在了当场。

    是啊！虽然确实是能够通过一些细节来分辨出具体是什么动物？

    但那是需要专业对口的知识，而他裴子明履历清楚的写着，就是一个普普通通的宅男而已。

    为什么他会知道这些！

    难道他对这些知识有很深层次的研究？

    想越有这个可能，要不然凭什么他对狼和蛇的习性那么清楚？

    特别是能够和动物，野生动物迅速的拉近两方的关系，打消彼此的敌意。

    如果能学会裴子明和动物相处的模式，让动物几乎在一瞬间就能够听从自己的指挥的话，那对全人类来说，将会是一个多么伟大的成就。

    甚至是一些隐秘的项目，就能够突破目前瓶颈，所带来的效益简直是无法估量的。

    一名身着军装的专家，死死的盯着屏幕中正在采摘香蒲棒的裴子明。

    从昨天发生全球性动物暴乱之后，一些特殊部门，立马开展了研究，经过仔细的调查研究，终于发现，原来所有的原因都指向了屏幕中的这一名年轻人。

    这绝对有很大的问题！

    这个叫裴子明的年轻人，身上绝对有天大的秘密。

    如果不是裴子明现在在异世界的话，只怕立刻马上的会被请去喝茶吧。

    蓝星上的事情，裴子明并不清楚。

    现在的裴子明，正在专心致志的采摘一些拥来可以驱蚊的香蒲棒。

    “目前还是抓紧时间收集这些蒲棒槌，然后尽快的离开这里，否则的话，如果遇到了狮子那就太可怕了。”

    收集了一堆香蒲棒，裴子明便准备打道回府。

    现在他可不想再遇到狮子。

    因为从贝爷的野外生存经验里裴子明很清楚的知道，在野外，如果只是单单遇到一只雌性的狮子，那么还有可能就是一只狮子而已。

    如果遇到了一只雄性的狮子的话，那一个狮子家族没跑了，因为一个普通的雄狮身边，往往会有六到八个雌性的狮子跟在雄狮子的身边。

    虽然在裴子明的印象里，一些影视作品里边，都是用雄狮子的狮子皮来制作床铺或者椅子的，那样看上去格外的霸气。

    但是整整一个狮子群可是不好对付的！

    哪怕是一个训练有素的特种兵小队，如果缺少枪支弹药的话，在野外遇到一个狮子群，最终下场恐怕会是全军覆没的下场。

    动物世界里的狮子群，那可是能够引发一个犀牛或者斑马部落大迁移的存在。

    裴子明可不想自己出师未捷身先死。

    虽然自己身边跟着一头会魔法的野狼，和一头水桶粗细的大蛇，但这可是裴子明贴身的伙伴，怎么可能让它们去直接面对一个狮子群。

    并且还很有可能是打不过的场景出现，不能说是有可能，按照这片荒岛的尿性来说，野狼都会魔法，只怕狮子更上一层楼，搞不好是铜头铁臂那样的存在也说不定。

    毕竟这个世界谁能说得清呢？

    (本章完)

