    少年胡乱擦着脸，油腻腻的汤不断从头发丝流下来，他快疯了！

    “小五！你他妈少拿根鸡毛当做令箭！我就说了怎么了？基地里谁没私底下这么说过！跟在人家屁股后面几天，你胆子倒是大不少啊，敢把热汤泼我头上！”

    小五冷冷看着他，带着些婴儿肥的脸带着怒意：“你必须道歉！”

    “我道你麻痹的歉！我看你就是找抽！”

    少年怒不可遏，挥拳便朝着小五砸来。

    他的实力在基地虽然算不上有多强，但是对付一个小五还是绰绰有余。

    小五当着这么多人的面让他出了丑，他一定要让小五跪下来向他求饶！

    看着少年袭来的拳头，小五脑海里只有一个念头。

    太慢了，拳力也太差了。

    对手太弱，他都懒得动手。

    看他不动，少年还以为是他害怕得连躲都不会躲，顿时更加得意。

    刘贺眼里闪过一丝轻蔑之色。

    这样就被吓傻了？

    就这点本事，还妄图在三天后的审核赛上赢过他。

    简直可笑。

    少年的拳头离小五的脸就差半根手指的距离！

    见他还不躲，大家急了。

    小五在基地的人缘一直挺好的，大家都把他当成弟弟一样宠着，不可能眼睁睁看着他挨打。

    就在他们要上去帮忙的时候，小五动了。

    他漫不经心的抬起手，眼皮都半耷拉着，没有正眼看少年，手却是精准无误的握住了少年的拳头。

    他似乎没用力气，但是少年却露出了痛苦之色。

    “疼疼疼！松手！”

    少年感觉骨头都快捏碎了，他奋力想将手抽出来，可是小五的力气大得惊人，紧紧包裹着他的手，根本无法抽出。

    “贺哥！救命啊！”少年大声惨叫。

    一旁的刘贺眸子眯起，他不屑出手，因为他觉得小五根本不配当他的对手。

    但是少年是他的人，这么多人看着，少年在小五手里受了辱，他面上也无光。

    刘贺伸手抓住少年的手臂，以他的力气，是可以轻而易举将少年的手从小五的手里抽出来的，可是少年的手像是被铁索牢牢的禁锢住了一般，无法抽出。

    刘贺眼眸微眯，终于正视小五。

    眸子里掠过一丝寒意，刘贺猛地挥掌，拍向小五的胸口！

    小五速度极快的闪开，随后迅速出拳！

    狠狠砸向刘贺胸膛！

    刘贺终于变了脸色，倒退闪躲。

    小五的拳头从刘贺的胸膛擦过，虽然没有打中，却也让全场人震惊！

    以前的小五什么样，大家都是知道的，在刘贺面前，根本毫无招架之力，刘贺一拳都能把他打飞。

    可是现在，小五竟然能躲过刘贺的攻击，还差一点给了刘贺一拳！

    刘贺更是震惊无比，他捂着有些发麻的胸口，睁大的眸子里，尽是不敢置信。

    “贺哥……你、你是不是留情了？”

    少年也被吓到了，下意识问刘贺。

    除了刘贺手下留情之外，他实在想象不出第二种可能！

    难道小五真的在短短十几天，便脱胎换骨了？

    听到少年的话，刘贺脸色越发难看，心里翻江倒海，他稳定住心神，冷眸瞪向小五，不屑一顾：“看来这十天，你为了想赢我，付出了很多嘛。但是你还是太弱了，就凭你这点实力，也想赢我？简直可笑！你根本不配留在基地，三天后考核赛，我要亲手把你逐出基地！”

    说完，刘贺转身大步离开。

    少年和刘贺的几个小弟也赶紧跟了上去。

    “小五！你好厉害啊！你怎么跟变了个人似的！”

    “你快告诉哥哥！你这十几天都去干嘛了？是不是进行什么秘密训练去了？”

    “能够在这么短的时间，进步这么大，不会是主子给你开的小灶吧？”

    众人围着小五，一脸激动的问道。

    小五的变化实在太大了，如果不是亲眼所见，他们都不敢相信！

    “让让。”

    莫风挤开人群，淡然自若的将两份餐盘放在桌上，没什么表情的扫了眼看热闹的一群人，意思很明显，我们要吃饭了，请无关紧要的人立马离开。

    大家都知道莫风的脾气，不敢再待下去，悻悻的离开了。

    小五侧过脸，问莫风：“风哥，我刚才表现怎么样？”

    还带着几分稚气的脸因为兴奋红了起来，他好喜欢刚才那种感觉。

    他也有实力了，让人无法小瞧他，他也能够保护别人了，而不是一直受别人保护。

    “勉强。”

    莫风淡淡吐出两个字，唇角却是忍不住勾了起来。

    小五更加高兴了：“那风哥，我们快点吃，吃完了继续去训练场训练！”

    “嗯。”莫风应了一声。

    远处，执法堂堂主看着小五，若有所思。

    他刚才围观了全程，也惊叹于小五的变化。

    他很好奇，沈栀到底用了什么方法，让他在短短十天进步如此之大。

    到了考核赛那天，一切便都能够清楚了。

