    清明市。

    店铺。

    陆鸣和小白用了很久，才哄好两个任性的原卡，没办法，这俩货闹矛盾以后消极工作啊……

    所以说。

    办公室恋情是一定要杜绝的！

    这要的时候没关系，闹矛盾了影响太大……

    “不容易啊。”

    陆鸣喝口水，看着角落里熟悉的风景。

    噌！

    噌！

    两开花、两冒光……

    “是的呢。”

    小白皱皱自己的小鼻子，“哼，一点也不听话。”

    “听我的打一顿多好。”

    陆鸣唏嘘不已。

    他觉得吧。

    这种事情简单……

    原卡修炼慢怎么办？

    多半是装的，打一顿就好了！

    “师父！”

    小白瞪了陆鸣一眼，“它还小呢！”

    好吧。

    陆鸣叹口气。

    慈母多败儿啊……

    不过话说回来，小白的原卡的确很小呢，像个小孩子……不像他抓来的这货，又皮实又抗揍。

    算了。

    叫给小白吧，他懒得管了。

    于是。

    原卡的事情暂且放下。

    陆鸣将注意力放在了职业核心上。

    这玩意可是宝贝啊！

    你想想……

    职业核心！

    能量凝聚度最高的地方！

    也是一个修炼者最珍贵的地方！

    这玩意哪怕是能量耗尽，没有任何底牌的时候，直接自爆，都能够绽放出无以伦比的威能！

    那什么是自爆？

    简单的说，就是因为修炼者强行干涉核心，导致职业核心结构体系崩坏，从而形成的能量爆炸。

    一般情况下，就是单纯的剧烈能量碰撞！

    但是……

    如果能够进行一定增幅的话……

    陆鸣眼前明亮。

    传闻中，就算是核心自爆，也有很多强大的能力，各种自杀式攻击，而且这方面，姐姐好像很有经验……

    “姐？”

    “在忙吗？”

    陆鸣发了一条语音。

    “在打几个六星凶兽。”

    陆颜回复。

    “那你先打，打完再聊。”

    陆鸣大汗。

    “没事。”

    陆颜无所谓，“说吧，不影响。”

    陆鸣：“……”

    什么时候，姐姐已经可以一边聊天一边打一群六星凶兽了……上次月影传承的时候不是五星呢嘛……

    这提升速度有点快啊！

    陆鸣叹口气，人和人果然是不能比的。

    “姐。”

    陆鸣老实说道，“我想学习一下你那个自爆剑胎。”

    “哦？”

    陆颜惊奇。

    奇怪，上次要交给弟弟的时候，他不还是死活不想学么……这怎么过了一段时间，要主动学这种危险能力了？

    “有人欺负你？”

    陆颜杀意凛然，“是不是你们会长？”

    “没、没有。”

    陆鸣大汗，“我只是觉得，出门在外，总有遇到危险的时候，学一点保命技能以备不时之需挺好的。”

    “唔……”

    “原来如此。”

    陆颜欣慰。

    弟弟，长大了啊，已经不再是那个躲在房间里穿女装的孩子了……

    “我这就传给你。”

    陆颜说道。

    说完。

    她就将自爆剑胎的资料发给陆鸣，只是，让她有些意外的是，资料数据太大，半天都没有发送成功。

    信号不好么？

    陆颜眉头微皱。

    于是，她将远处的几个六星凶兽，再一次串成糖葫芦，直入云霄，通讯仪的信号，瞬间满格！

    发送成功！

    ……

    “来了！”

    陆鸣有些期待的看着刚出现的能力。

    剑殇——通过意念、剑气、剑灵的控制，将崩坏的剑胎之力，全部绽放，从而造成巨大的威力！

    画面演示。

    咻！

    一道剑光闪过，横穿数百米，落到某处。

    轰！

    一朵蘑菇云腾空而起。

    好强！

    陆鸣震撼。

    他之前在废墟用过职业核心开路，只是单纯的丢出去炸开而已，你看看人家剑修这个职业……

    自爆都这么帅气！

    如果说他自爆核心的方式是单纯的‘扔手榴弹模式’的话，人家剑修的自爆方式就是‘发射火箭炮’！

    不仅仅威力不同，还拥有一定射程！

    还能瞄准！

    太帅了！

    意念、剑气……这些他也有啊！

    只是。

    陆鸣尝试了一下，就听到一声哀嚎。

    “啊啊啊要死要死要死！”

    “快停下！”

    原卡惊恐的看着身上的社会纹身开始闪烁……

    ？？？

    陆鸣赶紧停下。

    我去！

    他明明是对着某个职业核心使用的啊……

    他研究了一下，发现这个能力，施展阶段没有目标，就是那种很单纯的，谁用谁开花的能力！

    “坑爹！”

    陆鸣无力吐槽。

    看来剑殇这个能力是学不会了……

    可惜了。

    陆鸣充满遗憾。

    毕竟剑殇如此帅气……

    如果真学了这个能力，以后就相当于拥有了远超火箭炮，看谁不顺眼就是一发……多霸气？！

    算求。

    还是当做手榴弹炸吧。

    陆鸣叹口气，虽然威力弱了一些，当时不至于真的原地开花！

    于是。

    陆鸣将职业核心封存，又老老实实看书去了，关于剑卡师的第四阶段，他已经有些眉目了。

    ……

    郊外。

    某处。

    两个黑衣人躲在树林中，心惊胆颤的看着远处巡逻的执法者。

    一动也不敢动。

    是这样的。

    之前他们一个分队寻找范泽再也没有回来……他们决定出来看看，没想到，刚出门就遇到了执法者！

    然后……

    就没有然后了……

    大部分黑衣人都被抓，只剩下他们两个在逃命。

    执法者为什么会出现在这里？

    鬼知道为什么？！

    什么大量凶兽、大量牛、来回蹭蹭不进去、挑衅什么的……

    完全听不懂啊！

    还有。

    他们记得，计划最初执行的时候，清明市的执法者规模很弱的，基本上都是一个三星，带着几个二星……

    他们黑衣人随便出一个都能团灭！

    现在呢？

    几个四星一堆三星巅峰！

    见鬼！

    清明市这破地方，一般情况下，四星不都是会长、副会长级别吗？什么时候出来执法的人都四星了？！

    超强实力！

    全副武装！

    他们还没出手就被团灭……

    该死！

    他一定要逃走！

    他要告诉上面，这地方太过诡异……

    ……

    而此刻。

    执法者大楼。

    张威神色肃然，正在统计这批黑衣人的资料。

    这已经不是他们抓到的第一批黑衣人了，但是毫无疑问的，这是收获最丰厚的一次，希望不会让他失望。

    只是。

    就在这时。

    助理急急忙忙冲进来，“队长，那些家伙又没了。”

    嗯？！

    张威脸色大变。

    刷！

    他冲到审讯室。

    那里。

    那些黑衣人所在的地方……竟只留下一片灰黑色的痕迹。

    “该死！”

    张威脸色铁青。

    又没了！

    “录像没？”

    “录了。”

    “我看看。”

    助理打开光幕。

    刷！

    光影中，可以轻易的看到，那黑衣人也非常害怕，眼看就要说些么什么的时候，化作一股黑烟飘然而逝……

    “所有人都是？”

    “是。”

    助理低声道。

    “又白忙活了。”

    张威深深叹口气。

    他娘的。

    这些黑衣人到底什么情况？！

    他们最初以为这些黑衣人用什么手段逃走了……

    但是。

    后来。

    他们加固了能量，添加了各种封禁，黑衣人依然消失……他们最终才敢相信，这些黑衣人……

    死了。

    是的。

    他们死的透透的！

    一旦被抓，他们就会以‘一种诡异的方式’死亡。

    无人能挡！

    封禁能量？

    无效！

    封禁身体？

    无效！

    这让人们心寒。

    这些黑衣人是什么……

    他们的目的又是什么……

    他们频繁出现在清明市郊外，又想做什么？如此可怕的手段，如此残酷的能力，他们又想要得到什么？

    这些才是重要的。

    张威肯定，这必然涉及到一场惊天之局。

    根据执法者档案描述的经验……

    清明市附近，很可能有什么遗迹快出土了。

    “上报吧。”

    “上面应该会感兴趣的。”

    张威沉声道。

    “明白。”

    助理微微点头。

    “网络数据比对有结果吗？”

    张威问道。

    “没有……其他城市也没有遇到过这种情况，不过根据猜测，很有可能是‘诅咒’类型的能力！”

    “诅咒……”

    张威沉吟片刻，“找个牧师看看。”

    “明白。”

    助理微微点头。

    牧师……

    他熟练的打开69同城寻找牧师，可惜，清明市真心没有这种职业……没办法，他只能扩散到所有城市范围，因为交通便利的缘故，所以也不会太远，他直接选择了好评率最高的一位三星牧师……

    “三星能行？”

    张威很怀疑。

    这些黑衣人实力可不俗啊……

    “队长。”

    助理叹口气，“三星阶段最好的牧师，实力也极为不俗，当然，更重要的是，四星的价格……”

    张威看了一眼，“哦，三星挺好的。”

    “那就他吧。”

    “据说这是一位新晋的牧师，价格便宜，实力强大……”

    “是么？”

    张威瞅了一眼。

    嗯……

    吴鸿飞……

    这个名字怎么感觉有点眼熟呢？

    ……

    次日。

    清晨。

    陆鸣和小白正在吃早饭。

    “清明市新闻报道……”

    “近日，执法者团队在郊外，抓捕一队黑衣人团伙……据称，他们在安全线外疯狂试探，可能有不法行为……”

    “执法者提醒：请注意郊外出现的黑衣人……”

    “……”

    “最近好多坏人。”

    小白惊叹。

    “是啊。”

    陆鸣感慨万千。

    啧啧。

    这些黑衣人真的是无处不在。

    你瞅瞅。

    刚被他团灭了一波，这就去招惹人家执法者，真是作死！

    不过，新闻中那个画面好熟悉……

    咦？

    那不就是自己释放牛群来回践踏的地方？黑衣人跑那干什么？还好死不死的被执法者发现了？

    太蠢了吧！

    陆鸣唏嘘不已。

    这年头，干坏事也是讲究智商的。

    老范那个位置，其实选的很好，正好在安全线外，又不会被管辖，如果出事了，还能忘里面跑……

    多好！

    相比之下，那些黑衣人就蠢多了啊！

    不过……

    这些家伙到底什么组织？

    死了这么多人了，还是一批批往这里来……

    又为了什么？

    神秘灵体……

    锦鲤……

    学校……

    哎。

    陆鸣叹口气，只能等老江回来了。

    只是。

    就在这时，腕带忽然震动，陆鸣瞅了一眼，顿时惊喜，江枫？

    嘿！

    刚想到他，他就回来了？

    这么早？

    “你回来了？”

    陆鸣欣喜。

    “陆鸣！”

    “你干的好事！”

    对面传来江枫愤怒之极的声音，“看老子回去怎么收拾你？！！”

    ？？？

    陆鸣一头雾水。

    什么乱七八糟的？

    他刚想说什么，电话已经挂断。

    “什么情况？”

    陆鸣莫名其妙。

    老江头吃什么枪药了！

    真是的……

    哦。

    他想起来，上次开玩笑那几句话……

    “啧啧。”

    “老江头这智商也太低了，这都信？”

    陆鸣摇摇头。

    什么洗澡、吐啊的，肯定是开玩笑的呗……

    就在这时。

    一个快递员上门，“您好，请问小白在这里吗？有她的快递。”

    “在。”

    陆鸣好奇的接过，“小白，你买东西了？”

    “嗯。”

    小白的声音在店铺传来，“买了本书。”

    “哦。”

    陆鸣了然。

    他回到桌子上，继续吃饭，看着手边的快递，有些好奇的打开，里面真的是一本崭新的书籍。

    书名：《育儿心经》。

    “嘶——”

    陆鸣倒吸一口凉皮。

    这东西……

    哦。

    日。

    难怪江枫如此愤怒！

    他开的那些玩笑话没什么，但是如果连小白自己都买这了这书……****就算不相信都不行啊！

    “你买这个做什么？”

    陆鸣慌得一批。

    “看呀。”

    小白奇怪的看了师父一眼，然后开心的说道：“我在论坛上说，我家里有个小家伙不听话呢，她们就推荐了这个，嗯……卡灵的确刚诞生不久，是跟小孩子一样，应该能起到作用的说。”

    “是、是吗？”

    陆鸣心虚的很。

    他将那本书还给小白。

    “谢谢师父。”

    小白开心的看去了。

    “……”

    陆鸣沉默。

    许久。

    他声音有些沙哑的开口。

    “小白。”

    “在呢。”

    “如果我和你爸同时掉进水里，你救谁？”

    “哎？！”

    PS：求订阅……均订半个月没涨了，我也慌得一匹……

