    我扶着莫妈妈走出了医院，莫妈妈脸上依旧挂着微笑，那个笑容让我想到了那纯洁高雅的百合。刚才情急之中我忘记拿买的菜了。

    “伯母，我有件事情要向你报告啊，我忘记拿刚才买的菜了。”我不好意思的挠挠头做了一个鬼脸说道。

    “你呀！”莫凌轩的妈妈用右手轻轻的敲打了一下我可爱的头。

    我“哎哟”一声然后做了一个鬼脸撒娇的摇晃着莫妈妈说道：“伯母，对不起啦，我当时是太着急了嘛，我会这样还不是因为人家太担心你了嘛！”

    “那好吧，我就看在你还那么关心我，那么担心我的份上我就不跟你计较啦！算啦那也只能重新去买菜啦！”莫妈妈宠溺的摸着我的头。脸上依旧挂着灿烂的笑容。我看看手表，已经下午一点了，我想莫凌轩他们现在应该眼巴巴的在家等着我们回去给他们做好吃的吧！不知道他们会不会饿得乱叫哈哈……

    此时的阳光更加的热烈了，一走出医院就有一种到了热带的感觉，我和莫妈妈头上的汗珠就开始直流了，莫妈妈那白皙的皮肤已经有些红晕了，那乌黑的根部还有几滴汗珠慢慢的向下移动着，在那热烈的阳光的照射下，那汗珠显得晶莹剔透，如同那璀璨的宝石一般耀眼夺目，路边的小草儿也因为阳光的照射弯下了腰，小花儿们耷拉着头部，花瓣有几分被太阳灼过的痕迹，就连风都是暖的没有一丝丝的凉意。

    我走到马路边，叫了一辆出租车，出租车载我们来到了超市门口，我挽着莫妈妈的胳膊走进了超市，我们两个快速的推着购物车，看着我们喜欢的菜就狂往购物车里面放，我觉得我们俩现在一定合适全超市最疯狂的人，绝对没有比我们更疯狂的了。一顿狂扫之后我们要买的东西都买齐了，装满了整个个购物车看看手表现在是一点三十分，我们到超市的时候是一点二十分，我们只用了十分钟的时间就买了满满已购物车的东西，你们说疯狂不疯狂啊？我想说到这里大家也应该能想象到我和莫妈妈在超市里疯狂购物的场景了吧？我都担心人家会把我们俩误认为是购物狂~~~~~~~因为我们真的很疯狂。

    结完帐后我和莫妈妈抬着我们的购物成果打了个出租车回到了家。

    “叮咚……叮咚……”我按响了门铃。拿了好久都没有人回应。奇怪他们该不会出去吃饭了吧？

    “叮咚……叮咚……”我继续按着门铃，过了好久我听到了门里面有懒懒的脚步声，一个懒懒的声音映入我的耳朵里：“谁啊？”没错这个声音就是莫凌轩的。

    “是我们啦！快开门！”我没好气的说道。

    “莫凌轩打开了门，看他的样子好像刚睡醒一样，手还不停的揉着眼睛，还打了个呵欠抱怨道：“你们怎么才回来啊？知道现在几点了吗？还吃午饭呢，晚饭还差不多！”

    “喂！莫凌轩你那是什么态度啊，你知不知道伯母今天……”我刚差点说漏了嘴，幸亏莫妈妈在后面轻轻的掐了我一下。

    “你怎么不说完啊？我妈妈今天怎么了？”莫凌轩紧张的问道。

    “没事啦，就是伯母今天想买你们喜欢的菜，可是那些超市都没有卖的了，我和伯母足足跑了三家超市啊！”我有的时候真的很佩服我自己，撒起慌来眼睛都不眨，而且面不红耳不赤，哈哈，我绝对是撒谎界一颗冉冉升起的新星呀！

