    安林一脸激动地让缇娜停止了时间加速。

    直觉告诉他，接下来发生的事情，并不简单。

    藏书阁内。

    春宫图之品花宝鉴？

    这是什么东西，难道是跟花艺和花种的鉴赏有关的书籍？

    亚当有些疑惑地翻开了书籍，然后就看到了一男一女交缠在一起的画面。

    “夏娃……快来看看，这是什么？”亚当大惊失色。

    夏娃闻言曼步轻移，走了过来，带起一阵香风。

    她走到亚当的身旁，望着那本书，上面一男一女正以某个奇怪的姿势拥抱在一起，没有穿衣服……

    “这是……”她突然觉得心跳有些加速，鬼使神差地翻开第二页。

    第二页，那个男子正在用手搓揉着女子面前的两坨雪白，女子面色绯红，樱唇微张，一脸享受的模样，双腿和男子交缠在一起。

    亚当咽了一口唾沫，觉得身子有点热，翻开了第三页。

    书上的男子，露出了一根黑色的铁棒，往女子的缺口处挺入，仿佛生命的大和谐，以我之余，补汝之缺，阴阳互补，水乳交融……

    房间内的气氛顿时有些暧昧起来。

    两人皆是听到了对方心跳的声音。

    夏娃翻开了第四页。

    随后，第五页，第六页……

    每一页都有不同的图案，一男一女在施展着各种奇怪的姿势。亚当和夏娃越看，脸就越红，他们感觉书中的男女有点像打架，不过……打架哪里会一脸享受的？

    难道这是舞蹈？也不对！这应该是一种新型生命的展现形态，是一种伟大的新颖的男女互动的方式……

    不知不觉，这本封面泛黄的书籍，就被他们看完了。

    亚当和夏娃互望了一眼，古怪的气氛在屋子内蔓延。

    夏娃那俏丽的脸蛋红得像诱人的苹果，一时之间媚态横生，却不自知。

    亚当却看到了，他咽了一口唾沫，用已经学会的语言，有些试探地开口道：“要不……我们试试？”

    “试试……就试试……”夏娃声细如蚊地应答道，“反正我们看书，都是理论和实践的结合，如今学得理论了，实践部分自然不能少……”

    亚当一听，顿时觉得有理。

    他们可是为了伟大的知识而献身，学到了，自然就要实践啊！

    他们并不是做什么奇怪的事情！

    这样一想，亚当的紧张感就消除了许多，他脱去了上帝赐予的衣裳，也慢慢脱去了夏娃的衣裳。

    洁白如玉，玲珑有致的身体，就这样裸露在亚当的面前，让他的身体本能般的起了反应，很奇怪的反应。

    夏娃看到这个样子的亚当，脸不知不觉红到了耳根，美眸中却荡漾着盈盈秋水，勾人至极。

    “我们就从第一页开始实践吧……”亚当搂住了夏娃那纤细滑嫩的腰肢，一本正经地开口道。

    “好……”夏娃有些认同地点了点头。

    亚当小心翼翼地揉着夏娃身前的两坨柔软的雪白，雪白中央的那枚樱桃也被亚当轻轻触碰着，引来夏娃的阵阵轻吟。

    亚当的嘴唇也吻向了夏娃那粉嫩的唇瓣，尽情地吮吸着。

    两人的交互越来越火热，已经到了情难自已的地步，也忘记了实践到第几页，一切凭本能做出反应。

    终于，亚当进入了夏娃的身体。

    夏娃突然痛呼起来，眼泪在眼眶里打转。

    亚当吓了一大跳，差点被吓萎了，惊慌道：“怎么了？”

    “好痛……怎么会这么痛，图画的女子不是很开心的吗？”夏娃皱着眉头。

    亚当看了看下面，看到竟然流血了，双腿一软，眼泪也跟着掉下来：“夏娃，对不起，都是我的错，我竟然让你流血了……”

    夏娃望了一眼下面，脸色也是有些发白，但是最后她还是咬牙道：“没事的，亚当，我们继续吧，我觉得……我觉得我还能坚持！”

    “真的？”亚当有点怂。

    “我知道那东西是什么，反正都破了，没关系的……”夏娃安慰一笑，那笑容愈发的诱人，亚当看了，当即忍不住，又扑了过去。

    他们为了伟大的知识，为了学习，可以无所畏惧，即使流血也不在乎！

    夏娃和亚当都被自己的精神所感动了。

    之后又是一阵激烈而又热情的实践活动。

    正所谓，锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知阴中餐，粒粒皆辛苦。

    夏娃那修长洁白的双腿交缠着亚当的腰部，呼吸急促。

    亚当楚腰纤细掌中轻，弦将手语弹鸣筝。

    夏娃渐入佳境，春江潮水连海平，海上明月共潮生。

    亚当愈战愈勇，银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。

    最终，两人一同达到了生命的大和谐，体会了学习实践的极乐瞬间。

    亚当和夏娃气喘吁吁地拥抱在一起，相视一笑。

    “我觉得我们的实践还有些不到位，书籍后面那几页都没试，就结束了。”亚当有些遗憾道。

    “没事的，我们可以明日再继续实践……”夏娃脸色潮红，她头一次觉得学习可以这么刺激，可以这么特别。

    亚当沉默了片刻，开口道：“学习实践的事情，怎么能拖呢！生待明日，万事成蹉跎。我还可以继续！”

    “啊？还要来啊？”夏娃惊讶道。

    “学习，你怕了吗？”亚当淡淡一笑。

    “哼！谁怕谁，继续就继续！”夏娃不服气道。

    于是乎，两人又战在了一起……

    藏书阁外，缇娜见状，那白嫩如玉的脸浮现一抹羞红，呸了一声，俏声道：“真不要脸！”

    安林嘴角一阵抽搐，心道刚刚不知道是谁又惊又怒看完全程的。

    他本来还想以保护小精灵纯净心灵的缘由，不让缇娜看到那种画面。

    结果，缇娜义正言辞地拒绝道，她这是在关心人类的繁衍发展……

    得了，现在明明乐在其中，却又反过来骂亚当夏娃不要脸了。

    亚当夏娃也是惨，明明是正常的男女交互实践，却被所谓的上帝暗骂了一顿。

    说实话，安林心中也是羡慕中夹杂着不爽。

    他活了二十多岁还没试过这种事呢，亚当和夏娃竟然比他更早经历这种事，凭什么？

    唉……如果不出意外，他可能还要熬九十多年呢。

    一想到这里，安林又悲从中来。

    就这样，这个世界的亚当和夏娃，完成了人类史上的第一个创举。

    不是因为禁果，而是因为一本小黄书。