    “死马，你在骗我吗？”林南惊讶，他早就感觉龙马的神通不凡，他脚踏虚空，留下一串月牙状的痕迹，明显不是一般的步伐。

    如今，龙马告诉林南真相，该秘术竟然是来自于一位大帝。

    “噗！”

    这时，大周神子的周身云霞蒸腾，无比的灿烂，他又拉动神弓，堪比光速的箭矢袭来，一剑洞穿林南的腹部，差一点将他的丹田都崩溃掉。

    “道兄，抱歉了！日后你会成为我成帝路上的绊脚石，今日斩你。”

    大周神子笑的很是灿烂，这种自信的力量，从他的体内透体而出，仿佛没有什么东西可以阻挡，这是成帝路上的决心，是一种神奇的力量，这句话从大周神子的口中说出来后，是那般的自然，让人认为他一定可以成功。

    “杀！”

    大周神子开口，声如浪潮一样，震动了那一片虚空，令前方的空气轰隆作响。他再一次弯弓如满月，拉动太阳橙金弓，箭矢宛如星河坠落般飞来，要将林南抹杀。

    “当——！”

    这一次林南早有预判，强行动用大挪移经，避开大周神子的这一箭，没有受伤。龙马大叫道：“秘术传你，欠我一个人情，别纠结是谁的秘术，先保命再说。”

    今日这一战，林南与同辈的大周神子为敌，差点被对方手持太阳橙金弓所杀，也让林南深刻的知晓，荒古皇族的传人，绝对不是浪得虚名。

    确实每一位都有成帝之姿！

    龙马传音过来，教给林南一大段的心法咒语，洋洋洒洒上千字，每一个字都带着神秘的力量。且，还有一篇符文，出现在林南的脑海中，他以最快的速度，预习了一遍，而后按照龙马传授的符文，施展出来。

    “嗡！”

    林南每踏出一步，时间仿佛静止了一样，四周所有的一切，全都变慢，而林南宛如游走在时空的间隙，反应变得灵敏起来。

    “不对，不是时间静止了，而是我的速度变快了。”林南心中一喜，他惊讶的回头，朝着脚下的虚空看过去，只见身后的虚空中，多出一片脚印，都是龙马的蹄印。

    “妈的，死马骗我！”

    林南大喝一声，忍不住爆粗口。

    他一个人族，每一步踏出，脚下留下一片马蹄印，这让别人如何看他？

    龙马站在远处尴尬的一笑，呲牙道：“是马爷爷弄混淆，将自己领悟的神术传授给你了，别担心，现在传你真正的大帝之术。”

    龙马再一次传音而来，这一次的符文，只有寥寥数百字，非常的简洁，可林南震惊的发现，这些文字中，每一个都蕴含神秘莫测的力量。他按照文字推演，得出一个可怕的结论，该秘术游走于时间之上，若是全力运转，也许可以逆时间长河而上。

    “这么恐怖吗？”林南惊讶。

    这绝对不是普通人能创造出来的秘术，而是货真价实的帝道法则。

    “哧——！”

    大周神子弯弓出击，一箭刺穿虚空，堪比光速杀来，可林南已经领悟大帝的秘术，哪怕只是一层皮毛，也非常可怕。他随便踏出一步，就出现在数百米之外，大周神子的这一箭根本碰不到他，远远的破空而去，坠入沙海熔岩深处，轰然爆开。

    “嗯？”

    大周神子见状，瞳孔微微一缩，惊讶林南的速度，为何突然变得如此之快。

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”

    此时的虚空中，只剩下林南的残影，一闪即逝，根本看不到他人在哪里。

    大周神子闭上眼睛，神念宛如海洋一样，铺天盖地的汹涌出去，覆盖前方，搜寻林南的位置，他顿时大惊失色，满脸都是震惊的神情。

    “怎么可能！！！”

    林南像是在空间跳跃一样，每一次踏出一步，都出现在下一个地方，连大周神子的神念，都捕捉不到他的具体位置，只能预测林南的下一个落脚点，无法将他锁定。

    “道兄，你以为这样，就能逃脱吗？”

    大周神子大声笑道，他拉动太阳橙金加持的神弓，预测林南下一步的位置，而后一箭射出。

    “哧！”

    一道璀璨的橙色长虹袭杀过来，非常的可怕，在林南踏出下一步之前，提前到达林南下一步的位置，因为林南的步伐很快，超越这一箭的速度，只要他下一步踏出，就相当于自己朝着这一箭上撞过去。

    不愧是大周神子，有大帝之姿的恐怖年轻一代，他太自信了！

    这一箭，让林南没有回头的办法，他只能动用大挪移术与帝级步伐通用，与这一箭擦身而过。看到林南安全的避开，大周神子的面色一沉，有些凝重，他是这一代人中绝顶存在，天赋与实力都惊人至极，同辈人鲜有人可以与之为敌，更别说连惨杂了太阳橙金的神弓都拿出来，此弓可以射杀祖王。

    他连这种手段都用出，都没办法斩杀林南，可想而知林南的天赋与实力，与自己相比绝对有过之而无不及。

    “当——！”

    就在大周神子脑海中想这些的时候，刹那间的分神，被林南捕获。他持剑而来，动用大挪移术，又用帝道步伐，一剑朝着大周神子的头颅斩落下去。

    大周神子手持太阳橙金弓抵挡，挡住皇道黄金剑的一击，而后倒飞出去。

    他双臂震颤，虎口发麻，急速远退后，冷冷的看着林南，道：“道兄，今日必让你的血流干，伏在我的脚下，这一世，只能有一人成帝！你是我成帝路上的第一个对手，吾必胜！”

    “是吗？”林南冷峻的开口。

    他的心脏附近和腹部，一个恐怖的窟窿在流血，气息却丝毫不减，他连吞食一枚龙血菩提的机会都没有，与神子级的人物生死之战，局势瞬息万变，稍有不慎，可能当场陨落于此。

    “哧！”

    又是一道神芒袭来，即将击穿林南的头颅，林南一步踏出，轻易的躲过，他非但没有逃离，反而持剑欺身上前。

    “哈哈哈哈，道兄，你上当了！进入我早就布置好的帝道符文封锁的区域，你能逃出来吗？如今的你，只是笼中之鸟，任我射杀！”大周神子仰天大笑，豪气干云，他脚下一跺，单手轻轻抬起，仿佛抓住了万里江山般，前方的虚空震动，轰鸣作响，他抽身退出去。

    “嗡！”

    林南的四周顿时一片帝道符文涌现，封锁了一片虚空，四周的空气中，到处都是秩序的神链，每一道神链之上，都充斥着帝级的气息，随便触碰一下，都可能灰飞烟灭，万劫不复。

    林南的面色一沉，大周神子准备的太充分，道：“看来今日，你是铁了心要杀我。”

    “唉。”

    大周神子喟然长叹一声，无奈的摇头，道：“道兄，你的天赋太吓人，与金鹏神子、龙雀神子、黄金神女他们相比，我更害怕你！他们与我一战，皆在伯仲之间。但只有道兄你一人，让我感觉，毫无胜算。”

    “设下我族帝道符文困住你，实在是无奈之举。”

    大周神子摇头。

    “说的真好，只可惜，你杀不了我。”林南轻笑一声，他双目之中的黄金瞳闪动，一眼望穿一切。同样是帝道神通，黄金瞳可以看穿虚空，故此，大周神子隐藏在虚空中的帝道符文，林南可以很轻易地发现。且，这些符文并不是完整的，很多都残缺下来，多半是大周神子没有领悟透彻。

    若林南没有黄金瞳，就跟在迷雾中乱撞一样，随时可能陨落。

    有了黄金瞳后就不一样了，他相当于有了透视能力，可以任其横行自由。

    “嗖——！”

    林南的速度极快，在那一片帝道符文中穿梭，每一步都险象环生，但都能有惊无险的绕开，大周神子脸色一沉，知道棋逢对手，林道一太强了，不可能轻易斩杀，他不再犹豫，而是弯弓射箭。

    “哧！”“哧！”“哧！”“哧！”……

    他宛如上古射日的大弈一般，十道羽箭攒射而来，仿佛十头真龙一样。

    远空观战的众人，全都惊呆，这一刹那间，大周神子的气息暴涨，被光辉笼罩，他真的好像是大周皇朝的妖帝复活，可以镇压宇宙万界，那种唯我独尊，舍我其谁的气势，让许多王者级的存在都自惭形愧！

    “此子，太可怕了。”

    一些隐藏在虚空深处，来此观战的祖王级存在，都忍不住轻叹，如此评价大周神子。

    “确实很强，又一个可怕的对手，与林道一相比，大周神子的战斗能力似乎更加强大。”金鹏神子立在远空，身边不远处就站着黄金神女、魔蝶公主、魔日神子等人，清瑶仙子也在附近，赤足立在一把玉如意上。

    他们早就到达此处，在远远的观战，没有显露出来。

    他们都有一个共同的默契，第一战让大周神子出手。

    “嗷吼——！”

    十只羽箭射杀过来，林南身体巨震，脊梁骨内的人体大龙涌动，像是真龙在咆哮一样，他一头乌黑的长发涌动，身材雄伟无比，肌肉线条爆炸，所有的秘术齐出，混沌之气与皇道龙气融合，九条真龙与九条神凰，朝着前方汹涌而去。

    “轰隆隆！”

    一声巨响传来，十只羽箭废掉了三四只，最后六只羽箭杀来。林南手持皇道黄金剑，直面而上，他的速度快到不可思议，一剑斩出，废掉了其中的三支羽箭。

    最后三支羽箭，‘噗！’‘噗！’‘噗！’的射入林南的身体，将他当场穿透。

    此时，林南的身上，已经出现五个恐怖的窟窿，每一个都十分致命，可他的人体大龙涌动，宛如一个核电站一样，为他提供无限的力量。

    “杀！！！”

    林南低吼一声，如龙吟，如虎啸，摄人心魄，让远空的铅云都轰然散开。

    大周神子一口气射出十箭，气息暂时虚弱几个呼吸，林南就抓住这个机会，大挪移术动用，出现在大周神子的跟前，一剑斩出去。

    “你……”

    大周神子的脸色终于变了，手持太阳橙金神弓抵挡，可却挡不住林南这一击，他浑身震颤，倒飞出去，一口气没有提上来，体内的真元与法力运转，准备出手反击。

    “砰！！！”

    这时，林南已经出现在大周神子的上空，人体大龙轰鸣，一脚踩下去，重重落在大周神子的丹田之上，让他吐出一口鲜血，五脏六腑宛如火烧一般的剧痛。

    “嗡——！”大周神子的灵台运转，里面的元神小人准备出手。

    “给我缩回去！”林南暴喝一声，宛如一位皇帝对自己的臣民下令般，手中的皇道黄金剑朝着大周神子的眉心刺去，元神小人大惊失色，飞速的缩回去。

    “咔擦！”

    大周神子的眉心一颤，出现一道裂纹，让他浑身不稳，从高空坠落。

    “想跑吗？做梦吧！”林南乘胜追击，浑身的血液都要燃烧起来，他整个人宛如流星，比大周神子下坠的速度还要快，飞快的追上去，手持皇道黄金剑，对着大周神子腰斩而去。

    “啊！”

    大周神子举起太阳橙金弓，当做防御性的武器抵挡，可皇道黄金剑砸在上面的时候，重达亿万斤。林南的这一剑，简直要将一颗星辰都活活击爆。

    “轰隆隆！！！”

    大周神子如遭雷击，手中的太阳橙金弓都爆掉，化为无数的碎片，飞向四面八方。除却里面融合进去的太阳橙金之外，档次低一级的金属，根本承受不住帝道金属的攻击，轰然崩溃。

    “咚——！！！”

    大周神子也宛如星辰坠落一样，被林南的这一剑，砸入大地深处。

    “神子！”

    远空一片哗然，所有人都震惊至极，没想到林南将大周神子都击败，一些荒古皇族的年轻一代，竟然忍不住的在轻轻颤抖，眼前的场面太可怕。

    大周神子与人族圣子一战，简直是拉开了成帝之战的序幕，他们知道，年轻一代中从现在开始，不会平静了。成帝之战的角逐开始，没有一个人甘于平庸与平凡，只有战斗下去，才有资格成道。

    “林道一……”

    魔腾的目光震动不已，若是自己上场，与之一战，是否能赢？

    一阵沉默后，魔腾的目光又变得坚定起来，还未战斗过，孰强孰弱，没这么早下定论，他不可能轻易的服输。且，成帝之路不是一场两场战斗，就能决定最后谁胜出的。

    “好强的战斗力，几乎没有动用什么法则之力，全都是肉身硬憾，比我黄金族都不弱了。”孔瑶低语，她宛如一位女战神，立在那里，看向前方。

    “呵呵，这一世热闹了，那些还在自封的人，听到这个消息，怕是忍不住了吧。”晨曦捂嘴偷笑起来，娇媚至极。

    孔雀神女洛神惊讶，眸光闪动不已，在林南的身上不停的扫视。她知道孔雀王族的血脉不行，成帝太难了，无法与年轻一代争夺帝位，她现在一心想找一位未来的大帝依附过去，林南今天的表现，让她微微心动。

    虽然林南曾经镇压过修为没有恢复的父亲孔雀王，但对于妖族来说，只要实力足够，这些都不是问题。

    “林道一啊……”洛神轻语，心中不知在想些什么。

    不远处的清瑶仙子沉默不语，俏脸虽一片淡然，可是眸子的深处，充斥着一抹难以置信。

    龙溟与凰雀儿也在场，远远的观看，凰雀儿激动的小脸通红。

    龙溟笑道：“不愧是林南，我已经热血沸腾了。”

    龙昊天冷笑一声，道：“我未来一定镇压他，将他的屁股打开花！”

    对于之前发生在大周皇宫内的事情，龙昊天依旧耿耿于怀。凰雀儿走过来，伸出两根玉指，在他的脑门上狠狠的弹了一下，道：“小屁孩，你在胡言乱语？”

    “你……”龙昊天瞪大眼睛，怒视着她。

    “你什么你？我是你的长辈，你想以下犯上吗？”凰雀儿笑道。

    “哼！好男不与女斗！！！”龙昊天咬着牙，凰雀儿身份尊贵，乃是皇主那一脉的公主，龙昊天虽然天赋逆天，可却是八大王那一脉的血脉，并不如凰雀儿高贵。

    龙溟却目光一转，落在不远处的龙霄身上，只见龙霄面带笑容，淡定的看着前方的战斗，并没有表露出什么。

    最终，龙霄轻叹一声：“战斗结束了……”

    “轰隆隆！”突然，前方的战场内，又传来一道巨响，林南脚踏长空，手持皇道黄金剑，朝着下方的大周神子杀去，在群人群掀起滔天波澜。

    “他疯了吗！！！！”

    众人皆惊，倒吸凉气。

    “嘶！”

    “都打赢了，他要杀大周神子吗？”在场众人，无不心惊胆颤，看林南的模样，似乎要斩杀大周神子一样，要知道，这里是大周皇朝境内，若是在这里杀了大周神子，林南也必死无疑。

    “人族圣子，住手！”大周皇朝的几位元老，吓得怒发冲冠，他们全都上前阻止，现场一片躁动，彻底沸腾。

    “轰隆隆！”

    虚空中有人出手，打出一片璀璨的光芒，将下方的大周神子笼罩起来。“哐当”一声巨响，林南的攻击落在上面，根本无法撼动，大周神子站起来，抬头看着空中的林南，表情一脸冷漠。

    他败了，受了重创，太阳橙金惨杂的神弓都爆掉。

    “祖王出手干预了……”众人震惊，看着这一幕，心底一片冰凉。

