
路鸣终于死了，冯爱的大仇得报，粘着干枯皮肉骷髅用两个黑洞洞的眼眶盯了身下的尸体一会儿，突然举起只剩下白骨的手，就要从路鸣的眉心扎进去——只要将鬼气注入他的尸体里，路鸣的灵魂就会被锁在体内，然后慢慢地消散，她要让路鸣也受自己在地底所受的苦！

“冯爱，不可！”苏幕遮看到她的动作，连忙出声阻止。

冯爱犹疑了一下，还是放下了手，转头看向苏幕遮。

苏幕遮沉声解释道：“路鸣现在已经死了，待会儿自然会有鬼差过来逮走他的魂魄，他所犯下的罪行也一一记录在地府的档案中。等他的魂魄进了地府后，一定会受到应得的惩罚。你已经在人世见滞留了两年多了，鬼气本来就消散了大半，在伤一魂魄，就无法上往生路。冯爱，你冷静一点，切不可因为私仇而耽误了你的前路！”

冯爱低下头，仔细想了想，自己这一世的人生就是被路鸣给断送的，下一世万不能再受他的拖累。冯爱再三犹豫之后，还是放下了手，向着苏幕遮的方向转过身，趴跪在地上，用只剩下骨架的身体对着苏幕遮和狐一郑重地拜了三拜——她一直都知道，就是这两个人帮助了自己。若不是他们，自己绝对不可能这么快就重见天日，还能亲手杀死自己的仇人。

苏幕遮见她已经将其中的利害关系想得分明，便也叹了一声，然后下意识地将手伸进口袋，准备从口袋取出一张……嗳不对，他口袋里的符纸好像已经都被扔掉了。所以渡灵师大人只能道：“从今以后，尘归尘，土归土，你自行上路吧。”

冯爱点了点头，伏在了地上，双眼之中的闪烁的鬼火悄然熄灭了。随着灵魂的抽离，那具尸骨全部散落在了地上，与普通的尸骨再无两样。紧接着，自地底出现了一黑一白两个鬼差，他们飘到了两个灵魂的前方，一个用勾魂锁链拘住了路鸣的魂魄，要将他带到地府给判官处置；另一个则带着冯爱的魂魄，准备送她上往生路。

临行前，两只鬼差转过身，对着苏幕遮鞠了一躬，表达谢意。他们是苏幕遮认识的“熟鬼”，苏幕遮便也笑着对这两只鬼差招了招手，目送着他们消失在了原地。

夜色愈深，偶尔有几种不知名的小鸟在树上发出几声鸣叫。苏幕遮冷眼看着这地上的尸体和散落的尸骨。在这样寂静无声地黑夜里，究竟还有多少罪恶在悄然发生？人心又为何如此复杂难辨？

他转过头，对狐一道：“你方才说，在冯爱的尸骨眉心中，有一颗桃木钉，那桃木钉现在何处？”

桃木辟邪，像桃木钉这样的武器几乎都是用来杀鬼除妖灭僵尸的。而用桃木钉来对付人，那可真真是邪术了。像路鸣这样的普通人（虽然本质十分得变态），本就不可能会知道可以用桃木钉将人的魂魄困在体内这一方法；而正常的天师道士也是不会帮人做出此等伤天害理，有违伦常之事的。所以说，教路鸣使用这桃木钉的人，必定不是什么正道之人！（作者菌认为这句话是废话）

狐一恭敬地答道：“就在院子中的那棵树的树干上，属下这就为大人取来。”说着，他扬手一挥，一颗黑色的事物就从花坛旁边的大树上脱离了下来，往这边飞射过来。

眼见着那桃木钉飞过来的时候，狐一居然直接要用手去接，苏幕遮拼力一把推开了他，让那桃木钉砸在了墙上发出了一声脆响，然后顺着墙面落在了地上。

他看着那明显刻有奇异花纹的桃木钉，对狐一解释道：“下次遇到这种带有不祥之气的事物，千万不可直接用手去接，万一它侵染到你的身体中，那可就难办了。”

狐一也察觉到自己刚才的行为冒失了，有些不好意思地和苏幕遮道了谢。哪知苏幕遮听罢，立马伸过来一只手，道：“那麻烦狐一你在我的手上划出一道伤口吧，要可以出血的那种。”

啥？！看着那只放在自己面前，白皙修长的手，苦逼的狐一觉得整只狐都不好了——狐尊殿下临走前可交待了，绝对不能让渡灵师大人受伤。不能受伤的定义是什么？那就是不能有伤口不能流血。本来他就因为一时疏忽，致使渡灵师大人差点被一个男人……咳咳，给侵犯了（虽然这个男人现在已经死了），现在渡灵师大人居然还让自己划伤他，他他他一定会被暴怒的狐尊殿下拔毛剥皮的！

想到自己变成无/毛狐狸的模样，狐一打了个寒噤，低着头，打死都不不回应苏幕遮的话。

苏幕遮不知道他心中的OS，只当是他没有听清自己的话，所以又重复了一遍：“狐一，麻烦你在我的手上划一道，我需要用血化解那桃木钉上的煞气。”

这下装不下去了，悲愤莫名的狐一“扑通”一声跪了下来，严肃道：“属下不敢！”

苏幕遮被他的反应吓了一大跳，他应该没说什么特别惊悚的话吧，为什么狐一表现得如此惊恐绝望（就算是他的脸被黑布蒙住了也能让人感觉到出来）。于是从来都不愿为难别人的苏幕遮只能放弃了这个念头，有些挫败地道：“你先起来吧，我不为难你了，麻烦你帮我进屋去找把刀吧，我自己来就好。”其实一个气刃就能解决这个问题了，但偏偏他现在的灵气不能调动出来，所以只能用这种最基础的方法了。

狐一听罢，愁得头发简直都要掉了，渡灵师大人居然让自己给他找刀，这还不如让自己帮他呢。他咬了咬牙，对苏幕遮抱拳道：“用刀伤口好得慢，还是让属下来帮助大人吧。”说着，他站起来，小心翼翼地伸出一只手指，那手指上的指甲倏然变长，在要动作之前，他可怜巴巴地看着苏幕遮，道：“渡灵师大人，你可不可以……不要把这件事告诉给狐尊殿下？”

苏幕遮一愣，随即笑道：“难不成他还能惩罚你？不过你放心，这件事我绝对不会跟其他人说的。”

狐一郑重地点点头，然后用尖锐的指甲在苏幕遮的指尖划了一下，瞬间，金红色的血珠就从那道细小的伤口中冒了出来。苏幕遮快步来到墙边，将手指放到那桃木钉的上方，让血珠一滴一滴地落在它的上面。霎时，一股黑烟就冒了出来——桃木钉上的煞气终于被化解了。

他并没有直接去捡那桃木钉，而是活动了一下身体，开始调动起自己身体里的灵气来。不出苏幕遮意料的是，因为身体上出现了“缺口”，那被锁住的灵气就如决堤的江水一般，开始迅速奔流起来，他顺着灵气的流动方向，将体内的两种化学药剂从伤口内逼了出来。

等污血流尽之后，苏幕遮静静感受了一下，除了还有些无力之外，他的身体倒是没有其他的问题了。甚至连手指上那道细小的伤口也完全愈合了。

果然是渡灵师的体质啊！

苏幕遮在心中感叹完毕，便用灵气包裹住右手，这才将那那泛着诡异光泽的桃木钉捡了起来，准备带回家细细观察。

狐一时刻都关注着苏幕遮的举动，见他的身体终于恢复如初了，忙走过来，道：“渡灵师大人，若是没有其他事情的话，咱们现在就离开吧。属下刚刚报警了，估计一会儿警察就会赶过来。属下已将大人的痕迹全部抹除了，大人可以放心，他们绝对不会调查到我们头上的。”

苏幕遮点点头，左右现在要做的事情都完成了，还是今早离开的好。他将那桃木钉小心地装好，然后对着天空打了个呼哨。

狐一在一旁默默地吞下已经到了嘴边的话，算了，他还是不要将自己那朵飞得死快的云朵召唤出来了。

几分钟后，天边传来一声鸣啸，苏幕遮和狐一同时抬头望过去，就见到金黑色的大鸟正以雷霆之势飞了过去，速度快得就像闪电一般。

不用苏幕遮做出任何指示，大鹏式神便精准地找到了自家主人的方位。它飞到院子上方时，将身体缩小了一半，然后缓缓落在半空中，对着苏幕遮的方向十分亲热地鸣叫了一声。

苏幕遮同狐一对视了一眼，双双纵身一跃，飞身跃到了大鹏式神的背上。

大鹏式神扭过头，好奇地看了一眼坐在自己背上的陌生人，看他用一块破布将自己的脸挡的严严实实的，又不感兴趣地转过了头，十分傲慢地叫了一声——小子，不用蒙脸，本式神都能感觉到你身上的狐狸味。既然要让本式神送你回家，就得遵守交通规则，不准乱扔垃圾，不能四处走动，不能摸（羽）毛，否则本式神立马就把你丢下去，哼哼哼哼哼！

苏幕遮对于自家式神时不时就会抽抽疯这一点也是无奈，他只能拍了拍大鹏鸟的头，道：“别闹了，回家吧。”

大鹏式神蹭了蹭主人的手，然后挥动翅膀，迅速地向远方飞去，将这院子中的恩恩怨怨，远远地抛在了身后……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707900"  chaptername="第一百九十章  桃木钉（狐一是隐性的逗比）">加入书签</a>
</div>
