    没过多长时间，柳芳终于下课了。

    当柳芳走出补习班的那一刻，韩三千明显的察觉到墨阳紧张了起来，而且就连呼吸都变得急促了许多。

    “你这么紧张干什么。”韩三千问道。

    “能不紧张吗，这可是我未来的幸福啊。”墨阳眼睛都舍不得眨一下，生怕错过了柳芳对待那个男人的每一个细节。

    当那个男人看到柳芳的时候，捧着花便走了上去。

    让人意外的是，柳芳并没有表现出任何高兴的样子，而且也没有伸手去接花，反而是摇了摇头，说了些什么，不过距离太远，墨阳根本就听不见。

    “这就对了，看来，他们不是情侣。”墨阳心中大石瞬间落了下来，心里舒坦了不少。

    “你想知道他们在说什么吗？”韩三千说道。

    墨阳心里震惊了片刻，便觉得韩三千能做到这件事情并不稀奇，好奇的问道：“说了什么？”

    “柳芳让这个男人，以后不要来找他，他们之间不可能。”韩三千说道。

    听到这话，墨阳更加高兴了，不屑的说道：“这家伙，怎么可能配得上柳芳呢。”

    韩三千也不知道墨阳这么说的时候，有没有看看自己，他一个盲流子，难道就配得上柳芳了吗？

    不过韩三千并没有直接说出口打击墨阳，这毕竟是他的兄弟，哪怕这件事情显得很奇怪，但最终的结果，毕竟是好的。

    柳芳已经非常明显拒绝了那个男人，但他还是一副纠缠不休的样子，这让墨阳有些按耐不住了。

    敢对他未来的女人死缠烂打，可想而知墨阳会是什么样的心情。

    而且他这位在道上混的人，可没有那么多的好脾气可以忍耐。

    这一次，墨阳去街道对面，韩三千并没有拦住，而是跟在了墨阳身后。

    柳芳被骚扰，墨阳正好可以充当一个英雄救美的角色。

    “老师好。”墨阳在柳芳面前很在乎自己的形象，所以刻意把自己表现得像是绅士一样。

    不得不说，韩三千看到墨阳这种态度，还真是有点不太习惯。

    “你们还没有走吗？”柳芳看到墨阳，一脸惊讶的问道。

    而那个男人，则是充满敌意的看着墨阳，身为猎者，他在第一时间就从墨阳身上感受到了一股威胁，似乎要跟他争抢猎物一般。

    “你是谁？”那男人冷声问道。

    “老师，我还有点问题想要请教你，请问你现在方便吗？”墨阳根本没搭理那个男人，对柳芳问道。

    “你难道眼睛瞎了吗，她现在当然不方便，识相点，你赶紧给我滚一边去。”那个男人不满的说道。

    墨阳听到这句话，这才轻蔑的转过头，问道：“你是个什么东西，我认识你吗？”

    男人表情冷冽，嘴角还挂着一丝冷笑，说道：“我是个什么东西？你最好去桐洋县打听打听，我肖复是什么人，我劝你最好不要给自己找麻烦。”

    听到这句话，柳芳明显有些紧张了，似乎是不想为墨阳带来不必要的麻烦，对墨阳说道：“要不你还是先走吧，这是我的名片，有什么问题，你可以给我打电话咨询。”

    就在墨阳刚要接过名片的时候，肖复伸手率先夺走，说道：“赶紧滚，不然的话，我让你吃不了兜着走。”

    此时的墨阳，已经非常克制自己的脾气，但是当名片被抢走的瞬间，墨阳爆发了。

    一把揪住肖复的衣领，面如冰霜的说道：“你算个什么东西，敢让我滚？”

    面对墨阳突如其来的变化，不光是肖复愣住了，就连柳芳脸色都变了不少。

    一旁的韩三千叹了口气，墨阳克制的形象在这一刻完全崩塌了，也不知道柳芳对此会做何感想，要是因此而对墨阳产生了排斥，他的感情之路可就不好走了啊。

    “你是外地来的吧，看来你没有听过我肖复的名号。”肖复脸上并没有露出半点惧意，反倒是笑意盎然，这说明肖复在桐洋县绝非是一个普通人。

    “小子，有什么能耐，使出来，让我见识见识。”墨阳挑衅道。

    肖复抓住墨阳的手腕，想要挣脱开，可是当他用力的时候，他才发现自己根本就撼动不了墨阳的力量。

    在自己追求的女人面前，肖复是决不允许自己丢脸的。

    “赶紧放开我，不然的话，我让你死在桐洋县。”肖复咬牙切齿的说道。

    听到死这个字，柳芳明显有些慌了，对墨阳说道：“你还是赶紧走吧，得罪了他，对你没有好下场。”

    看着柳芳关心自己的样子，墨阳竟然笑了。

    韩三千忍不住在心里骂了一句白痴。

    “放心吧，我没问题，你要有急事的话，就先走吧，这里交给我解决。”墨阳笑着对柳芳说道。

    这种情况下，柳芳怎么会轻易离开呢，毕竟这件事情因她而起，她绝对不可能袖手旁观。

    “小子，你真是死到临头不知悔改啊。”说完，肖复拿出了电话，似乎准备叫人。

    柳芳见状更加惊慌了，连忙对肖复说道：“肖复，你别这样，这件事情算了吧，他也不认识你，何必把事情闹大呢？”

    肖复冷冷一笑，说道：“算了也行，但是你必须答应今晚跟我吃饭，怎么样？”

    就在柳芳犹豫的片刻，墨阳一拳直接砸在了肖复脸上。

    威胁柳芳，让柳芳陪他吃饭，这种事情，墨阳怎么可能会答应！

    肖复疼得嗷嗷直叫，柳芳则是懵逼了。

    她万万没有想到，墨阳竟然敢动手打肖复。

    肖家在桐洋县，可是非常有势力的，而且黑白两道的人都认识，打了肖复，他还能有好下场吗？

    “你，你敢打我，你他妈敢打我！”肖复对墨阳怒吼道。

    墨阳冷冷一笑，他现在已经顾不上肖复在桐洋县是什么人，反正有韩三千在身边，他们就绝对不会有危险。

    “废物，我打的就是你，有本事，你倒是反抗啊。”墨阳嘲笑着说道。

    以肖复的个人能力，他显然不是墨阳的对手，甚至连还手的机会都没有，这让肖复觉得丢尽了颜面。

    “你给我等着，你不死在桐洋县，我不姓肖。”

    <!--over-->

