    第233章失智

    “顾影！”墨秦风脸色忽然变得严肃。“你知道我是谁吗？”

    顾影看着他，一颗颗解开他西装马甲上的纽扣。

    “知道啊……”她一边说着，一边脱下他的马甲，又开始解他衬衫的扣子。“你是……”

    “战、神、帝、星，”

    “墨、秦、风~”

    解开他衬衫的几颗扣子，顾影的手就直接从衬衫里伸了进去，却被墨秦风及时抓住。

    “你知道你现在在做什么吗？”墨秦风眯起眼，看着她。

    顾影居高临下地盯着他的脸看了一会儿，忽地唇角一勾，俯下身在他耳边道：

    “尚你。”

    “……”

    顾影身上还穿着礼裙，光滑的大腿就这样隔着一层薄薄的衬衫布料，紧紧贴在墨秦风腰部两侧，她炙热的体温放肆地传过来，让墨秦风呼吸猛地一窒。

    在北境的时候，各种顶级的美女为了攀上他，搞这种套路的太多了，甚至比这更狠的，他都见过。

    但无一例成功。

    然而，眼前的女人，仅仅只是刚才在浴室突然贴紧抱住他的那一下，他却像根干柴一样，一点就着。

    更不用说现在了。

    不等墨秦风反应过来，身上的女人再次低下头来，在他的脖子上小猫似地轻轻咬了一下。

    似有一股电流窜过他的身体，下一刻，残存的理智一下在他脑袋里跟烟花一样炸开，然后消散。

    墨秦风一下子坐起来，一只手臂紧紧箍住她的腰，将她固定在他身上。

    下一瞬，他低头狠狠吻住了她的唇。

    “嗯！”顾影下意识轻哼一声，生涩却主动地迎合着他，身子激动得微微发颤，一双小手也紧紧攥着他的衣领，像是鼓足了勇气。

    正是顾影这样羞赧而生涩的反应，反倒彻底燃起了他的欲望。

    两个人的身体此刻贴合得没有一丝缝隙。

    墨秦风那只搂在她腰上的手也开始缓缓移动，停在了她背后的礼服拉链上，一点一点往下拉。

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚！”

    这时，门外响起一阵激烈的敲门声。

    这么晚了，是谁？

    这阵敲门声如一盆冷水，忽地浇下来，把墨秦风的理智又给拉了回来。

    理智一点点回笼，墨秦风才彻底意识到现在的情况。

    顾影被下药了，现在也不清楚自己在做什么。

    乘人之危，绝不是他墨秦风会干的事。

    “墨秦风……”顾影的理智一时半会儿还回不来，此刻还对他的中断表示很不满，马上就又要贴上来。

    墨秦风果断将人松开，下床去开门。

    虽说他清醒过来了，但到底是被打扰，还是这样的深夜，他脸上多少有些不悦。

    打开门，只见江时月一脸焦急地站在门口，看到墨秦风开门，还愣了一下。

    紧接着，她上下打量了墨秦风一番——满是褶皱的衬衫，几颗未扣的扣子，以及现在他脸上微愠的表情。

    她好像意识到什么了。

    “江时月？”墨秦风也没想到是她，皱眉。“这么晚，有事？”

    江时月马上反应过来，道：“少……少爷，刚才时夜发消息给我，说……说顾小姐身体好像不太舒服，我便叫来了韩家的医生，看看……能不能帮上忙……”

    墨秦风抬眼仔细一看，她身后果真站着一个穿着提着急救箱的女医生。

    “嗯，你来的很及时。”墨秦风理了理衣服，语气很快恢复以往的冷淡，打开门：“进来吧。”

    江时月正要跟医生进去，却被墨秦风拦在了外面：“医生进来就行，你回去休息吧，有劳了。”

    江时月愣了愣，最后只能惶恐地点头：“是，少爷。”

    江时夜还等下楼下，见姐姐一脸落魄地走下来时，他忙上前去问：“姐姐？你怎么没进去？”

    江时月有些委屈地看了他一眼：“少爷不让我进去。”

    “也是，你又不是医生，进去也没什么用，现在都快一点半了，我们赶紧回去休息吧，我要困死了。”江时夜打了个哈欠。“有医生在，小影肯定没事。”

    “嗯。”江时月落寞地应了一声，跟在弟弟身后，往自己的房间走去。

    (本章完)

