    “还真是有趣。”
    “有趣？你这贱骨头，被人骂还有趣？”
    “他真是这么说的？”
    “你的男人太老了，想到那老家伙一身发皱了的死皮可能都被你伺候了个遍，我就觉得恶心......原话就是这个，一个字都不差！”
    “哈哈，朱莉啊，他说的不错，我是老了，你想玩我也不拦着你，毕竟我已经没那么多力气让你享乐人伦。每天能抱着你睡觉，就是我的幸福。如今这小子不识抬举，得罪了你就等于得罪了我！放心吧，既然他已经入了咱们的地盘，我一定收拾他！”
    “王石川，你和你那儿子是看上了人家那两个姑娘吧？我知道你喜欢嫩的，那个一脸萌的小姑娘可是真嫩，你要是收拾了小白脸，这小姑娘还不是想怎么弄怎么弄？不过小白脸我要了！他不是看我恶心吗？老娘偏要睡了他！”
    “好，我的小宝贝，那就这么办。”
    “什么时候行动？”
    “急什么？”
    “怎么不急？你是傻子吗？他既然敢得罪我，估计心里根本就没想留在这儿，说不上什么时候就跑了。”
    王石川琢磨了一会，点头道：
    “也对，不过我看那小子身上背着一把刀，还有那个小女娃身上也带着一把，怕是不好对付。”
    “刚才不是还吹牛呢吗?现在又怕了？”
    “怕？哼，我做生意三十年，经历了风风雨雨，什么没见过?又怕什么？你太年轻了，不懂事。人生在世，处世的原则应该是让自己不吃亏，至于获利多少那就是天命了！那小子身边带了两个能捏出水的丫头，老头子我是想咬那么一口，但也要小心不被反咬！”
    “哼，那你说说，到底打算怎么办？”
    “我们不是已经有了搞治安的吗？刘祥虎那几个小子，全是当兵退伍的，一直在咱们这当保安，身手真不错。”
    “你是想借他的力？”
    “还要你去操劳了，找个由头让他们去把那个小白脸抓走，之后剩下两女一男，我看那男的没什么用是个软蛋，到时候直接收拾了，剩下两个女的就好办了。”
    “好吧，那我去走一趟，刘祥虎一直想占我便宜呢，我嫌弃他有狐臭，如今看来也只能牺牲一下皮肉了。”
    两个人有了注意，全都笑呵呵，之后朱莉扬长而去，找刘祥虎。
    也就三十分钟后，一伙人闯入了杨牧他们所在的房间。
    “我叫刘祥虎，你跟我走一趟。”
    这小子个不高，但身强体壮，露出的胳膊上全是肌肉。
    不等杨牧说话，胡蝶已经开口：“干嘛跟你们走？”
    刘祥虎目光在胡蝶身上扫过，愣了一下，显然被胡蝶的美丽所震撼。
    胡蝶这种天生清秀的，真的很适合化妆。
    所以妆后的女人芳华绝代，美艳四射，不是普通男人能抵抗的。
    幸好如今大多数人经历的只是末日边缘的气息，还没有人文沦丧，礼数尽是。
    所以刘祥虎也只是用眼睛狠狠挖了胡蝶几下，只可惜这眼光没用，没能挖进美人的肉里。
    他有些遗憾的冷哼一声，开口道：
    “如今这世道乱了，能打仗的都被调集去了两个隔离区，治安委会都是我们这些保安城管。咱们这儿我就是保安负责人，之前朱莉说，这小子摸了她的胸。搞什么搞？耍流氓?这件事如果被我查清楚，那一定要处罚，所以现在叫他跟我们只是去调查，请配合吧。”
    胡蝶皱眉看向杨牧。
    杨牧依然趴在阳台上，看着外面的茫茫大海，一脸娴静。
    红依坐在杨牧脚下，抱着他的大腿睡觉。
    或许是在杨牧身边的原因，红依死后复活带有的那点冷气正在慢慢消散，有了更多的人类气息。
    如今又喜欢睡觉了。
    刘祥虎又喊了声：“喂，你听没听到，还不跟我们走？”
    胡蝶的眉头舒展了，她看到了杨牧平静的样子，就知道他根本不惧怕这几个人。
    开玩笑，在被困地铁站的时候，战虎特种队的一个兵王都被他一招打晕，何况是这几个看上去一般般的糙老爷们。
    然而让胡蝶意外的是，杨牧竟然并没反抗，回过头来淡定的走到刘祥虎身边。
    “好，那我跟你们走。”
    “杨牧！”
    胡蝶简直都惊呆了。
    杨牧侧头看她一眼道：“和红依粉丝在一起，没人能奈何她，她看着傻，却能分清里外，我去去就回。”
    “好！”
    胡蝶知道杨牧心中一定有了计划。
    他可不是老老实实的人。
    可他的计划是什么呢？
    费尽力气胡蝶也没想出来，因为杨牧之前没打过任何招呼，也没有任何提示。
    出门够从这里走到刘祥虎的办公室要经过九层。
    刘祥虎就带着几个人押送着杨牧。
    说是押送有些夸张，因为并没捆绑，杨牧甚至还走在了刘祥虎身边，轻声的说话。
    “那个诬告了我的女人，就是叫做朱莉那个，你觉得她长得怎么样？”
    “什么？”
    “别装糊涂了，我知道是她去诬告我的，要不然你也不会过来。”
    “诬告？嘿嘿，是不是诬告要我调查了才知道。”
    “兄弟，看你的样子也是当过兵的人，咱们不用弄这些虚的，我基本可以知道朱莉的计划。找你去诬告了我，然后让你们把我带走，他们会派人过去将我那三个伙伴收拾了，当然主要是对那两个小妞感兴趣。”
    “......”
    “不说话看来你也清楚，我说的没错。”
    刘祥虎皱眉看了杨牧一会，道：“既然你都知道了，那我也不跟你藏着掖着，我现在倒是很好奇，知道会对你不利，竟然还会跟来？”
    “所以兄弟，既然我来了，就不会怕，知道为什么不？”
    “你说？”
    “不着急，咱们到了你那儿倒了茶水，慢慢说。”
    刘祥虎瞪大了眼，实在是太惊奇了。
    这小子根本不像是被自己抓来的，倒像请来的大爷，他到底为什么如此这般？
    刘祥虎一路都想不明白，于是到了自己的办公室后真的给杨牧到了一杯茶水，想要看看他葫芦里到底卖了什么药。
    杨牧一直都是不紧不慢的模样，喝了好几口茶，才笑道：
    “我叫杨牧。”
    “行了兄弟，既然你也是个聪明人，那就说说吧，你到底想干嘛？毫不反抗跟我过来，是不是对你的同伴放弃了？”
    “放弃她们？那怎么可能，我过来只是想要跟你聊聊，就这么简单。”
    “那聊吧，想要聊什么？”
    “知道汉宁现在有两个隔离区吧？”
    “这谁不知道，如果不是有这两个东西在，汉宁会这么混乱？”
    “嗯，既然知道就好办了，自我介绍下，我是刚刚从这两个隔离区里出来的人。”
    “什么？哈哈，别开玩笑了兄弟，这怎么可能？”
    刘祥虎当然是一脸的震惊，房间里其他几个小子也不相信。
    杨牧微微一笑，开始了讲述。
    他讲的很生动，如何被困丧尸隔离区，如何经历风险，如何逃离后又被困巨冰隔离区，然后又是如何逃离的。
    这番讲述一点都没停顿，整整说了一个小时，把这一群人说的完全晕了头。
    最后大家都觉得，杨牧叙述的一定都是真实的。
    这样曲折婉转却衔接完美的故事，如果是编的，那可就太夸张了。
    安静了一会，刘祥虎才对着杨牧竖起了大拇指。
    “兄弟，如果你说的都是真的，那我真佩服，你可太厉害了。”
    “别客气，我说的是真是假相信你心中已经有了判断，那现在你知道，我为什么要跟你来这边了吗？”
    刘祥虎摇头，皱眉道：
    “并不知。”
    “很简单，我想与你合作。”
    “合作？”
    “嗯，我知道这边是要建造末日堡垒的，可你真的想要继续做老本行，而不想自己当老板吗？”
    “这话什么意思？”
    “你之前的工作应该是保安，如果留在这，你就依然还是个保安。”
    “当然不是，我现在是这里治安队的队长。”
    “哈哈，那不就还是保安吗？之前我看这边的人在开会，参会的都是各个公司的老板，并没有你。这就说明你的地位在这里根本就还是跟以前一样，这些大老板们依然就只是把你看做一个保安。你还是要为他们做牛做马。”
    “......”
    “如果你跟我走，那我们两个就是老板，以后有什么事你都是有决策权的。还有很重要的一点，我可是从两个隔离区走出来的人，求生能力之强就不用我自己吹嘘了，这是任何人都没有的财富，就是说末日爆发，我会比其他人更容易活下去，因为我已经身处末日中转了好几圈，其他人......哼！不是我狂，但你们真的还什么也不懂。”
    “可跟你走去哪里？”
    “不远处有一个珍珠港别墅小区知道吧？”
    “哦，知道，那边有二十几栋别墅，不过里面好像没住多少人，那里的保安队长是我兄弟。”
    “那就更好了，我们可以去那里安营扎寨，别墅区的围墙也挺高，我看墙壁上应该还有电网，整个小区全封闭式，景色不错，安全有保障，现在你要做的就是叫上你手下的人，我们把这里的食物都带走，之后就能逍遥了。想想吧，你是要留在这里继续做保安，还是要去别墅区做主人呢？哦对了，至于那个朱莉，你如果喜欢，那就把她偷偷抓走，到了别墅区，让她为奴为婢那还不是你做主？如果在这里，你只能给那老头子做接盘侠，这么高大的爷们，难道不觉得羞耻没脸吗？凭什么老头子六十多岁还能有那么年轻的女人？还不是因为他有钱有地位？兄弟，末日来了，如果还被金钱和地位禁锢，那在末日里随时可能终结的人生可就太无聊了，你说不是吗？”
