    叶圣凌犹豫了一会，随后就笃定的说道。

    “不用。”

    “不用？你知不知道这件事情的严重性，你难道就不想知道谁是那个幕后的人吗，很有可能他才是你最潜在的对手，你是真的不想知道，还是说你不想让我帮你。”

    苏米雪顿时就连忙说道。

    “如果说你是不想让我帮你，这样怕麻烦我的话，那你就是想太多了，虽然说你没有接受我的感情，但我也不是那种喜欢软磨硬泡的人，不接受就不接受呗，反正就凭我这脸蛋和身材什么样的男人找不到，你还真以为老娘非你不嫁了是吧。”

    苏米雪的语气听起来显然是有些生气，叶圣凌这时候也只好尴尬的连忙解释着说道。

    “没有没有，我真不是那个意思，苏小姐，其实我知道你是想帮我，说真的你愿意违背规则来帮我，我真的很感激你，我真的已经把你当成了朋友，既然是朋友，我又怎么会怕麻烦你了。倘若现在你有什么事情需要我帮忙，我当然同样也是义无反顾，那些所谓的规矩原则根本比不上我们之间的友情。”

    “哼，算你还算是说了句人话。”

    苏米雪依然还是有些不满的说道。

    叶圣凌看着她笑了笑，随后就说道。

    “我刚刚说的也是认真的，就这件事情而言，我并不想让任何人来插手，但我希望你能相信我，我自己也一定能够处理得了。你说的是正确的，这个人应该就是真正的幕后黑手，而且他也一直在利用我来帮他推进他所设计的圈套，说实话，从我开始搅和进孟家的纷争的时候，我就感觉我一直在他的计划当中，一直在被他所操控。”

    叶圣凌皱紧的眉头，看向远方说道。

    “孟家惨案，邹家家主惨死，然后再一步步的解决掉覃非、邹鸿昀这些人，几乎每一步关键的路上都有我的存在，但我很清楚这一定在他的计划之内，敢利用我的人不多，我一定要把这个人给我揪出来，应该是时候好好算算我们的账了，不过接下来倒也不用我费劲去找他，我相信他应该会来找我的吧。”

    叶圣凌的声音没有多少凶狠的样子，但是苏米雪能够感觉得出来叶圣凌似乎心中很是不悦，这几句话居然有几分杀气袭来，让站在一旁的她头皮都感觉相当的发麻。

    说实话她在第一次遇见叶圣凌的时候，她还真没感觉叶圣凌有什么太多不一样的地方，她还仅仅只是以为叶圣凌只是身手功夫厉害而已，而且为了一个朋友就敢直接闯进这里，说好听点叫做有义气，说不好听一些，那就叫做没定力和冲动。

    不过苏米雪现在已经完全改观，叶圣凌的实力似乎还远远超出了她的估计，而且除此之外，他的头脑也同样让人震惊，他的成熟程度跟年龄完全不符，很难想象这是一个二十多岁的年轻人。

    苏米雪感觉自己开始接触和了解叶圣凌也已经有段时间了，他每一次都能够给自己更新的感觉，越是接近叶圣凌的真面目的时候，她就感觉越是不敢相信。叶圣凌此时虽然说希望自己来处理这个危险的对手，但苏米雪仅仅只是担心了一会之后，便也就没再多想了，他已经明白叶圣凌并不是要拒绝自己，而是选择要一个人去面对，他有信心能够找出这个人来。

    这到底是一个什么样的怪胎啊，到底还有谁会是他的对手呢？苏米雪摇了摇头，有些感叹，随后就说道。

    “叶圣凌，你真的是个永远都能够让人惊讶，但却也永远都能让人放心的人，这一路走来，你已经解决掉了很多对手，我相信这一次也一定会是这样。那这样的话我就不多说什么了，不过你可记住你刚刚所说过的话，既然把我当成是朋友的话，有什么需要我的。你就不要再跟我客气了。”

    她说着，放下了酒杯，脚步似乎就要往花园的外面而去。

    叶圣凌突然拉了拉她，犹豫了一会之后说道。

    “现在就要走吗？”

    “怎么了，你不会是现在又对我动了心思了吧，不过你要是还想反悔的话，我现在还可以答应你哦。哎呀小帅哥，以咱们之间的感情还不至于在这种离别的场面搞得这么煽情吧，别好像是什么生离死别一样。”

    苏米雪回过了头来笑了笑说道。

    “而且你刚刚所说的，你无法完全对我的过往释怀，但事实上我也并不一定就能够接受得了你有这么多老婆，也许我们之间真的保有这样的关系会更好一些，以后做朋友也是蛮不错的。你不用再劝我或是说什么了，其实我也很感谢你，让我知道了爱情是一种什么样的感觉，反正既然已经告白出来了，那就没有遗憾了吧，无论如何也都到此为止。”

    她说着，忽然双手揽住了叶圣凌的腰抱了一下，随后红唇便在叶圣凌的嘴边轻轻的一抿，转身就直接离去。

    叶圣凌只是看着苏米雪离去的背影没有说什么，这个洋溢着性感大方的女孩似乎总有如此洒脱的一面，她的性格完全没有女孩子那种柔弱的样子，或许也正是因为如此，她一路才能够走过来吧。

    此时的滇南可以说是天气正好，虽然在这里经历了不少十分危急的事，可现在这些都成了脑后云烟之后，再重新回过头来欣赏这些美景，就有了不一样的感觉。这里的所有一切都能够让人精神十分的振奋。

    叶圣凌这时候才回，想起来自己好像已经有段时间没有回去江东市了，之前的时候他有很长时间都像是隐居一样每天就待在山庄和公司几个地方来来回回，日子虽然平淡，但也不会觉得有什么不去的地方，反倒是现在离开了一段时间，叶圣凌心里还真是有些想念。

    等到苏米雪走了之后，胥夫子也就走了过来汇报宗家的事，说是有很多事要他来定夺。

