    这几日。

    西北镇守府一直都不得安宁。

    先是有大批的王级强者过境，后来又有妖帝、人族的帝级强者现身，最后甚至连剑皇、灵皇与妖皇都先后冒了头。

    妖族的帝级死了两个，每死一只，灵力归元，天地震荡，整个西北境遇的的武者几乎都能所有感应，场面火爆刺激得一批。

    范希仁身受重伤，在西楚城内隐忧躲避了十余年，对于这些强者避犹不及，更别说是自己作死地放出神念去探查外面的状况了。

    万一被他的仇家给发现了，别是说他自己，就连小杨果估计都得跟着遭殃。

    所以，从四天前察觉到西北的气氛有些异常开始，范希仁就很自觉地不再继续带着杨果出城去猎杀妖兽锤炼胆魄气血了，为的就是想要避开一些不必要的麻烦。

    这也是杨帆为什么连着好几天都没有再收到关于杨果猎杀妖兽的系统提示，从始至终，都与噬灵鼠没有半毛钱的关系。

    不过也正是因为如此。

    范希仁对于杨帆在戴星城的经历一无所知，甚至于杨帆在华南武校收徒的事情也没有半分察觉。

    这几天，范希仁就像是一个瞎子聋子，把自己完全当作成了一位普通的二级精神念师，对外界的一切都不再主动感应探查。

    所以，对于杨帆现在所表现出来的种种异常，他才会觉得极为奇怪。听到牧天晴对于杨帆炼魂师身份的猜测，才会觉得极为惊异。

    “这不大可能吧？”

    范希仁晃了晃手中的三枚四品炼魂丹，道：“仅凭着这三枚四品炼魂丹，你就说杨帆可能得了炼魂师传承成为了一名真正的炼魂师？”

    “开什么玩笑，炼魂师对于神魂本源还有识海空间的要求可不是一般地苛刻，就连你我当年都不具备成为炼魂师的条件，杨帆那小子，他就能成？”

    语气之中泛着一股酸味儿。

    炼魂师可不是什么人都有机会能够传承的，想当年，他们两个都有成帝之资的绝世天骄一般的人物，都没能如愿通过炼魂师的传承测试。

    而杨帆这小家伙，十八岁才勉强自主觉醒了精神力，这样的资质与潜力，在所有的精神念师之中甚至连中游都挂不上，凭什么能够成为炼魂师？

    “我也觉得有些不太可能。”牧天晴淡声道：“可是事实多半就是如此，就算是我们觉得再不可能，也没什么用。”

    “杨帆在两个小时前，刚刚创立了一个名为灭妖宗的门派，知道他创立宗门之后所宣布的第一条门派福利是什么吗？”

    “凡是他灭妖宗的弟子，不管是谁，什么修为，只要能够猎杀到相应级别的妖兽，取得相应数量的各级妖核，就能在他们灭妖宗首席那里不限量地兑换相应级别的炼魂丹。”

    牧天晴稍顿了一下，继续向稍微变了面色的范希仁道：“这项福利意味着什么，就算我不说，你也应当能够猜想得到。如果没有一位炼魂师给他托底，联邦境内的哪个宗门，敢有这么大的底气？”

    范希仁：“你确定他是认真的吗，不是在开玩笑？”

    如果真如牧天晴所言，所有门人弟子都可以不限量地兑换炼魂丹的话，别说是一位炼魂师给他托底，就算是有三个四个也不一定够啊！

    要知道，炼魂师，哪怕是高阶炼魂师，在炼制炼魂丹的时候也是有一定失败机率的，就算是不失败，成丹的数量也是极为有限。

    所以，哪怕是有些宗门与世家之中就算是有一位两位炼魂师的存在，也绝对不敢做门下的弟子族人做出这样无限兑换炼魂丹的承诺。

    像杨帆这样的败家规定，根本就是在瞎胡闹嘛！

    “我看不出他有任何在开玩笑的意思。迄今为止，我已经见他拿出了数十枚各个级别的炼魂丹赐予他的弟子，其中，甚至连高阶的炼魂金丹都有出现。”

    牧天晴定声道：“所以，我才会觉得他可能得了某位炼魂师的传承，甚至可以大批量地炼制炼魂丹，根本就不必担心炼魂丹短缺的问题。”

    这句话说出来，牧天晴自己都有些不太相信，但是除了这个解释之外，她已然再想不到其他可能。

    如果杨帆只是得了一些炼魂师的遗留丹药，他绝对不会表现得如此大方壕气。

    如果不能保证炼魂丹的批量供应，不必担心后续的货源问题，他也绝对不会做出这种无脑的决定。

    种种迹象都表明，杨帆这个小家伙，不但是一位炼魂师，而且还极有可能是一位掌握了高产技能的炼魂师。

    范成希乍舌不已：“这么说来，这小子还真有可能会是一名炼魂师了？”

    “这不科学啊！”

    “怎么可能有人既是驯兽师，又是炼魂师，同时还能精通高级别的精神治疗异能呢？”

    “以前可从来都没有听说过这样的先例，一人双职就已经算是极为罕见，可是杨帆现在这是什么，一人三职业，三样都是顶级精神念师天赋啊！”

    寻常的精神念师就算是想要转职成为三种职业天赋中的一种，就已经算得上是祖坟冒青烟了，可杨帆现在却是一下将它们全都给包圆儿了呀。

    这样的绝顶天赋，不能说是后无来者，但是肯定已然算得上是前无古人了啊！

    牧天晴巴咂了下嘴。

    犹豫了一下，没有再继续刺激范成希。

    如果再告诉范成希，杨帆不止是医师、驯兽师、炼魂师，而且还是一名精通至少两种天级幻阵的阵法大宗师，估计他肯定得疯。

    精神念师这一职业之中所存在着的四种最牛逼也最强大的职业分支，竟然被杨帆一人全都给占了，这让他们到哪说理去？

    这么一想的话，哪怕是牧天晴也开始觉得杨帆似乎天才得有些让人害怕了。

    精神念师的四大职业分支，他不仅全都具备，而且每一种职业似乎都做到了某种常人所不能及的极致。

    医师，他能以九级精神念师的修为，跃两个大境界为帝级强者医治。

    驯兽师，他能以非王强者的境界，收服一只王境妖兽，还有一只类似于人类九级巅峰精神念师的统御类妖兽。

    幻阵师，那就更不必说了，年纪轻轻，就掌握了掩天藏地与梦幻现实两大天级幻阵，而且每一种天级幻阵，似乎都达到了圆满之境。

    最后一个炼魂师，虽然并未亲眼所见，但是牧天晴确信她的推测不会有错，杨帆肯定掌握了某种更为先进也更为效率的炼丹方法。

    四大职业，样样都能优秀到让同职业领域内的强者自惭形秽，不能与之比拟。

    这已经不是简单的牛逼了，这是巨牛逼啊！

    这样的人才全才天才，未来的成就又怎么可能会不光芒万丈，一跃千里？

    牧天睛决定要把牧千千留在杨帆的身边，也算得上是一种提前投资了。

    “咦？！”

    牧天晴一声轻咦，感应到一股极为熟悉的精神波动竟然在肆意地于西楚城内爆发扩散。

    “这是，千千那丫头！她竟然这么快就突破了！”

    牧天晴心神震去，甚至都来不及跟范希仁打声招呼，就嗖的一下划破空间闪身离去。

    “竟然突破到了精神灵师吗？”范希仁留在原地，神念顺着精神波动的源头一扫而过，继而轻轻点头：“看来牧家这一辈的嫡系传人资质很不错啊。才十七岁，竟然就已经突破到了精神灵师的境界，了不起啊！”

    “不过，我的弟子将来会更了不起！”神念收回，范希仁慈爱地回头瞥了一眼还在修炼中的杨果，淡声自傲道：“在十七岁之前，杨果也必然能够突破到精神灵师境界，而且不止是精神修为，就连武道修为，也一定能够成功步入王者境！”

    “这丫头将来的成就，未必会比她的哥哥差！”

    同时一时间，刚刚回到家中的安抚好父母的杨帆也是身形一振，耳边传来了相应的系统提示：

    “叮！你的徒弟牧千千因修为突破对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度+20，当前门派忠诚度达到100，弟子归心，师门兴胜有望！”

    “叮！你的徒弟牧千千突破瓶颈，修为晋升至一级精神灵师，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+3。”

    牧千千那丫头，竟然这么快就突破了！

    欣喜的同时，杨帆心中亦是有些郁闷。

    牧千千可是今天下午的时候才刚刚突破到九级精神念师的啊，为毛这么快就将精神力修炼到了九级巅峰，甚至在没有他这个师傅帮忙的情况下就自己顺利突破了？

    这不科学啊。

    同样都是九级精神念师，为什么杨帆嗑了那么多药，吃了那么多炼魂丹，却仍然没有达到巅峰境界。

    而牧千千却只吃了三枚七品炼魂金丹就直接晋级了呢？

    杨帆想不通，神念探出，想要看一看牧千千那边到底是怎么个情况，结果精神力遍布全城，却愣是没有找到牧千千的所在。

    不用问，必是牧天晴已然回防，利用她近帝级别的精神意志，将牧千千的所有气息完全屏蔽了。

    “算了，每个人都有自己的际遇与隐秘，没有必要事事都寻根探底。”

    杨帆轻耸了耸肩，不再去过于纠结，反正不管牧千千再怎么突破，也都逃脱不了为他打工的命运。

    “你的徒弟牧千千精神力运行一周天，精神力+2，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟牧千千百分之三的修行经验加成，精神力+0.06。”

    杨帆的嘴角一勾，看看，这不就已经开始了吗？