    杨牧与妹妹分别后，就回到了属于自己的一台大卡车。
    这可是够大了，都能让他躺下，李大花已经整理好床铺，就等着杨牧过来了。
    看到杨牧眼睛红肿，就问发生了啥事。
    杨牧没隐瞒，将妹妹告诉他的讲述了一遍。
    李大花听得也是叹气。
    “别着急，总会找到的。”
    “着急也没用啊。”
    杨牧直接躺在了卡车上，这就占据了一大半的地方。
    李大花过去把帘子拉上，车后斗就封闭了，然后在边上点燃了一盏油灯，固定在卡车角落的小支架上，这才回来，看看杨牧，皱眉半天，不知怎么躺下。
    “看啥呢？躺下啊？”
    “你这样啥时候能好啊？”
    “不知道，干嘛，你还真嫌弃老子？”
    杨牧说完就坐起来，一股子邪火。
    李大花赶快过来扑他，用力将他向下压。
    杨牧开始没动，后来内心叹气，接着放水，直接躺下了，李大花压在了杨牧的身上。
    “谁嫌弃你了，我不是关心你吗？”
    “哼，你就是嫌弃。”
    “没有没有，真没有！”
    李大花轻声细语的说着好话，然后还亲吻了杨牧的嘴巴。
    杨牧被她撩拨的终于将心中之火散去，然后道：
    “该见的人都去见了下，总算是梳理完了关系，以后我可能会很忙，身边这些人你都维护着，等新的暴君城建立起来后，老子给你们选个小岛，不用你们跟着我驰骋天下，你就带着我妹和孩子们安逸的活着，那就是我最幸福的事，想到你们都安逸，我就是苦点累点也爽快。”
    听杨牧说出这番话，李大花感动，趴在他脸上，轻声道：
    “如果建立了一个安稳的地方，要不就别去杀丧尸了，这也太难了。”
    “不去干嘛？天天在家里陪你看孩子？那可不是我活着的意义。”
    “可你是我和孩子的全部啊！”
    “放心吧，我会保护好自己的，而且我也不能不出去，我爹妈还没找到，你爹妈不是也没找到吗？”
    “哼，你是要去找温思佳吧？”
    杨牧没有接茬，车内一阵沉默。
    过了许久，终究是杨牧打破沉默道：
    “你妈她们不是都跟温思佳在一起那吗？你也真是可以，当年就把一切都抛弃了！”
    “你别提当年！”
    “好好，不提......我是觉得吧，这世界还是那么危险，我们是可以固守一地不出去，但如果不管这世界任由他发展，你觉得最终我们的结局会是什么？或许几十年内我们都没事，可之后呢？我们的孩子要生活在怎样一个世界？”
    "哎，我知道你是对的，只是没想到，你怎么时这样一个人，看不透你。"
    “爷们已经都是你的人了，你还看不透？你可真笨，快点，让爷香一个。”
    “你干嘛啊！啊！”
    杨牧想要谋求点福利，与李大花香艳无比，折腾来折腾去，最终的结局是杨牧下车点了跟烟，回到车上面对的是李大花欲求不满的幽怨。
    “烦死了，不行你就别勾搭我！”
    “你塔玛才不行！老子是不行吗？”
    杨牧恼火，然后被李大花赶下车刷了牙，这才重新上车，两人相拥而眠，李大花如同天下所有的老婆一样絮絮叨叨，说这个说那个，最后在杨牧的嗯嗯啊啊应付中，一起入睡，直到天明。
    ......
    起床的杨牧就正式进入了工作状态，昨天就等于休息，今天要忙碌起来。
    首先去见了关不悔，询问他有没有做计划。
    关不悔还真不错，给杨牧说了，如果有一千万人吃的粮食，到底应该干点什么。
    其实简单，就是征兵，放粮，统一这边所有的人，让权力归为己有。
    这其中关键是细节。
    关不悔还真的很厉害，给了杨牧一张纸，上面密密麻麻写了很多东西。
    “一千万人分布在这个区域，昨天我派人摸底了，一百万人是大唐旧部，唐振东一家陨落，爱丽丝娜跟我们在一起，如今这伙人的头目叫孙哲，是一个比较大的势力。此外超过五十万的有六个，其中包括我们。超过三十万的有十二个，超过十万的十七个，其他的就没统计了，给你的单子上有详细的标注，每个势力的老大叫什么上边都有记载，不过没有太大意义，我的想法是，如果我们有粮食，那么就可以去见见这些老大，觉得可以用的就留下，不可以用的就干掉，相信我，只要我们有粮食，收服一个实力不需要一兵一卒。”
    “你是说他们的人会背叛他们的老大？那我要他们用什么用？”
    “人都有私心，他们的老大不能让他们有未来，他们为什么要跟着？这道理很简单，如果你能给他们未来，让他们吃饱饭，让他们牵挂的人安居乐业，那些有战斗力的会为你拼命的。”
    “嗯，好吧，把这个计划再润色一下。”
    “老大，可关键是粮食去哪里弄啊？”
    关不悔很无语，暗道这杨牧还跟真事一样，他就是神仙，这时也弄不来粮食吧？
    杨牧也不解释，打发了他之后就去找阿神，然后让他找来了一个画家。
    阿神也看不懂了，自己的大哥还有这闲情逸致，竟然要学画画，等他提出疑问的时候，杨牧笑道：
    “这就是我如今最大的任务，学画画！”
    杨牧还真是说到做到，整个一天时间，他都跟画家腻在一起，到了晚上画家离开，不久之后传来消息说画家自杀了。
    这个消息瞬间在营地传开，人们都在猜测，不知道杨牧怎么虐待画家了。
    那画家三十岁左右的模样，长得非常帅气，难道说杨牧还有那方面的嗜好，捡了人家的肥皂？不是不是，是让人捡了肥皂？
    李大花听到这个消息直接就跑来，杨牧坐在一个山头上，一个人孤零零的，面前摆放着一个画板，画板上是一副蒙娜丽莎的画像。
    李大花看看杨牧，又看了看那画，皱眉道：
    “怎么回事？你听说了吗？”
    “嗯，听说了，约翰老师自杀了。”
    “你把人家怎么了！人家原本好好的，教了一天的画，你就把人家弄得自杀了？你说今天会很忙很忙，结果就是在这边学画画吗？”
    “嗯，是学了一天，中午饭都没吃。”
    “那你就把老师给学的自杀了？”
    “哎，我怎么知道他这么想不开？”
    “这个画是哪里来的？”
    “我画的。”
    “啊？”
    李大花目瞪口呆。
    她来自大家族，小时候各方面都有涉猎。
    从她的角度来看，这幅画的水准相当高，最少她如果对比原画，估计是分不出真假的。
    “你学过画画？”
    “今天学的，我也很好奇，可能是我大脑进化的原因吧，以前没觉得自己会画，老师一指点，我懂得了一些基础后就融会贯通了，感觉还挺容易学的。”
    “那也太厉害了。”
    “是啊，我也觉得厉害，老师之前老的时候还跟我很骄傲的说，学画画不是一朝一夕的事情，要经年累月，可是他告诉我怎么画，我就按照他的要求去画，越画越快，基本脑袋里有了图像，手开动，一幅画十几分钟就画完了，手完全可以完成思维的指令。”
    “这是因为你的进化吗？”
    “我想是的，比如普通人，他想要画一条直线，大脑下达了指令，可是手会颤抖，最终这条直线不会是直线，身体无法完全的完成大脑指令，可是我却可以，我的大脑给我的身体下达了指令，身体就能百分之一百的完成，这是我能够快速学会画画的关键，老师最后看到我画的，大概受了刺激，走的时候还低声说：我学了三十年画！整整三十年！他学了一天，竟比我画的好！为什么！为什么？”
    杨牧学着约翰走时的语气，然后叹气道：
    “所以我想是因为我的变态，让约翰老师怀疑人生了，只能说他是个极端的人，在画画方面也很自负，或许那是他人生里最自负的事，而我狠狠的打了他一巴掌，让他觉得自己之前的人生都没了意义，然后也就无法活下去了，可惜是可惜，却也不能怪我吧？”
    杨牧终于很无辜的回头，一脸委屈的看向李大花。
    李大花也不知道说什么好了，暗道她这真是找了个怪物啊！经常就能给她惊吓。
    “可是，你到底为什么学画画？”
    “嗯，圣胡安群岛强敌林立，我们就算人多，却也不一定能打得过，所以我必须打入敌人内部！”
    “学画画是为了打入敌人内部？”
    “嘿嘿，敌人的头目是个女神，她等着我给她画画呢，不穿衣服的那种。”
    “没个正经！”
    李大花不愿意搭理杨牧了，也没地方去吃飞醋。
    杨牧是个怪人，李大虎本来觉得杨牧是不好色的，可有些时候又觉得他不靠谱，他是不轻易和什么女人睡觉，但他对女人真是不知轻重啊，这是最恼火的地方，最后就会弄得郎本无情，妾却有意，这就是最可怕的事情了。
    “我去让阿神跟他们解释吧，这事现在传的沸沸扬扬，你什么时候回来吃晚饭，不是说中饭都没吃吗？”
    “我戒指里有，行吧，你先回去，不用管我了。”
    “好吧。”
    李大花摇着头离去了，不久之后，从小树林里，一个女人走出，正是去而复返的丽尔公主。
