    

    第659章进入皇城

    想要尽快找到功诀典籍，古玄尘心神当即退出星辰天机图，随即收起阵布的道书！

    咦……

    道书入手，古玄尘也是一愣！

    道书原本是古玄尘刻画的三星阵法，原本刚才布阵应该会消耗一定的力量，可是现在古玄尘发现道书的力量不仅没有消耗，而且其中的阵纹也有所变化。

    虽然仍然还是三星阵法，但其中阵纹的变化其中透露出来的玄奥哪怕是古玄尘也有点看之不透。

    如此一来，虽然继续向着皇城的方向赶去，但古玄尘也开始研究起道书上的阵纹。

    至于之前星辰天机图显象天地的在影响，只是发生在诸多大势力的内部，至于如今的青奇国小荒野，还是没有任何影响。

    毕竟认得出星辰天机图的人，并不多！

    至于古玄尘，因为星辰天机图显象的瞬间，便加强了阵法道书，既没有令外在的气息侵入，也没有将内部的气息流露出去。

    如此一来，古玄尘根本不知道发生了什么。

    甚至此刻的星辰天机图，在他的内心仍然还是青云山河图，只不过是因为那些奇怪的石头才发生的变化。

    中途，有了阵纹研究，古玄尘到也不觉得无聊！

    甚至赶到皇城的时候，他也没有将手中阵纹悟透，只是意识到，如今这个阵法已经不仅仅只是隐匿气息，其中还蕴含着诸多攻击手段。

    不过即使如此，古玄尘也仅仅只是解锁了其中两三种攻击手段。

    青奇皇城，祭天宗招收弟子的考核之日将近，自然也是热闹无比。

    这也使得城门的审查更加的严苛，不过古玄尘作为参加考核之人，身上也有紫罗令，到也畅通无阻。

    但进城之后，计算了一下，还有些时间，古玄尘便直接向着紫罗学宫的汇合点走去。

    想要找典籍尝试，买是没有可能了！

    毕竟古玄尘如今已经穷得只剩下天池鱼儿和圣河金令！

    哪一件都不可能拿出去换，也只得找肖尘看看！

    灵霄客栈，这是紫罗学宫每次祭天宗考核的驻地。

    古玄尘赶到的时候，其他学员皆已经到场。

    看到古玄尘众人也是一愣！

    毕竟这一路走来，其实并不那么的平坦！

    这个道理很简单，这次虽然看似祭天宗的考核，但同样也是各大学宫之间的比拼。

    每个学宫通过考核的人数也决定着祭天宗给予的奖励，所以除了增加自家通过考核的人，同时也要减少对方通过的人数。

    如此一来，在这个过程，各家自会在暗中安排一些力量去阻止对方的人。

    而在这么多年的习惯下来，各家只要不派出超越神通境中期以上的人都是被允许的，这也就是进入皇城之路要让所有学员自己前往的原因。

    其实这就是一场考验，不仅仅是实力，还有各方面的综合能力。

    所以，想到自己这一路来的经历，大家自然也暗暗震惊着古玄尘居然也能来，而且还没比他们慢上多少。

    当然，他们不知道的是，其他其他各学宫的确给他们安排了阻力，但对于古玄尘这个赋灵境中期的伴读随从，真没有哪个学宫把他放在心上。

    对于这种打酱油的，谁肯浪费人力物力？

    甚至大家还担心古玄尘别赶不到，这样反而令紫罗学宫少了一个丢脸的机会。

    “见过几位院长！”古玄尘进场，当即行起礼来。

    “来了就好，来了就好！”而此刻，肖尘、妙音、秦海看到古玄尘时也松了一口气。

    他们可是见识过古玄尘的恐怖，他们很清楚，古玄尘来了，那就意味着紫罗学宫已经确保了一个名额。

    “好了，大家都到齐了，就好好休息吧，今晚还要参加国王宴！”肖尘接着说道。

    “是……”众人眼中也不由闪过一抹难言的兴奋。

    青奇国，本来就是依附祭天宗而立，如今祭天宗招收弟子的考核，在考核的前一天，自然也要宴请所有参加考核的少年！

    这既是给足祭天宗的面子，同时也是对国内天才少年的一种结交。

    毕竟能被各学宫安排来参加考核的，自然不是庸手，若是等他们通过考核之后，再去宴请结交，那就显得有些着相了。

    何况纵然能落选的少年，但能走到这步，那未来也是国之重器，自然也不能怠慢。

    众人离去，古玄尘却留在原地。

    “还有事吗？”看着古玄尘没有离开的意思，肖尘说道。

    “几位院上有功诀的典籍吗？要拓本那种！”古玄尘说道。

    拓本，其实就是翻抄，盗版那种，当然，这种也不值什么钱，显然古玄尘是不想归还了。

    “拓本？”三人眉头一皱。

    最终还是肖尘说道，“有到是有，但是品级不是太高！”

    毕竟在他们看来，古玄尘背景深厚，能入他眼的，只怕也只有祭天宗里的超凡诀了。

    虽然他们当初在祭天宗也有修炼超凡诀，但那玩意儿，他们可不敢外泄，哪怕学宫的藏书阁也不敢存放。

    “没关系，级别不限！”古玄尘说道。

    “那就好！”肖尘说着拿出一部典籍，“这是一门地级中品的狂风诀，你拿去吧！”

    地级中品？

    古玄尘一愣，这个品级的功诀，哪怕在导师的藏书区也不多见，几位院长居然还说品级不高，如此看来，这紫罗学宫的底蕴，只怕比自己想象的还要高出许多。

    但这也给了古玄尘莫大的压力。

    紫罗学宫都底蕴深厚如此，祭天宗只怕比自己想象的更加恐怖！

    但这也给予了古玄尘更大的动力，“多谢院长！”

    接过狂风诀，古玄尘也回到自己的房中。

    只留下一脸茫然的三位院长！

    已经自悟天道的古玄尘，找他们要一部地级中品功诀，他们自然不觉得古玄尘是拿去修炼，但这其中是包含了什么深意吗？

    不过古玄尘可没有他们那么多心思，回到房间，关上房门，同时再将之前的道书取出，布也阵法之后，立刻将带着狂书诀一同进入星辰天机图中。

