    捷拉奥拉的状态因为蓄电特性的缘故可以说完全没有任何的损伤，但要让他来对抗蜥蜴王多少还是有些勉强了。草属性宝可梦对电属性的技能有着很高的抵抗，虽说捷拉奥拉并不是完全没有针对蜥蜴王的招式，但多少都还是有些勉强！

    对抗只有草属性的蜥蜴王，最合适的应该是具备格斗属性和火属性的暴击流武道熊师。王皓换下捷拉奥拉之后，直接就派出了暴击流武道熊师。虽然，暴击流武道熊师可能在对战经验和某些方面比不上小智的蜥蜴王，但属性的克制却是十分明显的。

    看着王皓替换出来的暴击流武道熊师，小智一脸的懵圈。宝可梦世界的宝可梦有许多种类，身为宝可梦大师的他虽说没有见过每一个种类的宝可梦，但也见过了大多数。可现在，小智完全就认不出眼前这只类似熊猫，黑白相间的双足兽形宝可梦。

    “这是什么宝可梦？难道也是一只传说级别的宝可梦？银伴战兽、捷拉奥拉，再加上这只，你一共有三只传说中的宝可梦吗？这就是波导使者的独特之处？”

    “他确实也是传说级别的宝可梦，也是我手中仅有的三只传说宝可梦之一！虽然他的样子和传说中有些区别，但却是实打实的武道熊师！关于武道熊师你应该有所了解吧？根据所掌握的武道会呈现出不同的样子，常见的有一击流和连击流！而我的武道熊师比较特殊一些，是暴击流的！”

    武道熊师？小智倒是听说过这类传说宝可梦，只不过他并没有见过。一击流和连击流的事情他也有所耳闻的。在伽勒尔地区的铠岛上，这两个流派甚至一直流传到现在。可这个暴击流又是怎么回事？小智已经忍不住开始思考起暴击流的可能性了。

    “与其进行毫无意义的猜测，不如实打实的对战一场！我不知道什么是暴击流，不过，你们却可以让我看一看！就让我的蜥蜴王来掂量一下你们的力量吧！”

    小智猜测了几个暴击流武道熊师的可能性，但又觉得这样猜测没有什么意思，所以直接就拉开了对决的序幕。王皓对此并没有任何的意见，甚至也已经让暴击流武道熊师准备了起来。

    暴击流武道熊师马步一扎，稳稳当当的站在了原地，并且双拳收拢，架势直接就拉满，就连周围的空气也变得躁动了起来。看着已经拉开架势的暴击流武道熊师，小智又怎么可能坐以待毙呢？他让蜥蜴王以种子机关枪的起手，企图打断暴击流武道熊师的动作。

    无数的种子如同子弹一般从蜥蜴王的空中喷射而出，并朝着暴击流武道熊师袭去。然而，这些种子还没有命中暴击流武道熊师就在空中窜起了火焰，并一一的化为灰烬。

    这一幕，让小智错愕不已。不过，他也很快就判断出暴击流武道熊师的属性中包含了火属性！暴击流武道熊师周围空气中火属性能量已经积攒到一种可怕的程度，种子机关枪的攻击落在这个范围之中立马就被这些超高温度的能量给灼烧干净了。

    判断出暴击流武道熊师的属性后，小智第一时间就让蜥蜴王停止施展种子机关枪，而是施展起了影子分身的技能。虽然小智不知道暴击流武道熊师正在凝聚的攻击是什么，但肯定是克制蜥蜴王的火焰攻击，所以才想着通过影子分身的技能来进行一番迷惑。

    数十个蜥蜴王的身影出现在对战场地上，确实起到了不错的迷惑效果。但这是对一般的宝可梦来说，对王皓这个波导帝王来说，根本就没有任何意义。从这些蜥蜴王身上所散发出来的波导气息，王皓精准的锁定了本体的所在，同时将这个位置通过波导共享给了暴击流武道熊师。

    暴击流武道熊师二话不说就朝着蜥蜴王本体所在的位置挥动拳头。由火焰形成的拳头在周围空气中不断的壮大，甚至最后形成了宛如流星一般的巨大火球直接朝着蜥蜴王砸去。

    小智怎么都没有想到暴击流武道熊师所施展的攻击会有如此大的气势，也完全没有想到蜥蜴王本体所在的位置似乎早就已经被察觉了一般。看着巨大的火拳袭来，小智急忙的让蜥蜴王施展看穿技能。这个技能和守住具备相同的效果，通过察觉对手的攻击路径来躲避和防守攻击！

    可惜的是，蜥蜴王即便看穿了火拳的攻击路线，他也没能完全的躲开。巨大的火拳有一部分的威力直接作用在了蜥蜴王的身上，给他带去了双倍属性克制的可怕伤害。蜥蜴王的生命值可以说一下子就失去了大半，非常的危险。

    暴击流武道熊师的特性，无象拳！在施展火属性和格斗属性的技能时，这些技能可以获得无视防御的效果，并会造成1.5倍的暴击伤害！这1.5倍伤害加上属性克制的双倍伤害，直接就将伤害提升到了原威力基础的3倍。蜥蜴王的生命值只是瞬间失去大半？这已经算是很幸运的结果了。

    看穿技能让蜥蜴王及时避开了火拳的正中心，将伤害下降了部分。如果蜥蜴王施展的不是看穿，而是守住的话，现在可能就真的一击必杀了！看着蜥蜴王惨败的模样，小智是真的急了。他连忙将蜥蜴王召回自己的身边，同时还取出了新的道具。

    蜥蜴王背对着小智，将尾巴的位置靠在小智的身前。而小智则从口袋中取出一条嵌有虹色石头的带子绑在了蜥蜴王的尾巴前端。之后，小智引动自身手上佩戴的，嵌有虹色石头的手环。彩虹光芒一下子就将小智和蜥蜴王都给笼罩了起来。

    这一次，王皓压根就不用猜测小智和蜥蜴王所采用的道具是什么？他已经很明显的感受到来自超级石和匙石的力量了。小智掌握超级进化的力量，这点王皓并没有感到意外！之前极巨化、Z招式那些都已经出现过了，现在有超级进化也是常理。

    不过，王皓却没有想到小智会让蜥蜴王进行超级进化！在王皓印象中，小智第一只掌握超级进化的宝可梦应该是路卡利欧才是！为什么小智没有派那只路卡利欧，而是选择蜥蜴王呢？

    “在波导使者的面前派一只波导宝可梦进行战斗？是不是有些关公面前舞大刀的嫌疑啊？我想应该没有谁比你更加了解路卡利欧这类宝可梦了，所以就没有选择路卡利欧！”

    不选择路卡利欧，小智自然是有着自己的顾虑。就在他说明的过程中，蜥蜴王的超级进化也算是彻底的完成了。虹色的光芒消散，取而代之的是一只和蜥蜴王有着明显区别的宝可梦。

    超级蜥蜴王相比最初的蜥蜴王，胸前多了一个护甲状的结构；并且全身的叶子和双手上的“叶刃”状武器变得更加的锋利。脑袋上突起的结构也变成了锋利的切口；背后的黄色球体中最靠近尾巴的部分产生了一些颜色的变化，呈现橙色和红色。还有一个最大的区别，那就是超级蜥蜴王的尾巴更加的尖锐，呈现锥形，仿佛可以轻易刺穿一切一般。

    单纯只有草属性的蜥蜴王被具备火属性的暴击流武道熊师双倍克制，现在超级进化后，蜥蜴王的属性增加了龙属性，克制关系一下子就发生了变化。火属性的攻击再也无法对超级蜥蜴王造成双倍属性克制的伤害了。

    从小智取出超级石和匙石的那一刻，王皓就已经明白这个结果了。超级蜥蜴王的特性是避雷针，就算现在王皓将暴击流武道熊师替换下场，然后派出捷拉奥拉来战斗也已经无济于事了。

    “你这只暴击流武道熊师真的很厉害，竟然可以在一波攻势下就让我的蜥蜴王受到巨大的损伤，如果继续战斗下去的话，吃亏的肯定是蜥蜴王！超级蜥蜴王则不同了，我想有了这股力量之后应该可以好好跟你打一场了！”

    蜥蜴王的种族值并没有暴击流武道熊师高，属性上又被克制，可以说是被各种碾压！而超级蜥蜴王直接就将暴击流武道熊师的所有优势给抹去了。无论是种族值、属性克制，还是其他方面，现在的超级蜥蜴王都一点不虚。

    趁着超级进化带来了不少优势，小智当即就让超级蜥蜴王快速靠近暴击流武道熊师，并施展起了终极吸收的技能。这是所有吸收类技能当中威力最高的一个，可以将对对手造成伤害的一半转化为恢复。虽说终极吸收是草属性的技能，对暴击流武道熊师不具备双倍克制的效果，但能恢复一点是一点呗！说不定，这一点点的恢复就成为了之后胜负的关键！

    超级蜥蜴王的速度比起暴击流武道熊师要快上许多，当他靠近的时候，暴击流武道熊师已经来不及摆开架势了。身体里的能量一点一点被超级蜥蜴王吸收，这让暴击流武道熊师很是不悦。

