    “果不其然，当有真神气息暴露在冥仙古地的时候，七条骨龙便开始行动了。”

    叶云望着远处发生的那一幕，目光中充满了某种期待。

    他很想看看，这七条骨龙到底会不会召唤出那座七星大阵。

    如果召唤出来，那么叶云就要动手了。

    这座七星阵法，他自然也要收起来好好研究一番。

    叶云的目光，再次落在了那名和姬无双长得一模一样的岁伯身上。

    凭借岁伯之前说的那番话，叶云几乎可以肯定的是，这一具身体就是姬无双的肉身了。

    姬无双，被这个岁伯给夺舍了。

    夺舍的时候用的神通，自然就是那部阴阳幻逆诀。

    “想不到啊，我那徒儿还活着。”

    饶是心性坚毅，在这一刻，叶云激动得身体也有些微微的颤抖。

    此刻他也终于明白了。

    为什么，那男女岁伯会对洛璃等人如此的照顾……

    因为，姬无双的意识并没有彻底的消失。

    所以姬无双感受到洛璃等人体内的龙族血脉气息，自然心生亲近之感，才会如此的帮他们。

    “这个孩子啊！当年就是那样的淳朴，没想到过了十万年后，性情一点都没有改变。”

    叶云叹了口气，目光也渐趋温和了。

    虽然姬无双被夺舍了，但意识还在，叶云有的是办法，让他这个心爱的弟子，重新拿回自己身体的主动权。

    想到这里。

    黑色马车里的叶云本尊，刹那间就消失了。

    ……

    “七条讨厌的骨龙啊！你们在此蛰伏了这么久，如今总算是全部出动了。”

    岁伯走出宫殿，背负双手，目光穿透无尽的黑色雾气，仿佛在这一刻看到了那七座黑色大湖上空的七条红毛骨龙。

    他冷冷一笑，一步跨出，瞬间就来到了一百零三座天机塔附近，那一方黑色大湖上空。

    而对面有一条体型巨大的红毛骨龙，和他遥遥相对。

    “冥仙古地内，绝对不能诞生真神境的诡异生物。”

    那条巨大的红毛骨龙，十分机械而深沉的说道，然后仰天发出了一声怒吼。

    与此同时，其他那六条红毛骨龙，也齐齐的朝天怒吼了一声。

    七道龙吼的声音，惊天动地，异常的恐怖，震得整个冥仙古地内都颤动了起来。

    ……

    “奇怪了，冥仙古地内，怎么还会有真神境的修士？不但有真神境的修士，竟然还有七条永恒境的骨龙！”

    漫步在冥仙古地第三座天机塔附近的那名元魔族青年，忽然间神色一动，看向了远处。

    就在此时。

    第七座黑色大湖的某处上空，空间被悄无声息的撕开，一袭白衣飘飘若仙的叶云，静静的走了出来。

    岁伯和那七条骨龙，谁都没有发现叶云的存在。

    但是，远处那名元魔族青年，却一眼看到了叶云的出现。

    “此人是谁？为何我竟然无法看出他的修为？”

    黑衣青年脸上的神情，顿时变得极为严肃。

    他没想到误入到冥仙古地之后，竟然还会接连遇到这么多强大的人物。

    实在是令人匪夷所思。

    “看来，我也得去凑凑热闹，那个地方强者不少，万一谁的身上有紫金烟杆的下落呢？”

    黑衣青年眼珠转动了一下，脸上露出了一抹笑意后，刹那之间消失在原地。

    他看不清那名白衣青年的修为，但是他也并不畏惧。

    魔神大人给他留了后手。

    他自信在苍南大陆上，没有任何人能够接得下来。

    第七座湖水的上空，另外一处方向，虚空忽然被撕裂，走出一名黑衣青年。

    当虚空出现波动的时候，叶云就感受到了异状。

    所以，当他看到那名黑衣青年走出虚空裂缝的时候，叶云脸上的神情，瞬间也凝固了。

    这个黑衣青年，竟然是一名神君境三层的修士。

    “这个家伙是从哪儿来的？难道说也隐藏在冥仙古地内？”

    叶云目光跳动，宛如幽冥火焰一样深邃，不断的打量着对面那个黑衣青年。

    而那个黑衣青年也不断的望着叶云，试图也想找到一些什么有用的线索出来。

    就在此时。

    岁伯嚣张的望着那条巨大的骨龙，狂妄笑道：“几条小小永恒境的龙族骨骸，中了一些诡异力量，侥幸活到现在，难道你们以为能够是我的对手？真神之下，一切皆如蝼蚁，本座一巴掌就能拍死你！”

    说完之后。

    岁伯伸出一只手来，抓向了那条红毛骨龙。

    红毛骨龙骤然间收缩，蜷曲如球，身体忽然绽放出一层红色的光芒，将其彻底的笼罩住了。

    一道红色的光芒，宛如柱子一样冲天而起，射向了半空之中。

    另外六条骨龙，几乎做出了同样的动作，也射出了同样的六道红色光柱，直冲云霄。

    整个冥仙古地内，就有了七道红色光柱。

    虚空顶端，穹顶之下，忽然出现了七颗血色的星辰。

    每一颗星辰都绽放着浓厚的血光，给人一种异常的恐怖感觉。

    “这是？”

    岁伯望着那七颗星辰，忽然心中有一种不好的预感。

    “原来这座七星阵法，隐藏在穹顶之上，只不过这七颗星辰不是银色，却是罕见的红色。”

    叶云轻声自语。

    那名黑衣青年背着双手，嘿嘿一笑道：“这个小世界真是有趣，穹顶之上还藏有一座七星阵法，倒是让我小瞧了！”

    他的声音虽大，但远处的岁伯却无法听得见。

    “你来自神土？”

    叶云淡淡一笑，望着这名黑衣青年问道。

    这名黑衣青年，眉心带着独特的印记，不像是神土的神灵。

    “你也来自神土？”

    黑衣青年眼睛一瞪，反问道。

    看到黑衣青年还挺嚣张的，叶云摇头一笑，忽然间伸出一根手指，就把这黑衣青年定在了半空中。

    这个时候，他没空搭理这名黑衣青年。

    被定在半空中元魔族的黑衣青年，动弹不得，眼神中露出惊恐之色。

    他做梦也没想到，对面那个白衣青年会强大到这种可怕的程度。

    轻轻点了他一下。

    他就被定在了半空中，甚至连魔神大神留下的印记都发动不了。

    穹顶上的七颗血色大星，浮现之后，组成了北斗七星的形状。

    呼！

    一股强大的大阵之力，骤然间从半空中落下来，形成了上百道血色之剑。

    “我命休矣！”

    被那血色七星阵法锁定，岁伯突然发现身体动弹不得，而激射而来的那些血剑，任何一把剑都赫然释放着能斩杀真神境修士的恐怖气息。

    这要是落在身上，瞬间就会千疮百孔，他当场就陨落了。

    岁伯做梦也没想到，在冥仙古地之内，竟然还有一座专门用来绞杀真神的阵法。

