    第8章 这下真的无敌了

    重拾起信心的陆晨，暂时不管这个睿智的哈士奇。

    “从现在开始，你就叫小哈了，明白了吗？”陆晨指着哈士奇，然后重复一遍它的名字：“小哈？”

    可那哈士奇，听到名字的时候。

    只是歪头看向陆晨，然后两只眼睛尽可能的都看向陆晨。

    陆晨：“……”

    好吧。

    这位睿智生物很明显不理解人类的语言。

    陆晨叹息一声，随即摆手说道：“算了，你去玩吧，别拆家就好。”

    可话音刚落，小哈便以百米冲刺般离开他的身边，然后开始扒墙皮。

    “靠……！”

    他不想要管小哈了，只能舒缓心情，去开启随机技能卡和随机道具卡。

    【是否开启“随机技能卡”；是否开启“随即道具卡”】

    点击确定。

    陆晨眼前金光乍现。

    【叮~恭喜玩家“晨露”获得技能：见闻色霸气】

    【叮~恭喜玩家“晨露”获得道具：新东方菜刀】

    陆晨嘴角一抽。

    他也是没想到，自己能抽取到这种技能和道具。

    先不说技能可能会升级这回事。

    这个“新东方菜刀”是什么鬼！？

    “难道说……功夫再高，也怕菜刀？”陆晨最终只能拿这种解释来舒缓自己的心情：“说不定是个很强大的武器。”

    于是乎，心神一动。

    手上逐渐凝聚出菜刀模样，一柄木耙银光菜刀赫然显现在陆晨的手中。

    在菜刀的把柄处，还刻着几个小字——

    ——“新东方”。

    他深吸一口气，握紧菜刀把的瞬间，眼神变的不一样了起来。

    缓缓举起菜刀，菜刀上闪烁出刺眼银光！

    陆晨眼神冷冽，嘴里喃喃道：“让我看看实力如何。”

    嗡——！

    银光展现，贯日长虹，一道硕大剑光竖劈下来。

    剑光所及之处，寸草不生。

    陆晨的破旧小别墅被瞬间劈成了两半！

    而那睿智的狗子，也因为拆沙发，躲过了一劫。

    “嘶——”陆晨见到如此恐怖的一击，也是倒吸一口凉气：“真牛逼啊。”

    只见陆晨面前的地面处出现深深沟壑。

    直至数百里都被夷为了平地！

    这个时候，游戏系统才慢悠悠的将道具数据发送出来。

    【新东方菜刀：New Oriental kitchen knife】

    【道具等级：因果级】

    【道具介绍：一旦接触到食材及柔软物品，菜刀将只是单纯的菜刀，当接触到比菜刀坚硬的物体，可百分之百瞬间切割！】

    【备注：其实这就是一把新东方专门做出来的菜刀而已】

    陆晨虽然不知道自己运气怎么变这么好了，但能获得这种因果级别的道具，那还是很开心的。

    “芜湖，起飞。”

    有了武器，有了技能，甚至还是不死之身……

    ……陆晨在游戏刚开始，就达到巅峰了！

    这是所有人都没注意到的，也是游戏官方没注意到的！

    此刻的陆晨，已然无敌！

    ……

    宇宙中心。

    宇宙王之宫殿。

    一团人形光影正坐落在雕刻着古怪文字的王座之上。

    “宇宙清理计划如何了？”

    他的声音具有无上威压，不容任何的抗拒。

    王座地下，半跪着一行穿着奇怪盔甲的骑士们，为首的骑士长容貌俊美，但却面色冷峻

    骑士长低着头，如实汇报着：“王，现各大星系都开始了清理计划，一切发展很稳定。”

    王座之上的光影回应道：“嗯，还有什么事情吗？”

    骑士长沉吟片刻，谨慎开口道：“属下在检查计划的时候，发现有一道破空之刃划开宇宙障壁，来到了这里……但只是在这里待了一段时间之后，就又打破宇宙障壁消失不见了。”

    “哦？打破宇宙障壁？破空之刃？有意思。”王座上的光影似乎在变幻身形，听到这件事，也提起了兴致。

    “时刻注意着宇宙障壁，一旦发生什么事情，告诉我。”

    王的声音极具威严，令在场的所有骑士都喘不过来气。

    骑士长晃动了一下身子，应声道：“是。”

    说罢，王便让所有人离开，他们也得以喘一口气。

    王座上的光影仰头喃喃道：“本座倒是想要看看宇宙之外……究竟是什么！”

    话音刚落，光影化作数只萤火虫，消散在王座之上。

    ……

    宇宙最偏远的星系——银河系

    地球上的人类正处于宇宙清理计划之中。

    他们因为“全球剧本杀”的存在，失去生命，家庭支离破碎。

    可唯独那一人，还在那开心的囤积着食物。

    没错。

    他就是陆晨。

    此刻，无敌的他已经储备了大量的食物，哪怕末日彻底降临。

    他也会从容不迫，一点不慌。

    不过现阶段，陆晨貌似在观看一场末日小剧场。

    “不要，不要过来！”

    街角处，传来一道虚弱的求救声。

    陆晨扛着冬瓜，领着小哈，循着声音便来到了求救声所在的街角。

    此刻，有三个精神小伙正背对着自己，而那三人面前则瘫倒着一个鼻青脸肿的青年。

    他祈求着对方能放过自己。

    “呵呵，你还不知道吗？这已经是末世了，强者才能留下来，弱者活着也只不过浪费空气。”

    其中一个穿着紧身牛仔裤，头顶黄毛的精神小伙，说出了这个答案。

    陆晨皱眉。

    虽然他基本上算是无敌了，但从不会欺负弱小。

    可现在，只是因为末世降临，就将弱者干掉？

    败类永远都是败类！

    “我还有个妹妹，她孤苦伶仃……咳咳。”青年的声音响起，但听起来有气无力，甚至在说话途中，咳出不少鲜血。

    他希望能用可怜的眼神，来唤醒一下对方那仅存的良知。

    不过，很可惜。

    对方根本没有良知。

    其中一个染着红毛的混混，一把揪起青年头发，满脸奸邪的说道：“没想到啊，你还有个妹妹~”

    “还用多说什么废话？干掉他，他的妹妹不就是我们的了？”红毛身旁的黄毛小伙嘿嘿一笑，语气甚是猥琐。

    红毛会意，脸上充满猥琐：“你的妹妹……我就笑纳了，哈哈哈哈。”

    青年听到自己妹妹，眼眶流泪，眼白充血，对着三人怒吼道：“你们这群畜生！！”

    说罢，他想要起身反抗。

    砰——！

    红毛重重一甩，将其甩到墙壁上，从衣兜里抽出了40cm的西瓜刀。

    一步一步的逼近青年。

    死亡气息，笼罩在青年心头！

    (本章完)

