    北疆王城，速字营。

    一骑快马飞速而入，大营之中，顿时响起了滚滚呼声。

    “护北将军！”

    “护北将军！”

    “护北将军！……”

    隆隆呼声震天响彻，一双双火热的眼眸，皆落在直接登上高台的楚然身上。

    楚然的名号，在北疆王城的军中，早已传开很久了。

    对于楚然，接任速字营统帅一事，营中将士，皆心中振奋不已。

    一直以来，他们只知道楚然的年龄并不大，却谁也没有想到，竟然如此年轻。

    但却没有一人，因为楚然年轻，而生出丝毫轻视之心。

    军中，最敬畏的就是强者！

    而楚然，在刚入北疆王城，就敢杀了蓝血、蓝杀两位军中地位极高的将领，而且还都是一品军侯的义子。

    仅此一点，就足以让人又敬又畏。

    遑论，北疆王城中的几名最有名的天之骄子，也几乎都被楚然斩于剑下。

    这等实力，根本毋庸置疑。

    现在，又要娶梦荷郡主，被小王爷无尽信任。

    可以说，绝对是前途不可限量的年轻将领。

    军中，一直以来都有一个不成文的规定。

    宁与年轻将领同死，不为老将麾下亡魂！

    老将虽然身经百战，可是却很少会亲自冲锋陷阵，只会坐镇后方，打起仗来，循规蹈矩，并无热血。

    可是年轻的将领就不同了，几乎都会亲自率军冲杀于敌阵之中，悍不畏死。

    追随这样的将领，即便是普通的将士，也会热血沸腾。

    也正是因此，对于楚然这位如此年轻的将领到来，整个速字营，都比较火热。

    “想必诸位也知道，我楚然今日来这里的原因，从今以后，尔等便是我楚然麾下的将领！”

    楚然仅仅只是说了一句话。

    万军之中，便响起了滚滚呼声：“追随将军！”

    “追随将军！”

    “追随将军！”

    “……”

    楚然缓缓抬手打断了三万将士的呼声，随后大声道：“话不多说，三军听命，即刻随我出兵！”

    话落之后，楚然直接跃下高台，坐在了战马马背之上。

    “嘶！”

    战马一声嘶鸣，三万将士皆紧随其后，隆隆滚滚的朝着北城门的方向呼啸而去。

    一路所过之处，行人皆避让。

    很快，大军就出了北城门。

    而此时，在北城门外，已经聚集了不下五万人！

    这五万人，便是应北疆王府之名，迁民入第二王都大荒城的子民。

    其中，不乏一些名门望族，想要去第二王都中闯下一片基业的，还有不少帮派势力，以及很多在北疆王府之中混的并不怎么好的家族势力。

    当然，更多的还是普通的王城子民，为了拿北疆王府的补贴，而去的。

    不管究竟为了什么目的去大荒城的，都在护北将军楚然的护送之下进行。

    楚家，自然也在这些人群之中。

    “哇，然哥也太帅了吧！”

    楚家人群中，楚枭瞪大了眼睛看着坐于高头战马之上，率领三万兵马的楚然，眼中都是亢奋之意。

    “然弟真的是越来越厉害了！”

    楚月儿的脸上，都是自豪之色。

    楚然是她的弟弟，有这样的弟弟，谁能不自豪？

    又何止是他们，楚家的一众管事、长老们，也一个个的皆精神抖擞、昂首挺胸，一副傲然之色。

    引来周围不少道奇怪的目光。

    可这些目光，皆因人群的一句话：“他们都是楚家的人！”而瞬间一片唏嘘。

    楚家之人，仅仅四个字，就已经说明了一切。

    族中，能出现这么一号人物，恐怕无论是任何势力家族的人，都会因其而骄傲，而自豪吧？

    “启程！！”

    伴随着楚然一声喝令传下，五万名王城子民，皆起身而动。

    三万速字营的将士，也被楚然分为前军、中军、后军，各一万兵马，从前、中、后，三个部分，护送五万子民。

    整整将近十万人的队伍，延绵十几里，浩浩荡荡的朝着大荒城的方向开去。

    大荒城距离北疆王府，足有千里之遥。

    行军时间，至少也要一个月，甚至更久。

    但是楚然，却还有一件事，急切的需要去办，这件事便是天月院与皇家学府的交流会！

    原本，楚然是必须要走这一趟的，但这一次，似乎时间根本不允许。

    “去叫林阳将军和杜远将军来见我！”

    坐在战马上，沉吟之间，楚然对着身边一名甲士低语了一声。

    很快，便有两名将领，来到了楚然的身边。

    这两人，便是速字营的两名大将！

    在楚然接管速字营之后，两人自然也就成为了楚然麾下的将领。

    看着两人，楚然开口说道：“我有事要离开几天时间，这几天，速字营的将士们，就交给你们了，记住，有什么事情，立刻通知我！”

    “将军放心！”

    “领命！”

    两人闻言，并没有多问什么，皆躬身领命，随后便驾马离开了。

    其实，此行尽管名义上有兵马护送，但实际上，谁都知道，这个护送任务，说是任务，实际上就是为将领镀金！

    毕竟，这一路，都是北疆王城的统治区域，根本没有人敢对迁民做什么的。

    没有任何危险，却还有不小的功劳，这样的事情，谁不愿意做？

    这便是小王爷口中所谓的第三重大礼之一。

    护北将军是其一，护军任务便是其二。

    此事之后，楚然必将可以真正的领兵，成为北疆王府中，真正统帅三军的大将之一，可与一品军候蓝田，并驾齐驱！

    但此举，必定会分掉一品军候蓝田的一部分利益。

    也正是因此，一品军候蓝田，才会那般急切的想要除掉楚然。

    看着两名将领的离开，楚然的目光又看了一眼人群的方向。

    在人群之中，一道目光，也同时看了回来。

    这是一双只有漆黑的眼球而没有眼白的眼睛，漆黑宛若两方黑洞，给人一种极强的压迫感。

    赫然，他目光看过去的方向，正是楚家所在的方向，而这道漆黑眼睛的主人，便是三尾天蝎幻化出的那个黑人。

    只是，相比于刚幻化出来时的状态，现在的三尾天蝎的黑，比之之前还要更黑了一分，黑中偷着亮芒，整个身上，都渗透着一种特殊的黑亮辉光。

    不过还好，气息都被它收敛入体，外人看来，除了黑亮些之外，也没太过特殊。

    这几天的时间里，三尾天蝎经过楚然数量庞大的丹药和奇珍药草洗礼，修为也早已经达到了天人灵妖境，具体到了什么地步楚然并没有细问。

    但保护楚家族人，绝对没有什么太大的问题。

    看着三尾天蝎，楚然没有多说什么，只是对三尾天蝎点了点头。

    三尾天蝎也没有回话，同样点头示意。

    楚然随即，便直接驾马重新飞奔回了北疆王城。

    入王城之后，就直奔凌仙阁而去，坐上了一架前往大荒城的凌仙飞舟。

