    难！

    这是常人无法想象的高难度考核！

    然而，唯有这样，唯有通过如此程度的考核，才有资格跳级学习。

    战术满分，体能满分，理论满分，这样的学员，航校比比皆是，每年都有。

    跳级学习，至今未有一个。

    周海，让大家都很好奇。

    会议室内，众多学科的专家教授各自闲聊交流，一名扛着上校军衔的航校军官，负责此次考核笔试的监考职责，两名面容严肃的士兵站在会议室左右两侧，三台安装于不同角度的高清监控摄像头，牢牢锁定会议室主桌。

    待此次考核正式开始后，考试内容和情况会由计算机记录，并同步传输到备份储存盘和观察室。

    时间流逝，逐渐接近上午九点。

    会议室门外，身穿冬衣的周海和谭刚两人，抵达大门紧闭的会议室。

    时间，8：59。

    “周海，今天就是实战，是成是败，是骡子是马，就看你接下来的表现，我以后能不能吹牛皮就看你了。”站在会议室门外，谭刚看了看手表显示的时间，面容严肃，深呼吸一口气，拍了拍周海厚实而宽阔的肩膀，说道：“这次笔试的合格要求，每科70分，知道不？”

    “知道！”

    周海面容浮现如沐春风般的微笑，双眼露出自信色彩，似意气风发，志得意满，向谭刚保证道：“放心，队长。”

    “时间到了，进去吧。”谭刚给周海理了理雷锋帽，观察一番，确认仪容和姿态没有问题，正色道。

    周海点了点头，双眼一凝，迎向正前方紧闭的会议室大门，上前一步，轻轻敲击。

    “进来！”

    门内，传出考核负责人沉稳略微偏向中性的声音。

    “滋！”轻轻推门，一道轻微的摩擦声传出，旋即，周海步入会议室。

    会议室内，入眼见到一名名正襟危坐的老人，绝大多数为五十多岁，两鬓斑白，面容布满岁月痕迹，落座于椭圆形长桌对面。

    周海认得这些老人，全是航校学科的教授和讲师，一名名奋斗于科研阵线的国家宝贵人才。

    大门两侧，两名士兵站着军姿，紧握钢枪。

    入门右侧四十五度三米之外，一名两肩佩戴二毛三上校军衔的中年人，脸颊略微消瘦，额骨稍许突出，右脸有两条醒目而扭曲的伤痕。

    “首长好，各位教授老师好！”

    背脊笔直如标杆，挺起胸膛，周海向这名上校军官和一众坐在椭圆形长桌对面的教授和讲师问好。

    一众教授讲师纷纷点头，算是回礼。

    “你好，周海同学，今天考核内容为笔试，我是此次考试负责人张钦磊，接下来考试总科目为三十六门，每门考试时间1个半小时，间隔休息十五分钟，你需要在五天内，完成所有笔试内容，允许提前交卷，保持安静，严禁作弊。”

    上校军官张钦磊双眼凝视周海，挺直身躯，敬礼，传达关于考核笔试内容的基本要求和安排。

    三十六门科目，每一门科目限制时长为一个半小时，总共五天时间，这是航校相关人员和讲师经过研究之后，制订的考试安排。

    试卷难度极高，考试时间紧凑，这个考试对正常人而言，都是一个不可能完成的任务。

    “是，首长！”周海听到张钦磊给出的相关考试安排和纪律，目光透出非凡色彩，没有任何犹豫，点头回答道。

    五天？

    既然允许提前交卷，抱歉，并不需要那么久。

    “到考试位置坐好，第一门考试为高等数学，五分钟之后发放试卷，开始考试。”见到周海如此爽快，张钦磊微微诧异，向周海说道。

    轻轻点头，面色沉稳，周海在众人注视之下，走向椭圆形长桌，坐在一众专家教授的对面，背脊挺直，安静未语，静静等待考试开始。

    “有个兵样，不知道有没有真材实料。”戴着眼镜的教授，看着坐在正前方目不斜视的周海，朝身边的好友老何悄声道。

    好友老何摇了摇头：“反正我不认为他能及格，不，能做五十分都算天才。”

    坐在对面，周海耳边传来一众教授和讲师的窃窃私语声，面色淡然，毫不露怯。

    胆怯？

    害怕？

    畏惧？

    不存在的。

    尽管这些德高望重的教授讲师，上校张钦磊皆为监考团重磅级成员。

    此次监考团的阵容，委实有些豪华。

    瞧瞧这些教授讲师是谁？

    空气动力学和飞行设计两门重点学科的资深级专家，罗正北。

    高等数学、力学兼军用无人机三门重点学科的教授，何田。

    普通物理和理论力学的老讲师，方宏源。

    空中领航学和飞行力学的教授，萧成远。

    航空发动机和航空气象学的教授，聂正国。

    监考团教授讲师数量仅有五人，可全是重点学科资深级人物，国家重要科研人才。

    这是多么豪华的监考阵容？

    若非周海为建校以来第一个跳级学习的新生，这五人可没有那么多的时间，聚集在这里担任监考任务。

    时间流逝。

    很快，五分钟转瞬过去，张钦磊拿着崭新而整洁的高等数学试卷和黑色签字笔，面容严肃，放到周海面前的桌面，下达指示：“现在开始答题。”

    周海轻轻点头，在众人注视之下，没有着急和慌乱，安之若素，平静淡然，目光投向高数试卷，开始阅卷。

    试卷总分一百，答题时间有一个半小时。

    如今这场笔试，涉及自己是否能够成功跳级学习，周海可不会轻视而自大。

    “嗯？涉及大学后期的微积分和高数内容，还有部分数学一研究生题目，有点狠，要是一般人，还真做不出来。”

    炯炯有神的双眼，仔细扫视充满各种数学公式和符号的试卷，周海简略浏览一番，心中下了判断。

    狠！

    真的狠！

    本科四年大学完整的微积分和高数内容，以及部分研究生层次数学一内容的题目，这绝对是把人往死里整的节奏。

    研究生数学，专业性极强，其中属于工科类的数学一内容，可应用于力学、机械、光学，航空航天学等二十余类2级学科专业。