    2019年2月份，金陵大学校园内，刚刚开学的学校图书馆已经坐满了学生。

    　　在图书馆3楼的一个角落里，一个上身白色T恤，下身蓝色牛仔裤，配一双运动鞋，标准学生装的少年正在桌前低头看着狄拉克的《量子力学原理》。这个人就是林浩，已经20岁的林浩。

    　　经过3年高中的学习，得益于科技之树对脑域的开发，林浩成功考入金陵大学物理系学习，达到了量子力学知识的解锁需要。

    　　林浩打开笔记本，记录着笔记，想着想要解锁更高等级的科技，除了理论知识，还要硬件的支持，所以资本的力量就显得格外重要，而获取资本的手段就要好好的选择了。

    　　现在缺的就是原始启动资金，林浩从高一开始自学计算机编程，计算机逻辑，成功解锁了奥斯特帝国的计算机技术并且熟练度到达了84%，所以现在林浩是一个学习物理学的计算机大牛。

    　　上个月成功找到苹果系统的一个bug，苹果公司向林浩支付了100万美元做为报酬，以及一份offer，还在微博上溅起了一朵涟漪，不过范围是在科技圈里。由于是外汇，所以钱一时还用不了。

    　　所以林浩只能继续找在互联网里挣第一桶金了，结果还真的成功找到了支付宝的一个bug，邮件发过去以后，支付宝还特意请他去杭州面谈，不过林浩给推了，只要了150万的报酬。

    　　所以现在初始资金只有150万，开始省着点花应该还是够的。现在就差成立一个公司来积累资本了，因为计算机逻辑的下一个进阶科技是人工智能，需要的硬件支持是服务器。

    　　上午在图书馆看完量子力学，下午林浩就准备去一趟工商局注册公司，并且去金陵科技局办理大学生创业贷款，这样自己的公司才能成立起来。

    　　中午吃完饭，林浩先去了金陵市科创园区，租了一层办公楼的一半，交了5万元的押金，跟园区工作人员签了租房合同，才赶在下班之前跑去工商局注册公司。

    　　工商局大厅窗口，扎着丸子头的赵莹本来想着过一会儿能下班了，谁承想一个穿着白色T恤的年帅哥满头大汗的跑到窗口，赵莹顿时精神起来。

    　　“先生您好，您想办理什么手续呢？”

    　　“你好，我想成立一个公司，现在来办营业执照。这是我的学生证跟身份证。”林浩坐在凳子上喘了口气，心想终于赶到了，要不然今天白忙了。

    　　赵莹一脸惊讶，这么年轻的学生就要开公司，是土豪吗，拿起学生证看了一眼说到：“你这属于大学生创业，可以免除手续费和3年营业税。把申请表填一下。记得填公司地址。”

    　　林浩拿起表认真的填了起来，林浩，男，汉族，年龄20，身份：团员，公司注册资金100万，公司所在地：金陵市科创园区3栋5层。公司类型：互联网。

    　　公司名称，星空科技，星空科技有限公司。把表交上去，信息填好，打印出来，一张新的营业执照就搞定了，拿过卷起放在书包里面，跟营业员小姐姐到了声谢谢，林浩就离开了工商局。

    　　赵莹看着林浩的背影想现在的年轻人真了不起，自己读大学那会怎么没遇到过这样的人呢，哎。

    　　万事俱备，现在只剩下招员工跟去银行贷款了，钱现在暂时还不缺，等缺钱了再去银行吧。

    　　今天忙了一整天了，快累死了，林浩敲了敲肩膀，晚上回宿舍得好好休息一下了，差点忘了，宿舍还有3个人等着他投喂呢。

    　　林浩打开宿舍门，手里拿着4个人的晚饭，“兄弟们，我回来了。”

    　　话音刚落就看到一个身影立刻起身踩着床梯跳下地来，“兄弟啊，怎么这么晚啊，我都饿晕了，饭呐，快让我吃了你们吧！”

    　　接过林浩手中的饭，看了一眼，“嘿嘿，还是老三了解我，我的红烧肉饭。”

    　　林浩翻了个白眼，拿起自己的那一份，“你一天没吃东西啊，看你饿的那样。真是。”其余两个也紧跟脚步拿起桌子上的饭吃了起来。

    　　林浩所在金陵大学物理系人很少，所以宿舍也是跟别的系混合住着，一个屋子里除了他都是计算机系的。

    　　4个人按年龄排，林浩排第三，老大叫劳逸轩，高考那年是以赣省理科第一名被学校录取的，名副其实的学霸。

    　　老二李欣，名字虽然文雅，人却是个逗比，第一个跳下床吃饭的就是他，手工能力很强，看桌子上自己改装的无人机就知道了。

    　　老四肖鑫，看名字就知道是个财迷，虽然是学计算机编程的，但是最不想做的就是程序员了。

    　　“哎，老三啊，今天你一整天不在宿舍，去干嘛了？也没带书，难不成去找漂亮小姐姐了？”老二一边扒拉在饭一边说到。

    　　“去你的，什么小姐姐，我还小哥哥呢。”林浩无语的讲。

    　　“哥几个，说正经的，跟你们说见事，老四别刷抖音了，听我说。”

    　　看林浩这么正式，三人把手机放下，转过头看着林浩。

    　　林浩把书包里面的营业执照拿了出来，“看，我今天去申请办了一家公司，现在想邀请你们一起加入。”

    　　老二李欣起身拿起营业执照看道公司资本100万，顿时惊呆了，“我去，老三你深藏不露啊，两年了没看出来你竟然是个隐形的富豪，居然还跟我这个无产阶级借袜子穿。你真的是。”

    　　林浩立马解释，“你别急啊，全部看完再说。”另外两人听到100万也立刻凑了过来。

    　　“互联网公司，哎老三，你想做什么啊，开发APP吗？”老四一眼看到最后。

    　　“不，虽然现在移动互联网很火，但是现在市场内部基本饱和了，我们这点资本进去，连水花都看不到，我要做就做大的，专门做计算机领域。”

    　　“正好，我技术还不错，你们更是计算机编程专业的，做这个能发挥我们最大的优势。公司房子我都找好了，正好星期天，明天我们一起去看看。”

    　　“反正将来都是程序员的命，给谁工作不是工作啊，更别说是你了，我干了。”老大手里拿着筷子说。

    　　“我也干了，反正现在读书没收入，今年也要实习，加我一个。”老二放下营业执照，跑回去拿起饭，转过头了看向老四。

    　　“哎，老四，你呢，要不要跟老四一起做啊。”

    　　“我，嗯，老三你想过具体干什么吗？公司规模要多大，招多少人，这些都想过吗？”老四很严肃的问到。

    　　老大，老二满脸呆滞，我们俩怎么没想到这些。

    　　“我都想过，我打算做国内还没有做过的，也没有人做的，我打算做中国的微软，想打造一款属于我们的计算机系统。”

    　　“而且准备工作我已经做了3年。”

    　　林浩把笔记本电脑打开，开机以后，把屏幕对准他们，“看，这就是我做的，你们先看看怎么样。”

