    “行了，你回头再好好考虑吧，现在可以说一说当年到底发生了什么吗？”叶青眯着眼睛问道。

    刹那间，张相开陷入到了某种回忆之中，过了许久，他沉吟着说道：“事实上，当年我们血手堂在暗中和柴家是合作关系。”

    “什么样的合作关系？”叶青问道。

    张相开应声说道：“当年，我们血手堂的手中掌握着一条秘密的走私线路，而柴家知道后，就找上项老大，寻求合作。”

    “柴家想利用这条走私通道来运送物资？”叶青眯着眼睛问道。

    “是的！”张相开点了点头，说道：“还不仅仅是物资，还有人员。”

    “都是什么人？还有什么物资？”叶青追问道。

    “一直以来，我们都不知道柴家进出沙城的到底是什么物资，来往的人员到底是些什么人。”张相开摇着头说道。

    “既然是从你们血手堂的走私通道走，你们会不知道？”叶青皱着眉头问道。

    “不知道！”张相开还是摇了摇头。

    “为什么？”叶青疑惑的问道。

    张相开沉吟着说道：“当时，在与柴家搭成协议之后，项老大就下令，让兄弟们不要打听柴家的进出物资，也不能打听进出的人员，所以说一直以来，我们护送柴家人员和物资进出沙城的兄弟都不知道柴家是在做什么。”

    “为什么项思诚会有这样的命令？”叶青又问道。

    “不知道！”张相开摇了摇头，说道：“不过我们当时都分析或许是因为柴家势大，我们血手堂是在柴家的势力范围内生存，所以说项老大不想因此而得罪柴家，更何况，经营一条走私通道，进出的物资也不仅仅是柴家的，我们还和很多人有合作，所以在最早的时候，项老大就定了规矩，不打听任何一个客户的事情。”

    “能够理解。”叶青点了点头，行有行归，如果血手堂当年乱打听进出走私通道的物和人，谁他娘的还愿意和血手堂合作啊？

    事实上，这样的规定不仅仅是在沙城，在任何一个地方，经营走私通道的势力都有这样的规定。

    “不说这些了。”叶青摆了摆手，说道：“还是说说你们是怎么知道柴家的秘密的吧！”

    张相开沉吟片刻，说道：“一直到出事前的一个月左右吧，我们一条摆渡沙江的船出事了，一船的物资散落在了江中，我们才知道柴家一直以来运输的是什么东西。”

    “什么东西？”叶青眯着眼睛问道。

    张相开耸着肩说道：“事实上，我只知道是一些仪器，到底是一些什么样的仪器，有些什么作用，我还真没有看出来，项老大让我将散落在江里的物资打捞上来，然后藏了起来。”

    仪器？

    叶青眉头皱了起来，到底是什么样的仪器，能让柴家这样的家族动用走私通道呢？

    说真的，叶青有些想不明白，毕竟以柴家的能量，进出沙城，用得着走走私通道吗？

    就算柴家光明正大的走正规途径，在沙城，谁能查他柴家啊？

    想去想来，也就一个可能性了，那就是随物资行动的人员有问题。

    这些人很有可能不是大华人，没有大华的身份证，而且他们的身份本身就有问题，所以坐不了飞机出入境，只能走走私通道。

    “就算摆渡船出事，柴家也不至于赶尽杀绝吧？”叶青皱着眉头说道。

    “我没有看出来些仪器是什么，但好像项老大看出来了，所以他找到了柴家。”张相开应声说道。

    “找柴家？不是直接将那些仪器还给柴家吗？”叶青疑惑的问道。

    “不是！”张相开摇了摇头，说道：“项老大是去和柴家谈判，准备敲诈柴家一笔巨额资金。”

    “你的意思是那些仪器是一些很机密的仪器？”叶青问道。

    “应该是吧！”张相开点了点头，说道：“不然的话，如果不是违禁的仪器，项老大也不可能用这个来敲诈柴家了，我也认为这些仪器还很重要，如果曝光出来，甚至有可能颠覆柴家在沙城的地位，所以说项老大才会挺而走险去敲诈柴家。”

    “你们血手堂在柴家的地盘上，就算敲诈到了，又能怎么的？迟早还不是得让柴家将资金给来回去？”叶青沉吟着说道。

    张相开应声说道：“所以说那些仪器的价值是足以让项老大为之放弃沙城，背井离乡的。”

    “后来呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “在以柴家谈判后，柴家同意了项老大的所有要求。”张相开耸着肩说道。

    “项老大都提了什么要求？”叶青疑惑的问道。

    “五十亿！”张相开应声说道。

    五十亿？

    叶青的眸子眯了起来，什么样的仪器值这么多钱，而且还能让柴家不得不应下项思诚这么巨大金额的敲诈呢？

    很显然，那些仪器恐怕是非同凡响的吧？

    “既然柴家答应了项思诚，在没有拿回那些仪器前，柴家又怎么突然下杀手呢？”叶青很疑惑的问道。

    既然仪器那么重要，按理说柴家也应该拿到后，再来对付项思诚吧？

    “此家是什么心思，我不知道。”张相开摇了摇头，说道：“我只知道当时柴家以金额巨大，需要时间筹措为由，让项老大等几天，然而，项老大等来的却不是金钱，而是杀戮，至于说柴家为什么没有在拿到仪器后再动手，我是这么认为的，柴家一定是判断出来了，这些仪器就藏在沙江附近，以他们家的能量，他们一定是认为找出来并不是一件难事，所以说就直接对项老大发难了。”

    “嗯！”叶青点了点头，张相开的分析是有道理的，以他对柴家三兄弟的分析，这三个人可都是很自负的，他们当时的想法肯定也是如张相开分析的这样，认为在沙城，就没有柴家找不到的东西。

    而显然，这样的自负让意外发生了，从柴家对张相开一直没有放弃的追杀，就不难看出，柴家终究没有找到那些仪器被藏在了什么地方。

    叶青抬头看了一眼张相开，问道：“你将仪器藏在什么地方了？”

