    老人闻言，这才接受了。

    态度也比刚才缓和了一些。

    宋诗雨趁机向他询问了寒雪儿下葬的事。

    老人的表情又恢复了刻板，声音固执而严厉：“我们这里只有儿子才能葬到祖坟上，女儿是外人，外人葬不过去。”

    他的意思很明确，寒雪儿作为女儿，不算是他老寒家里的人，葬不了祖坟。

    幸好宋诗雨早有准备，拿出那张谭振文给她的地契。

    老人看了以后心下一惊，犹豫了再三之后，表示他要去找村长问问情况。

    他拿着那张地契出了门，宋诗雨来到老妇人的身边，宽慰她。

    老妇人红着眼睛，唉声叹气地跟她聊起寒雪儿的事。

    她说，他们这个村子地处偏僻，一直与世隔绝，重男轻女的思想严重。

    村子里大多数的女孩只有一个结局，就是初中毕业年满十六岁之后，与同村或者隔壁村的男人定亲，结婚生子。

    可是雪儿偏偏不想屈服这样的命运。

    她拼命地努力读书，想要考大学。

    可是他们这样的家庭条件，连供儿子读书都成问题了，哪里供得起女儿念大学？

    幸好前几年政策好，村子里下放了几个教育扶贫的名额，雪儿因为成绩优秀，被选上了。

    政府提供担保，向银行贷款借钱，供雪儿继续念高中、大学，待到她学有所成，工作了之后，再归还这笔钱。

    本来这是一件好事，也是一个机会，可是雪儿的父亲偏偏就是死活不同意。

    原来雪儿的父亲早已经帮她谈好了一门亲事，要雪儿嫁过去，收了彩礼以后，给她弟弟盖房子娶媳妇的。

    雪儿要是继续读书，他们收不上这笔彩礼，她弟弟就盖不起房子，娶不上媳妇了。

    雪儿当时在大门外，连跪了三天三夜，乞求她父亲让她继续念书，她父亲硬是不心软。

    后来还是她母亲偷偷变卖家当，凑了点路费，送她去县城读书。

    可也因此挨了她父亲的毒打。

    之后雪儿也是真争气，顺利考上了大学，也算是光宗耀祖了。

    可是她父亲却因为退婚的事，经常被村里人数落，再加上儿子越来越大了，还盖不起房子，娶不上媳妇，压力剧增，他经常酗酒闹事，重伤妻儿。

    雪儿在外得知家里的情况后，毅然决定打工赚钱，帮扶家里，减轻父母的压力。

    就这样雪儿在外面一边读书，一边赚钱，她只要一赚到钱，就会寄回家。

    他们家的日子越过越好，雪儿的弟弟拿着姐姐的钱，在县城里买了房子，娶上了媳妇。

    雪儿的父母也因此又生了一胎儿子。

    “本来村子里的人都羡慕我们生了雪儿这样的女儿，谁知会出了这样丢人的事……”妇人说到这里，原本悲痛的脸上，也掠过三分嫌弃，七分埋怨。

    宋诗雨心下一震，细问之下才知道，原来寒雪儿傍上谭立东这么一个干爹地事情，早在他们村子里传开了。

    事情起源于他们村的几个人，想要去城里发展，第一个想到的就是投靠寒雪儿。

    没想到却被寒雪儿拒绝了。

    他们到城里一打听，才知道寒雪儿不是做什么光鲜的事情，而是傍大款，认干爹，做了见不得光的情人。

    就这样这几个人回到村子里，一传十，十传百，很快就传开了。

    寒雪儿的爹爹本来就是一个山里土生土长的男人，思想封建，顽固不化，得知自己女儿在外面做了情人，还认了一个比他年纪还大的干爹，顿时觉得脸都丢尽了，发誓再也不用寒雪儿寄给他们的钱了，还要跟她断绝父女关系。

    寒雪儿跟谭立东那些不清不楚地关系，在城里顶多就是网上的一件劲爆的新闻，网友们当成茶余饭后的谈资，谈个几天也就淡忘了，可在这个民风保守、封闭落后的村子里，寒家的人几乎是被人戳着脊梁骨骂，估计几代人在这山里都会抬不起头。

    所以也难怪寒雪儿的爹爹，即便女儿死了，这口气还没有消，不仅觉得她丢人现眼，就连她死在城里，遗体他们都不愿意认领回来，生怕村子里的人再拿他女儿的事嘲笑指责他。

    而寒雪儿的母亲呢，原本一开始是很支持女儿去外面求学读书，以免继续待在山里落得跟她一个下场。可她没有想到寒雪儿一到了外面就变坏了，禁不起外面的诱惑，竟然不老老实实赚钱，学坏傍大款了，害得他们一家子人都被人嘲笑看不起，她对女儿之前的那些好感，也消磨殆尽了，只剩下怨愤痛恨。

    “你也别怪雪儿，有很多事情，她自己也是身不由已。”宋诗雨叹了口气，认真地劝道。

    “雪儿从小成绩优异，思想品德很好的，这孩子怎么会傍大款呢？还认了那样一个老头子做干爹？她怎么会变成这样……”老妇人一脸不能理解，表情全是对寒雪儿的失望。

    “城里压力挺大的，赚钱难，我想雪儿也只是想找一条捷径，尽快帮家里解决问题。”宋诗雨目光深深，难过地说道。

    雪儿一个女孩子，没钱没权没背景，想要在大城市里立足，一下子赚一大笔钱，哪有那么容易？

    她也是太想出头，急于想帮家里的忙，才走了一条自以为是的捷径，没想到等待她的却是万丈深渊，和家里人的埋怨。

    “就算她想帮家里，也不能去傍那个结了婚的老头啊，这在咱们村子里，可是要浸猪笼的啊……”老妇人皱紧眉头，十分不满女儿的做法。

    寒雪儿给她曾经带来了多少荣耀跟虚荣，如今就带来了多少痛苦跟丢脸。

    显然后者大于前者！

    所以连她的亲妈都对她恨大过于爱！

    却不知，这也是逼死寒雪儿的最后一根稻草！

    连从小到大一直支持她的母亲，现在都嫌弃她、不要她了，她活下去还有什么意义呢？

    宋诗雨张了张口，很想告诉妇人，寒雪儿就是死于亲人的不理解跟一味的指责，感觉不到一点亲情和爱了，才万念俱灰的自杀的。

