    

    打发走郝立波后，路洪泽闻言赶来了。

    “康总成总王总李总古总，刚刚郝立波，没有冒犯您们吧？”路洪泽忐忑的问道。

    他真是想灭了郝立波，这家伙怎么接二连三，在他店里给他找事，这还让不让他做生意了。

    “没什么事，他已经被我打发走了。”康御应说。

    其他事他没有把握，收拾一个郝立波，还是没有问题的。同时他也不认为，郝立波会有，冒犯自己的胆子。

    闻言路洪泽也就心安了，道歉道：“康总今晚会发生这种事，都是我的失误。”

    “这和你没什么关系，那家伙犯猪哥，也不是第一次了。”康御道。

    说起也是有趣，他怎么总能遇见，郝立波犯毛病，该说他们两个很有缘吗？

    “洪泽啊！像那种人的生意，你还是少做点比较好。”成峰开口提醒道。

    听康御那么说，刚刚那位郝总，类似的事以前，应该没少干，这种酒后控制不住的自己的人，可不是什么好客户。

    路洪泽这的生意不错，不差少赚一个人的钱。

    “我明白了成总。”路洪泽应道。

    成峰为什么这么提醒他，他心里很清楚，成峰这是为他好，那是哪天郝立波，又闹出什么事来，那他会很无辜的被坑死了。

    等路洪泽告辞后，康御看向一旁的黎若雪问：“事情已经解决了，你没有麻烦了。”

    闻言黎若雪，伸手挡住衣口，鞠躬道谢道：“谢谢先生您，替我解围了。”

    她知道要是康御，刚刚没有帮自己，那自己只怕也等不到，男朋友赶来了，很可能就会被，郝立波给欺负了。

    这时又有一群人，气势汹汹的冲进卡座里来。

    这让正准备，要继续喝酒的，康御他们也不知道，该要说什么了。

    这麻烦事是没完没了了？他们还能不能好好喝酒了？

    这群气势汹汹的小年轻，是想要干嘛？

    “是谁欺负我女朋友。”孔智彬紧盯着康御他们说道。

    见自己男朋友误会了，黎若雪赶忙解释道：“智彬你误会了，是他们刚刚帮了我，他们不是欺负我的人。”

    一听找错人了，孔智彬的朋友们，觉得很不好意思，这乌龙闹得，不是一般的尴尬。

    知道自己闹出乌龙的孔智彬，向康御他们连连赔礼道歉，这要是真不分青红皂白就动手了，把帮他女朋友解围的人给揍了，那这乌龙就闹大，不说其他的，自己女朋友以后，绝对不会理自己了。

    “不好意思啊！我男朋友误会了。”黎若雪道歉道。

    不过她心里很是很甜，要是她男朋友，不在乎她的话，哪里会这么做。

    但同时她也很庆幸，看刚刚郝立波和夜店老板的态度，在看看桌上摆的酒，就能知道在，这个卡座喝酒的人，没有一个是简单的。

    要是她男朋友，刚刚真动手了，那麻烦就大了，只怕事情很难善了。

    “年轻人还是，火气不要太大比较好，得要理智点。就你这种冲动样，别到时候女朋友没救到，先把自己给折进去了。”康御友情提醒道。

    其他的他不知道，但他知道就，孔智彬这种冲动的性格，一上来就要找人算账，遇上了郝立波那种人，很可能会吃大亏。

    郝立波是怕他，但可不会把孔智彬，这种小年轻，给放在眼里。毕竟和郝立波比起来，这位衣着朴素的小年轻，差人太多了。

    “谢谢先生您的提醒，以后我会改的。”孔智彬虚心说。

    他现在已经冷静下来了，自然知道自己刚刚，真的是太冲动了，要是刚刚他能理智点的话，或许就不会出现，刚刚那种乌龙事了。

    打发走那些小年轻后，康御他们便继续喝他们的酒了。

    “这顿酒喝的，还真是不一般的刺激。”成峰感慨说。

    他还是第一次遇见，喝一次酒遇见两次事的情况。

    “不过那个小年轻，还真是挺爱他女朋友的，一遇上这种事，就带着朋友过来了，是一个有担当的男人。”王弘评价道。

    就冲这份担当，那个小年轻，就是一个合格的男人。

    “是挺有担当的，就是人冲动了点。”李琛应说。

    “要是不冲动，那还是年轻人吗？要是当年蔓蔓，遇见这种事，我相信你也会这么做的。”康御说。

    也不用说李琛，要是他老婆遇上这种事，他一样也会失去理智。

    再说了也不可能，要求一个刚刚出社会的小年轻，能真去懂得多少事。那么年轻的小伙子，真正知道的事还不多，在那个年龄段，很少有人能真正的成熟。

    不然就不会有那么多，上大学只顾玩的学生了。

    “刚刚那位猪哥，阿御你之前，和他打过交道？”成峰询问道。

    看郝立波那怕康御的样，应该是以前被康御收拾过。

    “恩以前有遇过。”康御便把之前，发生的事如实道来。

    听康御说完，王弘说道：“那个郝立波，还真是欠收拾，就他那个样，我都想收拾他。”

    “他是欠收拾没错，但那家伙也是很聪明，是一个能屈能伸的人。”古振评价说。

    像郝立波这样的人，他以前没少打交道，一个个都是人精。

    “上次阿御你，怎么没有好好收拾他？”李琛问道。

    “还能怎么收拾？人家都赔礼道歉了，难道我还死揪着不放，把人搞破产不成？”康御应道。

    又不是商业竞争对手，真的要狠心到底。

    “这倒也是，要是人道歉了，都还死揪着不放，那就有点得理不饶人的样了。”王弘评价说。

    这世间喝酒后，控制不住自己的人太多了，很多事都不一定是，真心想做的事。

    “说所以说啊！喝酒还是适量比较好，省得喝多了误事，给自己找麻烦。”成峰想想说。

    “你这是在为，自己少喝酒，找理由吗？”李琛玩味的问道。

    “我这是就事论事。”成峰应说。        

