    召唤域已经知道对方身份！

    他们眉头打结，怎么会这么快知道！

    “兰叶，召唤域特地去打听身份，只怕他们有别的目的。”他们想要火舞翎羽。

    “对方有能力拍下火舞翎羽，说不定还有能力争夺那样东西。”苏兰叶说的认真，目光变得深邃起来。

    如果说，那人真的拍下了那样东西，扶云宗最多只是惋惜，可召唤域……

    “召唤域这次来的人是顾陆生，不是洛玄霜？”苏兰叶抬眸看向来人，再次确定。

    “是，我们的人确定，洛玄霜已经出发去了破云天。”

    对召唤域来说，破云天更重要，才让洛玄霜去了。

    “以顾陆生的性格，他定然不会轻易罢休。”苏兰叶沉声说着，温润的双眼中多了几分危险。

    那儒雅温润的气质逐渐被强者气势取代，即便苏兰叶还年轻，但身上的强者气势，足以让人敬畏。

    “没错，不管是我们得到最后的拍卖品，还是那个人得到，顾陆生肯定都会出手。”

    他们到时候在拍卖会之后，还要跟顾陆生打一场，这也太不划算。

    明明是正常交易得来的东西，还弄得跟抢来的一样。

    “几位师长。”苏兰叶看向一旁坐着的几位长者，神情严肃。

    强者气势张开，几个人看着他，都只有满意。

    “说吧，有什么是需要我们几个出手帮忙的。”

    “请师长们安排好，以防我们得到拍卖品，被顾陆生的人偷袭。”

    以他的性格，必然会做出这件事。

    “没有问题。”

    三道身影站起，轻松笑了起来。

    顾陆生要做的事，他们大概能够猜到，知道该如何安排。

    顾陆生既然到了这里，那他那位师父想必也来了。

    他对顾陆生是很看重的，召唤域看重洛玄霜，那是洛玄霜的确有那样的天赋。

    顾陆生这位师父想为他争，也要避开洛玄霜，因为没办法跟洛玄霜争。

    偏偏顾陆生不这么认为，以为自己可以跟洛玄霜一拼。

    不过还是不能大意，这位顾陆生的召唤兽，并不普通，他到时候要是召唤出来，这一战也不会容易。

    “麻烦三位师长。”苏兰叶面对着他们三位，气势稍稍收敛起来。

    强者气势收敛，儒雅温和的气质一下子就显现出来了。

    三人迈步走了出去，知道是顾陆生，也知道他们的对手会是谁，安排起来自然简单多了。

    尽管还没开始拍卖那最后的东西，但需要安排的，要先安排好。

    看着他们三位离开，苏兰叶走过去坐下。

    拿过桌上的纸笔，写下一个字。

    他把纸叠起来，递给前面的人，“把这东西交给连灿长老，他会明白的。”

    “是。”那人接过东西，转身走出去。

    叶苁走过来，看了一眼离开的人，“兰叶师兄，你干嘛提醒那个人，他们的生死跟我们也没什么关系。”

    提不提醒，也就不重要。

    苏兰叶冷淡看了一眼叶苁，“下一次，你不要跟我出来了。”

    叶苁脸色惊变，瞬间煞白！

    “兰叶师兄！”

    叶启赶紧拉住叶苁，着急说道：“兰叶师兄，我一定好好教她，请师兄别生气！”

    苏兰叶没有离开，只是冷淡坐在那看着外面。

    叶苁脸色苍白看着苏兰叶，咬了咬嘴唇，叶启拉着她走到一旁。

    她怎么能说那样的话！

    兰叶师兄性格温和，只要不是敌对之人，他不会出手，也会出声提醒一句。

    他提醒这一句，对方听就听，不听他也不会理。

    这并不是说兰叶师兄喜欢多管闲事，而是跟他的经历有关。

    如果当年他没有得到那一句提点，就不能进扶云宗。

    因此，他总会给人一个机会。

    只是能不能抓住机会，他不会去多理会。

    兰叶师兄看着性格温和，温润如玉，其实骨子里的他还是冷的。

    而叶苁刚才那一句，“生死跟我们也没什么关系”，她知道有多重吗？

    再继续说下去，以后她都没有跟兰叶师兄出来的机会。

    叶苁咬了咬嘴唇，满脸委屈看着叶启。

    叶启摇了摇头，示意她最好什么都不要做，让兰叶师兄心烦，她真的以后就再也没有机会。

    叶苁虽然觉得委屈，但也知道苏兰叶的冷漠，终究不敢吭声半句。

    “暂时休息，接下来便是最后一件拍卖品。”

    连灿的话语落下，全场一声声欢呼声响起。

    终于，终于到他们最期待的！

    即便他们未必能叫价到最后，但知道了那样东西是什么，那也就足够了啊！

    “终于要到了。”

    萧沐凌扭了扭脖子，坐太久了。

    “叩叩。”

    敲门的声音响起，萧沐凌看了一眼东陵爅。

    这个时候竟然会敲门，那估计只有一个人。

    “进来吧。”

    连灿推开门，笑盈盈在外面招了招手。

    “小公子，我又来了。”

    萧沐凌：……

    他跑的还挺快。

    刚刚在船上面，现在已经到了这里。

    不过他应该会有什么特殊通道，可以直接到他们这里。

    “连灿长老莫非是要告诉我接下来那样东西是什么？让我准备好钱？”

    连灿嘿嘿笑了起来，走进来关上门，“你可是我们的大客人，我怎么会这样呢。”

    话是这么说着，但他人已经非常不客气的坐下。

    萧沐凌扫视了一眼他，“说吧，有何贵干。”

    他暂停拍卖会，估计也是为了来这一趟。

    “喏。”

    连灿拿出那张纸，放到她面前。

    萧沐凌看着桌上叠着的纸张，挑了挑眉头。

    “这是……”

    名单吗？

    “这可不是我给你的。”连灿摊开双手。

    不是名单，也不是别的。

    “不是你是谁？”萧沐凌拿起那张纸，若有所思问道。

    “按照规矩，我不能说。”人家已经这么提醒了，他总不能把人卖出来。

    萧沐凌看了他一眼，然后垂眸将叠着的纸张打开。

    偌大的字映入眼帘，笔锋有力，一看就充满了气势。

    从字看人，这写字的人估计不是一般人。

    萧沐凌看了看上面的字，疑惑问道：“一个字？”

    “嗯，就这一个字。”连灿含笑看着她，肯定地点了点头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    继续继续~

