    两人像是两条完全平行的线，在各自运转。

    陆垚垚安心搞事业，在剧组又累又苦，却格外充实，屏蔽了外界所有纷扰，安心专研角色，敬业精神让制片和导演感动，简直是捡到宝了，对她更是爱护有加。

    顾氏集团走上正轨后，顾阮东也没有以前那么忙了，但很少再出去跟朋友们聚会，会所那边的业务全权交给小蔡负责，他从不过问。

    有空时，唯一的消遣就是在休息室里打打台球。

    小蔡终于恢复以前朝九晚五，有正常周末的日子，虽然手机也是24小时在线，但终归是恢复正常作息了。

    他一早来上班，保洁正好从休息室里打扫完卫生出来，唠叨了一句

    “顾总不是戒烟了吗？怎么阳台上的烟灰缸里都是烟蒂。

    ”

    小蔡道：“是之前没清理留下来的？”

    保洁：“不是，我每天都有清洗的，但最近每晚都是满的。

    唉，这才戒了多久，怎么又抽上了。

    ”

    “顾总昨晚没回去？”

    “最近都没回去，休息室之前装修过，他正好在那睡，不过看这烟抽的，估计也没怎么睡。

    ”

    保洁唠叨着，拎着清洁工具离开了。

    小蔡看了眼休息室的门，拎着电脑径直回自己的办公室了。

    想到刚才保洁的话，心里也不太舒服。

    他在顾少身边多年，虽不能时时猜透他的心思，但最近还是能猜出一二的。

    自从上回替许昭解围之后，那位大小姐可是很久没主动跟顾少

    联系了。

    他便拿起手机给那位大小姐的助理打电话，这事，最近他没少干，作为一个合格的总秘，不仅是工作中要替老板排忧解难，生活中也同样。

    垚垚的助理一看又是小蔡的电话，接通后，直接说：“你不要再来打探消息了，我跟你说过，我们垚垚现在安心在拍戏，近期不会有任何变动。

    ”

    助理说话很聪明，看似没透露消息，但实则很明确告诉小蔡，垚垚在剧组，哪也没去。

    该维护自己家小公主还是要维护的，虽然她是顾少的脑残粉。

    “好，多谢了。

    ”小蔡会意，挂了电话。

    整理了一下今天需要处理的工作，然后按照惯例，把一天的行程表发给顾少。

    之前的行程表吧，一天能跑好几个城市，现在的行程表，就很简单了，基本就是在顾氏上班，开会，上班，开会，连应酬都很少。

    但是，现在每次发行程时，他会在后面备注一下：陆小姐在剧组拍戏。

    当然，这个备注的内容是否丰富，会根据他当天打探到的消息而定，比如像之前，剧组的制冷设备不好用，或者陆大小姐想喝冰饮了。

    顾阮东今天起得稍微晚点，看到小蔡发来的：陆小姐在剧组拍戏，恍惚了一下，随后换好衣服走出休息室，径直离开了公司，一声招呼都没打。

    小蔡急忙迎上去，问他的安排。

    他很简短：探班。

    “需要我也去吗？”不是小蔡自信，是他觉得，至

    少，他还能跟人家助理搭上话套点消息出来，顾少自己去，就难说了。

    他这个总秘，可不是吃干饭的，能干着呢。

    顾阮东斜倪他一眼，小蔡立即闭嘴，默默离开。

    人家顾少的意思很明确，你给我老老实实在公司上班。

    但离开之前，小蔡觉得应该要有所表示，对顾阮东说了一句：“祝您成功。

    ”——

    陆垚垚今天收工稍早，助理说难得提前收工，去隔壁餐厅给她买点好吃的，因为长期吃酒店或者剧组的餐，吃得太腻了。

    “好，你去吧，我先回酒店。

    ”她有点累，加上外边很闷热，急着回去。

    她到酒店，刚进电梯按了楼层数时，本已快关上的电梯，被一只手拦住

    ：“稍等。

    ”

    熟悉的声音，还有那只拦着电梯门的手也格外的修长眼熟，陆垚垚下意识往后退了一步，站在电梯的角落。

    进来的人，不是顾阮东还能是谁？

    她别过头，没看他，也没说话。

    顾阮东也没说话，进入电梯后，与她并排站在一起。

    电梯门是玻璃材质，他可以通过玻璃镜子看到她。

    因为天气太热的缘故，她穿了一条很短的牛仔热裤，上面一件很简单的白色T恤。

    但她是陆垚垚，随时都要臭美的，即使在片场，她的白T恤不是宽松版的，也不是中规中矩的，而是修身的，露出一截细腰的，把身材勾勒得很好，T恤显得她腰肢纤细，热裤又衬得那双腿修长。

    顾阮东稍稍挪开了眼，没再从镜子上看她，而是微微转头看了一眼旁边的她。

    陆垚垚又往她的那一侧挪了一步，与他保持距离，很高冷，也是全然的陌生。

    但顾阮东一眼就看到她脖子后面有一小片红疹，问道

    “脖子怎么了？”

    陆垚垚继续当他是透明，不回答。

    脖子上的红疹是因为穿厚衣服长了痱子，有点痒，本来还可以忍受，现在被他这么一问，瞬间觉得奇痒无比，忍不住用手挠了一下。

    “别挠。

    ”顾阮东也看清了，大概是痱子，怕她给挠破了，感染了，故而抓了一下她的手腕阻止。

    陆垚垚手一僵，甩开了他的手，正好电梯门开了，大步朝自己的房间走去，然后哐当一声，关了房门，并不关心他为什么会出现。

    等过了一会儿，助理拎着买的饭进来，手里还拿着一个小袋子，袋子里装着痱子粉和止痒药，嘀咕道：

    “奇怪，谁把这药放在门口的？”

    陆垚垚看了一眼助理手中的药，说道：“扔了吧”。

    “垚垚，这止痒药我找了好几天了，这边的药店都没有卖的，我让郝姐寄的还没到，这谁买的？你先用着。

    ”

    陆垚垚刚洗了澡，结果一点都没有缓解，反而更痒了，跟谁过不去，也不要跟自己过不去，这是她的基本准则，然后极其没出息地趴在床上，让助理帮她用药。

    药倒是好药，过了一会儿，果然没那么痒了，这才有心情吃助

    理带来的晚餐。

    助理忍了一会儿，终于忍不住，小声道：“我在酒店停车场，好像看到顾少的车了。

    ”

    第三章还没写出来，尽量今天补上。

    只能说，第三章，应该会很好看，一定要看啊！（虽然没写出来，但是想到情节，我已经姨母笑了）

