    他需要三木家族的情报，现在韩野对三木家族，基本上是一无所知，脑子提供的信息不多。他必须要了解三木的家族，直升机上的人就非常重要。

    韩野仔细地搜索着，他发现了一条大腿，露出在飞机残骸的边缘。他小心地走了过去，用左眼一看，见那残骸下面的人，只有出气，连吸气都快没了。韩野一看此人，知道快不行了。他急忙喊了声：“小白、小花，你们两快过来！”

    “主人有情况吗？我还没发现有活人。”

    “小白，这下面有一个，还有一口气。你赶紧搜他脑子里的记忆，晚了他就死了。”

    “好的主人，可那人被压在残骸的下面，小白隔了屏障没办法搜寻。主人你帮我把这飞机残骸移开一下。”

    “好。”韩野伸出一只手，一用力，上千斤的残骸就被他移开了。

    韩野一看那人，己经看不出长什么样了，只能看出是个岁数不小的男人了。

    “小白，快搜，他马上就要断气了。”

    “主人放心，断气也一样搜得出来。”

    “死了也可以吗，人死了他的记忆还在吗？”

    “人在死亡后，三个时辰之内，记忆是不会消失的。断气了，不等于脑细胞完全死亡。只要脑细胞还存活，记忆就不会消失。”

    “小白，你说得这是一门新的研究课题，如果医学上，能有此科技，那些被谋杀的人，可以留下罪犯的线索，这个得好好研究。”

    “你赶紧搜吧，我们要仔细地寻找另外的人。直升机上，不可能只有一个人，天这么黑，被他跑了，我们的计划就会前功尽弃。小花，告诉外面你的手下，让他们盯紧了，千万不能有人逃出去。”

    “主人放心，在它们守护下，没有任何人，可以逃出去。”

    “小花，你就让它们守好，不行我们晚上就不找了。等明天，天亮了我们再搜查，一般情况下，是不应该还有活着的人了。”

    韩野话虽如此，还是打开神目，扫射了四周一圈，连个人形的东西都没有发现，看来并没有人存活。

    小白、小花把火堆能照射到地方，也仔细搜索了一遍，也什么都没有发现。

    “小白、小花，我们先不找了，等明天早上再找。小白、小花，你们把这方圆五百米之内，都封锁起来，就是有活着的人，也逃不出去。”

    “好的主人，我们也只好如此了。直升机上，一共是三个人，我们现在只找到一个，那两个人什么情况，是死是活，我们还不知道。另外他们这次来，还另有任务，还要取什么东西。接人是次要的，取东西才是主要的，他们要取什么东西呢？”

    “小白，这个不急，明天我们仔细查找一下，有东西肯定能发现，现在急也没用，这深山里的夜晚太黑了，伸手不见五指，一切都等明天吧。”

    “小白、小花，我们回空间。在外面危险，进空间睡上一觉，天亮了我们再继续。”

    “好，我再仔细捋一下那人的记忆，还有什么有价值的线索。”

    “嗯，小白，你发现有用的信息马上告诉我。”韩野意念一动，三人就回到了空间里面。

    众女一见韩野三人回来，立刻围了上来。

    “韩野，你们三个没事吧？”宋欣心里，一直牵挂着韩野的行动。一个人要对付一架武装直升机，谈何容易。

    她们虽然都知道韩野的本事，这事如果和外人说起，那简直就是天方夜谭的事，吹牛吹上了天，任谁都不会相信。直升机的鸟蛋，能把人打到地缝里去，那可不是开玩笑的。

    “宋欣，我们没事，毫发无伤。我不是告诉你们，对付直升机没问题，现在你们信了吧。一架直升机，现在只剩残骸，摔在了山坡上。明天让你们看看就知道了。”

    “现在天太黑了，我们没法搜索，就回来了。睡一觉，天亮再出去搜查一遍看看，有没有我们需要的东西。”

    “小野，直升机驾驶的飞行包，是重要的东西。直升机的线路图，仪表仪器，发动机的平面图，组装程序，飞行参数，等等都在飞行包里。如果驾驶员来不及破坏掉，就是直升机起火，飞行包也会完好无损。”

    “明天你留意一下，这东西非常重要。你给谁，都可以得到一大笔钱。还有各种仪器仪表，没损坏的都收起来，最关键的是直升机的发动机，和武器控制系统。如果完好，一定要带走，这对我们研究武装直升机大有帮助。这个给我带回去，交给相关人员。”

    “卓姨，那可不行，不管你权多大，在家里，还是宋欣说了算。你把我们的战利品，随便的拿走送人，你这是损害大家的利益。现在是货币时代，拿货出钱，这是天经地义的事。货币，一货一币，相互交换。我手里的货，你拿走，就要给我等价的币。”

    “卓姨，你把家里的东西拿出去，就要交出，等同货物价值的钱。你别忘了，你也是这家中的一员，你不可以出卖家庭的利益。”

    “好一个金燕，你就认钱吗？别忘了你也是中国人！”卓玉没想到金燕如此说话，有些生气。

    “卓姨，中国人也是要靠劳动吃饭。农民种地，工人打工，干部上班，哪一个不是为了钱？如果你要没权没势，你不上班，不打工，不种地，你吃什么，谁给你钱花，谁给你饭吃？”

    “你现在是有权有势，想要什么就有什么。可农民不种地行吗？工人不打工行吗？旷工一天都要扣工资的。我是中国人，但我也要吃饭穿衣，钱谁给我呢？还不是，我要出力，才能得到钱吗？”

    “所以，卓姨你的大道理，在我这里行不通，我很现实。我这人，国家需要我体力，我就靠体力挣钱，需要我智力，我就靠智商挣钱。一分付出，就要得到一分的收入，这是天经地义的事。”

    “直升机是韩野冒着生命危险，弄下来的。它再重要，也是我们的，谁需要，那就要拿出等同价来换取，这有错吗？我这么做，就不是中国人了吗，卓姨？”?

