    第一千三百四十章

    “什么玄阴老祖，给我滚吧！”

    王冲在石阵中道。对于武林中的势力，他根本不了解，什么玄阴老祖更是从未听闻，魏长亭跟他报玄阴老祖的名号算是白搭了。

    听到王冲的话，魏长亭更是脸上一阵青一阵白。玄阴老祖在宗派界中如日中天，就算正气盟的人也要畏惧三分。对方出言不逊，实在是放肆至极。不过人在屋檐下不得不低头，这人来头极大，魏长亭哪里敢放肆，只能强忍下去。

    “既然前辈决意要插手，那长亭也无话可说，我们走！”

    魏长亭一边说着，一边神色警惕往后退去，严防对手可能的出手。

    一路退出五十多步，见山上一直没什么反应，一行人心中长长出了口气。连忙转过身来头也不回的往外纵去。

    “走！”

    只不过片刻的时间，几人立即消失得无影无踪。

    ……

    等到魏长亭等人离开，山上立即静悄悄的，宋悠然呼吸急促，睁大着眼睛看着四周，依然不敢放松警惕。

    “前辈，多谢救命之恩！”

    宋悠然对着声音传来的方向恭恭敬敬的行了一礼，虽然看似行礼，但她的头一直都微抬着，眼睛一直偷偷地四处打量，似乎想要找到王冲的位置来。

    王冲在石阵中看到这一幕也是心中暗笑，这女孩可不像看起来这么简单。

    “前辈，晚辈宋悠然，是正气盟的弟子，不知道是否能请前辈出来，见面一叙，也好让悠然亲自道谢！”

    宋悠然恭恭敬敬道。

    “不必了！你走吧，救你只是举手之劳，谢就不必了！”

    王冲在石阵中道。

    “这，既然前辈不喜欢，那晚辈……啊！”

    宋悠然说着，突然之间黛眉紧蹙，身躯一软，苍白着脸色，踉跄了两步，突然倒在地上晕了过去。

    “不好！”

    王冲脸色微变，没想到这女子会失血过多，在这个时候晕过去。

    来不及多想，王冲从石阵中冲出，几个箭步冲了过去，一手抓住了宋悠然皓腕。

    然而就连王冲都没想到，就在他冲过去的刹那，原本躺在地上的宋悠然，嘴角露出一丝狡黠的笑容。就在王冲抓住她手腕的刹那，宋悠然反手一握，立即抓住了王冲的手腕：

    “前辈，恕晚辈失……”

    下一刻，看到眼前这名十八九岁，面容俊美，看起来有几分瘦弱的少年，宋悠然一下子睁大了眼睛，整个人都呆住了。

    她想过许许多多，唯独没有料到，自己想象中的那位高深莫测的前辈，居然是一名剑眉皓齿的美少年。

    而且他的脸色苍白，气息也微微有些紊乱，根本就不可能是什么宗派界的前辈。

    “你是谁？”

    宋悠然睁大着眼睛下意识道。

    “你骗我！”

    王冲看见宋悠然的模样，顿时明白了什么。缓缓将手腕放下，站起身来：

    “既然姑娘无事，那我便先走一步了！”

    王冲心中本就对师父一行人的遭遇有些担心，这次出手也只是偶尔为之，并不想和他们牵涉过多。

    “等……”

    然而就在王冲抬脚准备走的时候，突然身后一阵女子的闷哼声传来，王冲嘴角轻扬，他吃过一次亏，不可能再吃第二次亏：

    “姑娘不必再装了，还是赶紧回去吧！”

    山岭中夜风浩浩，然而王冲的声音在四周围回响，却久久都没有听到回应。王冲脚步一顿，不由回过头，只见宋悠然脸色惨白，倒在地下一动不动，连呼吸都变得微弱了许多，身下早已是一片血迹。王冲脸色微变，终于知道这次并不是骗他。

    嗖！

    王冲衣袍一荡，连忙飞纵过去，同时将一枚鸽蛋大小，晶莹雪白的丹药，喂进了少女的嘴里，然后又渡过一股罡气，替她疗伤。

    “是你救了我！”

    不知过了多久，宋悠然终于悠悠醒转，气色好了许多。

    “嗯，你受了很重的内伤，我已经替你疗养好了。”

    王冲淡淡道，想着心事，有些心不在焉道。

    “谢谢你。”

    宋悠然由衷道，眼神中闪过一丝歉然。虽然她的本意只是想引王冲出来，并没有什么恶意，但毕竟自己骗了他。

    “等一会儿，你恢复的差不多，就可以走了。”

    王冲淡淡道，一副拒人于千里之外的感觉。

    听见王冲的话，宋悠然并没有生气，如果是老前辈，她一定敬畏有加，但是眼前的少年，看起来和她年龄相仿，宋悠然顿时还甚至相当的好奇。宋悠然打量着王冲的背影，目光闪动，眼眸深处似乎掠过许许多多的想法。

    “你在找那个护卫？对吗？”

    就在这个时候，宋悠然突然开口了。

    “嗯？”

    王冲皱了皱眉，回过头来。

    “嘻嘻，锋机暗藏，经纬万武，你是青阳公子，宗水云！对不对？”

    宋悠然突然笑道，眼中透出一丝狡黠。虽然嘴里说着“对不对”，但她的神情似乎早已笃定了王冲的身份。

    “！！！”

    王冲神色错愕，一时呆住了。他已经说了，宋悠然伤势一好就要离开这里，但是没有想到，她居然会说出这样一番话来。但是看着宋悠然一副“我看穿你了，你瞒不住我”的表情，王冲随即反应过来，这少女显然误会了什么，把自己和某个武林中人青阳公子宗水云联系在了一起。

    “被我猜中了对不对！”

    宋悠然一副得意洋洋的样子，在和王冲的交锋中，感觉自己占到了上风。

    “宗派界中都说，青阳公子宗水云博览群书，经纬万武，不论正邪，所有的武功极其破绽都了如指掌。一眼就能够知道对方的弱点所在，然而天生九阳缺一，尽管天赋过人，但武功却不高。因他这种特殊能力，被称宗派界中称为天下四公子之首。而且他行事低调，从来不怎么和各大宗派来往，所以行踪诡秘，几乎没有什么人认识他。唯一能让他辨别的，就是他身边那名武功奇高的护卫。你和他失散了对不对？你在这里不走就是为了等他，我猜中了？”

    说到最后，宋悠然笑了起来。这个奇怪的家伙还真是不近人情，不过越是这样，她就越是想要猜到对方的身份。刚刚她想了很久，才终于联想到王冲的身份，青阳公子宗水云！两人实在是太像了，一样的低调，一样的神秘，一样的不近人情，而且只用三言两语，就能指导对方以弱胜强，打倒厉害的对手。

    最重要的是，两人一样的年轻。

    真的太年轻了！

    另一侧，王冲没有说话，只是目光转动了一下。

    “有趣！”

    王冲脑海中陡的闪过一道念头。

    他准备差不多就把这个女孩打发走，但是现在慢慢有些兴趣了。很显然，她认错人了，但是还真没想到，宗派界中居然还有和自己差不多的人，而且看起来对方和自己一样，三言两语就可以指导一个人击败比自己更厉害的对手。

    “我并没有这么说！”

    王冲淡淡道。

    “哈哈，知道你不想让人知道，放心吧，我不会说出去的！”

    宋悠然促狭的朝王冲眨了一下眼睛：

    “不过公子，现在大罗仙宫出世，这一块鱼龙混杂，各方的势力极多，公子孤身一个人，恐怕也不是*全，不如和我一起前去正气盟。一来有我们正气盟护着，也没人敢对公子下手，公子也安全许多。另外，我们正气盟人数众多，说不定也能帮助公子找到你的那名护卫。”

    宋悠然目光雪亮，极力鼓动着三寸不烂之舌。

    青阳公子虽然武功不高，但是博览群书，位于四大公子之首，任何宗派得到他都能极大的提高实力，仅仅是他随便点拨几句，说不定就能让宗派中的弟子实力提高几节。宗派界中不知道有多少宗派想要招揽他到自己的门派中。

    宋悠然也没有想到，自己会在这里遇到这位神秘的青阳公子。如果想办法将这位青阳公子引见到长老面前，并且让他加入正气盟，那必然会对整个联盟有着巨大的帮助。

    王冲没有说话，只是装作思考的神色。

    “我知道公子喜欢寻幽访密，现在大罗仙山已经出世，到时候我可以让盟中高手带领公子，一起去探索大罗宝藏！”

    宋悠然看着王冲“意动”的样子，立即加了一把劲道。整个宗派界都知道青阳公子对宗派界中的事情不感兴趣，却偏偏喜欢拜访名山大川，以及宗派界中的各种风险传说之地。

    青阳公子突然出现在这里，明摆着是朝着大罗仙山的宝藏去的。

    听到大罗仙山四个字，王冲心中猛地震动了一下。原本他还只是在考虑，但是宋悠然说出这几个字，立即令他心中大为意动。

    “不管前世还是今生，宗派界都距离我极远，难得遇上，不如索性跟她去逛逛。一来可以了解宗派界的情况，二来……，记得阵图老人说过，师父的大敌就是正气盟盟主，先混进去探查一下敌情也好，而且也可以探查一下大罗仙山的虚实。”

    异域王的名称虽然在天下无人不知，无人不晓，但在宗派界中却完全不同。朝廷和宗派界就是两个完全不同的世界，两者彼此之间少有交集，所以王冲以青阳公子的身份反而不会有太大的危险。

    “也好！”

    王冲终于松口道。

    “太好了！”

    宋悠然闻言，立即狠狠攥起了拳头，喜形于色。

    大约半盏茶之后，王冲收拾妥当，就一起跟着宋悠然朝着正气盟的据点去了。

