    江六少皱了皱眉。

    “你和昔年不是说过不管什么事情都不会瞒着对方的吗？”

    “我没有想瞒着啊，只是晚两天跟他说罢了。再说，我们现在也还没有确定马寒山就是那个人，也许他就是用了跟那个人一样的香水而已。”

    这个时候丁海景提高声音咳了两声。

    江筱和江六少也就没有再说下去，因为他们望过去已经看到有人走了过来。

    “我们先进去吧。小小你如果再看到......”

    “我没事了，刚才就是一时太过震惊而已。”江筱知道六少问的是什么，是担心她等会儿看到马寒山之后会不会又绷不住自己以至于让马寒山察觉了什么不对的。

    但是现在她已经平静了下来，而且也知道马寒山未必就当真是前世的那人，自然不会跟之前一样。

    “六少，王老他们都在找你呢。”来人冲这边叫了一声。

    “马上进去。”

    江六少回了一句，对江筱说道：“要不然让小丁先陪你回家。”

    “不用不用，爸爸，真不用啊。”

    江筱对他眨了眨眼睛，露出了一个笑容来，“你看，我真的没事了。”

    她现在比较忧心的是不知道该跟丁海景怎么解释。

    以丁海景的脑子，一定不会认为她是真的无缘无故就这么出来了的。

    所以一定是有什么事情。

    她还是在见到马寒山之后才有这样的表情，所以丁海景可能也已经猜测了出来这事与马寒山有关了。

    果然，走到了丁海景身边之后，她就听到丁海景压低了声音直接了当地问了她一句：“马寒山有什么问题？”

    这话问得还真是直接啊。

    直接到让她一时间都不知道该怎么回答了。

    “不好说？”

    江筱稍一犹豫，丁海景立即又接着说了下去：“那就暂时不说，我觉得这个人城府很深，你小心着点。”

    听到他这么说，江筱的心里一暖。

    丁海景还真的是一如既往地信任她，也不勉强她。

    该叮嘱她的他也一定不会忘记。

    “我知道，我是觉得他有些问题，不过还没有证实，等到时候再说。”

    江筱能够跟他说这么一句，丁海景觉得已经够了。

    重新进了屋里，里面已经的唱片机已经缓缓地转动了起来，舞曲缓缓地流淌着，宴厅里不少客人都已经轻拥在一起跳起了交谊舞。

    他们刚刚进来，温云君和温秋仪就迎了上来，就好像她们是一直在这里等着他们一样。

    “六少，我能请你跳支舞吗？”温秋仪看着江六少，颇有些脉脉含情的样子。

    “丁先生，刚刚说要教你跳舞的，你看，我已经征求过我家先生的同意了，一直在这儿等着当你的老师呢，你不会不给我这个机会吧？”温云君则是直接朝丁海景伸出了手，笑吟吟地看着他。

    “不能。”六少的回答，直接了当。

    “我不想学。”丁海景连神情都是冷漠的。

    江筱在一旁看着，差点儿就没有绷住笑。

    这温家姐妹俩是什么毛病？都对她身边的男人感兴趣？而且还同时过来邀请，同时被冷漠地拒绝了。

    