
傅洋和维可正在咀嚼刚才的话。

那声音又开口到。

“当然，认识真我，说起来太复杂。连我自己也不敢说完全做到。所以今天只是一个小考验……”

“好了傅洋。你往前走，进入那条云雾通道。其中会有很多幻象、幻境出现。让你的意识处于一种考验之中。而你需要坚守本心，坚定真我。不被幻象所迷。当你通过时，也就算是完成了今天的注册和转正考验了。去吧。”

“这位女鬼王还请留步，对于你。如果是跟随傅洋一起的话，零组对你有另外的身份安排。”

对于一位天师级强者的话，维可当然没有异议。更何况，她只要能跟着傅洋就行。

所以也点点头：“我没有意见。只是……傅洋的考验，会有危险么？”

虚空中的声音这一次没有回答她。

只是淡淡道：“傅洋，去吧。我们对你，很有期待。希望你能够通过考验。”

说完之后，这股惊天动地的恐怖威压气息就消失了。

这也就说明那个零组的天师级强者，已经神魂离开了这里。只剩下傅洋和维可两人了。

“老婆。那么……我就去了。”

傅洋目光坚毅。

维可也点点头：“我相信你。能够通过这位天师设置的考验。不过若是你出了意外。我董维可的敌人名单上，除了万神教之外，会再多一个组织……零组！”

她说话也是毫不客气。

傅洋没再多说，快步走进了前方旋转着的云雾通道之中。白色的雾气瞬间把他的身躯覆盖了……

傅洋只觉得自己好像进入了无边无际的混沌之中。四周空空荡荡，什么都没有。

刚才那个苍老的声音再次响起。

“此为……炼心幻阵！炼心幻阵，轮回幻境。傅洋，希望你能坚守真我，通过考验。去吧，去吧……”

这零组的神秘天师声音越来越远了，傅洋也觉得自己的意识开始变得模糊，然后，彻底进入了这个幻阵之中！

“我……是谁？”

一个古怪的念头，在傅洋脑海里突然升腾起来，下一秒钟。他就彻底的失去了意识……

道法炼心，轮回幻境！！！

开始……

漆黑的夜晚，某所大学外的小路上。

两个人影正在朝着学校里面走，一边走还一边小声聊天。

“草啊！傅洋，咱们今晚太倒霉了啊。真是曰了狗。早知道就不出来上网了。”

“是啊！老赵，这事儿真是倒了大霉。”

傅洋说到。

原来，这两个人是傅洋和老赵。

事情是这样的。

傅洋读的大学很坑爹，晚上9点寝室就断电了。他恰好又约了外地同学一起网上开黑打dota，傅洋就只能和寝室上铺的老赵去学校旁的网吧通宵。

结果狗曰的网管不知道把什么地方搞砸了。

傅洋刚打了两三局，全网吧断电，还修不好。傅洋和老赵没法，只能回寝室睡觉。

至于寝室关门不担心，一楼后面的铁栏杆断了两根，取下来就可以进去。

他俩从学校侧门悄悄地摸进来，在昏黄的路灯下朝寝室跑。

傅洋住在男生宿舍11号楼，途中要经过好几栋女生宿舍。为了抄近路，老赵提议从女寝9号楼边上绕过去。

傅洋当然没意见，只要别把一楼的女生弄醒了，被当成偷窥的流氓就好。

凌晨一点的学校，安静好像坟墓。

快到9号楼的时候，经过一个小操场，莫名其妙刮了阵风，很冰冷。

老赵骂骂咧咧地嘟囔了一句，真他妈的见鬼了哟！大夏天的，刮这么冷的风。

傅洋眉头皱着说，背后不谈人，半夜不论鬼。这三更半夜大晚上的，嘴巴别乱跑火车。老赵把双手插在口袋里面很无所谓地耸耸肩，瘪瘪嘴不说话了。

到了9号楼跟前，整栋楼都漆黑一片，在四周零星的灯火中显得阴森。

傅洋心里就有些害怕，想离开这里去走大路，但一想事到临头再换的话，老赵这家伙又得说自己是胆小鬼了。只能继续沿着墙根走。

挂着窗帘的窗户里面就是女生寝室，如果是平时，傅洋和老赵肯定要嬉皮笑脸地想偷窥一番。但这个时候，他俩都没说话，只是加快了速度走。

不知道为什么，傅洋心脏砰砰直跳，有种不祥的预感。好像有事情要发生的感觉。

终于，这条沿着女生宿舍的小道马上就走到底了，拐出去就是大路，离男生宿舍已经很非常近了。

傅洋才终于松了一口气，把心里莫名的悸动给放松了。

可事实证明，如果坏事要来，总是在最后关头出现的……

傅洋和老赵眼看就要从女生宿舍边缘小路拐上大道了，突然一个红色的影子从天而降，砰的一声摔在了两人眼前！

还有吧唧的一声响，好像是什么软乎乎的东西砸裂开了。

这让傅洋想起了他以前去菜市场买肉的时候，屠夫把一块块猪肉砸在案板上的响动。

最可怕的是，伴随着这一声响，还有腥甜温热的液体刷的一下就溅射得傅洋满头满脸都是！！！

就算是傅洋是傻比，在这时候也已经反应过来了。

草啊！

居然是这大晚上的女生宿舍有人跳楼！

而且好死不死刚好就砸在傅洋面前，血还劈头盖脸地溅了他一身。

傅洋整个人都吓懵逼了了，站在原地根本一动也不敢动。

害怕一低头就看到一团血肉模糊的尸体。

旁边的老赵也吓得够呛。

愣了大约两秒钟，他拉着傅洋的手就拼命地跑。

傅洋感觉自己脚下好像踩到个软乎乎的东西，还噗嗤的响了一下，有点阴森森的感觉。但这时候也来不及细想了。

不要问为啥不立刻报警，在遇到这样突如其来的惊吓时，人最先想到的肯定是逃跑离开这个是非之地再说！！！

所以老赵拉着傅洋跑出去好长一段距离，找到了室外的水槽。帮傅洋打开水龙头，二话不说，开始疯狂地洗傅洋身上的血。

傅洋感觉自己浑身都在发抖。

他不断地问老赵，说现在怎么办怎么办？死人了死人了！（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5738971"  chaptername="第六百八十五章  炼心：轮回幻境！">加入书签</a>
</div>
