    “江南好，体质牛蛙蛙！”

    “气场颜值红胜火，学术竞技皆一流。”

    “能不拜江南？”

    运动会结束了，以上诗词，便是学校所有人对江南的最中肯评价。

    当然，季晨除外。

    这家伙还得在医院多住一段时间，即便他竭力自证自己精神没问题。

    可是……

    他人却不这么看。

    精神没问题？

    呵呵！

    可真是笑话。

    一个精神没问题的人，会当着那么多人的面，把铅球往嘴里塞？

    又不是小孩子，而是成年人，还是华清大学高材生，该有的判断也应该有吧？

    铅球是可以吃的么？

    不怕吃进去，却消化不了而撑死？

    更何况据知情者爆料……

    季晨先前还吃过裁判桌，吃过黑乎乎的大话筒，甚至以前还吃过试卷……

    啧啧！

    这特么简直就是吃货啊！

    不！

    分明就是饿死鬼投胎。

    放着好好的白米饭，香喷喷的滑面条不吃，非要吃这些个硬菜？

    不用说。

    既然都到了医院，不帮其里里外外的检查个通透，是不可能放其出院的。

    对此。

    季晨当然是焦虑不安，乃至心急如焚，差点儿就要哭天喊娘了。

    虽然他接连败在江南手中，可后边还有不少项目，他还幻想着能扳回本了，可现在被困在医院出不去是什么鬼？

    甚至还被人当成精神病看待，这特么是个成年人，都没法忍受好吧！

    “欧阳医生，我真的没有病！”

    这不，看见一个二十几岁的女医生来查房，季晨又双叒叕的哀求出声。

    有些大大也许会问……

    他为何要哀求？

    自认为没病，直接走人不就行了？

    这个问题很好，可季晨却走不掉，因为鉴于他的行为过于怪异，具有一定的自残倾向，所以此刻被固定在了病床之上。

    可不要怪医院限制人生自由，实在是季晨若再偷偷摸摸吃点儿什么硬菜。

    那……

    估计要一命呜呼了。

    医院也承担不起这个责任啊！

    没办法！

    只能稍微的固定一下。

    最起码也得观察十天半个月再说。

    而听见季晨的话，查房的欧阳医生只是温柔一笑，道：“呐，我这里有五道题，如果你答对三道呢，证明你没有病！”

    “如果你答对两道呢，我们可以酌情考虑，如果你一道都没有答对，那对不起，你要在这里治疗一段时间(?˙o˙)?！”

    “……”

    “好好，没问题！”

    闻言，被束缚在病床的季晨立马用力点头，并坚定道：“欧阳医生，你就尽管问吧！我保证全部答出来，因为我真没病！”

    说这话时。

    季晨脸上的喜色完全止不住。

    无它！

    因为他已被绑了两天，终于可以走出这该死的病房，离开这该死的医院了。

    不要问他为何如此自信。

    你若问……

    那就是……

    特么的他堂堂一个华清大学生，曾经的一市高考状元，全省前三。

    虽然他跟江南那种妖孽没法比，但肚子里也不是没有七分货的好吧！

    不说上知天文，下知地理，但也略识风雨，懂些地理，风往哪里刮，水往哪里游，鱼有可能藏在哪里，他都能蒙三分……

    咦？？？

    貌似有些不对劲，好像偏了？

    搞错了，重来！

    应该是……

    他即便不是才高八斗，博古通今，但也饱读诗书，解题无数，知识渊博。

    一个小小的医生，问出简单的五道题，他岂能不全部答对？

    即便问题过于刁钻，但答对三道也是轻而易举，可以证明他根本没病。

    至于三道以下，他完全没考虑过。

    因为他根本不可能。

    然而……

    很快，他却要哭了。

    泪水哗啦啦流的那种，堪比大江大河之洪水决堤，堵都堵不住╯﹏╰。

    只见……

    欧阳医生：“第一道题，什么人需要天天上医院呢?(ˉ﹃ˉ?)？”

    季晨不假思索：“肯定是病人！”

    “错！”

    欧阳医生直接否定，并指了指自己白大褂上的牌子：“是医生，天天要来查房！”

    “第二道题，一个黑人跟一个白人结了婚，他们生的婴儿的牙齿是黑的呢？还是白的？请正面回答?(*°ω°*?)*！”

    “……”

    “黑色！”

    季晨几乎下意识开口，不过立马又改口道：“错了错了，是白色，肯定是白色！”

    说完这话，他长长的松了口气。

    幸亏自己反应的快，不然又掉沟里了。

    只要是人，否管皮肤为何，但牙齿肯定是白色的，甚至连动物也是如此。

    这回……

    他百分百对了吧？

    季晨脸上正要露出一抹笑容，可下一秒，这笑容便直接凝固了。

    只因……

    “啊？”

    欧阳医生惊讶一声，摆手道：“还是错了，这婴儿还没长牙齿呢！何来白与黑？”

    季晨：“这……这算什么？脑筋急转弯？”

    欧阳医生：“你脑筋都不会转弯，还敢说自己没病(/^-^(^^*)/？”

    季晨：“≡￣﹏￣≡！！！”

    尼玛！

    他真特么要哭了有木有啊！

    明明想着五道题全部答对，可这才眨眼间的功夫，他便错了两道？

    这打脸不可谓不快。

    若非被束缚住了，不然他都真想用脚趾头扣出四室两厅，直接钻进去。

    不过……

    为了赶紧出院。

    他也不得不强忍眼泪，并深呼口气道：“等等，我刚才没有准备，但现在没问题了，我绝对不会再上你的当(?｀?′?)つ！”

    欧阳医生：“那好，请听第三道，那就是老虎为什么吃生的？为什么？”

    季晨：“？？？”

    这题，貌似有些简单？

    可会不会又被挖了坑，脑精急转弯？

    可貌似也没得啥急转弯啊？

    沉思半晌。

    季晨才战战兢兢道：“因为生的好吃？亦或者是他饿了，所以吃生的？”

    欧阳医生：“￥#@#￥%……”

    好家伙！

    这可真是个好家伙！

    这人怕不是真的有问题。

    毕竟这只是最基础的常识性问题，连苟作者都知道，季晨居然也能答错？

    且他的回答居然是生的好吃？

    这……

    莫非这家伙不仅喜欢吃硬菜，还喜欢吃生菜，既新鲜又血肉模糊的那种？

    几乎下意识的。

    欧阳医生远离了病床两米，才解释道：“你又错了，答案是老虎不会用火，不会使用锅碗瓢盆，不会蒸炒煎炸烧煮炖！”

    季晨：“┗┃?■?┃┛？？？”

    卧槽，这……特么也行？

    虽然出乎意料之外，但也确实很有道理，可他居然连错三道题了啊？

    莫非……

    他真的有……有问题？？

    慌了！

    季晨瞬间就慌了。

    只剩下最后两道题了，如果还不答对，那他估计是走不了了。

    欧阳医生：“第四道题，有一样东西，我家我家别人家，几乎家家都有，我们可以通过它看透一堵墙，请问这是什么？”

    季晨ヽ（?＿?；)ノ：“根……根本就没有这样的东西(；｀O′)o？”

    欧阳医生：“错，是窗户嘛，真够笨的，你家难道没有窗户么？”

    “好啦，最后一道，一个要死的人，他要做的最后一件事是什么？”

    季晨生无可恋：“立遗嘱！”

    欧阳医生：“还是错了，他当然要吐出最后一口气啦！五道题全部答错，事实证明，你得乖在这里住上一段时间！”

    季晨：“哈哈哈哈哈！”

    笑中有泪，泪中有笑。

    说的就是他了吧？

    他堂堂一个华清高材生，曾经的高考状元，一省前三，居然一道题都没答对？

    这实在是无解啊！

    莫非……

    他特么真的有病？脑子出问题了？

    一时间。

    他陷入了深深的怀疑中。

