    睁开眼睛的林远，眼睛里格外清明。

    林源已经做好准备，这次钻石联赛第五站决赛，自己势在必得。

    蝉联五站钻石联赛四百米项目决赛冠军，林远无惧挑战。

    自己将自身的手腕和脚踝关节，简单的活动拉伸。

    林远走到自己的起跑器前，双手撑在田径跑道上，双脚缓缓踩在起跑线的踏板上。

    将撑在田径跑道上的双手收回于起跑线的略后方，略大于肩摆放。

    林远自己抬起臀部，试试这自己双脚踏板是否完整的贴合。

    而此刻，在林远旁边道次第七道的巴哈马选手克里斯.布朗，表情有些许的苦涩。

    也不知道自己这旁边的是，这位华夏选手林远，自己能否发挥出自己最好的成绩，亦或者是一场糟糕的发挥。

    巴哈马选手克里斯.布朗苦涩的同时，时不时的偷偷喵林远一眼。

    而第二道的米国选手大卫.内维尔心中暗道：大意了，那几位顶尖选手都没有参加，都已经做好退避锋芒了。

    只是自己这几个人倒是迎难而上了呀。

    这让大卫.内维尔没有太多想要竞赛的想法以及冲动。

    以及是双手叉腰，站在原地，还没有上起跑器的意思。

     BBC解说员开口说道：“这次没有那几位相对比较靠前的选手也手有些可惜呀。”

    “这也是没有办法，毕竟这想要拦截林远这四百米项目五站蝉联的可能性真的不大。”

    “所以这也是那几位排名靠前顶尖选手不愿意参加的原因呀。”

    “那估计这次林远的五站蝉联是已经稳稳妥妥了。”

    “让我们一起拭目以待，接下来林远给我们带来的精彩比赛吧。”

    …………

    田径场上面，在经过差不多十分钟的样子调整，总算是都已经做好预备起跑姿势。

    这很大概率是其他七位选手没有太多这次决赛的斗志。

    毕竟这排名比自己还要靠前的顶尖选手都退避锋芒，那这样也已经是很好的理解了。

    田径场内响起电子口令。

    “Set”

    田径场上面一下子安静不少，这以及有很大一部分观众的注意力被这电子口令所吸引。

    林远缓缓抬起自己的臀部，身体微微前倾，将自身的重心转移到自己的双手之间。

    国内电视机前面的国人，听到这电子口令，结果这记者依旧在喋喋不休，让这紧张看林远比赛的国人有些许的不耐烦。

    虽然也看出这记者的紧张，但是就不能好好的静下来，一起看这林远的比赛吗?

    这解说就好似画蛇添足，多此一举，完全没有任何必要。

    “啪——”

    突兀而又不显得突然的枪声响起，早已经静静等待枪响的八位选手此时蹬离起跑器。

    耳朵听力捕捉到枪声响起，反馈于大脑内部中枢，全身各个部位肌肉的发力，顺势带动林远，蹬离起跑器。

    当你起跑器的瞬间。快速衔接加速跑。让自身速度从有到无的快速进行加速。

    虽然其他选手对于这次的四百米项目决赛，没有太多的斗志。

    但是在枪声响起的那一瞬间身体不由自主地开始发力，习惯性的，用心的，参与这次比赛当中。

    虽然大概率不可能超越林远的成绩，但是对于运动员来说，每一场比赛都值得用心对待。

    三十米左右的距离，林远的速度基础速度，提升到自身相对满意的程度。

    林远自身从加速度阶段过渡到途中跑阶段。

    自身的速度继续得到缓慢的提升。

    其他选手或早或晚的进入自身的途中跑阶段。

    国内电视机前的国人，眼神始终注视着电视机前的华夏红身影。

    这场钻石联赛四百米决赛，不仅仅只是一场比赛，更是一场成就的诞生。

    钻石联赛五站蝉联冠军的成就诞生。

    四十米，五十米，林远的速度逐渐攀升到自身的最大速度。

    林远跑动的速度越发迅速，似乎变成了一道光，一道华夏红颜色的光芒。

    六十米，七十米，林远自身的跑动速度达到自身最大速度，自身各个部位肌肉开始维持。

    此时最大速度跑动，相对于林远已经达到自身最大速度，其他七位选手的实力。

    给观众，亦或者是国内电视机前的国人，再或者是，BBC解说员，一种感觉速度始终比不上林远跑动速度。

    八十米，林远自身跑动最大速度已经维持不住，身体肌肉开始出现疲劳。

    林远大脑始终清醒，自身从途中跑阶段过渡到自身的放松跑阶段。

    自身跑动进入放松跑阶段，速度尽可能的进行维持。

    不要造成过度的体力流失，林远放松跑进入第一个直道一百米。

    此时还看不出林元和其他七位选手的距离，毕竟，这才是四百米中的第一个一百米，还不能随便乱下定论。

    林远旁边第七道巴拿马选手克里斯.布朗，明显的感觉到，身旁林远，在跑动速度的迅速。

    第七道巴拿马选手克里斯.布朗，想要追赶第六道林远的速度，但是还是逐渐被林远拉近距离。

    听着耳边逐渐传来的急促脚步，却始终无能无力。

    第一个直道一百米，在林远自身速度得到途中跑的加成情况下，迅速的来到了第一个直道一百米末。

    准备进入第二个弯道一百米，此时观众席上面的观众，看到林远的跑动距离，已经略微地领先于其他七位选手。

    特别是对于第七道的巴拿马选手克里斯.布朗，已经处于一个持平跑动。

    四十米左右的距离，林远大脑，清晰的意识到，自己已经需要进入新的一个跑动阶段。

    林远毫不犹豫，自身从放松跑阶段过渡到自身的第二个加速跑阶段。

    本身在直道一百米放松跑，不可避免减速的速度，在这第二个加速跑阶段，逐渐得到缓慢的提升。

    BBC解说员忍不住解说道：“想不到在进入第二个弯道，林远就已经保持一个领先的姿态，我也有种不祥的预感，这次的零元恐怕，会一个相对轻松的姿态，获得这次钻石联赛五站蝉联四百米决赛冠军。”

    “这是多么不可思议，哪怕是在田径史上，也是一个不可多得的奇迹。”

    “哪怕已经大概知道结果，我始终会去期待，这个结果的诞生。”

    六十米左右的距离，林远自身的跑动速度足够提升到一个相对满意的程度。

    二十米。最后二十米，林远准备进入最后直道一百米。

    国内电视机前的国人，忍不住握紧双拳，将心脏提到嗓子眼。

    奇迹的即将诞生，又怎么可能不激动？

    有实在是忍不住的国人，拿起旁边的水杯。猛的闷上了一口，像是发泄一般，继续盯着电视机前的比赛。

    十米，最后十米，林远自身速度已经达到自身相对满意程度。

    林远自身大脑始终清晰意识，十米左右的距离，准备进入最后一百米直道。

    而此时的其他七位选手，早已经被林远拉开一段距离，这基本上是不可逾越的沟壑。

    哪怕已经是见证了多次，国内电视机前的国人始终会赞叹这一幕。

    这奇迹般那一幕，华夏运动员。竟然可以在国际赛道上，跑出这样的优势。

    其他七位选手，只能看着林远的背影，拼命追赶。

    进入最后直道一百米，林远自身从第二个加速跑阶段过渡到冲刺跑阶段。

    对于这一百米开外的终点线，发起属于自己最后的冲刺。

    林远早已没有对手，他的对手只是他自己。

    耳边不再是急促的脚步，亦或者是如风箱般的喘息，而是那呼呼刮来的风，亦或者是冲过终点线后的掌声与欢呼。

    林远心自是有一些激动，这是疲惫跑动也无法消除的。

    内心的激动，自己将是华夏史，乃至亚洲史，第一位，华夏运动员在钻石联赛，四百米项目中，连续五站蝉联冠军的顶尖运动员。

    这是值得历史铭记的一刻，哪怕骄傲如林远，自是有些期待。

    九十米，八十米，距离终点越来越近，林远自身的速度保持相对良好。

    其他选手在进入最后一百米直道，速度明显相较于林远而言，已经无法造成威胁。

    这简直就是碾压，纯纯的碾压。

    毕竟其他几位世界排名靠前的四百米运动员并没有选择参赛。

    而这更让林远的实力，显得无人能敌。

    剩余七位选手没有一位可以靠近跑动的林远五米之内。

    红色的田径跑道上，林远一人独自领先，远超于剩余其他七位选手。

    七十米，六十米，五十米，林远的速度缓慢的减速，这是不可避免的结果。

    但是在减速的过程中，林远自身高达95的耐力素质，足够让林远的减速程度，相较于其他选手而言更加具有优势。

    距离一点一点的拉开，从一条小河流，逐渐积攒成一条大海，这是一点一点的积攒过程。

    而距离也是如此，一点一点的差距，累积起来，那将是无法逾越的沟壑。

    四十米，三十米，林远自身的体力即将消耗殆尽。

    自身不仅仅再是单独的鼻子呼吸，用嘴巴一起带动，自身的氧气摄入，呼出体内产生疲劳的二氧化碳。

    对于林远自身实力自信的国人，已经站起身来，拿起厨房的啤酒，准备举杯欢庆，为林远喝彩。

    但大部分的国人，还是紧张地坐在电视机前，看着眼前最后一幕。

    毕竟没有到最后一刻，绝对不允许松懈，就好似此时在田径场跑动的林远，哪怕在这三十米，与其他选手拉开巨大差距。

    但是林远依旧在全力跑动，想要全力的冲过终点线。

    二十米，林远自身的体力已经消耗殆尽。

    而其他七位选手，已经不值一提。

    BBC解说员再也忍不住内心了喜悦，大声喊道：“冲过了这段终点线，世人将会铭记你的名字。”

    “记住你的成就，熟记你身上的颜色。”

    “田径场上最美丽的一刻，那毫无疑问是冲过终点线的瞬间，那令人着迷的瞬间，足以让人迷之疯狂。”

    十米，最后十米，林远全力压线冲过终点线。

    田径场内观众席上的观众，彻底欢呼起来。

    此刻的田径场内好似一片欢呼的海洋，大家欢呼的目的只有一个，庆祝林远的夺冠。

    少部分观众席上的国内观众，内心深深的感觉到了自豪，同样作为华夏人的自豪。

    内心与行动，已经为林远竖起了大拇指。

    林远耳边全是欢呼与掌声，高举双手，做一字状，绕着终点后的弯道，喘气缓慢跑动。

    让田径场内观众席上面的观众，看到自己胜利的姿态，这是属于自己的夺冠瞬间。

    自己是冠军，拿下了这个龙荣誉，钻石联赛四百米项目五站蝉联的荣誉。

    国内电视机前的观众拍案叫绝，更有甚者，将手中喝的金光的。啤酒易拉罐给捏陷。

    林远缓缓停下脚步，回头看着剩余七位选手疲惫的身影。

    看着朝自己涌来的媒体记者，忍不住抬头，看向田径场内的大屏幕。

    而此时，田径场上的大屏幕上面已经呈现出，八位选手冲过终点线的那一瞬间，电子计时设备精准捕捉，八位选手冲过终点线的成绩排名。

    第一名，来自华夏的选手林远，四百米成绩是43秒65。

    第二名，来自巴拿马的选手克里斯.布朗，四百米成绩是44秒68。

    第三名，来自米国的大卫内.维尔，400米成绩是44秒87。

    看到这个成绩，林远不是特别满意。

    毕竟这个成绩，距离自己的最好成绩，还有一段不小的距离。

    不过这次获得的成就，却足以让人感到骄傲。

    媒体记者的镁光灯，不断地在陵园身上闪动，林远脚踩钉鞋，来到自己这大屏幕上的成绩前。

    单手扶在大屏幕前，手指指着自己，让这些媒体记者进行拍照。

    国内观众看到这一刻，内心的自豪感，忍不住的要溢出来，这才是青少年，以及是成年人，应该崇拜的偶像。

    这些为国家做出贡献，获得荣誉的伟大的人，而不是那些为了流量，拼命掐烂钱的明星。

    …………

    比赛已经结束，林远也就此告一段落，林远并没有继续打算参加比赛，而是准备好好的沉淀沉淀。

    毕竟此次获得钻石联赛四百米项目冠军，以及钻石联赛四百米项目冠军。

    这里就已经是四点任意属性点，而加上之前，加点敏捷素质之后所剩余的一点任意属性点。

    林远现在还有五点能力属性点。

    林远这次的打算用任意属性点加点力量素质，让自身的一百米成绩提升。

    虽然力量素质，对于四百米而言，效果微乎其微，但是对于一百米而言，还是具有非常重大的价值，也是非常关键的一个环节。

    林远和自己的团队，踏上了回国的航班。

    近期短时间内。林远没有想要再次参加比赛的想法。

    而这也没有造成毛教练的反对。

    虽然林远自身并没有受伤，自从毛教练接手开始，林远还没有受过重大程度的创伤。

    但是还是要做到防微杜渐，避免这种事情的发生，如果在短时间的周期内参加连续且多次比赛，对于运动员的一个伤害，还是相对较大。

    而国内。乃至国际。关于林远钻石联赛四百米项目五站蝉联的成就荣誉。

    基本上已经是传开，但消息不可能永远停留在那一刻，林远获得的这次成就，也会在新一个的火热消息中，渐渐暗淡失色。

    哪怕是英雄，脱下光鲜亮丽的成就，始终也会回归于平静生活。

    而运动员更是如此，在获得巨大荣誉的情况下，所需要做的，更是沉淀自我。

    毕竟，当你停下脚步的那一刻。并不代表所有运动员都停下脚步。

    当你不努力的时候，也依旧有其他运动员，在背地里努力前行。

    没有运动员可以一直领先，你所做到的一切，只是不断让自己的进步，保持领先。

    记录不仅仅是用来仰望的，更多的是用来打破。

    李涵月此时站在田径跑道旁，等着林远今天的训练结束。

    目前的一个情况，李涵月寝室的室友，都已经知道，林远是李涵月的男友。

    这也是一次巧合，林远送李涵月上课，被李涵月的室友，亲眼看见。

    不过，林远自然也是大方承认，就这么平淡无奇的公布于众。

    林远主动邀请，李涵月的室友。一起吃一顿饭，档次和价格都恰到尺度。

    林远可以明显感觉到自身的一个大概情况。

    就好似一个水桶，水桶里面装满了水，他只有很少一部分，并没有全部充盈，但是这个水桶的容量决定了林远的上限。

    此时的任意属性点就发挥了它本应该有的作用，打破林远自身的一个上限。让这个水桶的容量再次扩大。

    这一刻，林远知道，这才是任意属性点最大的作用。

    毕竟运动员的上限，才是运动员最苦恼的，最无能为力的。

    林远在训练之前，现在已经增加了一个新的训练项目，循环反复最基础的跑动动作，巩固林远自身的跑步根基。

