    “你！”

    苏柒柒略有些震惊，完全没想到他会这么做，过了几秒钟才反应过来，有些挣扎的小声嘀咕道：“那是……我的。”

    “不是你说不能浪费吗？”沈墨咽下口中的饭菜，这味道实在不怎么样。

    他都不记得，自己多久没吃过这么难吃的饭菜了。

    眼见苏柒柒仍旧不知所措的站在原地，沈墨心中升起一片柔情，“快吃吧，你不是还有工作吗？”

    看着自己算不上美味的午餐被沈墨吃掉，而自己面前摆放的荤素适宜的饭菜还散发着香味，苏柒柒怎么也硬不下心肠拒绝。

    不是因为饭菜好吃，而是因为沈墨这份为她着想的体贴。

    夹起一口菜放在嘴里，香浓的滋味化开，苏柒柒小声说了一句：“谢谢。”

    沈墨轻轻一笑，什么都没说。

    维持了一上午的紧张、对峙的气氛，悄然消失。

    取而代之的，是一种名为和谐的气氛。

    苏柒柒注意到，沈墨吃饭的姿势十分优雅，仿佛他吃的并不是一份快餐，而是什么珍馐美味。

    而且他坐的地方也并不是自己的办公室，而是富丽堂皇的宴会厅一般。

    不过苏柒柒发现沈墨还是一如既往的讨厌香菜。

    作为主要配菜的香菜，全都被沈墨挑了出来，堆成了一小堆，一口未动。

    苏柒柒心下一笑，没想到他有如此孩子气的一面。

    和谐的吃完了午餐，苏柒柒要继续工作。

    沈墨没有多做逗留，在接了一个电话之后，便去处理公司的事情了。

    他走了之后，苏柒柒松了一口气，可是心中有莫名的有些空落落的。

    只是这种感受，她自己都没有察觉。

    平日里，苏柒柒的办公室来的人并不算多，但今天不知道怎么了，一个两个都往她这里跑。

    苏柒柒稿子终于要画完一个阶段的时候，齐荣居然来了！

    原本是自己的同事，现在居然成了合作方的大老板，齐荣的到来引起了嫚熙员工的强烈围观。

    好在他对这个地方十分熟悉，并没有把前同事的围观放在心上。

    听到齐荣过来，苏柒柒觉得很意外。

    想到沈墨上午说的，他已经插手了嫚熙和齐桓之间的合作。

    哪怕已经见到了合同，苏柒柒仍旧将信将疑，现在齐荣过来，她正好详细问问。

    结果刚见到齐荣，苏柒柒就被他现在的样子惊呆了！

    “你这是怎么了？”齐荣的样子，分明就是让人打了一顿啊！

    苏柒柒原本以为齐荣是另谋高就，但是能一下子成为齐桓集团的负责人，就说明他的身份原本就不一般。

    以他现在的身份，谁能这样对他？

    齐荣轻轻一笑，扯到了嘴角的伤，可却满不在乎的说道：“我没事，只是不小心摔了一跤。”

    成年人有自己的处事方式，既然对方不愿意说，苏柒柒便没有多问。

    “对了，我有一件事想要问问你。”苏柒柒正色道：“我听说沈氏集团插手了我们双方的合作，这是真的吗？”

    齐荣呼吸一窒，想要否认，可是却张不了口。

    这件事情苏柒柒早晚会知道，没有撒谎的必要。

    于是齐荣点了点头，语气无奈的开口：“这是我爸同意的。”

    确定了事情的真伪，苏柒柒无力的坐回椅子上。

    最后一丝侥幸心理别破灭，苏柒柒有些沮丧。

    她明明不想和沈墨再有任何牵扯！

    不过苏柒柒也不是那么幼稚的人，齐荣说了是他爸做主，那就说明可能是沈墨那边向齐桓集团施压了。

    苏柒柒虽然心里不痛快，但也知道自己也不能把气撒在齐荣身上。

    事已至此，也不能说什么终止合作的无聊话。

    两个人沉默了一阵，最终还是齐荣率先找了一个话题。

    “最近公司里忙吗？”

    苏柒柒把稿子保存好，不冷不淡的说道：“齐总这么清闲，来我这里是想消磨时间吗？”

    以前从来没有被苏柒柒用这种态度对待，齐荣心里很不是滋味。

    “我只是关心一下……公司的发展。”他原本想说“关心你”，可是害怕苏柒柒更加不喜欢他，于是话到嘴边拐了个弯。

    看着齐荣一脸落寞，苏柒柒暗自叹了口气，她就是狠不下心来！

    放下手中的工作，两个人有一句没一句的聊了起来。

    说到以前一起工作的事情，时而相视一笑。

    齐荣在这里坐了大概能有一个多小时，因为时间的关系，不得不离开。

    苏柒柒没有挽留。

    不过看在是合作伙伴的份上，她还是礼貌性的出去送了一下齐荣。

    看着齐荣离开的身影，苏柒柒叹了口气。

    也不知道他们两个现在还能不能算是朋友。

    在转身回去的时候，苏柒柒只觉得自己的手腕被人拽住，随后被拉到了一旁的安全通道之中。

    苏柒柒吓了一跳，刚想惊声尖叫，就被人捂住了嘴。

    “我就离开了这么一小会，你就忍不住去找别人了？”

    熟悉的嗓音响起，苏柒柒放下心来，随后又被沈墨的话激怒了。

    她一把甩开沈墨的手，回过头怒目而视：“沈墨，你到底要干什么！”

    沈墨深深的看着苏柒柒，好半晌之后，才低声说道：“这好像是再见之后，你第一次叫我的名字。”

