    “那个魔法少女在哪？”

    成并天问道。

    空城旧梦脸色怪异的说道：“她……她在……”

    就在逗比三人组，额，我是说杀手三人组现李剑踪迹时，李剑来到了一个装饰豪华的大房间，这里的楼上有很多房间的，她路过某些房间时甚至能隐约听到里面声嘶力竭的叫喊声，这还是由于李剑的听力比普通人强了很多，才听到这么一点，看来这里的隔音效果还算不错！

    李剑丝毫没有少女该有的紧张和害怕神色，只是一副好奇宝宝的态度四处打量着，这里的一切对她似乎都很新奇。

    地球时的李剑是没钱来这种高档场所，变成九尾妖狐的李剑则是忙着在各个世界里努力挣扎做任务，没时间来这种地方消遣，当然，她一个女孩子如果来这里的话，很容易引起麻烦，如果不是太闲，李剑还是觉得麻烦少点比较好……

    一个彪形大汉坐在主位上，旁边站着复数以上带着枪械的小弟，啪的一声，点燃了一支李剑不知道啥牌子的雪茄，大汉一边吞云吐雾一边欣赏着在自己面前亭亭玉立的美丽少女。

    大汉对于李剑的身材样貌自然是非常满意，但在枪林弹雨中趟过来的大汉敏锐的现这位少女眼里戏虐的神色！

    这个美丽的少女似乎一点没有危机感，甚至，她只是把自己这群人当成了‘小丑’？！

    彪形大汉不禁怀疑起自己的猜测，这种环境下，一个手里没武器的少女（李剑那一身衣装除非把武器塞进那种地方，不然一眼就能看出来藏没藏东西……），这么镇定的四处打量着，不太对劲啊！

    彪形大汉收起了色迷迷的目光，对着旁边的保镖吩咐了几句，他现在有点拿不准要不要用强了！

    “这位美丽的阿狸小姐，见到你很高兴，谢谢你能赏光过来陪我喝酒，哈哈。”

    李剑看着面前这位不坏好意的幕后指使者，对其没有下令动手感到一丝意外，这位大汉眼中那隐藏起来的****目光更是提起了李剑的兴趣，看来能混到这个位置的人物，倒是没有脑残的哈。

    李剑轻摇腰肢，扭着挺翘的小屁股，一对大胸还上下颤了俩下，眼色迷离的回应道：“你想对我干啥？”

    李剑只是稍微释放了下自己的本能，房间里就开始弥漫起一种好闻的诱人香味，别说是直面的彪形大汉了，就连旁边那些一动不动的黑西服保镖都下意识的吞了口口水，李剑的眼角甚至看到了彪形大汉下体已经开始抬头了！

    李剑不禁暗恼，这魅惑气息是不是有些太强了一些？

    这效果也太过了吧……

    哎，看来平日里还是要收敛我的本能气息，不然自己走到哪里，哪里就是个麻烦源地……

    李剑已经看到那位彪形大汉眼中的理智正在丧失，李剑感觉，这种游戏好像刚开始就要结束了……

    这些男人真是太不经诱惑了，比起美国队长的定力根本不是一个档次的……

    彪形大汉现在满脑子都是上了眼前这位少女的想法，他对于少女的谨慎正在消失。

    gan她！艹她！

    彪形大汉心理不断呐喊着，然后他终于忍不住了！

    “把她给我绑起来送到我床上，我要好好疼爱她，真是邪了门了，这女人怎么这么勾人！”

    李剑笑眯眯的看着周围扑过来的黑西装保镖，淡定的说道：“这可是你们先动手的哦，嗯，法律上来说我这叫做正当防卫，不知道美国法律里，防卫过当算不算犯法……”

    李剑边说，身体四周边冒出了3道诡异的狐火，每一道狐火都准确的没入了扑过来的3名黑西装男子身体中！

    数量刚刚好对上了！

    然后彪形大汉和剩下的小弟惊恐的看到了一幕电影里才会出现的场景，那些扑过去的黑西装保镖先是惨叫着跪倒在地上，然后双手双脚四处乱抓，很快，他们的口鼻眼等有孔洞的地方开始向外喷射出蓝色的火焰！

    这3名黑西装男子就在众人面前从内到外被烧成了一堆灰烬！

    这……

    彪形大汉额头上的冷汗如同下雨一般，哗哗直流，那些黑西装保镖则是下意识的掏出了手枪，瞄向了李剑！

    李剑面对复数以上的手枪，耸耸肩道：“你们难道不觉得刚才的火焰表演很精彩么？马戏团可看不到这种节目哦！”

    “开枪！！！”彪形大汉一个机灵站了起来，伸手大喊道，喊完还从身边一名保镖手中抢来一把手枪，现在也只有这玩意能给他一些安全感了，现在的彪形大汉的眼里哪还有一丝一毫的**之光，取而代之的是满满的恐惧和凶狠！

    哼~你这个怪物想要老子的命？！老子要看看你是不是刀枪不入！

    砰砰砰……

    一阵手枪射击声响彻这个豪华的房间，这个房间的标准显然是最高规格的，里面的手枪噼里啪啦的响，除了门口的保镖听到动静外，无论是其他房间正在忙着享受的客人还是下面狂欢的人群，丝毫没有任何察觉！

    砰的一声，大门被打开，又冲进来了数名黑西装保镖，而且已经有人去喊人了！

    有人在自家老巢闹事，先人海战术就淹死你！

    然而，数十枪过后，李剑所在的位置毛都没有！

    “这位老大，玩的好好的怎么就掏枪了呢？这么多子弹射给我，我可接不住啊，你真是一点不心疼人家呢！”

    李剑似乎感觉这种游戏非常有趣，这种愚弄黑社会的感觉，让李剑浑身的细胞都变得舒爽起来，这一趟过来虽然没来得及看到期待中的********，但现在这个即兴节目似乎也蛮不错的！

    彪形大汉听到声音后，身子彻底僵住了，因为声音是从他耳边传来的！

    这位彪形大汉甚至能闻到那位美丽少女身上更浓的催情香味！

    这种香味自然是男人的最爱，绝对是那方面运动的最好‘助燃剂’，但此刻的彪形大汉感觉自己就像闻到了带毒的香水一般！(未完待续。)