    第1735章 一出来就想搞事   

    “嗯。”

    八殿下一问，楚千璃立时就点头了。

    

    随即，也不等八殿下再追问，她就果断说道：“我打算选择二殿下哥哥的领地。”

    

    “这是为何？”

    八殿下有些意外。

    

    若是论管理的话，她这边应该更好收服吧。

    

    只要好好做，领地上的那些子民自然而然就会臣服于小妹。

    

    而且，因着她就是女子的缘故，领地上再来一位女子接手，子民们也不会产生什么其他的想法。

    

    所以，八殿下一直以为楚千璃会选择她这边的领地。

    

    没想到……   

    “因为时间不多了。”

    楚千璃认真回道，并不打算隐瞒什么。

    

    八殿下姐姐这般用心帮她，她若是再欺瞒，良心上可就过不去了。

    

    “？”

    八殿下闻言眼中闪过迷茫。

    

    “什么叫时间不多了？”

    

    “就是炼狱深渊开启的日子啊。”

    楚千璃道。

    

    “我很想找回记忆，但我听哥哥说，炼狱深渊不是谁都能进的。

    所以，为了进炼狱深渊，我需要加快速度。”

    

    “……”八殿下此时已经听傻了。

    

    小丫头竟然要进炼狱深渊？

    

    这真的不是开玩笑？

    

    一时间，她的心情实在是太复杂了，都不知道说什么是好。

    

    楚千璃见八殿下一副给哽住的样子，便认真地解释道：“八殿下姐姐放心好了，我也不是没有分寸乱来的……鬼。”

    

    “选择二殿下哥哥的领地，一来是考虑到可以以最快的速度收服，二来也是因为我认真对比了两处领地的管理风格后，觉得二殿下哥哥的领地管理风格真的很对我的胃口。”

    

    “你喜欢的风格是……拳头大就是老大？”

    八殿下嘴角不由抽搐了一下，上下打量着面前那娇俏可爱的少女。

    

    偏偏，楚千璃一点儿也有她很柔弱的自觉，挥舞了一下小拳头，笑得肆意，“是啊！拳头大就是老大，这个风格真是太棒了。”

    

    八殿下顿时深吸了一口气，她觉得，她有必要找小九来谈谈。

    

    劝鬼这种事，她不太会。

    

    小九既然这么护短，又把小丫头当眼珠子一样疼爱，应该能很好地劝住小丫头吧。

    

    “八殿下姐姐这是不信我很厉害？”

    楚千璃眼珠子乌溜溜一转，看出了八殿下的担忧。

    

    “不，姐姐觉得你很厉害，只是这……”   

    “八殿下姐姐跟我来。”

    楚千璃笑盈盈，挥着小手就示意八殿下同她走。

    

    八殿下不明所以，不过，眼下事情都已经做完了，这又是可爱小妹提出的要求，八殿下自是无所不应，起身就跟着楚千璃往外走。

    

    七拐八绕后，楚千璃直接就带着八殿下到了宫中专门布置出来的训练场。

    

    “小妹，你这是……”八殿下眸光一闪，依稀猜出了楚千璃的打算。

    

    “八殿下姐姐不是怀疑我的战斗力么。”

    楚千璃笑盈盈道，“那我就只能让八殿下姐姐对我有一个更深入的了解啦。”

    

    说完，楚千璃身形一闪，骤地出现在训练场中。

    

    而后，她整个人的气场就变了。

    

    “八殿下姐姐看好了。”

    语落的瞬间，楚千璃双手飞快结印。

    

    “玄雷，召来！”

    

    轰！   

    一道强大无匹的雷电猛地自空中落下，狠狠地落在了训练场中。

    

    那一瞬，自雷电中扩散开的力量达到了一种让八殿下都心惊的程度。

    

    她敏锐地察觉到，即便她现在的修为已经很是不俗，可若让她来硬抗这道雷电，恐怕也不是那么容易。

    

    无他，实在是雷电中有一种让她感到战栗的可怕力量，似乎天生克鬼。

    

    小妹的情况有些奇特，她不是没有看出来。

    

    可她万万没想到，这份奇特竟能让她施展出这种仿若与整个鬼界都敌对的力量。

    

    轰！   

    电光火石间，雷电已经落地。

    

    碎石飞溅，一个巨大的深坑陡然被雷电给轰了出来。

    

    “八殿下姐姐，这下您还担心我吗？”

    

    尘土飞扬间，八殿下听到娇俏的少女如此问道。

    

    再看，那一袭红衣的少女正站在训练场中，似乎只要她答一句“还是担心”，她就能继续给她创造惊喜，彻底将训练场给轰了。

    

    “……不担心了。”

    深吸了一口气后，八殿下道。

    

    小丫头这般彪悍，她再替小丫头担心，岂不是叫那些即将被小丫头给收拾的鬼显得越发可怜。

    

    “嘻嘻，那就好。”

    楚千璃一听八殿下姐姐总算是不担心她了，顿时开心。

    

    整个人一放松，走路也变得一蹦三跳起来，总之就是，浑身都洋溢着快乐的气息。

    

    八殿下一看她这样，眼神就不由地有些恍惚。

    

    又瞅了那可怕的深坑一眼，总觉得这种反差让她的三观都遭受了巨大的冲击。

    

    这还是她以为的那个娇娇柔柔的可爱小姑娘吗？

    

    别说她了，这会儿围观了这一切的鬼界法则也想大喊一声“见鬼”！   

    小丫头刚刚施展出的那股力量完全克制鬼界子民啊！   

    这一击下去，若是对着鬼……真是有多少鬼命都不够填的。

    

    小丫头所在的那个世界到底是有多可怕，竟让一个只活了十五年的小丫头就拥有这般逆天的能耐。

    

    恍恍惚惚，鬼界法则突然觉得，若是小丫头努力点，真的想去收拾那个大懒货鬼帝，似乎也不是……不可能。

    

    轰！   

    一股力量陡然波动开。

    

    “！”

    鬼界法则一惊，再一看，炼狱深渊竟然在这个时候开了。

    

    “什么！”

    

    见鬼三连！   

    鬼界法则在这一刻彻底懵逼了。

    

    这到底是怎样的一对变态未婚夫妻啊！   

    前有小丫头轻轻松松施展出可以克鬼的可怕力量，后有仅用了半个月的时间就从炼狱深渊里顺利闯出来的臭小子。

    

    这对小情侣若真是汇合了，真的不会掀翻他的鬼界？

    

    “法则大人，麻烦出来一下，本尊有些事想请教一番。”

    炼狱深渊外，一袭玄衣，容貌俊美无双的男子眸光深邃，气场强大，出口便暗含着一股让法则都不容拒绝的睥睨味道。

    

    “……”鬼界法则。

    

    很好，不祥的预感成真了。

    

    臭小子一出来就想搞事。

    

    而另一边……   

    “八殿下姐姐？”

    楚千璃不明所以。

    

    好端端的，八殿下姐姐的眉头怎么突然就皱了起来，且，目光蓦地投向了某个方向。

    

    

