    第1150章 炸裂的神药   

    陈义山与西海龙王一唱一和，挤兑的无患脸色变了又变，西海龙王惯会一哭二闹三上吊，稍有不顺就嚷嚷着要“一拍两散”，说不办禅位大典就不办了，闹的无患是怒不可遏，偏偏又只能忍耐。

    

    他道：“鲁神兄与王兄既然都这么说，那在下也就开诚布公，不藏着掖着了！”

    

    西海龙王道：“你早就该开诚布公了！”

    

    无患道：“西王母娘娘并非是滥竽充数者假扮的，她就是真的！先天诸神被盘古锁镇是不假，但是西王母娘娘身怀无上神通，岂是等闲者可以比拟？

    那锁镇困得住旁谁，却困不住她啊！她老人家早就已经脱离大难了，现如今就在我西陲荒原的魔殿里坐镇！”

    

    “鲁陀罗尼”急忙问道：“你有何凭证，敢笃定她就是真的？

    ！”

    

    大焱道：“小魔就可以作证！”

    

    西海龙王喝道：“你闭嘴！”

    

    大焱：“……”   

    无患笑道：“鲁神兄问有何凭证，呵呵~~如果西王母娘娘不是真的，那在下这坤属聚神令旗从何而来呢？

    这不死神药又是蒙谁所赐呢？”

    

    “鲁陀罗尼”点了点头，暗忖道：“那坤属聚神令旗确实是货真价实的，只是——”他摇了摇头，道：“魔君，非是本尊吹毛求疵，只是这其中有颇多难解之处。

    不管西王母有多大的神通，若没有外力救援，无论如何都是脱身不了的！敢问魔君，是你把她从锁镇中救出来的吗？”

    

    无患摇头道：“非也，在下岂有那么大的本事，能破除盘古祖神的锁镇？

    还请鲁神兄不必多疑，西王母娘娘就是神通广大，而且远超我辈所能想象！她老人家是毫无征兆的，突然出现在我西陲荒原的！”

    

    “鲁陀罗尼”喃喃说道：“突然出现？

    那怎么可能呢……”   

    忽的心中一动，“嘶”的倒抽一口冷气，暗忖道：“我知道了，那多半是有人开了她预留的颠倒两界瓶，与她真身互换了空间！”

    于是连忙问道：“魔君，西王母出现的时候，你的魔众是否有谁突然失踪了？”

    

    无患一愣，道：“突然失踪？

    在下不大明白鲁神兄这话是什么意思，还请明示。”

    

    大焱在旁边忍不住说道：“龙王殿下，且恕小魔多嘴，要说几句话。”

    

    西海龙王皱眉道：“有屁就快放！”

    

    大焱强捺怒气，说道：“君上，西王母娘娘出现在咱们魔殿的那段时间里，确实有部众失踪。”

    

    无患怔了怔，忽然说道：“你是说新提拔上来的五方大魔尊长空么？”

    

    大焱连连点头道：“对！就是他！”

    

    无患“嗯”了一声，对“鲁陀罗尼”说道：“鲁神兄，我部确实是丢了一个大魔尊，音讯消失，踪影皆无，连我都探知不到他的下落，煞是可怪！只是，这跟西王母娘娘的现身有什么关系呢？”

    

    “鲁陀罗尼”心下已经恍然，暗自沉吟道：“看来我所料不差，你们这些蠢货还不知道究竟呢！那个长空一定是接触到了西王母预留的某个颠倒两界瓶，而且拔除了瓶塞，结果与西王母的真身互换异空！于是乎，倒霉的大魔尊被封存于锁镇之中，而西王母真身则得脱大难，出现在魔殿里！”

    

    西王母真身得脱，而且就在西陲荒原魔殿里坐镇，又亲自筹谋了“禅位大典”这场阴谋，不知目的究竟何在，陈义山心中已不安至极！   

    他问道：“魔君，通过禅位大典，把中土神界大能一网打尽，是出自西王母的筹谋吗？

    她图什么呢？”

    

    陈义山也是着急了，他急于确认西王母到底有没有脱困，是以竟忍不住问出了这颇为暧昧的一句话。

    

    无患登时起疑，古怪的看了“鲁陀罗尼”一眼，似笑非笑道：“天已经快要亮了，鲁神兄拿着不死神药看了半天，不说真假，却一直逮着西王母娘娘问东问西，嘿嘿~~其实问也无妨，但一五一十细说的话，只怕还得个把时辰耽搁。

    安全吗？

    龙王兄这么就不回龙宫也没事吗？”

    

    西海龙王望了望天色，也忍不住催促道：“鲁神兄，还是快些鉴定这不死神药是真是假吧。”

    

    “鲁陀罗尼”笑了一声，也知道自己问的急了，只怕她们怀疑起自己的真正身份来，便说道：“本尊既然与你们绑在一起同舟共济了，自然想要了解的更详尽些。

    不过两位都觉得没有时间盘桓，那就以后再细说吧。”

    

    言罢，他又攥着玉瓶端详了片刻，而后丢向西海龙王，道：“西王母既然是真的，那这不死神药当然也是真的，龙王兄可以放心收下。”

    

    西海龙王大喜，连忙伸手去接，不料刚一抓到玉瓶，便听“砰”的一声响，那玉瓶居然炸裂了开来！而且内中还陡然爆发出一团极其耀眼的神光，直闪的老龙和两魔都侧目回避，不敢直视：   

    “哎呀！”

    

    “怎么回事！？”

    

    “崩，崩了？

    ！”

    

    待一切尘埃落定，神光消散之后，老龙和两魔都连忙回头来看，但见一船底的玉粉如尘，哪里还有别的东西？

    

    “这——”   

    无患和大焱面面相觑，瞠目结舌。

    

    西海龙王也是呆了。

    

    四周一时静谧，尴尬至极。

    

    许久过后，西海龙王才傻傻的看向了“鲁陀罗尼”，嗫嚅道：“鲁，鲁神兄，玉瓶为什么爆了呢？”

    

    “鲁陀罗尼”皱了皱眉头，道：“龙王兄怎么还问我们呢？

    本尊给你的时候还是好好的，你怎么一接手就炸了呢？

    你是不是手上用劲儿太大了，一下子把玉瓶给捏爆了？

    唉~~你这弄得，我都不知道该怎么说你！”

    

    西海龙王：“……”   

    无患也缓过来神了，埋怨道：“王兄！真不是我们说你，你这到底是怎么回事？

    ！我可是说尽了好话，陪尽了笑脸，好不容易才从西王母娘娘那里给你讨来了一枚不死神药！你倒好，大力出奇迹，一把就给捏爆了！简直是奇才啊！”

    

    大焱也嘟囔道：“真是的，值当用那么大力气吗？

    吓得我差点跳进弱水里！都说了是给你的，那就是给你的，我们又不会去抢！”

    

    西海龙王整个人都是懵的，他原本还觉得自己压根儿就没有用多大的力气去抓那玉瓶，可是眼下众口一词，不但两个大魔埋怨他，就连救了他的“鲁陀罗尼”都在指责他，他便也迷迷糊糊的记了起来，自己方才似乎真的是大力抓了一把……   

    他欲哭无泪道：“小王也没有想到，那玉瓶这么不禁捏啊！现在怎么办？

    无患兄，你，你还有没有了？”

    

    无患都气笑了：“大哥，你当我是搞批发的？”

    

    连忙蹲下来，趴在船底去摸索：“瓶，瓶子炸了，这，这不死神药应该是掉出来了吧……”   

    “鲁陀罗尼”摇头道：“龙王兄，别找了，方才瓶子爆炸的时候，一阵神光璀璨，闪的咱们大家伙都睁不开眼睛，显然是不死神药也炸了，不然，哪有那么大的威力？”

    

    西海龙王身子一晃，无力的瘫坐在了舱内。

    

    无患嫌弃的看了他一眼，道：“王兄，时候不早了，快些回龙宫吧！亡羊补牢，犹未迟也！只要禅位大典举办的圆满，我再帮你讨要一枚不死神药就是了。”

    

    西海龙王精神一震，惊喜交加道：“当真？”

    

    无患挥了挥手，道：“当真！你快回去准备吧！”

    

    “好好好！”

    

    西海龙王连连点头，也不狂傲了，反而显得很是卑微。

    

    无患又冲陈义山拱了拱手，拜道：“鲁神兄，告辞，后会有期！”

    

    陈义山也点点头道：“后会有期！”

    

    无患把坤属聚神令旗一掀，揭在手里，脚下用力，分开那吉光羽舟，与大焱飘然而去。

    

    

    

