    　　第4887章

    　　叶昊一踩刹车，淡淡道：“需要我再说一次吗？”

    　　“我说，这车。”

    　　“你们坐不了！”

    　　“你个破司机，居然还牛比了起来，我跟你说......”

    　　甄潇潇大声呵斥，张牙舞爪。

    　　“砰——”

    　　话还没说完，后方之处传来了一声巨响，刚刚停稳的车被身后的一辆保时捷追尾了。

    　　甄潇潇勃然大怒：“王八蛋，你居然撞坏了我们的车，我们要你赔！”

    　　叶昊从后视镜看了一眼，赫然看到了后车一张熟悉的脸。

    　　不过此刻，这张脸却显得有点紧张。

    　　叶昊不知道对方发生了什么事情，而是微微皱眉，暂时没理会甄潇潇，走下车查看。

    　　见到叶昊居然敢下车，甄潇潇再度变脸。

    　　但是温姨却冷笑道：“不要理会他，他不是赖着不下车吗？”

    　　“他现在想要上车都上不来了！”

    　　说话间，温姨自己爬到了驾驶座的位置，都懒得理会叶昊，一踩油门，风驰电掣的离开。

    　　叶昊没理会这对奇葩母女，而是走到了后面那辆保时捷的车窗边敲了敲车窗，而后微笑道：“王小姐，需要帮你修车吗？”

    　　女子赫然是王文彬的女儿之一，王静怡。

    　　此刻她抓着保时捷的方向盘，一脸紧张，看到叶昊的瞬间，她却放松了几分。

    　　“叶昊，是你？”

    　　“我还以为是那个王八蛋安排的偶遇呢！”

    　　王静怡一脸吁了一口气的表情。

    　　“不过你的车怎么回事？还自己跑了？自动驾驶？”

    　　叶昊笑了笑道：“对啊，这可是最高级别的自动驾驶，有空我给你介绍一下。”

    　　王静怡听出了叶昊不想要说这个事情，她笑了笑道：“你要去哪里？我送你吧。”

    　　叶昊本来想拒绝，但是看出王静怡的情绪不对，当下他笑道：“这样吧，我正好要去和王先生见个面，你就把我送去你家吧。”

    　　王静怡微微一愣，但是最终却没有说什么，而是打开了副驾驶，安静的开车。

    　　一路上，她都一副欲言又止的模样，实在难以想象，有点男人婆的王静怡，为什么会露出这样的表情。

    　　叶昊一边把玩着手机，一边笑道：“王小姐，我们两个也不是第一次见面了。”

    　　“你爹也好，你朱爷爷也好，你杜师父也罢，都和我称兄道弟......”

    　　“你有什么事情不好对他们开口的，完全可以对我开口，说不定我可以帮你呢？”

    　　“你怎么......”

    　　王静怡微微一愣，片刻后她深吸一口气，道：“好，叶昊，我要你帮我一个忙！”

    　　“我要你现在，假装我的男朋友，陪我去相亲！”

    　　“男朋友？”

    　　叶昊微微一愣，上下打量几眼妆容精致的王静怡，而后若有所思道：“你千万别告诉我，你会这么紧张兮兮，一副被人追杀的模样，就是因为，你爹给你安排的一场相亲？”

    　　王静怡瞬间大倒苦水：“你不懂，那不是相亲，而是要弄死我！”

    　　“因为他们给我安排的相亲对象，是湘西苗家的大少......”

    　　“苗家？很特殊吗？”叶昊微微皱眉。

    　　,

    　　,

