    秦王明显愣了一下。

    “那也可能是三哥身边的人背叛了三哥，盗走了三哥的私印。”

    宋秋錞忍不住笑出声来：“以夜王殿下的身手，这个世上还有人能神不知鬼不觉盗走夜王殿下贴身之物吗？”

    宋秋錞接着说道：“秦王殿下，林知秋已经入狱了，为了保全他的家人，他是一定会供出一些人的。他不能出卖自己背后的主子，那你觉得，最适合被这个黑锅的人，是谁？”

    秦王愣住了，随即神情焦急地就要离开。

    “你现在去天牢，只会暴露你也参与其中的事情。”宋秋錞提醒道。

    “三哥，三哥，你救救我！”秦王马上拉住了沈权楠，说道，“我真的不是有意的。只是林知秋告诉我，贩卖私盐的事情被父皇知道了，若是父皇查到我的头上，一怒之下说不定会废了我。你为江山立下了汗马功劳，父皇就算生气也不会把你怎么样，最多关上几个月的禁闭，这件事情也就过去了。”

    “愚蠢！”宋秋錞忍不住骂道，“你以为只是关禁闭这么简单？失去了皇上的信任，夜王殿下的兵权还保得住吗？没有兵权，他拿什么和二皇子比？”

    现如今朝堂上支持二皇子的朝臣众多，但是架不住夜王有实实在在的兵权，所以一些老臣还没有彻底站队。

    但若是夜王失了兵权，失了皇帝的信任，还有多少朝臣会支持他？

    “我……”秦王耳根子软，容易被挑唆，但是绝对不蠢。

    宋秋錞都说到这份上了，他也明白了，自己被人当枪使了。

    “三哥，这件事情是我蠢钝了，是弟弟对不起你。三哥放心，以后绝对不会再有这种事情了。还请三哥帮帮我，不能让人将此事冤在我头上。”秦王朝着沈权楠深深鞠了一躬，诚恳地说道。

    “你放心，林知秋不会供出你来的。”宋秋錞勾起嘴角，勾起一抹睿智的笑来，“贩卖私盐一事，屡禁不止，朝中多得是人偷偷贩卖私盐，只要不是太过分，皇上也是睁只眼闭只眼。今日的事情，明明栽赃的是夜王，皇上为什么把你和晋王都请了去？说明皇上心里跟明镜一样，他心里也大致猜到了林知秋背后一定有皇子撑腰。”

    “今日已经有了冤枉夜王殿下的事情，若是林知秋再在天牢里面将所有的过错都推给秦王你，你与夜王殿下一母同胞，任谁都会认为，这是一个针对你们两个的局。这个局里，获利最大的人是谁？”宋秋錞看向秦王，问道。

    “是晋王。”秦王马上反应了过来，“原来林知秋背后的人是他。”

    “所以，林知秋是一定不会推给你的，他只能咬死不认这件事情。”宋秋錞说道。

    “三嫂你可真聪明。”秦王忍不住佩服起宋秋錞来。

    这声三嫂倒是把宋秋錞的脸给叫得有些红了。

    沈权楠原本对秦王还有些生气，但是此刻这一声“三嫂”，叫到他心坎里面去了。

    “以后别人和你说的话，你要多想几遍，别又被人利用了。”沈权楠严肃地说道。

    “三哥，我明白的。”秦王说着，揶揄地看了两人一眼，说道，“不打扰二位了。”

    “慢着。”宋秋錞叫住了秦王，“此事虽然解决了，但是该给旁人看的戏，一点都不能少。”

    “什么戏？”秦王的话音还未落下，沈权楠的一拳便打了上来，直接将秦王打翻在了地上。

    他拔高了音量说道：“这一拳，是教训你目无尊长。给本王听好了，从今日起，本王没有你这样的弟弟。”

    秦王也马上反应过来夜王这是要做戏给别人看。

    只是……

    他揉了揉自己的半边脸颊，感觉整张脸都肿起来了。

    沈权楠对他可是一点都没有留手。

    “殿下，算了，我们走吧。”宋秋錞适时地劝说了几句，便拉着沈权楠走了。

    “本王入京的时候与夫人私会过，这件事情本王怎么不记得了？”沈权楠停下脚步，揶揄地看向宋秋錞。

    “若不是这样诓骗秦王，秦王能那么容易承认吗？”宋秋錞说道。

    “本王这人一向正直的很，不喜欢说谎。”沈权楠一本正经地说道，“既然夫人说了我们二人私会过，就必须有这件事情。夫人挑一个晚上与本王私会一下？”

    宋秋錞狠狠瞪了沈权楠一眼，她费心费力帮他，他倒是一个劲调戏他。

    沈权楠低声笑了起来，低沉的嗓音极富有磁性。

    今日的事情，若不是宋秋錞力挽狂澜，他根本就洗脱不清。

    他已经可以预料到接下去的发展。

    他的私印只有秦王碰过，他当然知道冤枉自己的人是谁。

    不管秦王出于什么理由，他蒙受了如此大的冤屈，与秦王之间的兄弟情只会破裂，到时候两人也只能越走越远，甚至可能最终站在对立面。

    晋王今日这一手一箭双雕，玩的当真是漂亮。

    若不是出了宋秋錞这样的变故，他已经是晋王的手下败将了。

    “本王能娶到夫人，当真是三生有幸。”沈权楠说道。

    宋秋錞觉得自己的脸颊发烫，不由得加快了脚步。

    “还有一件事情，不知道夫人能不能给我解释一下。”沈权楠追上了宋秋錞的脚步，说道，“以晋王谨慎的性子，私盐的事情不应该这么快就被抖露。我若是晋王，如此好的计策，应该在一个更好的时机抖露，比如，我带兵出征之前。”

    “或许是中间出了什么岔子吧。”宋秋錞说道。

    这个岔子，当然是林氏。

    她逼林氏拿三千两出来。

    林氏根本就没办法筹出那么多钱，唯一的出路就是去逼迫玉贵人，加大私盐的投入。

    私盐的投入都是一点点的，林氏突然间扔了那么一大笔进去，当然会出问题。

    只是这些事情，宋秋錞觉得没有必要和沈权楠说了，不然沈权楠就会怀疑她有未卜先知的能力了。

    “殿下，我先回府了。”两人说话间便已经走到了宫门口，宋秋錞告别了沈权楠，上了马车。

    “本王有时候真觉得，你有未卜先知的能力。”沈权楠自言自语道。

    林氏的事情，他也查到了。

    只是宋秋錞不说，他也不会多嘴去问。

    这算是他和宋秋錞之间的默契吧。

