    第944章 944.观音你背后有人？

    孙悟空嘛！

    猪八戒还是知道的。

    一只猴子，一个养马的，自称什么齐天大圣嘛！

    “歹！”

    “好你的猪妖，吃你孙爷爷一棒！”

    孙悟空生气，抓耳挠腮的，手持金箍棒朝着猪八戒打了过去，齐天大圣就齐天大圣。

    非要叫他弼马温。

    当年他年轻。

    不懂事，这才信了那玉帝老儿的话，当了一个弼马温，本以为是一个大官。

    一个能够和玉帝齐平的大官。

    没想到就只是一个养马的。

    这可把他气得，对于他堂堂齐天大圣孙悟空曾经养过马，他一直都是耿耿于怀的。

    没想到眼前就猪妖，既然敢揭他的短，简直就是找死呀！

    ……

    猪八戒手持九齿钉耙根本就不带怕的，一个养马的弼马温罢了。

    哪怕他猪八戒不负当年的天蓬元帅。

    要解决他。

    不是问题。

    轰！

    轰！

    轰！

    很快猪八戒和孙悟空大战在一切，刚开始孙悟空还能够勉强的和猪八戒过上几招。

    可随着时间的流逝。

    孙悟空逐渐吃力，猪八戒的攻势太猛，他根本就接不住。

    “这猪妖厉害呀！俺老孙怕不是他的对手。”

    “这该怎么办？”

    “跑路不成？”

    跑路的想法在孙悟空的脑海中回荡着，挥之不去，随着时间的流逝，孙悟空愈发吃力。

    想要跑路的想法愈发的坚定。

    ……

    暗处。

    窥视福陵山的观音见猪八戒竟压着孙悟空打，有些错愕，观音可是记得。

    猪八戒被贬下房间之时，不少的法力都不打散了呀！

    现在怎么还如此之强。

    竟还能压着孙悟空打。

    不简单呀

    观音暗处传音：“八戒，莫要太过勇猛，这孙悟空和你一样也是取经人。”

    观音相信随着自己开口，猪八戒应该知道该怎么做的。

    猪八戒现在虽然是一头猪妖，但也是个聪明人。

    “观音那个小婊砸？”

    猪八戒在听见观音的传音微微一愣，看了看眼前的孙悟空，瞬间明白，原来是取经人到了。

    若是在没有遇见东皇太一，猪八戒还真的就有可能假装溃败，成为那取经人弟子。

    但是现在？

    取经？

    去特么的取经，在福陵山云栈洞占山为王，做一方妖王不好吗？

    娇妻美妾的。

    当和尚？

    顿顿吃素？

    去特么的。

    反正现在的他，背后有人，根本就不用怕。

    谁来都没有用。

    之前不知道这孙悟空是取经人弟子，他还可能会这猴子玩玩两招。

    现在……

    既然知道这是取经人弟子，那就不用留手，直接全力以赴的出手。

    轰！

    猪八戒开始用力，一耙下去，直接将孙悟空给打入地面。

    “这……”

    暗处的观音傻了眼，这什么情况？

    什么操作？

    这猪八戒不留手就罢了，怎么还用力？

    这特么的……

    出乎意料呀！

    猪八戒嘴角上扬，浮现一抹冷笑：“臭猴子，陨落吧！”

    手持九齿钉耙，从天而降，狠狠的朝着下方砸去。

    “卧槽……”

    孙悟空根本就来不及躲闪，整个人都彻底的傻了眼，愣在原地，瞳孔中九齿钉耙逐渐的放大。

    暗处的观音见转，哪里还不明白，这猪八戒根本就没有留手，从一开始就是在下死手。

    这一耙下去，她要是不出手，这孙悟空就要被猪八戒一耙干死了。

    “住手！”

    观音显露身形，大喊道。

    猪八戒闻言，嘴角冷笑，根本就没有将观音的话，放在心上。

    住手？

    她观音因为她是谁？

    敢命令她？

    做梦吧！

    猪八戒动作不停，观音手中的杨柳枝一挥，打在了猪八戒的身上，将猪八戒抽飞。

    心中嘀咕：“这个死肥猪怎么回事？怎么不听话了。”

    “难道没有听见我的话吗？”

    “嘶……”

    猪八戒被观音一杨柳枝抽飞，狠狠的摔倒在地，狼狈不已。

    爬了起来。

    一手持九齿钉耙。

    一手揉着被观音杨柳枝抽到的地方，心中呢喃：“草，观音这小婊砸，下手真特么的重！”

    “疼死俺老猪了。”

    “菩萨！”

    孙悟空见观音出现，心中一喜。

    连忙来到了观音身边，孙悟空明白，若非观音出手，刚才的他已经死了。

    心中对观音感激不尽，并且心中除了对观音感激之外，似乎又多了一些莫名的情感！

    “悟空，你没事吧！”

    观音看着孙悟空询问，孙悟空可是未来佛门的护法，可不容有失。

    孙悟空摇摇头：“菩萨，俺老孙没事，倒是这猪妖着实厉害，若非菩萨出手相助。”

    “俺老孙恐怕危险了。”

    “嗯！”

    观音微微点头，她自然明白，若非自己在关键的时候出手，猪八戒还真的有可能打死孙悟空。

    “猪八戒，你难道忘记自己的使命了吗？”观音恶狠狠的看着猪八戒，本以为这一难，能够按照剧本就此过去，没想到这猪八戒不按剧本来。

    这特么的。

    “嗯？”

    孙悟空一听这话，一脸的懵，这什么情况？观音若是认识这猪妖不成？

    猪八戒手持九齿钉耙道：“使命？”

    “俺老猪有什么使命？”

    “俺老猪的使命就是在这福陵山做山大王，娇妻美妾在身，然后生一窝小猪仔。”

    “传宗接代，这就是俺老猪的使命！”

    猪八戒根本就没有把观音放在眼中，一脸的傲气十足，很是嚣张。

    他背后有人，就是这般的嚣张！

    狂妄得一比！

    观音眉头皱起，这猪八戒一切对她可不是这个态度了，现在猪八戒这态度。

    让得观音诧异。

    有那么一瞬间，观音觉得猪八戒才是准圣大能，而她只是一个金仙修士。

    而且。

    这一幕，特别的熟悉，自己好像在哪里经历过。

    对了。

    很快。

    观音就想起来了，之前小白龙对她就是这样子的态度。

    小白龙那个时候之所以对她这般的嚣张，乃是因为他背后有人！

    这猪八戒哪里来的胆子感对她如此的嚣张呢？

    突然间。

    一个念头在观音的脑海之中浮现：“该不会这猪八戒背后也有人了吧！”

    这个念头浮现在观音的脑海中，就再也无法将之挥去。

    “猪八戒有人？那猪八戒背后之人会是谁呢？”

    “难道是昊天不成？”

    ……

    观音看着猪八戒道：“你这般的有恃无恐，你该不会是背后有人了吧？”

    (本章完)

