    与孩子们道别。

    林辰离开了飞行宝船。

    大家就此告别。

    煌天璃他们留在了百战废土，隐藏着，不会暴露行迹。

    他们不想返回南离。

    南离太远了。

    一旦大魏出现大战，他们根本无法赶过来。

    倒不是要帮林辰。

    他们觉得，林辰必然可以靠自己，斩尽仇敌。

    他们是想要看热闹，想要见识林辰与大魏皇室的碰撞，甚至，与世外大宗的强者对垒！

    如此大事。

    想想就让人激动，绝对不能错过。

    所以干脆等在这里，一旦那边有动静，林辰不再隐藏，他们就急速赶过去！

    筱葉则是昨晚就走了。

    她的性格，根本不喜欢跟这么多人待在一起。

    如果不是昨晚林辰做了吃的，她忍不住想吃，出来的时候就走了。

    不过吃完之后，走得还是很干脆。

    这野性少女，美丽出众，驱妖天赋更是惊人。

    也不知道下一次再见面，她会成长到何种地步！

    向天歌和叶颖，需要尽快赶回九剑门，无法继续在这里逗留。

    不过她们对于林辰有十足的信心。

    此刻尽快回去，参与密地探索，早日得到强大造化才是首要的任务。

    两女可不想输给林辰太多。

    起码，要追上脚步才行！

    而密地探索，便是如今最好的机会！

    而且，她们这次收获很大，更有虚空液，可以提升修为，此次密地一行，必将有更大的收获！

    分开前，向天歌告诉林辰，说会在密地等他。

    她认为，林辰解决掉这边的事情之后，必然不会留在大魏。

    这小小国度，狭窄的天空，不可能再困住林辰了。

    林辰的未来，必定在世外！

    而那处密地，即便不属于世外势力，也有机会进入，对于林辰而言，将是一个好去处！

    林辰也答应，会前去与他们会合。

    毕竟那个叫做元天府衙的密地，林辰也很有兴趣，觉得能够所有收获。

    但那些都是后话了。

    现在的他。

    只有一件事要做！

    林玦、柳梦儿他们，随着向无为前往古尘帝国，那是远离大魏的一个国度，没有任何接壤。

    严格来算，已经属于另一片天地了，是分属不同府地的国度！

    玄天大陆浩瀚无边，大陆各地，与州域划分。

    大魏所在的位置，隶属于西南大域之中的龙陨州，而龙陨州之下，又分了数块府地。

    大魏上吴百战废土等国度所在的府地，称之为河间府地。

    类似的府地，龙陨州内还有不少，比如古尘帝国所在的宣明府地，皓月宗所在的央月府地等。

    林辰从未离开过河间府地。

    等一切事了。

    他定然也要去别的府地看看，甚至，离开府地，前往龙陨州，见识更为璀璨的武道世界！

    所以。

    不管大魏皇室背靠着谁，只要挡在面前，林辰不会有丝毫留手，该杀就杀！

    林辰，独自往大魏国都而去。

    以他的速度。

    一天时间便可以抵达。

    百战废土中。

    众人所谈论的还是皓月宗的几近覆灭，以及帝国宝藏的崩塌。

    各国的损失，也成为了谈资，可以让他们谈个几天了。

    内城，一处十分不起眼的破落宅院内。

    那邋遢老头正准备出门，看看能不能再抓个冤大头，好赚一笔。

    不过刚开门。

    就听到噗通一声，一个人影顺着门就倒了下来，然后开始呻吟哀嚎。

    “哎哟，摔死我了，要赔钱啊，你别走，要赔钱！”那老头一边哀嚎一边抓着邋遢老头的腿不放。

    林辰要是在这里，一定会忍不住眼角抖动。

    这不就是那个碰瓷的怪老头。

    现在竟然碰瓷到邋遢老头头上了。

    两个坑货，都是不要脸的主，估计会是一场龙争虎斗。

    那邋遢老头显然也是怔了一下，随即冷笑一声，对着那怪老头就是一脚狠狠的踩了下去。

    “你大爷的，真踩啊！”那怪老头连忙拿手挡住。

    “你不是摔伤了吗，不带点伤，我怎么赔给你？”邋遢老头面无表情的道，脚下骤然用力。

    怪老头当下也是神色一变。

    眼底有可怖的光芒跳动起来。

    他在他们碰撞的部位，一道漆黑的光团出现，如果有强者在此，只怕将无比震惊。

    那黑色的光团竟然是虚空裂缝的集合体。

    是这两人直接将虚空打爆了。

    但又不想将威力扩散出去，所以进行的控制，将所有的虚空裂缝都控制在这黑色光团之中！

    这也太过骇人了一些。

    两人碰撞了数轮，没有分出胜负。

    邋遢老头这才松了脚，冷哼一声道：“一大早就看到讨厌的家伙，真是晦气，这一整年恐怕都不会有好运了。”

    怪老头从地上爬了起来，拍拍身上的尘土，对邋遢老头的话，完全不放在心上。

    “说这话可就见外了，当年我们朝夕相处，也没见你走厄运啊”，怪老头呵呵笑道。

    闻言，邋遢老头气不打一处来，眼神冷冽的盯着怪老头。

    怪老头顿时缩了缩脖子，讨饶道：“不就是被斩了一半道基吗，然后被人追杀的上天入地无门嘛，多大点事，你这不是好好活着？”

    “哼，不是什么人都能杀了我的”，邋遢老头面无表情的道。

    “那当然，这么些年过去了，想必你也恢复的差不多了吧？”怪老头呵呵笑道。

    邋遢老头倒也没有隐瞒，微不可查的点了点头。

    怪老头眼睛顿时一亮。

    “那这么说，我来对了！”怪老头嘿嘿一笑。

    说着，往院子里走进去。

    邋遢老头也没有阻拦。

    两人来到院子里坐下，随即，邋遢老头反而先问道：“你身上，有个小家伙的气息，怎么，你去见过他了？”

    “哦？你果然看好？”怪老头眉毛一挑。

    接着道：“是啊，刚好遇上了，就稍微探了探，不得不说，是个天才，能够从崩塌的小世界之中走出，逍遥古国曾拥有的那口古鼎，估计就在他手中！”

    “唉，那可是重宝啊，能从虚空之中汲取虚空液，位列八品，但堪比九品，老子都忍不住心动！”

    怪老头说着，有些叹息，他是有出手抢夺的打算的。

    “那你为什么不抢？”邋遢老头有些嘲讽的道。

    “这不是感受到了你的气息嘛，既然你们有过接触，那我也不好做得太过不是，好歹是长辈，抢小辈的东西算怎么回事”，怪老头呵呵笑道。

    “说得好像你没抢过似的”，邋遢老头嘲讽。

    怪老头也不在意，道：“不过有好东西在眼前，却不抢，的确难受，所以我干脆敲诈了他五百万灵晶，算是慰藉吧。”

    邋遢老头翻了个白眼。

    微不可查的嘀咕，“早知道当时应该收他一百万灵晶。”

    当然，灵晶的数字，对他们来说，只是取乐罢了，并不重要。

    “就这样？”邋遢老头看向怪老头，以他对怪老头的了解，他可不认为对方会仅仅敲诈个五百万灵晶就作罢。

    “哦，我把龙字木牌给他了”，怪老头道。

    邋遢老头一怔。

    “龙凰二榜将重排，反正手上有个名额，而那小子还算不错，就让他去玩玩有什么不好的？”怪老头道。

    “你觉得他能上榜？”

    “应该可以吧，就算不行，也无所谓，反正我也没打算在这种事上浪费精力”，怪老头不在意的道。

    “他们应该后悔把名额给你了”，邋遢老头揶揄道。

    “你不是有块凰牌吗，给出去没？”怪老头好奇道。

    “我随手丢掉了，可能，落入某个宗门的密地中，被他们当成宝了吧”，邋遢老头回忆了一下，不在意的道。

    “对他们来说，那还真是宝！”怪老头呵呵一笑。

    “好了，你来这里，不会只是说这些吧，究竟想做什么？”邋遢老头不耐烦的道。

    闻言，怪老头调整了一下坐姿，正襟危坐。

    “十六年了，千魂古玉再度出现了波动，可能，是她回来了！”怪老头压低了声音，但难掩激动。

    邋遢老头闻言，也是彻底变色，猛地站起来。

    “当真？”

    “当真！”

    “但问题在于，这件事，恐怕不是只有我们知道，那边，恐怕也得到了消息，他们，不会坐视的！”怪老头寒声道。

    而邋遢老头，眼底金色的光芒涌动，整个人气势攀升，宛如一头金光雄狮！

    “嘿”，邋遢老头笑了一声，随即，杀意凛冽的吐出几个字，“那就杀！”

    “哈，就该是这样，走，再去见见几个老朋友！”怪老头笑道。

    随即，怪老头将手往身前一划，竟有一道虚空裂缝出现。

    两人走了进去，就此消失无踪！

    横渡虚空离去！

    这手段。

    着实惊人！

    ……

    大魏。

    国都。

    依旧如往昔那样繁华。

    而因为皇帝寿辰将近，整个国都都是张灯结彩的，一派喜气洋洋之景！

    而各方的使臣，都陆续进城，来的都是重要人物。

    国都内，早已是一级戒备，生怕出现什么意外，影响到寿宴的举办。

    不过禁卫军等，其实心中反而没有多少紧张。

    如果是平时，皇帝寿宴，必然会有人在暗中搞破坏，尤其是上吴，已经做过不止一次了。

    但这一次不同。

    青玄神门的大人物将亲自降临！

    上吴？

    他们有这个胆子，在这种时候搞小动作？

    此次寿宴，必将成为大魏走向昌盛的节点，诸国臣服，不可阻挡！

    戒备森严，只是为了以防万一出现一些不知死活的宵小。

    同时，为无言之中，也在防备着那灭了兖州王府的家伙再度回到国都！

    相信，没有谁会比那个人，更想在皇帝寿宴之中大闹一场！

    不过。

    那人不可能回来了吧。

    他应当是死了！

    国都中，风云际会，不知多少眼睛都在看着这里，态度不一而足，但谁都知道，这次的寿宴代表了别的意义。

    只要一切顺利，那么大魏，只怕真的无可阻挡！

    所以，容不得不关注。

    而林辰，就在这样无数双眼睛扫视整个国都的当口，踏足这座熟悉的城市！

    昔日，他浴血拼杀，几乎被王右思拦在北门，一路滴血而逃。

    今日，他重回这里，走过早已清洗掉血迹的北门，看着满目的繁华与喜庆。

    “父亲，等着我，我一定会把你救出来的！”

    “秦寅，你的寿诞，便是你的忌日！”

    林辰，走进国都！

