    第525章 杀鸡儆猴（大章）

    剑门中人这一瞬间看见第九峰的那些追随者，一个个如同逃命一般离开了戮天峰，嘴角露出了一抹嘲讽。

    在他们的眼里，苏秀衣就是自寻死路，不知道隐忍，这样的人走不长。

    觉得苏秀衣击败洛天明之后，就应该及时收手，不应该挑衅叶擎苍。

    那可是一位大罗金仙，真传弟子天赋虽可怕，但是又有几个人能够踏入大罗金仙的地步。

    所以在苏秀衣向叶擎苍宣战的那一瞬间，那些本觉得苏秀衣有威胁的人也放下了心里的重担。

    在他们的眼里，苏秀衣已经是一个死人。

    圣殿，太上长老，也闭上了眼睛。

    “唉！”

    “没有想到，这小家伙竟然如此的狂傲，一年的时间之内，哪怕是天赋在妖孽也绝对不可能挑衅叶擎苍，叶擎苍的实力，可是大罗金仙啊！”

    “看来必须让门主阻止这一场约战。”

    “不过，这一次也必须借叶擎苍的手，好好的教训他一番，否则的话，如此狂傲性格是祸不是福。”

    太上长老有些无力，长长的叹息了一声。

    第九峰，大殿中的杨毅，叶辰等人安静的站着。

    苏秀衣的目光落在了四人身上，笑问道：“你们四人不离开吗？”

    “你们可要知道，我挑衅了叶擎苍，从此之后，第九峰将会受到全方面的打压，不仅仅是来自叶擎苍的打压，据我所知，不少真传弟子也是叶秦苍追随者，叶擎苍可是争夺未来门主之位的强劲人物。”

    “跟随我，将会暗无天日！”

    苏秀衣声音落下，叶辰深吸一口气，说道：“当日我说过，若是你杀戮剑道登堂入室，那么我就做你的追随者，我叶辰虽然怕死，但说过的话一诺千金。”

    “而且若是因为惧怕而选择离去，那么我的剑道也会到此为止。”

    叶辰的声音落下，苏秀衣目光落在了杨毅三人的身上，笑着说的道：“你们三人又是为何留下来呢？”

    三人对视一眼，杨毅一步踏出解释道：“峰主，你赐予我们三人杀戮剑道，对于我们三人来说，有着再造之恩，杀戮剑道，可是一条极其可怕的大道，绝对能够让我们走得更远。”

    “滴水之恩当涌泉相报，而且，我们三人觉得峰主不是那种狂妄无知的人，既然说一年之后挑战叶擎苍，那么绝对有这自信。”

    杨毅的声音落下，孟浩一步踏出，笑着道。

    “我们三人选择相信峰主！”

    “若是峰主真的是那种不知道死活狂妄无知的存在，那么肯定不会说一年的时间，既然说了一年，那既然有着峰主的道理。”

    陆瑶仙子看见苏秀衣目光落在了自己的身上，也急忙解释道：“剑修当一往无前，若是遇见危险就退缩，那么大道将会到此为止。”

    “而且如同孟浩与杨毅所说，我相信峰主。”

    一旁的叶辰听见三人的话，脸上露出了一抹震惊，叶辰之所以追寻苏秀衣，是因为承诺，但叶辰根本就没有想到，杨毅三人选择了留下来，竟然是觉得苏秀衣能够战胜叶擎苍，在叶辰看来，这太不可思议。

    叶擎苍，可是，一位可怕的大罗金仙。

    若是走出去的话，也是一位霸主级别的存在。

    “哈哈哈！”

    “有意思，现在整个剑门的所有存在都觉得我疯了，然而，你们三人却选择相信我能行，你们就不怕赌输了吗？”

    “跟随在我的身边，从此之后将会寸步难行，哪怕是在宗门之中，也到处是江湖啊！”

    “得罪了一尊大罗金仙，以后的日子将会很难。”

    “你们四人想好了吗？”

    “现在还有离开的机会，若是过了此刻，以后再想离开，那么我会直接清理你们。”

    苏秀衣收起笑容，盯着眼前的四人，一字一句说道。

    “我等愿意追随峰主！”

    叶辰四人瞬间跪下，别人会觉得不可思议，但是四人也不是蠢货，他们这一瞬间从苏秀衣的话语之中知道了太多的信息，那就是苏秀衣真的有自信，在一年之内战胜叶擎苍。

    虽然是不可思议，但是苏秀衣创造了太多的奇迹，三人觉得赌一把。

    “好！”

    “既然如此，那么我也不会亏待你们。”

    “走吧！”

    “听说每一个弟子进入剑门之后，都有一次深入剑冢的机会，作为剑修，仙剑对于我们来说有着很大的增幅作用，今日我们就前往剑冢，选择一柄合适的仙剑吧！”

    苏秀衣声音落下之后，没有停留，大步走出了大殿，叶辰四人对视了一眼，瞬间挺直了腰杆，跟随在苏秀衣的身后，往剑门的核心之地而去。

    剑冢之中，有着无数的仙剑，有的是太古时代就留下来的，有些是剑门的那些前辈陨落之后所留，剑冢无比的巨大，其中不知道有多少名剑。

    苏秀衣向叶擎苍宣战，在整个剑门之中掀起了惊涛骇浪，在所有人都觉得苏秀衣会成为孤家寡人时，突然发现苏秀衣的身后跟着四道挺拔的身影，往剑冢而去，一个个脸上不由自主地露出一抹震惊。

    “有意思，这一次进入宗门的人确实有意思，没有想到苏一挑战了叶擎苍师兄之后，还有人胆敢追随。”

    “我敢打赌，这些人最多一个月就会离开第九峰。”

    第十一峰，一道气息可怖的身影进入了主殿，“白斩拜见叶师兄。”

    “白斩，你怎么来了？”

    叶擎苍缓缓的回头，一脸的温文儒雅，笑着对白斩说道。

    “叶师兄，那苏一太不知道死活，竟然胆敢挑衅你，他说一年之后与你生死一战，不过是想要拖延时间，苟延残喘罢了。”

    “在我看来，第九峰唯有叶深师兄你有资格占据，他苏一哪里来的资格？”

    叶擎苍笑着说道：“可不要小觑了苏一，不但得到杀戮剑道的传承，而且仅仅以真心初期巅峰的修为，竟然打败了洛天明，不是简单的人物，只不过心高气傲了一些。”

    “只要经历一些磨砺，以后也是剑门的支柱。”

    “当然别说给他一年的时间，哪怕是给他100年，在我的面前，他也翻不起任何的风浪。”

    “若他是天赋无双的孙猴子，那么我就是坐镇西天的如来。”

    白斩听见了叶擎苍的话，嘴角露出一抹狂热之色，叶擎苍在白斩的眼中，那可是战无不胜的存在。

    因为白斩知道叶擎苍可是得到了仙皇的传承，而且是一位极其可怕的仙王，在白斩看来，苏秀衣挑战叶擎苍简直就是找死而已。

    “叶师兄，听说那苏一狂妄无比，刚挑战叶师兄，就带着几人前往的剑冢取剑。”

    “之前我一直闭关，还没有领教过苏一的天赋，今日我倒要看看他天赋无双，能够取得何等仙剑！”

    “也许，所以剑门都进不去。”白斩似乎突然想到了什么，嘴角泛起了一抹嘲讽之色。

    叶擎舱一脸的笑容，不过在叶擎苍的眼瞳深处，闪过一缕杀意。

    剑冢之外，苏秀衣带着叶辰四人缓缓的落下。

    这一次剑门开启，招收进入了不少天才，此刻，剑冢之外，聚集了不少人。

    其中不乏强者，这些人自然不是来取剑的，而是带领追随者前往剑冢。

    苏秀衣刚刚落下，周围就响起了一道道议论之声，看向苏秀衣的目光，充满了嘲讽，如同看白痴一般。

    其中一些人更是肆无忌惮的大声嘲讽。

    叶辰几人大怒，但苏秀衣仿佛没有听见一般，小声说道：“燕雀安知鸿浩之志。”

    “只要不敢直呼我名，不是就好吗？”

    听见苏秀衣的话，这一瞬间的叶辰四人看见那些人一脸的不屑。

    哪怕苏秀衣狂傲了一些，但在整个剑门中，无人胆敢挑衅大罗金仙。

    仅凭这一点，叶辰四人就觉得这些人没有资格挑衅。

    然而，四人想要进入剑冢之中的这一瞬间，突然一道声音响起，与此同时，一股凌厉无双的剑意笼罩向苏秀衣四人。

    “苏一，好大的狗胆，竟然胆敢挑衅叶擎苍叶师兄，你哪里来的资格？”

    “别说一年的时间，就算是给你100年，你也不可能战胜叶师兄。”

    “叶师兄，可是万年难得一见的绝代天骄，今日自然在这里遇见了你，那么我倒要看看你有何本事。”

    “我金仙初期，赵振，叶师兄的追随者。”

    面对赵振那凌厉无双的领域，苏秀衣脸上没有任何的变化，盯着赵振说道：“抱歉，我没有时间和你切磋。”

    “现在我要进入剑冢，好狗不挡路。”

    苏秀衣盯着眼前的赵振，一字一句地说道。

    “你说什么？”

    “你骂谁是狗？”

    赵振的那张脸突然变得无比的狰狞。

    “我说了好狗不挡路，谁挡住了我的路，自然谁就是狗？”

    “而且你不就是叶擎苍的狗吗？”

    苏秀衣一脸不屑地看着赵振，哪怕赵振有着金仙的修为，甚至是比洛天明更胜一筹，苏秀衣依然没有将对方放在眼中。

    “苏一，你竟然胆敢羞辱我，狂妄，今日我要与你上生死台，你敢战否？”

    “我倒要看看你是真的自信，还是狂妄无知。”

    赵振的声音落下，瞬间，剑冢之外一片哗然，谁也没有想到，苏秀衣竟然胆敢这般肆无忌惮的羞辱赵振。

    生死台，那可是分生死的地方，在那里若是陨落，也没有人会怪罪。

    一些对赵振有些了解的人，此刻一脸的冷笑，觉得苏秀衣这是找死，赵振虽然不是真传弟子，但是赵振的天赋比一些真传弟子还要可怕。

    “你确定？”

    然而，苏秀衣听见了赵振的话之后，不但没有惧怕，反而嘴角露出了一抹嘲讽。

    “哼！”

    “苏一，我在生死台上等你，有本事滚来，没有本事就从此之后滚出剑门。”

    赵振见苏秀衣答应生死战，留下了轻蔑的话，身体腾空而起，直接往剑门的生死台而去。

    “峰主！”

    “这赵振虽然不是真传弟子，但是实力比洛天明还要强大，是叶擎苍在外收腹的追随者，今日很显然赵振是故意为之。”

    “也许这是叶擎苍的意思，想要借助机会废掉你，在叶擎苍看来，虽然你对他没有任何的威胁，但是胆敢向他约战，叶擎苍觉得你羞辱他。”

    叶辰立刻解释道。

    “无妨！”

    “若是今日退缩，那么，明日会有更多的麻烦。”

    “作为剑修，宁折勿弯！”

    “更何况，仅仅只是一个金仙而已。”

    “我还能够对付！”

    “今日就杀鸡儆猴，省得麻烦。”

    苏秀衣冷笑一声，身体腾空而起，也往生死台而去。

    很快，生死台的周围聚集无数的人。

    生死台很少有人在上面分身死，今日，赵振与苏秀衣竟然约定生死战。

    太上长老一脸的烦躁，觉得苏秀衣就是一个惹祸精，从苏秀衣进入剑门的那一刻起，就没有让剑门安静过。

    “该死的混蛋，这赵振可不是洛天明能够相比的。”

    但是此刻苏秀衣与赵振落在生死台上，哪怕是他，也没有资格和办法阻挡。

    因为生死台是剑门解决恩怨的地方，任何人不得阻止。

    第十一峰，白斩的那一双眼睛化为碎金色，穿透了虚空，看向生死台，嘴角泛起一抹嘲讽之色。

    “叶师兄，这苏一竟然如此的狂傲，赵振可不是洛天明那种货色能够相比的。”

    “今日答应了赵振的生死战，怕是从今日之后，剑门再也没有苏一这一号人物了。”

    “若是我记得不错，叶师兄的仙剑问天，传授给了赵振师兄。”

    百斩看着叶擎苍笑着说道。

    仙剑问天是一柄可怕无比的仙剑，是一位仙王的配剑，有着仙王的配剑协助，在白斩看来，今日苏秀衣必死无疑。

    毕竟赵振的实力比苏秀衣整整强大了一个境界。

    “看戏吧！”

    “也许对方有我们想象不到的底牌呢，否则的话，哪里来的资格与胆魄向我约战？”

    叶擎苍仿佛不会发怒，大手一挥，在他的面前出现了一套茶具，动作优雅的开始泡茶。

    仿佛，一切都与他无关。

    白斩也目露嘲讽，安静的等待着开始，似看猴戏。

    (本章完)

