    听言，黑木微微点头，他并不曾通过血气塔的试炼，亦是不知道还有这么一回事。

    少主上一次获得传承的时候，他正在第六层闯试炼，当时都是由老宗主带领着他们的。

    如今的他已经超越了赤境修为，想要获得血气塔的传承显然是不可能了。

    当百里红妆睁开双眼退出修炼状态的时候，只要有人在她的对面便会注意到她那一双漆黑如墨的凤眸不知何时竟是变成了血色。

    不过，这血色不过出现了短短一瞬，很快便恢复了原本的黑色。

    精致绝美的容颜漫着一丝感慨之色，饶是在得到了这血气场之后，百里红妆依旧忍不住感到惊奇。

    这血气场是一股十分奇妙的能量，犹如威压一般，却暗含一股血腥，带着些许侵蚀心志的力量。

    这种情况与她先前所想象出的情况并没有太大的差别，不过这在战斗中便能够压制对手的修为，从而提高自己的力量。

    “血气塔，血气场，果然神奇！”

    百里红妆唇角勾起一抹清浅动人的笑，心头则有着一丝庆幸。

    幸好她成功了，倘若此次这样离开，她亦是不知道什么时候才能够回到这里。

    原本她就已经是赤境八阶的修为了，一旦她参加了选拔大赛，很有可能会达到橙境。

    待到那时，她可就没有机会参加这考核了。

    一想到这里，百里红妆眼中的笑意渐渐加深，很多事情都是冥冥之中自有注定。

    在得到了传承之后，百里红妆亦是不再久留，当即便离开了血气塔。

    当百里红妆走到血气塔第三层的时候，所有修炼者的目光几乎都落在了她的身上。

    “快看！百里红妆出来了！依我看，获得血气场的人肯定就是她！”

    “你们有没有觉得百里红妆的气息似乎提升了不少？”

    “别着急，只要传承结束之后，血气场的传柱上很快就会显露出名字了。”

    听着众人的议论，百里红妆只是淡淡地扫了一眼，要不了多久，血地深渊的修炼者都会知道获得血气场传承的修炼者是她。

    不过，其他人知道与否对她都没有任何影响，她和帝北宸很快就要离开血地深渊了。

    不光是在血气塔的第三层，第二层和第一层的修炼者的表现亦是一般无二，隐隐间甚至更加夸张。

    因为，他们可是连前三层的擂台赛都不曾通过的修炼者。

    百里红妆来到血气塔不过短短几个月的时间罢了，竟然就这样获得了传承。

    相比起来，他们为了血气塔的传承努力了这么久，甚至好几年却是一场空，心头的讽刺可想而知。

    百里红妆在众人的注目中走出了血气塔，这种感觉，仿佛她一瞬间成了整个血地深渊最出名的人物一般。

    很快，众人便注意到血气塔的传承柱上缓缓浮现了一个金色的名字。

    “名字就要出现了！”

    众人一阵激动，纷纷屏住了呼吸，只想知晓这最后的结果。

    金色的光芒在学其他上渐渐凝结成了四个璀璨的大字——百里红妆！

