    第171章钢琴基础

    韩悦也是满脸惊讶，压根顾不上钱漾的目光，“这怎么可能？！！你不过跟着我蹭了半个月的钢琴基础课？！！”

    意识到自己说漏嘴，她急忙捂嘴。

    沈凌瑶只是瞧眼韩悦慌张之态并未多言，有些讽刺，瞧不起她，“韩悦啊，脑子是个好东西。”

    “你为什么这么对我？”韩悦有些委屈。

    这身衣服配上那抽泣的模样，直直抖动着肩膀哭泣，抱膝就在大礼堂座位空挡，可怜美人形象跃然而上。

    哭的那叫撕心裂肺。

    任谁看了都要心疼半分。

    偌大的大礼堂没几个人，就都是十班人，也没有那么护着韩悦。

    沈凌瑶差点笑出声，和之前性子截然不同，沈凌瑶笑着说，“卫微，借一下手机。”

    卫微不解小跑到沈凌瑶面前，把手机递过去，少女环胸，眉目轻轻一挑，“来，把相机打开。”

    沈凌瑶单手拿着卫微手机，按开了摄像机，单手叉腰，另一只手拿着手机点开录像，她懒散的歪头，摆了个请姿势，她轻轻点头笑着。

    那边哭泣的韩悦愣住了，咽口唾沫没明白沈凌瑶在做什么。

    沈凌瑶奇怪的道：“呀，你怎么不继续了，亏我还挺期待的，真是扫向，你不是还要控诉，继续啊。”

    “你为什么录像，难道就这么不信任我？”

    沈凌瑶挺认真，“哈？你在开玩笑，我这录像放在论坛可以给你增加不少人气呢，要不是我没有论坛账号，也不会用卫微手机。”

    韩悦愣住那两行泪就这么挂在眼睛边，落也不是，收也不是，怔怔的抱膝在地上显得委屈巴巴的，这种示弱美人模样直直让人心弦跳动。

    沈凌瑶把手机还给卫微，手插兜，有些嚣张模样，还看眼韩悦，“真没意思，原以为你和平常一般要控诉，我还打算帮你个忙。”

    “你帮我了什么？”

    “我帮你把这些话让别人知道啊。”

    韩悦不敢再说话了。

    沈凌瑶待在这里也没意思。

    沈凌瑶推门出大礼堂，昏暗的大礼堂没有一丝光线，她本性素来随性，走起路亦是吊儿郎当，单手插兜出了礼堂。

    陈斯哲要出声，嘴动了动，没有说出，他为自己怀疑少女充满愧疚。

    沈凌瑶冷清清的浑身有着孤寒的气质，她走出大礼堂，瞧着前方，不紧不慢走着。

    目光沉沉，不知在思索何事，牛仔裤用白色的带子随意的扎着上面随意披着比例恰好的牛仔衣。

    她就是行走的衣架子，搭配起来特别好看，单手拿着麻袋，麻袋里是她在宿舍的被褥。

    沈凌瑶的衣服异常贴身漂亮，没有穿旗袍，一身运动装格外适合她，雪地有些滑，走在路上格外显眼。

    和一班班主任赌约马上开始，时间流逝是很快，她的成绩自己有把握，一模二模三模紧接其后，高考结束后她要带兰逸，去帮千云尚拿到那一份机密资料。

    时间紧凑的要命，打着出租去家里，刚回到家里，就看见门口的男人，这男人气势压迫到和这栋简陋的房子格格不入。

    (本章完)

