    轻轻捏了捏拈花的手，两人相依来到院中雷劫灵木之下的石椅之上落座?21??拈花随手端起石桌之上的茶盏，为萧晨倒了一杯茶水，端到了嘴边。

    “夫君，兵来将挡水来土掩，更何况如今我古元部落实力早已经非同往日，就算是劫难在所难免，未尝没有一战之力！”

    夫妻多年，拈花自然清楚萧晨心中所想，如今不要说边荒，就算是整个东荒大地，都陷入了一片混乱之中，莽荒大地杀伐之气渐起，这根本就是无可避免的！

    “这些日子以来，窥探我古元部落附近百万里大地的异族不断的增加，纵然是咱们古元部落强者众多，但是百万里大地，却是太过庞大，想要完全兼顾却是不太现实！”

    萧晨轻叹，自从三年之前，白泽侯部退出边荒西南百万里大地，更是放弃百余座矿脉，古元部落趁势接管了这些地方，顺理成章的将部落势力，安插到了百万里大地的各个地方。

    后来洞虚之外界河显化，祖庭更是下达诏令，命令古元部落接管这百万里大地的防御，防止异族有可乘之机。

    萧晨自然领命而行，如今部落的虚空战舰，在石牙的带领下，巡视着这百万里大地，甚至是洞虚世界。

    “夫君，既然祖庭已经下达诏令，百万里大地的防御由夫君全权负责，这般危机时刻，这百万里大地上的部落族民夫君皆是有着管辖职权，可以命令这些部落向着几处聚集点汇聚，虽然现在看似，出现的异族已经被我古元部落击杀或者击退，但是这不过是刚刚开始，等到真正的大战开启，那个时候，纵然我古元部落实力雄厚，也难以维持！”

    闻言萧晨点了点头，人界大地却是太过庞大，单单是边荒域就有着数百万里莽荒大地，想要完全兼顾根本就不可能，守的了一时却是守不了一世！

    “师尊，师娘！”这时，一道清灵的声音传了进来，一道紫色的身影蹦跳着进入了院中。

    正是紫鸢，三年过去，紫鸢也差不多十岁了，而且小身子也长大了不少，如今的小丫头受到各方的宠爱，有着接替林彩儿和小天马，成为古元部落第三大小魔头的潜质。

    而且如今紫鸢的实力，更若是放在外界，绝对是能够引起震惊，就在前些日子，晋升到了炼血境界，十岁的炼血境，就算是那些传奇至尊的初代血裔也不过如此！

    而且这还不是最为主要的，天生药骨的恐怖之处也展现了出来，自从控制住了体内了紫莲灵火，紫鸢在萧晨的指导下，开始接触真正的药道，如今更是成为了一名真正的炼药师！

    “师尊，师娘好！”尽管如此，小丫头在尊师重道方面，却是十分的正式，来到萧晨两人跟前，恭恭敬敬的向着萧晨两人行礼。

    “师娘。”乖巧的来到拈花身前。

    “鸢儿，前来寻师傅，可有何事！”

    将心中的沉闷抛之脑后，萧晨望着紫鸢轻声问道。

    “师尊，为什么师兄他们都能够外出部落，就是不愿意让鸢儿跟着！”小丫头嘴角翘起，显然有着浓浓的怨愤。

    “鸢儿，你年纪还小，部落之外危机重重，你要是跟在师兄后边，你的几位师兄为了保护你，还怎样去完成任务。”萧晨却没有说话，拈花轻轻点了点小丫头的脑袋轻声说道。

    “可是鸢儿已经是炼血境武者了，不需要他们保护，而且师娘可是说过，师傅当年在炼血境之时，就已经在莽荒大地搏杀异族了！”

    “鸢儿，当年师尊我搏杀异族，那是因为没有办法。”

    小丫头带着一丝倔强，还有着稚嫩的语气，让萧晨有些哭笑不得。

    如今除了紫鸢之外，萧晨座下的其他八大弟子，三年的时间纷纷进阶到了重楼境界，而且还不是普通的重楼境一重天之境，皆是在重楼境之中走了相当远的距离。

    几大弟子行走在边荒大地，或是猎杀异族余孽，护卫人族血裔，或是进入异族虚空路之中，更是获得了不小的名声。

    如大弟子天方一经晋升重楼之后，被萧晨派往了铁蹄战部落镇守的血族虚空路之中，三年的时间，天方不仅仅是武道战气晋升，阵道天赋更是突飞猛进，将萧晨所赐下的玄灵真解参悟，已经能够布置玄阶攻伐大阵。

    如今的血族小世界显化在洞虚世界之外的界河之上，铁蹄战部所镇压的血族虚空路，虽然三年之前遭受了重创，但如今已经恢复了实力，如今这条虚空之中，在保证虚空能够支撑的情况下，血族疯狂的增兵，可以说已经达到了容纳武者的极限之地。

    天方受萧晨之命进入血族虚空路，三年来可谓是战功赫赫，布下玄阶功攻伐大阵，一战坑杀五万血族战师，阵斩血族统领两名，硬生生的将血族攻势击溃。

    接着在虚空路血族一侧布下玄阶巅峰正反颠倒失魂阵，令外出的血族迷失自我，相互攻杀，纵然是重楼境五重天实力的血族统领稍有不慎，同样会被阵法迷失。

    而这条虚空路的极限就是重楼境五重天之境，最终逼得血族龟缩不前，天方之名顿时传遍百万里大荒，人称小阵侯天方！

    二弟子云薇，因为特殊，这三年的时间很少外出部落，一直都在山河印空间之中闭关苦修，如今的实力更是达到了重楼境四重天之境。

    当日晋升重楼境之时，天降气运，恩泽己身，似乎是无师自通一般，气运大道显化体外，更是引得天地间各族大能者窥探，然人族族运苍茫，在人界大地之上，气运如龙如海，神威如狱，加之山河印所持有的伟力，众多大能者皆是无功而回。

    不仅如此，云薇的实力突破就如同吃饭喝水那般简单，晋升重楼境不过两年时间，就已经飙升到了重楼境四重天巅峰之境，距离五重天只有着一步之遥！

    三弟子剑惊鸿，实力如今在重楼境二重天之境，终悟的剑道锋芒之势，锋芒毕露，所向披靡，半年前走出古元部落，被萧晨送入了祖庭天兵之中，征讨边荒大地上的异族余孽，剑道锋芒出手即死，更是一剑斩杀一名四重天之境的妖族。

    四弟子熊升，得到萧晨黄金战体得衣钵传承，未晋升重楼境之时，就以青铜战体圆满之境，将一名重楼境异族震杀，如今更是将萧晨所传授的黄金战体修炼到了三重境界，化身三十丈战体，整个就是一头人型凶兽一般。

    而熊升一经出山，便从古元部落之外汇聚的散修游侠之中，招募了万名武者组建成了一只战师，萧晨更是赐下千人战阵之法，组建了一支有着九千九百九十名武者组成的庞大战阵，专门征讨古元部落附近百万里之地的潜藏的异族余孽。

    在熊升的带领下，简直是无坚不摧，更是在大荒深处与异族战师生激战，一战血洗数万异族武者，就连异族所潜藏的聚集点都生生的屠戮了两个。

    在百万里大地无数座人族战部之中都有着赫赫声威，由于每战熊升皆是化身三十丈战体，处于战阵之前，将异族阵势击溃，落了一个大力战尊的称号。

    还有着五弟子荒笑天，这绝对是不让人省心的家伙，喜好口腹之欲，见到一些药膳就挪不动脚步，甚至将一些珍贵的灵药，都不惜拿来做成药膳药羹。

    随身带着一头金纹魔熊，而且身具兽灵之力，如今得到萧晨所传授的融灵之法，已经能够将自己与凶兽之间融合的天衣无缝，一出去，借着自己能够融入异兽的便利，进入莽荒大地深处，借机潜入异族余孽之中，如其师兄熊升里应外合，绞杀异族，自然到了最后，异族余孽中的一些宝贝被他获得一份。

    六弟子步沧海，天生隐魂，能够将自己隐藏，如今更是有着重楼境二重天的实力，而其魂力却是达到了惊人的重楼境四重天层次，越修为境界两大层次，魂力天赋可谓是恐怖无比。

    步沧海却是没有离开部落闯荡大荒，山河药圃之中，所培植的天阶灵根九转神魂果树，已经结出了九转神魂果，萧晨以神魂果为主药，加上众多灵药为其炼制出了一炉神魂丹，如今步沧海正在闭关，准备一举将神魂桎梏打破，晋升到尊者层次。

    至于八弟子龙天，和九弟子坤鹏，两人身具神兽血脉，天赋异禀，如今实力更是突飞猛进，龙天身具龙族血脉，让其体魄更加的强盛。

    而坤鹏身具九天鲲鹏血脉，传闻中乃是领悟了空间大道的至强神兽，如今这一切却是成就了坤鹏的底蕴，令他已经开始参悟那玄之又玄的空间玄奥。

    两人因为体内血脉之因，谁也不服谁，虽然不在大打出手，但是之间的比斗却是从未停止，凭借着神兽血裔，虽然仅仅只有着微薄的一丝，但是实力依旧他人想象，越阶而战十分容易。

    每日里鏖战大荒，猎杀潜藏在其中的异族余孽，杀得天翻地覆，无数异族余孽葬身两人之手，不少已经潜藏在人界大地许久岁月的异族，同样被两人屠戮。

    仅仅是三年的时间，萧晨座下的弟子，几乎是都受到了生死的磨练，甚至所遇到的生死危机不止一次，若非生死关头激了萧晨交给他们的进入山河印的令牌，被传送至山河印空间之中，恐怕萧晨这几位弟子就会有着几人折损了！(未完待续。)