    田之国，战场。

    “八尾的查克拉已经到手，接下来就交给你们了。”

    神照修拿到八尾的查克拉之后，就没有继续战斗下去的意思了，直接将战场交给了天牢和角都几人，自己退到了一旁。

    接下来，除了司命和朱雀两人守护在神照修身侧，剩下的人全部出动，开始围攻奇拉比。

    原本，神照修在拿到了八尾人柱力之后，此行的目的已经达成，本来已经可以撤退，但他不久前才刚拿了宇智波富岳的查克拉，还开出了【魂魂果实】这种强大的能力，而目前宇智波一族在族长宇智波富岳不使用「万花筒写轮眼」的情况下，面对云隐「A·B组合」明显有些吃力，所以神照修决定帮他一把，痛揍这位臭屁的八尾人柱力一顿。

    同时，有八尾人柱力作为对手，正好也能让角都和蝎快速掌握新得到的能力。

    “嗯，角都就算了，他的【模仿果实】在实战中基本没什么用处。”神照修这般想着。

    这时候，半尾兽化的奇拉比正好对角都发起了攻击，而只见角都抬起右手，在自己脸上一抹，然后他就变成了艾的模样，还对着奇拉比怒斥道：“你这混蛋，竟敢对我动手！”

    “大哥？”

    奇拉比看到角都突然变了成艾的模样，动作不禁一滞，而角都则是抓住时机，一个风遁拍在奇拉比的脸上。

    奇拉比被角都的风遁拍脸抽飞，但在尾兽查克拉的保护下却毫发无伤，而不知道为什么，一旁的神照修却感觉自己的脸上有些刺痛。

    “混账，竟然敢戏弄我！”被角都戏弄的奇拉比很愤怒，身后的八条尾巴全部对着角都猛攻而来，却被巨大的晶遁忍术拦住，然后迎接他的就是各种忍术的狂轰乱炸。

    此时的奇拉比还很年轻，实力还为达到巅峰，就算是能够完美使用八尾·牛鬼的查克拉，但面对天牢、明堂、金匮、炼狱、角都、蝎六人的联手，他也只有被动挨打的份。

    虽然半尾兽状态的奇拉比身上覆盖的八尾查克拉防御很强，但角都几人之中，有不少人都具备了打破这种防御的忍术。

    比如炼狱的「晶遁·一矢光明」，未来他的女儿红莲可是用这个忍术打瞎三尾·肌抚的一只眼睛。

    又比如角都的「地怨虞·最终射击」，融合风、火、雷三种性质变化的复合忍术形成的查克拉炮，连大山也能击穿。

    天牢的【热热果实】能力全力爆发，一万度高温的拳头，也能给奇拉比造成不小的伤害。

    牵制上，明堂的【花花果实】和金匮的【磁磁果实】都能很好的限制奇拉比的行动，除此之外，还有蝎这个得到了【线线果实】能力的傀儡师，寄生线虽然不能控制奇拉比的行动，但却能让他的动作停顿一瞬间，而这一瞬间的功夫，足以让其他人对他进行一整轮的攻击了。

    “你们这些混蛋！”

    一直被动挨揍的奇拉比终于爆发，身体中八尾的查克拉凶猛释放，眼看就要完全尾兽化。

    “够了，奇拉比！”

    不过，就在这时，原本应该正在和宇智波富岳战斗的艾却突然出现在即将完全尾兽化的奇拉比面前，阻止了他的尾兽化。

    “诶，大哥？那个宇智波已经被你干掉了吗？！”

    艾的出现，让奇拉比身上的尾兽查克拉快速收敛，然后变成正常人的状态，站在艾的身边，看着角都等人，兴奋道：“太好了，接下来我们兄弟联手，干掉这些混蛋！”

    “闭嘴！”

    艾对呵斥了一声，目光在神照修一行人身上一一扫过，然后沉声说道：“战时休战，我们撤！”说完，他便直接转身离开。

    “诶，不打了吗？”

    奇拉比追上艾，以便不同的追问为什么要休战，一边说自己还有绝招，只要再给他一点时间，肯定能解决角都他们，接过被不耐烦的艾在脑袋上狠狠锤了一拳头，这才安静下来。

    当两兄弟的身影消失的时候，宇智波富岳才出现，对着神照修感谢道：“多谢殿下出手相助。”

    “宇智波族长客气了。”

    神照修闻言，微笑着摆了摆手，道：“就算没有我们，相信宇智波族长也能击退云隐的攻击，说起来，还要多谢宇智波族长帮我牵制住了艾，不然我也不可能这么顺利就拿到八尾的查克拉。”

    “殿下言重了，各取所需而已。”宇智波富岳淡淡的笑道。

    虽然说，没有神照修等人的帮助，他们也能击退云隐的「A·B组合」，但在不使用「万花筒写轮眼」的情况下，恐怕会付出很大的代价。

    神照修笑笑，然后说道：“宇智波族长，我这次来战场的目的已经达到，接下来该离开了，不过在离开之前，不知道还能不能向宇智波族长在讨要几份宇智波一族族人的查克拉？”

    原本，神照修这次来田之国的战场，除了想要获取人柱力身上的尾兽查克拉之外，还想着尽量多收集一些「血继限界」的查克拉，但自来也送来的消息让他打消了这种念头。

    神照修现在满脑子都是去妙木山学习「仙术」的想法，同时也迫切的想知道「仙术」的查克拉，究竟能不能凝结出【自然系】恶魔果实。

    “小事一桩。”

    宇智波富岳已经大概猜到了神照修的能力，对于他的要求自然不会意外，同时也没有拒绝，非常爽快的就答应了下来，甚至还告诉神照修，他可以指定需要哪位宇智波族人的查克拉。

    神照修没有去特意指定要求，只说是实力越强的越好，同时还承若，不久后会送一批战争物资来田之国的战场。

    宇智波富岳当然不会拒绝这种好事，在他们这种耗时又耗力的长线战场，战时物资绝对是不可或缺的东西。

    做为一方战场的统帅，宇智波富岳可以预见这场战争将会持续很久，而这过程中将要消耗的物资绝对是天文数字，所以他巴不得神照修能多给他们一些经费和物资，越多越好。

    交谈一番后，神照修让朱雀带着三个查克拉储存卷轴留下，然后便带着其他人离开了田之国。

