    飞燕岛。

    山洞中。

    苏道之睁开了眸子，一点精芒弹指而逝。

    随即。

    他就感觉到了一种虚弱。

    浑身无力，四肢酸软，口干舌燥。

    就好像是普通人，三天三夜都没有吃喝一般的肌无力。

    现代武道世界一百年，主世界一百天。

    本体已经一百天水米未进。

    “这是饿得太虚弱了啊……”

    苏道之苦笑之时，众妙之门微微一震。

    一道元气从其中喷射了出来，直接融入肉身。

    立时间。

    苏道之虚弱一扫而空，身体同时发生剧烈变化。

    皮肤，血液，骨骼，全部都在改变。

    改变最显著的，乃是肉体不可见的秘藏。

    九源天书所修出来的八个劲力源泉，此时一一被元气冲开。

    与此同时。

    元气化为八种玄妙的劲力，分别注入源泉之中。

    而最后的变化，乃是在精神之上。

    他的精神中，融合了秋风未动蝉先觉的精神神通。

    “这一具法身，简直是大补！”

    他现在的这一具身体，简直蕴藏了无穷无尽的力量。

    原本的本体，便已经是通力境界，现在融入了法身三条体系的功力。

    令他的根基，底蕴，远远超越一般的武者。

    “还有现代武道体系所凝聚的东西……！”

    苏道之翻身而起，把自己的精神潜入到识海当中。

    玄妙之镜，众妙之门，依然如故。

    但是在一旁的虚空之中，却还有一团光芒在沉浮。

    “道果……”

    他的意识凝聚为一只手，抓住道果，然后接触众妙之门。

    光芒轻轻颤动。

    道果缓缓的融入这一座门户当中。

    见到消化，苏道之发布命令：“玄妙之镜，显示众妙之门的信息！”

    一缕光芒轻闪。

    玄妙之镜浮现出一行行的文字：

    【众妙之门(完美度)：4％】

    【源力：75870】

    “这一颗道果，竟然增加了百分之二的完美度！”

    苏道之稍微有些惊讶。

    “看样子，现在武道世界的道果，价值要比国术国术大……”

    苏道之念头一闪，又看向源力那一栏的数据。

    在现代武道世界当中，他所获得的源力的确非常多。

    “即便是在下一个世界，也暂时不需要担心源力不足的问题！”

    不过，他现在不可能立刻穿越。

    因为这法身的力量，还没有完全的消化吸收。

    身体有一种吃撑了的感觉。

    另外一点。

    他实力大成，也需要报仇。

    “仙霞派那三个女人，当初那笔账，也该要清算了！”

    苏道之目光闪过寒光。

    他不愿意去招惹别人，但是别人如果来招惹他，那他肯定要以牙还牙，报复回来。

    想到这里，他一拳轰碎面前的石头，脚步一跨，跳了出来。

    面前是一片郁郁葱葱的原始山林。

    前方长满了灌木与荆棘，乃是人迹罕至之处。

    “这众妙之门穿越，只能是真灵穿越，肉身还停留在这个时空，这一点就不太好……”

    苏道之念头一闪，“往后穿越的时间更加漫长，必须要保护好肉身！”

    这众妙之门乃是一个残破的东西，在完整的时候，估计是能肉身穿越的。

    现在十分废物。

    “我还是需要多经历几个世界，多获得几颗道果，以此来提升完美度，看能不能有所改变……”

    这一次完美度提升到百分之四。

    众妙之门其实是有一些改变的。

    比如。

    下一次穿越，能够携带本体百分之四的元气穿梭，能够直接强化法身的身体。

    好处是不用消耗源力，坏处是本体的力量会被减少百分之四。

    除此以外，还有一些细微的改变。

    比如说，能够改善本体的资质天赋。

    这种改善，效果比较微弱，需要长年累月，才能看到变化。

    自然是比不上一些天材地宝，能直接大幅度的增加资质。

    但细水长流，也算是有些好处。

    离开山脉。

    来到城市。

    随便找了一家客栈，打尖住店。

    他决定先休整一天，然后明天去看有没有船能抵达飞仙岛。

    夜晚，群星暗淡。

    “这东海之上，通神境界的高手不知道有多少个，去了飞仙岛，倒是要好好了解一翻……”

    苏道之念头转动，稍稍思索一会，便吹熄蜡烛，躺下入睡。

    一夜无话。

    第二天一早。

    苏道之神清气爽，通体舒泰，洗漱之后，来到客栈的大堂中。

    “小二，来一桌酒菜！”

    听到苏道之的叫唤，一个跑堂小二笑嘻嘻的迎接上来，说道：“客官，咱们小店之中，有下等菜两百文，中等菜一两银子，上等菜十两银子，客官您要选哪一种？”

    苏道之摸了摸自己的口袋，几两碎银子，说道：“给我来一桌中等菜！”

    “中等菜一桌！”

    小二答应一声，通知后厨。

    “罗三秀，程文锦……”

    苏道之本来薄有身家，但是自从被那仙霞派的几个人摆了一道之后，几乎清洁溜溜。

    此时连一顿好饭都吃不上，顿时就有些郁郁寡欢，心中升腾起一股怒意。

    这饭菜，苏道之也就吃了个五分饱。

    想要维持他现在这一副身体的能量供应，非常的不容易，每天都需要花费十两的银子，相当于半粒神仙丸。

    普通练脏高手吞服一粒神仙丸，细细炼化，能够十天不吃不喝。

    但是现在的苏道之，那是通神境界，想要维持巅峰体力，这一粒神仙丸只能管两天。

    可以说，现在的苏道之的确非常的窘迫。

    “实在不行，就把那一条蛇筋给卖掉，应该能换个几百两银子！那仙霞派之中，这种灵兽应该还有不少……”

    当初，苏道之仙霞派豢养的七彩巨蟒追杀。

    最后逃到一座小岛之上，把这一条七彩巨蟒给反杀，吃其肉抽其筋。

    这条蛇筋，现在都还在他身上。

    最后，苏道之前往码头，找懂行的人询问了一番。

    “七天……”

    他已经得到了消息，七天之后将会有商船来到飞燕岛。

    届时，可以乘坐此船离开。

    有了时间，苏道之放下心来，然后又一次深入中部山脉当中。

    以弓射之术，猎取野兽，吃一些野味烧烤。

    同时皮毛也可以卖掉，换取一些船资。

