
　　万物图书馆城区，可可爱租了一间小屋，小是小了点，但狭窄的空间并未给她带来任何压力，相反，无人打扰的宁静空间，更能让他集中精神进行写作。

　　忙活了两天，可可爱已经收集到了不少新闻素材，尽管都算不上大新闻，但新鲜感十足，只需略微加工，添加上一些有趣的部分，便可投稿给馆报编辑部。

　　坐在桌旁，可可爱拿出一张张洁白的稿纸，开始写稿。

　　为了赚取更多的贡献点过上更好的生活，广撒网多敛鱼基本上是图书馆馆报记者的共识。

　　可可爱也狩猎不同的版块，广泛收集素材，分散投资，也是用这种方法，可可爱才顺利成为了图书馆的星级会员。

　　奋笔疾书，可可爱没过多久就写完了一篇稿字，她拿出一个档案袋，将整理好的稿子收纳其中，放到了一侧。

　　像这样毫无爆点的文章，根本就没有办法成为图书馆的头条。

　　事实上，她的手上也暂时没有能成为头条的新闻。

　　图书馆馆报对头条的审核极其严格，可可爱成为记者以来，已经过了三个年头，算上增刊，馆报在此期间发行了将近两百期，但在这两百期之中，可可爱的文章登上头条的次数屈指可数。23sK.com

　　到今天为止，也仅仅只有四次。

　　如果还能出现像杨宇一样让图书馆所有人大跌眼镜的人，说不定还能拥有写出头条的机会，但......这种机会可遇不可求。

　　脑海里一回想起杨宇，可可爱就不禁来气，写作的速度也不由地慢了几分。

　　上次明明有机会写出独家新闻，登上图书馆的头条，见到杨宇之时，她甚至都已经想好了“迷之少年轻轻松松吊打了考场的所有人，甚至还表示，就算图书馆里面所有的人都过来，也依旧拿他没有办法。”的标题，可这全被杨宇的不识好歹、神经大条给搅和了。

　　我这么鬼鬼祟祟，明显是为了想要偷偷采访你，你这样大声说出来，你叫我的面子往哪儿搁？

　　可可爱对前几天的事一直耿耿于怀。

　　如果当时的杨宇能够体谅她，心平气和地和她进行交流，她早就把上一期的头条拿下了，也不会写出那种文章，发表在馆报上。

　　硬要说，写下那篇八卦文其实纯属意外。

　　在会馆中等了很久的可可爱一直没吃饭，为了安抚自己支离破碎的内心，可可爱才选择了不经常去的餐厅，正好撞见了杨宇和提可他们共处一桌。

　　刚开始，可可爱看到杨宇时，突然兴奋，恨不得直接跑上去问个明白，但她刚刚迈出步子，就回想起了在会馆遭遇的一切，立刻冷静下来。

　　如果再次向杨宇搭话，鬼知道会发生什么。

　　最终，可可爱才选择了在一边静静偷听他们的对话，从中寻找爆点新闻。

　　可可爱的确从杨宇的口中知道了不少内幕，但那样的资料只能算是补充，依旧上不了台面。

　　像是和某个国家的顶级厨师相处很好，在迷宫之中发现了前所未有的宝物之类的事，或许在普通人眼中是一个不错的新闻，但在可可爱这种记者眼中，简直就和垃圾一样。

　　现在哪有人还会关心这个，这么稀疏平常的事情写出来，别说给读者看了，就连编辑那关都过不了。

　　于是，可可爱当机立断改变了方向，着重描写了杨宇和提可之间亲密互动，并且添油加醋，断定他们两个的关系。

　　当然，她并非也写的无依无据。

　　提可对着杨宇露出那样平凡而又开心的笑容，这能比任何证据更能证明两人之间关系。

　　原本她只是随便写写了，却没想到那篇稿子居然这么顺利地过稿了......

　　果然紧跟时事热点才能赚取流量。

　　只是当大家都去蹭同一个热点，竞争会变的更加激烈，在没有爆点的情况下，内容相同的文章，一点点文笔的差异，待遇就会天差地别。

　　为了避免和文笔巨好的同事竞争，可可爱才选择到城区碰碰运气。

　　而事实证明，她的选择是对的。

　　又写好一份稿子放进档案袋，可可爱拿出新的纸张，她先在脑内构思一边，随后笔尖轻轻落在纯白的纸张上开始写作，写到一半，一个不合时宜的敲门声就响了起来。

　　“究竟是谁？居然在这个时候扰乱我的思路......算了......就当做没听见，先把这篇稿子完成。”

　　直接无视敲门的声音，可可爱继续埋头写稿，可不料，她的身后传出了一声沉闷的巨响，炙热的火球瞬间把木制的门砸了个粉碎，燃烧着的木块零零散散扑洒在房间的地板上，冒起白烟，

　　恐惧瞬间窜上可可爱的心头。

　　为什么会突然发生爆炸？难道我出来的时候，就被人盯上了？究竟是谁？难道是反抗图书馆规则的地下组织？

　　无数念头在可可爱脑中快速闪过，她起身缓缓看向了门外。

　　门那边的是一个相貌平平无奇的少年，他的旁边站着一个头戴巨大蓝色法师帽的银发少女。

　　那两人正是可可爱上一篇被录用的文章中所写的杨宇和提可。

　　......

　　......

　　听到谣言逐渐往不可控的方向发展，杨宇当机立断和提可一起寻找可可爱。

　　提可魔力磅礴，用魔力支撑自己飞行的同时，也能将杨宇毫无费劲地带上高空。

　　杨宇彻彻底底体验了一把在扶摇直上九万里的感觉。

　　只可惜飞是能飞，但如果不借由提可操控，杨宇在空中依旧不能自由行动。

　　发生空战，也不能使用类似的这种方法实现对空作战，这使得杨宇十分惋惜。

　　一路向北飞往城门，杨宇和提可随便找了个借口，交了出门费，便来到了城区。

　　他们找可可爱的方法十分返璞归真，他们先是去找找最近有没有什么大新闻，询问事件相关者有没有被一个粉色头发的少女采访，再借此顺藤摸瓜。

　　经过一番波折，花了半天时间，杨宇他们终于见到了这场谣言的始作俑者，也终于有了能够应对谣言的筹码。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百一十一章 扶摇直上九万里免费阅读。https://xs.23sk.com 