    爆了，爆了。

    罗明的赔率突破100，没有人看好他能赢莫什奥格屠夫。

    “这个无耻的人类，肯定会被莫什奥格屠夫撕碎。”

    “食人魔最爱炖人类，这个人类绝对会成为莫什奥格屠夫的战利品，变成它的早餐。”

    “愚蠢的人类，我要是你肯定会选择放弃，噢，还有一百万金币，那真是愚蠢至极。”

    古拉巴什竞技场不知用了何种手段，让其他晋级到最后决赛的勇士主动放弃参加比赛，只剩下罗明一人独自晋级，与莫什奥格屠夫对战。

    “桀桀桀……”

    大财主维里加滋十分得意，让其他人主动退出比赛是他的杰作：“要么死，要么主动放弃一百万金币。”

    罗明要是胆怯退缩保命，会背负一百万金币的债务，每天10%的利息，利滚利，一百万能无限滚。

    即便罗明为了一百万，选择和莫什奥格屠夫对战，维里加滋不会让莫什奥格屠夫杀死罗明，只会把罗明弄残，然后从他身上夺走传说武器。

    “我才是最后赢家。”

    大财主维里加滋稳坐钓鱼台：“没有人可以赢英明的维里加滋，我会成为艾泽拉斯最有钱的地精。”

    一百万金币，传说武器，维里加滋统统要。

    罗明被安排进一间捡漏的房间养伤，在等待和莫什奥格屠夫对战时，抽空把今天的命运副本刷掉。

    58级。

    罗明距离当前资料片时间线等级上限只差2级，再过三天就能知晓，等级是否可以突破当前资料片时间线上限，只要能突破60级，他就能在旧世界的艾泽拉斯无敌。

    “先生们，女士们，今晚最后的对决马上要开始，让我们一起为最后的两位勇士欢呼。”

    地精主持人的声音传来：“有请我们的七周擂主，荆棘谷最厉害的杀手，莫什奥格屠夫！”

    莫什奥格屠夫是食人魔，它是莫什奥格食人魔山的第一勇士。

    咚咚咚……

    莫什奥格屠夫走出牢笼，来到竞技场中央，强壮的身体每走一步，能让周围的地面震动。

    “屠夫！屠夫！”

    竞技场的观众们欢呼雀跃，大家集体压了莫什奥格屠夫获胜，等待最后划分一百万金币。

    莫什奥格屠夫举起手中的巨斧咆哮：“莫什奥格无敌！”

    大财主维里加滋满脸堆笑，莫什奥格屠夫是他手下最勇猛的勇士，为了招揽这个实力强大的食人魔，他每天需要为对方准备数吨食物：“来吧，把他给我弄残，一百万和传说武器我统统都要。”

    现在的赔率，1赔108。

    罗明对赔率很是满意，这应该是赔率的极限，不可能再继续上涨：“一百万赔108倍，一个小目标达成。”

    破亿的金币，真要赔出来，怕是得掏空藏宝海湾。

    罗明只要赢了莫什奥格屠夫，就会成为藏宝海湾最大的债主。

    藏宝海湾肯定不会赔付破亿金币，那样会导致藏宝海湾破产，给藏宝海湾的只有两条路可走，杀死罗明或者接受罗明的条件。

    以罗明现在的实力，在当前资料片时间线中藏宝海湾想要杀死他几乎没有可能，留给藏宝海湾的其实只有一条路，接受他的赔付条件。

    地精主持人：“有请我们的挑战者，来自暴风城的人类法师。”

    罗明出场，竞技场全场哄堂大笑，在大家眼里罗明就是行走的一百万金币。

    “这个愚蠢的人类，真的敢和莫什奥格屠夫对战，难道他认为自己可以战胜无敌的莫什奥格屠夫？”

    “噢，人类，你真愚蠢，是我遇到最愚蠢的人类。”

    “呸！这个暴风城的贵族子弟，是我们人类之耻，就算今晚他没有被莫什奥格屠夫杀死，我也会把他杀了。”

    罗明的表现让竞技场内的人类们集体无光，有一些人类血帆海盗看他的眼神充满杀意。

    罗明看向莫什奥格屠夫，丢去探查之眼。

    莫什奥格屠夫（稀有精英）：50级食人魔战士。

    稀有精英，实力要比普通的精英更强，却无法达到首领级的档次。

    也就是说，莫什奥格屠夫面对罗明时候，其实并不如游戏里50级+副本里的boss。

    罗明把装备全部穿上，属性可以单刷60级的团队副本，莫什奥格屠夫根本无法对他构成威胁。

    罗明的表现在莫什奥格屠夫眼中，是对它的挑衅，它不允许蝼蚁一般的人类挑衅自己的威严。

    莫什奥格屠夫再次举起巨斧，冲罗明咆哮：“莫什奥格无敌！”

    全场的观众再次跟着欢呼雀跃：“屠夫！屠夫！”

    大财主维里加滋笑得合不拢嘴：“愚蠢的人类，乖乖交出传说武器，说不定我一开心，还能少算你一天的利息。”

    “艾泽拉斯的npc，智商不高啊。”

    官方吐槽，最为致命。

    罗明没想到自己这么蹩脚的演技，竟然可以成功：“果然，在穿越者面前，一切土著都是渣。”

    事实胜于雄辩，不管在哪部小说，穿越者都能把土著吊起来打。

    罗明一键换装，把最强的装备穿上。

    其实罗明在50级以后，从命运副本中得到的装备品质得到了质的飞跃，不再是60年代的装备，而是70年代的档次。

    超模了，58级的罗明一身游戏里70级的强化+4装备，还有一把神器灰烬使者。

    70级强化+4的装备属性，已经能与80年代初期装备水平相当，再加上无等级的神器灰烬使者，不是超模一个资料片，而是跨越了两个资料片。

    正是因为属性超模两部资料片，罗明才有底气去坑古拉巴什竞技场，成为藏宝海湾最大的债主。

    要的就是威震全场。

    金光闪闪。

    战神降临。

    罗明身上的气质瞬间发生翻天覆地变化，从一个重伤的孱弱法师，摇身一变成英勇无敌的大领主。

    整个古拉巴什竞技场鸦雀无声，看台的观众们被惊的瞠目结舌，仿佛看到了艾泽拉斯最不可思议的神迹。

    大财主维里加滋的笑容僵住，一百万金币从他眼前飞走，他却无力伸手去抓，这一刻只想放声痛哭。

    威风凛凛的莫什奥格屠夫咆哮戛然而止，它感受到死亡威胁，战意被压制，情不自禁后退。

