    秦芷爱奄奄一息的趴在凌乱狼藉的床上，听着顾余生洗澡换衣发出的动静，连吸口气的力气都没有。

    过了大概十分钟，顾余生换了一身崭新的西装，光鲜亮丽的从更衣室里走了出来，他手中拿着一条领带，一边系，一边瞄了一眼床上的秦芷爱，然后就踏步走了过来，附身，凑到她的面前，抬起她的下巴，直视着她苍白狼狈的小脸，冷笑着开口说：“不是只想要顾太太的身份吗？行，没问题！给我生个孩子，我就满足你的要求！”

    “假如你要是做不到这一点……”顾余生的眼底闪过了一抹凌厉，连带着脸上的神情一瞬间变得有些淡漠薄凉：“就趁早从我这里滚出去！”

    秦芷爱睫毛轻轻地颤了颤，却始终没掀开眼皮看他一眼。

    是的，不要看了。

    她不希望她看他的最后一眼，是他给她的嫌弃和厌恶。

    “当然，你要是为了顾太太，愿意生这个孩子，这家以后我也不会总回来了，留给你住，算是给你生孩子后，除了顾太太的身份外额外的补偿，毕竟我随便找个孕母，也要给一笔钱！”

    秦芷爱埋在被褥的指尖，随着顾余生的话，情不自禁的揪紧了被子。

    其实这样也挺好的，他是因为她，才对梁豆蔻渐渐地有了改变，现如今，他又因为她，和梁豆蔻回到了从前。

    一切重归原点，真的挺好的。

    “你要是没怀上，什么时候到了***，托管家告诉我下，毕竟那时候怀孕的几率大，你不愿意我碰你，我也玩腻了你的身体，咱俩谁也不想跟谁过多的牵扯，所以***的那几天，是我们最好的选择，事半功倍，不是？”

    顾余生自嘲的笑了笑，松开秦芷爱的下巴，直起身，“哦，对了，你也别想太多，我之所以要你给我生个孩子，纯粹是爷爷喜欢你，对我来说，你不过就是一生孩子的工具！除此之外，没有别的任何价值，懂了吗？”

    顾余生冷冷的把话说完，简单地整理了一下领带，绕过床冲着门口走去。

    他刚拉开门，就想到自己的钱包和车钥匙还在早上回家穿的那身衣服里，他又重新折回了更衣室，从兜子里摸出钱包时，指尖碰到了锦盒，他像是被人点了穴道一般，僵硬了片刻，才将那盒子拿了出来。

    这是他特意为她亲手设计的戒指啊……为了给她一个惊喜，他等她睡着后，偷偷地量了她无名指的尺寸，发给了陆半城。

    就在昨天下午，他看到这枚戒指，心底充斥的还是满满的欣喜和悸动，这才过了不过短短的二十四个小时，一切就翻天覆地了，他在看到这颗戒指，有的只是可笑和难过。

    顾余生握着锦盒的力道，情不自禁的加重，下一秒，他转身走出更衣室，没有片刻犹豫的扬手，将手中的戒指，透过开着的窗户，一个用力，丢出了窗外，然后看都没看一眼床上的秦芷爱，头也不回地走出了卧室。

