    成氏目光闪烁了几下，成小夫人瞧着眼里，她轻轻的摇头说：“玉儿，在娘家，你是家中最小的小姑子，嫂嫂们容忍你，因为她们知道，你在家里时间不会太长。

    她们容你一日便是一日，你总要出嫁，她们有任何的好东西，只要你露出喜欢的神情，她们都不等你出言，便会直接送给你。

    可是你嫁进顾家，你嫂嫂是你的妯娌，你们还有一辈子的时光相处，她怎么会一直容忍你？

    她给你分享东西，那是你们妯娌的情份，但是她不给你东西，那也是她的本分。

    而且姑爷的性情，他只怕也容不得你那种自来熟的行事。”

    成小夫人的心里如同翻滚的热水，她平息不了心里的失望，有对成氏的失望，更加是对自己的失望，她不是一个好母亲。

    成小夫人再失望，她的心里面也明白着，她不能给成氏再增添任何的压力。

    成氏听成小夫人的话，她也是一脸迷茫的神色，从前成小夫人都不曾跟她说过这样的话，她一直说，成氏是聪明能干可爱的孩子。

    难道她嫁了人后，她就不聪明了？她就不能干了？

    成小夫人瞧见女儿面上的神情，她宽慰道：“玉儿，你还年轻，等到你弟妹嫁了进来，你们妯娌再好好相处。”

    成氏到底是受了一些打击，她很快闭眼睡熟过去，成小夫人瞧着她睡熟的面孔，她的心里微微有些放心起来，只要成氏能够生下儿女，她在顾家便立稳了脚跟。

    顾四夫人和顾五夫人来邀请成小夫人去景阁说话，成小夫人也有心去跟顾四夫人表一表心意。

    顾四夫人是提点过顾五夫人在亲家母面前说话还是要含蓄一些，顾五夫人在寒喧过后，她也只忍了一小会，她便原形毕露的直言。

    “亲家母，我们顾家为人行事厚道，她们妯娌亲近，我心里是高兴，可是要立心存良，而不能一心一意只顾自个，而不管旁人顺不顺心。”

    成小夫人听成氏的话后，她的心里多少明白顾五夫人的话，她略有些不太好意思跟顾四夫人妯娌说明了一番，那意思便是成家的人太过宠爱了成氏。

    顾四夫人瞧着成小夫人面上的羞愧神情，她的心里也软了几分，她也是有女儿的人，她深有感触的跟成小夫人说：“我们都是当长辈的人，自然只会盼着小辈们的日子顺心。”

    成小夫人瞧着顾四夫人的神情，她在心里微微的松了一口气，成氏到底不是一个傻孩子，她只是为人行事轻狂了一些。

    端良氏和程可佳带着孩子们来景阁的时候，成小夫人仔细的瞧一瞧端良氏和程可佳两人，她瞧着她们两人的神情举止都非常的大方得体。

    成小夫人再想一想成氏的小性子，她的心里面轻叹一声，自家的女儿到底是小家子气了一些。

    端良氏和程可佳跟成小夫人请安后，妯娌两人都表示了关心成氏的心意，当然两人也表示了，在这样的时刻，她们是有心有意，却不方便去和成氏多相处。

    成小夫人瞧着端良氏和程可佳两人连连点头，她会代她们转达心意。

    成小夫人转头跟顾四夫人妯娌两人说：“亲家夫人，她们都是好孩子。”

    顾四夫人笑着跟成小夫人说：“亲家母，你这是少和她们相处，她们妯娌两人也是爱笑闹的人，她们很是关心凯儿家的，只是我们想着她们都有喜，就别太凑在一处去了。”

    成小夫人哪里听不出两对婆媳的意思，她们都是顾忌到成氏的身体状况。

    顾四夫人和顾五夫人都邀请成小夫人多来往顾家，她们笑着说：“亲家母，我们听说亲家的儿媳妇们都非常的能干，凯儿家的又是初次有喜，还要请你有空时多来瞧一瞧她。”

    成小夫人自然笑着应承下来，她其实也不放心成氏的身体情况，这才短短的日子，成氏已经两次不舒服了。

    端良氏妯娌带着孩子们走了后，成小夫人也跟着告辞，顾四夫人妯娌陪着她出了院子门。

    顾五夫人瞧着成小夫人的背影，她跟顾四夫人低声说：“我瞧着她，我都有些担心秀丽这个孩子，那孩子是经不住事情的人。”

    顾四夫人瞧一瞧顾五夫人的神情，低声说：“我听你四哥说了，秀丽在夫家的日子平顺，姑爷性情宽厚为人又可靠。”

    顾五夫人轻轻的叹一声，说：“嫂嫂，我如今总算明白老爷把秀丽远退的用意了，她要嫁在都城，以她的性子，只怕还是会折腾出一些事情出来。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人看了看，说：“弟妹，你看秀玉和秀姗姐妹两人嫁在都城，这一年到头，她们也只回了两三次娘家。

    秀丽远嫁，她将来回娘家，她可以小住一些日子，其实算起来和她嫁在都城回家的日子也差不了多少。”

    顾五夫人轻轻的点了点头，说：“嫂嫂，我现在只盼着成氏这一胎平顺，他们夫妻有了孩子，我这心里便安稳了。”

    顾四夫人心里也是同样的想法，成氏这一胎平平顺顺的生下来，对顾成两家都有好处，好几辈的交情，可不能因为这事而结下什么心怨。

    端良氏和程可佳两人出了景阁后，三个孩子在前面跑着，他们身边的人紧跟随在他们的身边，端良氏和程可佳在后面低声说着话。

    端良氏跟程可佳低声说：“我瞧着成家亲家母也不是那种心思重的性子，可是凯弟妹为何心思那般的重？”

    程可佳瞧着端良氏笑了起来，说：“许多人家娶小儿媳妇，都是选择心性简单透明的人。”

    端良氏满脸同情神色瞧着程可佳说：“弟妹啊，我觉得你这个嫂嫂不太好做，凯弟妹心思重，屹弟妹一定不会是一个心思简单的女子。

    屹弟的眼光高，那种白水一般的小女子，他是瞧不上眼的。”

    程可佳瞧着端良氏笑了起来说：“屹弟是有大志向的人，他要相中一个简单不知事的妻子，我这个当嫂嫂的人，那才叫辛苦。

    只要屹弟妹通情达理为人能干，对我们家来说，是一桩大好事情。”

    端良氏仔细的想一想，她觉得程可佳的性子不象顾四夫人那般事事都愿意伸手去张罗，程可佳仿佛那一种日子，她都能够好好的过下去。

    她们妯娌两人说着话，又偶遇了好几位妯娌，大家在一起说着话，一个个给冷风吹得面孔都红润好看。