    第39章40.进城

    这一路上有吃有喝赶路就快了很多，为了到春风谷有钱花，池鱼决定到最后的城池去兑换些银子。

    拿着银票去了春风谷说不准还不好使。

    其余人全都赞同。

    这里是距离春风谷最近的一个城池，也是战王封地的边缘。

    “辽城？这字写得挺好啊！”池鱼抬起脑袋看着上面的大字，写得挺好！

    银临一个趔趄，他还以为主子会说出什么惊天地泣鬼神赞美的话呢，竟然只是字写得好？

    您老看这老半天就憋出这么一句？

    紫龙站在城门外看着贴着的告示摸了摸自己的脸。

    “主子说的果然没错！这些画像哪里像我们了？”

    这也叫画像？简单的几笔画出一个丑人，怎么看都不像是他啊！

    再说了，他长得玉树临风，美男子一个啊！

    元青也看了一眼通缉自己的画像，那个大胡子倒是有几分像，幸好主子把胡子给他剃了。

    元青剃掉胡子，不是原来那样的抠脚大汉了，现在一表人才，身材魁梧，看着就有安全感。

    “走吧！”马车启程，几个人跟在马车后面经过盘查放行进入了城池。

    城池里人不少，叫卖声不绝于耳。

    “好香啊！”池鱼从马车里钻出一个脑袋到处闻着。

    这种香味她还是第一次闻到。

    李婶笑着道：“主子，是那边馄饨的香味。”

    这一路上只吃米饭稀粥，偶尔加点肉还是池鱼打猎的野物，饭菜来来回回就那么几种，吃也该吃腻了。

    “停停停！咱们先在这里吃点东西。”

    这么香的东西她一定要尝尝。

    吁！

    李义停下马车，在混沌摊边上拴好马车。

    “老板！上馄饨！我们这些人一人一碗。”

    池鱼抱着宝宝占据了一张大桌子。

    他们人多，小桌子坐不下他们这么多人。

    老板一看买卖上门，笑着招呼，拿下肩膀上的布擦了擦桌子，“客官请坐！馄饨马上来！”

    “都坐下可劲吃！今天吃个痛快。”

    池鱼闻着香味就已经开始不受控制分泌口水了。

    反正已经快到春风谷了，先好好吃一顿解解馋。

    在星际都是喝营养液，就算是有天然蔬菜吃，那也很难吃，还贵的要死。

    她根本没时间去享受什么美食，只有不断穿梭在各个星球战场，喝的都是营养液，喝习惯了也就没觉得有啥。

    如今到这里，她肚子始终在抗议，它需要吃美食！

    “娘亲，好香啊！”宝宝盯着碗里的馄饨咽口水，他还是第一次吃这么香的东西。

    馄饨很快就端上了桌，浓浓的骨头汤里，是一个个奶白色的馄饨，撒上点绿叶菜点缀，一看就有食欲。

    池鱼道：“赶紧吃！赶紧吃！一碗不够再来一碗！宝宝赶紧吃。”

    “小文小武也赶紧吃！”

    宝宝拿着自己的小勺子在碗里捞馄饨，小嘴刚咬了一口就征服了他的味蕾，太好吃了！

    池鱼看着碗里也就才十几个馄饨，根本不够她吃的。

    “唔！好吃！”池鱼吃第一口就喜欢上这个味道了。

    几人就傻眼的看着池鱼像是饿死鬼投胎，身边的空碗摞成小山高了。

    馄饨老板也有些傻眼，她一人吃的就足够他卖一天的量了。

    “老板！再来一碗！”池鱼又把一碗馄饨吃完，豪迈的擦了擦嘴。

    老板不好意思道：“客官啊，今天的馄饨都被您吃完了！没了！”

    她这还是第一次遇到一个女子竟然吃这么多东西的。

    他今天可以早收摊了！

    “没了！你怎么不多准备一点啊！会不会做生意啊！”

    池鱼一阵埋怨，她感觉自己的肚子像个无底洞，根本吃不饱。

    “实在不好意思！”老板哭笑不得，每次这些馄饨他都卖不完呢！

    今天是遇到大胃王了，要不然他还会剩下的！

    “算了算了！”池鱼没办法，没得吃了等着再吃别的。

    回头就看到傻眼的几人齐刷刷盯着她，像是看个怪物。

    池鱼撇嘴，不就是她身体亏损太严重，需要补充营养吗？至于这么惊讶？

    池鱼看到几人眼前的碗里还有馄饨，忍不住舔了舔嘴唇，要不把他们的都吃了？

    其余人嘴角一抽，看到她如狼似虎的盯着他们碗里的馄饨，赶紧端着碗把自己的馄饨吃完，要不然就全都被她吃了！

    “吃完了！”银临放下碗道。

    池鱼脸一僵，吃完就吃完呗！告诉她干嘛？

    “真是的！我又不抢你们的！”池鱼小声嘟囔。

    不抢？刚才那眼神恨不得盯死他们的馄饨！

    池鱼打量着周围，人不少都面带土色，穿的衣裳也不是很华丽。

    有的人只是买一个烧饼拿在手里吃着，好像是吃什么山珍海味。

    有的只是要了一碗清汤面吃着，都没敢多吃。

    看到这个奇怪的现象池鱼有些疑惑，“老板，那些人看穿着也不像是穷人家，为什么吃个饭都这么节俭？”

    老板看了那些人一眼这才道：“客官有所不知，我们这个地方出产粮食很少，最主要的还是黑麦的产量低，我们这里又无法种植其它粮食，所以这里的饭菜格外的贵，能够吃一点垫垫肚子就不错了。”

    “像您舍得吃这么多的还真没有，客官，您看看是否先结账？”

    老板小心询问道。

    就怕他们知道馄饨贵了要赖账。

    池鱼微微挑眉，难怪都说战王的封地土地贫薄，粮食产量低，就连大秦国的皇帝都不收这里的赋税。

    “多少钱？”银临这时候开口道。

    老板一脸喜色，“这些一共二两银子。”

    他们没赖账，老板心中松了一口气。

    池鱼对这二两银子不在乎，吃饭给钱天经地义，这里的饭菜贵又不是他一家。

    银临拿出银子递给老板，“确实很贵。”

    “谢谢客官！谢谢客官！”

    “哦！对了！提醒你们一声，最近有不少流民来这边不太安全，去春风谷的路口正在盘查，要是没有通行令是出不去城池的。”

    老板看在他们包圆了他全部馄饨的份上，好心的提醒他们。

    池鱼有些无语了，“没通行令会怎样？通行令要去哪儿弄？”

    他们来城池里也只是换点钱，然后就要穿过这个城池赶往春风谷。

    要是没通行令可怎么办？

    老板笑着道：“没通行令出不去城池，但是可以原路返回的。”

    意思就是可以原路折回，却不能穿过城池去别的地方。

    (本章完)

