    第1010章 小题大做？

    吕鹏飞被叫到的时候，还有点不敢相信。

    因为他进入东方梦工厂之后，基本演的都是配角。哪怕有台词，那也不过是寥寥几句，出镜的机会并不多。最关键是，吕鹏飞演的《少林足球》后卫金钟罩铁布衫一角，都还没来得及上映。

    所以，吕鹏飞现在都还是籍籍无名。

    冷不丁的，突然被方既明点名要见，吕鹏飞少不得有点忐忑。

    来到方既明的办公室，这是一个被遗忘了很久的办公室，都有点潮了的意味。刚刚想敲门的时候，黄文瀚也到了。

    “你也是来见方董的？”

    黄文瀚有点奇怪，怎么方既明同时见两个人？

    说起来，黄文瀚更加郁闷，他虽然加入了东方梦工厂，但演的配角大多连台词都没有。要不是工资还行，黄文瀚都想辞职不干了。这也是东方梦工厂的一个优势，其他影视公司很现实，你没演戏演出价值，连基本工资都不给你。换而言之，你要是没戏拍，你就没收入。

    但东方梦工厂会有基本工资，再加上片酬，普通角色演员也能有还不错的收入。虽然不能跟已经红了的明星比，但比起其他没有收入保障的群演来说已经好了不止一个档次。黄文瀚这些时间以来，月收入都能维持在5千。这在2004年的燕京，已经很不错了。

    要知道，多少燕京打工人，收入都没达到三千的。

    比上不足比下有余，所以黄文瀚也还算满足了。

    然而，也只是满足而已，黄文瀚还有个小小的愿望，希望能在演艺事业上有所突破。现在他隐约感觉到，机会好像来了。

    吕鹏飞点点头，说道：“你也是？彭导叫你过来的？”

    “对啊？”

    黄文瀚有点诧异了，“难道？”

    “进去就知道了。”吕鹏飞的心跳很快，已经在走路上有点飘了。这是人在面临重大抉择的时候，才会出现的状况。有些人在这个时候，会以为自己在做梦。

    方既明的办公室被敲响了，吕鹏飞、黄文瀚等了好一会，都没得到回应。“你们来了？”这时候，背后传来一个声音，是方既明的秘书许歆韵。“方董还在剪辑室，你们先坐着等等，看看这本书。”

    说着，许歆韵把《亮剑》递给了他们。

    但是，两个人拿到的书有点不一样，吕鹏飞拿到的这一本，没有什么标记。而黄文瀚拿到的这一本，则有个书签，直接放到了楚云飞出现的页面。

    “这是……？”吕鹏飞有点奇怪，但也不好多问，因为许歆韵已经走远了。

    进入了方既明的办公室，两个人拘谨地坐下了。

    好吧，方既明一时半会都没完事，他们只能默默地看起这本小说来。

    说实在的，他们也是第一次看到这本小说。要知道东方中文网里面作品已经超过二十万册了，哪怕是主要推举的热门小说、剧本之类的，都超过了一千多册。这样的数量，没看过《亮剑》也很正常。

    吕鹏飞看了《亮剑》的开头，立刻被李云龙的那个痞性给吸引了。

    “李家坡战斗开始之前，李云龙正在水腰子兵工厂和后勤部长张万和软磨硬泡。

    李云龙中等个子，长得很均匀，就是脑袋略显大了些，用他自己的话解释，是小时候练武，师傅老让他练头功练得狠了些，净拿脑袋往石碑上撞，一来二去就把脑袋撞大了。

    ……

    张部长说：‘你狗日的就不像个当兵的，是他娘的商人，心算是黑到家了，我已经多给了你们独立团十箱了，还他娘的贪心不足。’

    ‘我早听别人说后勤部长张万和其实不是大别山人，早先是从山西这边逃荒过去的，我还不信，这回可真信啦，是他娘的抠，这又不是金元宝，你存着想下崽咋的？操，你要不给，老子今天就不走了，你小子还得管饭。’

    ……”

    这个是我军团级干部？！

    吕鹏飞看得有点傻眼了，这人根本就是一个农民好吧，满嘴的粗话！最关键是，不占便宜就难受，这性格真的能当团长？！

    然而，吕鹏飞被李云龙的性格吸引了。

    这是一个不一样的英雄，他率真，他不拘小节，他对敌人残酷无情，他对战友如同春日暖阳，他大老粗，他喜欢说粗话……但是，他对祖国的热爱，不会输给任何人。这样一个有血有肉的英雄人物，带给了吕鹏飞很大的触动。

    黄文瀚则看到了楚云飞的出场，小说里的楚云飞是跟李云龙在深入敌后的茶楼里见面的。

    “……茶楼上坐着的是第二战区晋绥部队358团上校团长楚云飞和他的警卫连长孙铭上尉。楚云飞上校毕业于黄埔军校五期，是二战区司令长官阎锡山将军手下少数几个出身黄埔的晋军军官，深得阎长官的器重。此人胆略过人，枪法精道，是个典型的职业军人。

    ……

    楚云飞身穿美式黄呢子军装，脚上穿着锃亮的长统马靴，肩章上一颗金色的将星和领子上的将官标志——金梅花交相辉映，他白哲的脸上两道浓黑的剑眉高高吊起，两只眼睛里没有激情，没有怒火，只有如水般的沉静，在他举着望远镜的左手上，戴着镶嵌着一颗硕大钻石的白金戒指，他一副喜怒不形于色的贵族气质，面对眼前山崩地裂般的炮火，大量的死亡和鲜血似乎视而不见，嘴角上还挂着一丝冷冷的微笑。”

    这是对楚云飞的相貌、性格描写。

    黄文瀚明白了，这是一个在民族大义上不亏的职业军人，但他所选择的阵营糟糕透了。从这个角度讲，楚云飞是很有人格魅力的。

    “方导是什么意思呢？”

    黄文瀚少不得从头看起，然后才总算明白了这本小说的意思。

    随口的这么一问，把吕鹏飞从小说的世界里拽了出来。

    “不会是……要我们演这个吧？”

    吕鹏飞有点奇怪地说道，然后又突然笑道：“应该不会的。我们是谁啊，谁认识我们啊，这么好的小说，怎么可能给我们来演？”

    “我觉得，我演那个魏和尚挺不错的。”黄文瀚笑道，“好歹我也是武生出身。”

    “呵呵，我演魏和尚不更好，我武行出身！”吕鹏飞说道，“你倒不如去演段鹏。”

    “不都一样吗？”

    黄文瀚也不在意，“但为了两个配角，方导见我们……是不是小题大做了点？”

    (本章完)

