    “额，这个也是，呵呵！”楚青笑了笑。

    “其实这些功法我早就再考虑要不要教给你们了，皓月大陆上对于五行之力的修炼我也不清楚为什么要禁止，但是我在让凌凤卫修炼过后发现是可以跟我们现在的修炼灵力共存的，甚至于还有助于修炼。”凌凤舞将自己知道的告诉了四人。

    “这样吗？看来我们一直以来都被灌输的太多的概念了，也不知道当初为什么要禁止这五行之力的修炼。”楚青摇着羽扇说着。

    “现在也不是去考虑这些的时候了，既然可以同时修炼，那我们先修炼了再说，至于禁不禁的这个我们就不用去考虑了。”秦焕倒是无所谓。

    “嗯，我这里还有样东西，你们测试下看看。”说着凌凤舞面前出现了一块五行之力的测试石。

    “额，这个是什么？”秦殇问道。

    “五行之力的测试石，你们将体内的经历输入这石头中，测试下看看都是什么体质！”凌凤舞说道。

    “我来我来！”秦焕直接抢着说道。很快秦焕就将灵力输入进了测试石中，只见测试石上庚金之力和葵水之力两处亮了起来。

    “秦焕不错哦，居然是两行体质。”凌凤舞笑了笑。

    “啥，只有两行啊！”秦焕一脸的失望。

    “呵呵，行了，看我的！”第二个测试的是齐明轩，很快测试石上出现了庚金之力，乙木之力的亮光。

    凌凤舞看着也点了点头，对于这四人，凌凤舞觉得应该都是两行体质。

    第三位是秦殇，测试石上亮起了乙木之力，丙火之力。又是一个两行体质。

    最后一个测试的是楚青，不过楚青却是让的几人眼睛一亮，因为楚青亮起了三道分别是戌土之力，丙火之力，还有乙木之力。居然是三行体质。

    “我去，楚青，没想到啊，你居然是三行体质，厉害啊！”秦焕在那里羡慕的说道。

    “呵呵，这个！”楚青摸了摸头。

    “这些功法你们自己换着修炼吧，不过没有修成之时最好不要外传，至于为什么你们应该知道的。”凌凤舞笑了笑对着几人说道。

    “凤舞你说我们修炼了这个五行之力修炼的速度是不是会像你一样，然后天赋是不是也会好起来。”秦焕一脸期望的看着凌凤舞问道。

    “额，这个我也不是很清楚，不过应该会有些进步，至于能进步多少，这个还得看你们自己了！”凌凤舞说道。

    “有你这句话就行了，哈哈哈，我相信我们一定可以的！”秦焕始终是抱着宽松的心态。

    “我也希望你们可以，千万要加油了，不要让我失望哦！”凌凤舞故意说道，让的几人眼睛顿时一阵亮光。红衣在一旁偷偷的笑了笑，她当然知道凌凤舞的意思了。

    “凤舞，那我们先回去了，就不打搅你和红衣前辈了！”说着秦焕就拿了本庚金之力修行的功法直接准备有人，其他几人一看也都赶紧拿了功法，这可是个好好表现的机会。

    看着几人的动作，凌凤舞也笑着点了点头。

    “对了，你们如果有什么修炼不懂得地方可以来问我。”凌凤舞又加了一句。

    四人来的快去的也快，红衣在那里微笑着。

    “可以啊，凤舞没想到你还真有办法啊！”红衣笑着说道。

    “红衣姐，你说什么呢！”凌凤舞笑了笑。

    “说什么你自己知道啊，难道还要我说明了？”红衣微笑着。

    “额。这个，不说了，对了，今天宁采臣应该还会过来吧！”红衣问道。

    “嗯，应该还会过来的！”凌凤舞点了点头。然后两人继续喝起了茶。

    “凌姑娘在吗？”果然没有多久宁采臣来了，今天两位正北大陆的国主没有过来，而是宁采臣自己过来了。

    “呵呵，宁公子，来的真是时候啊！”凌凤舞笑了笑。

    “不知道凌姑娘有时间没，对于合作的事我还想个凌姑娘好好的谈谈。”宁采臣直接说道。

    “请坐，有什么事就直接说吧！”凌凤舞也直接说道。

    “是这样的，关于碎阴谷的开采我宁家已经开始了，运送的话也没有多大的关系，我宁家在碎阴谷布置了传送阵，可以直接送达中洲。”宁采臣说着。

    “哦。看不出来啊，宁家对此次的合作还是挺下功夫的。”凌凤舞笑了笑，不过这些都是在她意料之中的。

    “凌姑娘，是这样的，你也知道我宁家现在的状况，如果说这次开采出来的秘银我宁家大量销售的话肯定会引起中洲一些其他世家的关注，所以我想这秘银凌姑娘是不是也可以帮你销售一部分。”宁采臣的话也不是没有道理。如果说宁家突然之间大量销售秘银的话。对于数量稀少的秘银来说，肯定会让的其他几大家族眼红。这样的话万一出点差错就得不偿失了。

    “嗯，你的这个建议我赞同，这样吧，上次去宁府的那位想必宁公子也见过了，如果方便的话。宁公子回中都之后可以直接联系他，让他帮忙销售就可以了。”凌凤舞想了想直接说了狼魂友。

    “这样的话那太好了，我们宁家就不会有太大的压力了，而且中都的自由商街也是八大世家的管辖之外。”宁采臣高兴的说道。

    “不知道宁公子还有什么事要商议吗？”凌凤舞又问道。

    “呵呵，凌姑娘说笑了，秘银的是能安排好我已经很高兴了。”宁采臣说着。

    “宁公子，有件事我想向你打听下，如果说宁公子知道的话还请如实相告。”凌凤舞看着宁采臣。

    “凌姑娘请说。”宁采臣拱手说道。

    “是这样的，不知道宁公子有没有听说过禁忌之力？”凌凤舞直接问道。

    “额，这个，不知道凌姑娘怎么突然想到问这个事情？”宁采臣一愣，不过立刻就反应过来了。

    “你觉得呢？宁公子，想必你应该知道一些吧！”凌凤舞直接说道。

    “不瞒凌姑娘。我确实知道。而且我知道的消息可能会让凌姑娘满意！”宁采臣点了点头。

