    苏咏霖不是因为被金人欺负而要起义造反，他是为了农民而造反。

    他造反的目的也不是覆灭金国，而是向上等人算总账，并且开创一个全新的时代。

    和所有圣人书籍背道而驰的，毁天灭地般叛逆的新时代。

    看完了苏咏霖的手稿之后，赵惜蕊怀着巨大的不安和仅有一点点的好奇等待着苏咏霖的呼唤。

    在等待的时候，她一遍又一遍的看着苏咏霖的手稿，看着其中那些无比真实的故事，对比自己在圣贤书中读到的那些大道理，恍惚间，她觉得这些大道理十分的空洞。

    而苏咏霖却已经在按照他的计划与设想一步一步的前进了。

    于是在终于抵达了中都见到思念已久的苏咏霖之后，她就忍不住的把他的手稿拿了出来，向他询问一切的根源。

    苏咏霖看着赵惜蕊充满了困惑和不安的表情，揉了揉自己的太阳穴。

    “对了，当时走的急，把这些也放在箱子里一起送回临沂了，的确是我疏忽了，本来没想让你看的，结果现在你都看过了。”

    “我不该看吗？这些是我不该知道的吗？你答应过我，不会对我有所隐瞒的。”

    赵惜蕊死死盯着苏咏霖。

    “我没有想要隐瞒什么。”

    苏咏霖摇了摇头：“光复军的战况，我的处境，还有可能发生的事情，战时，我一点都没有对你隐瞒，不是吗？”

    “是这样没错，但是这个又是怎么回事？”

    赵惜蕊握住了苏咏霖的手：“你从没有告诉我你要做那么危险的事情，你从没跟我说过你想要和天下人为敌。”

    “天下人？”

    苏咏霖想了想，笑道：“的确是天下的人，因为他们没有把普通百姓当成人去看，所以在他们看来，我的确是在与天下人为敌。

    但是如果反过来，把百姓当人去看，那么就是这群上等人在与天下人为敌了，我是这样看的，所以我是多数，他们是少数，我并不孤单。”

    赵惜蕊一愣，一时间没转过弯来。

    “惜蕊，其实，我本来也是打算在攻克中都之后就把这些东西给你看，让你知道我到底要做什么的，之前没跟你说，是因为我自己也不知道我能不能打赢完颜亮。”

    苏咏霖握着赵惜蕊的手，温声道：“如果我打不赢完颜亮，这些就都是空中楼阁，我说再多也没有意义，徒增笑柄。

    可如果我打赢了，我就有底气有资格去做这样的事情了，这就是我必然会去做的事情，你是我的妻子，是我的枕边人，我无论如何也不会瞒着你。”

    “是这样吗？”

    赵惜蕊平静下来，深深地看着苏咏霖：“所以，你觉得我会怎么想？”

    “如果你支持我，我会很高兴，我会很高兴我的枕边人就是我的志同道合之人，你也会是第一个认同我的理想的女人。”

    苏咏霖笑道：“如果你不支持我，我也不会怎么样，我还是会去做我要做的事情，当然，我会提前为你准备好一条后路，因为如果我失败了，我不希望你和我一起死。”

    “如果我认同，你真的会很高兴吗？”

    赵惜蕊询问道。

    “当然，因为我很需要有人支持我，这件事情我一个人是办不到的，我需要很多很多人支持我，然后我才能办到。”

    苏咏霖问道：“既然你看了我的手稿，感觉如何？”

    “感觉？”

    赵惜蕊眨了眨眼睛，沉默了一会儿，问道：“农民真的过得那么苦吗？”

    “我所写的，都是我亲眼目睹的，没有一丝一毫的虚假，正是因为我看到他们的苦，我才会抛弃我曾经的想法。”

    苏咏霖叹了口气：“曾经，我的生活和你的生活一样，十分优渥，衣来伸手，饭来张口，无忧无虑，我曾想着读书进学，参加科举考试，考一个进士，做个官，继续这样的生活，直到永远。

    可是当我看到这些农民活的和一条野狗都差不多的时候，我很痛苦，也很迷茫，我不知道如果我做了官是不是可以改变这一切，但是我想，我大概是会同流合污的。

    一个从上到下，从构建到创建完成就是为了剥削和压迫的体制，指望身处其中还能独善其身，那未免太高看自己，太小看别人了。

    我或许可以坚持一年，两年，最多不过三年，我就要同流合污了，我会去做我曾经最讨厌的事情，我会贪腐，我会欺压属下，我会谄媚上级，我会做那些恶心快要让人呕吐的事情。

    所以，我干脆的跳出来了，我不和他们一起玩了，我要跳出这个圈子，跳出这个体制，去找一条新的路，把这条路走下去，走出一个全新的未来。

    然后我就能告诉他们，他们错了，错的很离谱，他们以为让这个世界一成不变就能把他们的特权维持到永久，那是不可能的！”

    “圣人说的，真的是错的吗？”

    赵惜蕊看着苏咏霖，脸上满是挣扎和犹豫。

    苏咏霖摇了摇头。

    “圣人说的没错，但并不是每个人都是圣人，他们只是借着圣人的旗号去实现自己的私欲，至于圣人说了什么，他们并不在意。”

    赵惜蕊愣在当场，好一会儿都说不出话来。

    “如果你还是很疑惑的话，明日我会抽点时间带你出去转转，你需要深入民间，才能看到一些正常情况下看不到的东西，看到那些东西之后，你就能感受到我曾经的感受，希望那些事情能帮你理解一些你想不通的事情。”

    苏咏霖提出了这个建议，赵惜蕊果断点头答应。

    于是第二天，苏咏霖和赵惜蕊一起离开了中都城，去到了中都城东北方向一个刚刚完成土地分配不久的新农村里参观。

    这个村子还是挺有代表性的，平时被剥削农产品，战时被剥削人命，整个村子的男性劳动力在完颜亮南征之战中被抓得七七八八，只有三五个人侥幸逃脱。

    一场南征之战，直到苏咏霖反攻燕云成功之后，加入光复军的二十多个人才终于得到允许离开军队，返回了家中。

    而离开的时候，他们被抓走了一百一十多人，等于直接损失了百分之八十以上的男性劳动力。

    所以在分配土地的时候，家里的青壮女子都被算做了劳动力，苏咏霖还特意关照这个村子，给他们分配了七头耕牛辅助耕地。

    那一日，据说家家户户挂白幡，哭声震天。

    而男人侥幸回家的家庭喜极而泣，家人抱头痛哭，老人直接把供上的牌位给砸了，跟着一起哭。

    苏咏霖介绍了一下这个村子的具体情况，赵惜蕊已经面露不忍之色。

    进了村子，这个村子的驻村指导员鲁华负责为苏咏霖和赵惜蕊引路，一边引路一边介绍村子里的实际情况。

    “咱们到底是来晚了，春耕的时候，村里男人给抓的不剩几个，开春种地都没有人手，满打满算整个村子的土地种了往年的六成，咱们来的时候都快六月了，来不及了。

    得亏是回来了二十多个男人，后面夏活和除草除虫之类的事情才有人干，村里农会商量着，大家伙自己的活干完了，给家里没了顶梁柱的人家搭把手，拉一把。

    后面村子里的人手实在不够，我就上书给乡里，乡农会就从隔壁村借了十个壮劳力来帮忙，勉勉强强算是把夏活做掉了，但是今年的粮食收成最多也只能到往年的六成，说不定还不够。”

    鲁华一边说着，一边皱着眉头，满脸都是苦涩。

