
当我走进校场后，看到了□□与重剑的对碰鸣响。

难得席德尔没有飞空,  而是在陆地上和雷欧纳德进行较量。

……所以啊,  席德尔你明明是个法啊，就不要总是惦着近战啦！

又或许他是想提高自己的陆战能力？

因为翼人的主要战力在于天空，但同样一旦下地劣势就会十分明显。

这让我忍不住想起了二次元里流行的某个梗,  是不是没有一颗近战心都不配当法师？

不过他们两个交手都是点到为止,  互相切磋为主,  所以至今没有明确的分出过胜负。

“团长！席德尔！”

我一路跑了过去,  两个人的动作停了下来,  并同时看向了我,  而我则是直接开口对他们说道。

“麻烦你们一会陪我去见克里欧司陛下吧。”

“恩？”雷欧纳德眼中闪过一丝惊讶。“包括我？”

“是啊。”我点点头,  解释道。“虽然我知道你不喜欢去那里,  这次我有事情得拜托你帮忙，所以团长……你这次当做是陪我吧？”

“既然你都这么说了,  当然要陪你走一趟了。”雷欧纳德耸耸肩,  笑着答应了。

“妖精王要求的？”席德尔却是微微皱眉,  直接发问。“你同意的？”

这两个有些犀利的问题直接让我了解到,  席德尔他似乎又在开始思考关于我被人利用的可能性了

。并且我也意识到席德尔似乎是在怀疑克里欧司召我带他们入宫的想法，是不是我自愿的。虽然我总有一种如果表现出有任何不愿意的想法,  大概他就会立刻带我离开沃斯菲塔的错觉。

……真不知道说他是爱操心,  还是感动他时时刻刻都在为我的处境着想。

但我也可以理解,  毕竟席德尔现在对任何人的想法都是抱有最大的恶意去揣测，这是与我截然不同的地方，也应该是他所擅长的领域吧。

“是啊！主要还是因为我……呃,  你们还记得我之前说的事情吗？”为了避免不必要的误会，我尝试用最能理解的方式对他们共同解释道。“这次陛下应该是要给我确切的答复了，如果这次没有什么意外的话，大概我们就能够搬家了。而且你们还记得我当初时刻能够召唤塔克斯在身边的特殊魔法道具吗？上次我拜托陛下帮我在做两个你们的，这样我就能够随时召唤你们到我的身边了，不过制造魔法道具，得要本人也到场……大概这就是陛下要你们能陪我一起去的主要原因吧？”

“是么。”席德尔的表情这才稍微有所舒缓。

“嘛~这种事情当然是越早处理越好。”雷欧纳德直接收起了重剑扛在肩上朝着大门走去，十分干脆的说道。“那我们就走吧。”他一直都行动派，而席德尔也在对着我点点头后，重新将披风盖住了翅膀，跟着雷欧纳德的放心走去，我也紧跟了上去。

说起来，这好像是他来沃斯菲塔后第一次离开第二骑士团。

之前虽然我也劝过他可以出门走走的，但都被他拒绝了。虽然我是知道他不想节外生枝，但我从一些细节上能够观察出他似乎很讨厌与人交流，也更喜欢独自关在房间里搞研究。

我总有一种他如果在现实世界里，也应该是一个专心搞科研的宅男的错觉。

……莫非天才都有这种习惯？

等我们一起来到皇宫时，克里欧司似乎早就等候多时了，整个大殿上意外的一个侍从也没有。塔克斯果然也在，他候在克里欧司的身边，只是在看到我的出现后，便扬起一个灿烂的温暖笑容，我即刻也做出了回应。

……真好啊，自从上次我们聊了一晚上，这段时间的频繁接触。

我发现我越来越喜欢塔克斯的性格了，除了偶尔他的话让我有点招架不住意外，其他方面相处起来别提多舒适了。

“你们来了。”克里欧斯对着我们的方向笑着点点头。

“陛下。”我打算朝着他行礼，却被他制止了。而雷欧纳德也对克里欧司简单的君臣礼仪之后就站在我的身边一言不发保持着平静的表情，完全没有任何想要说话的意义，这让他此刻更像是只是一个被拉过来纯属凑数的人。

只不过我没有想到的是，克里欧司的视线在看到席德尔的时候，眼前微微一亮，甚至还面带喜悦，而席德尔竟然也简单的对他行了个礼。

这让我很吃惊，因为我从其他士兵们了解到，翼人的种族高傲的程度难以想象。就算是一般的翼人，他们也会认为自己天生高人一等，也不会主动对种族之外的人进行任何礼仪，就算是面对妖精王，他们最多也是收敛起一些眼高于顶的姿态。所以席德尔的态度让我感受到了他对克里欧司有一丝尊重的含义。

“果然是你啊。”他意味深长的笑着说。“很久不见了吧。”

“…是的。”席德尔难得很客气的回了一句。“陛下安好。”

“哎？”我疑惑的看着他们，忍不住开口问道。“陛下，席德尔……你们认识？”

这种气氛怎么都都是故人重逢啊！

而且克里欧司看向席德尔的目光里充满了欣赏，说明他对席德尔的能力肯定有所了解。

“我年少的时候，与陛下有过一面之缘。”席德尔简洁的解释了一句。

“呵呵……不错，一晃多年过去，你已经变得如此优秀了。仿佛当年那个果断婉拒我的邀请，并且坚持要为自己族群奉献的小家伙真的长大了。”克里欧司的声音里充满了怀念，他笑着说。“我没想到你最终还是会来到沃斯菲塔，席德尔……你觉得，这算不算命运的指引？”

“……这么说并不恰当。”席德尔淡淡地回应。“我追随的只是一个人罢了。”

他们的对话听的我有些迷糊，好像是他们很早就认识了，并且席德尔还拒绝过克里欧斯？

“来，让我在看看你。”克里欧司朝着席德尔的放心招招手，似乎是想要近距离看看他的样子。

而席德尔并未迟疑太久，他直接大步走上前，面对妖精王，他没有流出任何一丝畏惧，以自信的姿态站在地方面前，任由克里欧司打量，哪怕他现在没有展翅，也始终让人无法忽视他那孤傲的气质。

“小家伙，你运气真好。”收回视线的克里欧司转头对我眨眨眼，语气里透露出一丝难以忽略的感慨。“你可以知道，他是我十几年前就想要招揽的人才了。”

“哎？”我楞了一下，没想到会是这样。

于是我在克里欧斯随意的几句简单说明下才明白了到底是怎么回事。原来席德尔在十几年前年前作为那可那鲁的使者团就来参见过克里欧司，那时候他虽然年幼，但浑然天成的气势与天赋，让妖精王一眼就看中了，甚至起了爱才之心。

但当时年幼的席德尔只忠于自己的国家，不过他也很钦佩妖精王强大的魔法能力，虚心的请教过一段时间，而克里欧司也非常中意对方的才能，指教过他一段时间。之后席德尔就回到了那可那鲁很少在外活动，专心被培育成能为族群未来发展强大重点人才。

可以说克里欧司是当年席德尔的魔法启蒙者，经过大陆最强魔法师的指点后，这让他在多系的魔法摸索上比其他翼人更加容易轻易掌握。

所以席德尔对克里欧司流露出的一丝敬意就可以解释了。

“原来是这样啊……”我恍然大悟的点点头。

这就终于可以明白了，为什么原著里席德尔会选择逃亡沃斯菲塔共和国了，并且依靠克里欧司，或许就是他清楚自己的能力，当时也只有克里欧司敢给予他庇护。

当席德尔第一次来克莱茵城说他来过这里的时候，大概就是那次了吧？

不过能够让克里欧司念念不忘的人，席德尔的身份当真是比我想象中还要值得让人惊讶。

……唔，反正怎么都好，现在席德尔只是我的同伴，我不会让他的过去来打扰他的。

“没想到连你这种人才，他们也舍得放弃，愚昧至极。”克里欧斯摇摇头，像是惋惜，又像是暗嘲。“那可那鲁也不过如此了。”

“…不，只是足够造成危险的存在，那不是他们能够承受的结果。”席德尔勾起一抹讥讽。

“哦，是什么样的威胁，竟然让他们能够做出如此割爱的决定？”

这句发问克里欧司倒是充满了好奇，但席德尔并没有立刻回答，我意识到他现在或许并不想说。本来我就了解到他现在不喜欢在人前暴露出现在的黑翼的身份，哪怕对方是沃斯菲特的妖精王，他也没有义务去解释自己的情况。

“请等一等。”我立刻出声，打算表明自己的立场。“陛下，他现在是我的人，无论未来他会遇到什么问题，那都是我的事情，所以就算是你，也请不要过问他不想回答的问题。”

……是的，就算是克里欧司也不能对席德尔要求什么。

这一点我早就做好了准备，我会保护他的，在任何他或许需要我的时候。

然而席德尔他虽然并没有打算回克里欧司话的意思，但看向我的表情却像是柔和了许多，这让我更加坚定要袒护他的心情。

“你这脾气啊……”克里欧斯好笑的看着我。“我并未强迫他什么，你可知道他的性子，哪怕是他曾经的王都无法勉强他做不愿意的事情，又何况是我？你未免把我想的过于强大了。”

……哎？

我知道克里欧司不是会说夸张话的人，所以席德尔的脾气原来真的那么难搞吗？

呃，不过我倒也是能够理解了，毕竟他的性格就在那里，不管原来的他是怎么样的性格，至少现在他遭遇突变，还没有走上歪路已经很万幸了，其他的反而没有什么了。

“好了好了，我只是想要了解一下他的难处，毕竟是你所在意的人，我自然会想要提供帮助。”看着我仍然有些不放心的表情，克里欧司继续缓缓说道。“毕竟塔克斯跟我汇报的时候，表示关于席德尔的问题，他就算像我请罪也没有多说什么，所以我只能来问当事人了。”

……咦！

我是在没有想到关于席德尔的问题，塔克斯居然没有和克里欧司报告吗！所以这回不光是我感觉惊讶了，连席德尔和雷欧纳德都有些意外侧目看了双剑士一眼，但塔克斯却不为所动，只是对我的方向微微一笑，顿时让我觉得他果然真是太好了。

“哦……那就先谢谢陛下的好意了。”我点点头，但还是没松口。“不过，是否需要帮助是席德尔自己的事情，就算我，也不会替他做决定的。”

反正我是想好了，只要席德尔别忽然觉得想要体验一把刺激去当四魔将就行。

其他方面的话，他无论做出什么决定我都会支持的。

“这就是你的态度，该说我完全不意外吗？”哪怕被我接连的拒绝，克里欧司也没有不高兴的模样，这对身为王的他来说，真实气度非凡了。而他看向了席德尔，用着一种我不能理解的奇怪的语气问道。“那么……你的态度，又到达了什么程度？”

我完全没有听懂他在说什么，但席德尔却忽然解开了披风，将他那对黑色的羽翼猛地展开了，或许是因为主人突如其来的举动，几缕黑色的羽毛在空中缓缓飘动，然后他面无表情的看着克里欧司，似乎以行动来替代他的回答。

我被他的操作吓了一跳，没想到席德尔这么措防不及的直接摊牌了。可这完全不像是他性格会做出的行为啊！我已经表现吃立场了啊，他如果不愿意妥协的话，谁都不可以强迫他的。

空气好像一下子安静了下来，没有人说话。但让我感到更奇怪是，为什么雷欧纳德和塔克斯看到这样的景象，他们的表情没有任何变化，平静如常的就像是早就猜到席德尔会这么做了？

“哦……”克里欧斯只是略微闪过一丝惊讶，但很快就恢复了，随后他若有所思的点点头，像是明白了什么。“原来如此。”

然而面对他的反应，我心中却是一紧。

席德尔这次的行动，真的让我有些不懂又心情复杂了。明明是他自己不愿意暴露的，而现在他选择在克里欧司面前摊开这点，就意味着他会面临对方更多的询问和质疑。

毕竟克里欧司的身体是沃斯菲特共和国的妖精王，又经历了千年的经验与历史，所以不可能对毁灭天使的消息不清楚，所以他才会在看到席德尔黑色羽翼的瞬间就明白了他的处境。

那么，现在他会怎样看待和处理席德尔的情况呢？

原著里是因为席德尔成为他的部下，他能够掌控的情况下给予了他庇护。但现在席德尔是我人，而他掌握着这样恐怖的力量，克里欧司他会放心吗？如果他不能安心，那么他采取什么行动呢？

现在如果因为我在这里而有所顾忌的话，那么我一旦暂时离开了呢？

谁也无法保证我不在的时间里，如果有心人想要对席德尔做些什么，他又会面临什么。

……虽然我不想去揣测对我这么关心又照顾的克里欧司，但我必须记住一点，无论这个世界的人对我怎么好，不意味着他们会对我身边的人一样信任。

也许克里欧司能够愿意容忍收留席德尔，但他身边的人呢？

身为王，他也有很多不能以自已意志行动的事情。

如果那些人知道了席德尔的情况，他们又会做出什么反应？而身负巨大力量的本身就代表一种危险。无论在什么世界里又会那种会私下擅自行动的人，这点是任何领导者都无法避免的情况。

我或许可以因为自己的特殊身份暂时将所想保护的拉在自己的阵营里。

但毕竟我是外来者，而他们不是。

但我可以再遇到危险的时候在系统的保护下离开，他们却不可以，这个世界发生的一切都和他们息息相关。这也是为什么我想要让他们制造一块就算我暂时离开后，他们也有能够自我保护的栖息之所啊。

当我在这个世界建好了只属于我的领地，除非是真正要和我站在对立之上，否则应该不会有势力会主动来挑衅的吧。

而这一切我都能想到并担心的事情，我认为以席德尔的智慧，他不可能想不到，所以他一开始对克里欧司的询问都是回避的状态。但不知道为什么他又会在克里欧死的询问下，还是决定这么做了。

他的行为真的让我无法理解，却也不知道该说什么是好。

因为这是他的选择，我只能尊重。

*******************游戏画面切换中**********************

*******************游戏进度加载中**********************

“席德尔……”我是在忍不住担心的问了他一句。“你这样……没有问题吗？”

“无妨。”席德尔不以为然，冷淡道。“这里没有不能说的人。”

雷欧纳德和塔克斯闻言都楞了一下，克里欧司笑的更有深意了。这让我心里又忍不住涌起一阵感动，原来他早就将我信任的人都纳入自己可信任的圈子了，才决定不再避讳。

“那个传说，我也略有所闻，没想到竟然会在你身上体现。”克里欧司沉吟了片刻，也用着一种耐人寻味的语气说道。“你能够被选中成为毁灭的宿体，从某种程度而言，也是一种殊荣。”

我没想到克里欧司居然这点上和我曾经想的一样。

能被毁灭的力量选择，这也意味着席德尔本身的确与众不同。

“…哼。”席德尔冷冷道。“很显然，我不稀罕。”

“话可别说的那么满，你要知道力量从来都是好东西，也从来不是主要的错误。”克里欧司倒是好脾气的劝解道。“如果你有想要守护的存在，力量就是你能够自信的一部分资本……不是么？”

席德尔微微一怔，神情微微有所转变，似乎在思考对方的话。

而我也发现从他们两个谈话起，雷欧纳德和塔克斯就一直都是保持着旁观的状态，而克里欧司的话好像也让他们有领悟，各种陷入了思考的模式。

只有我还是十分担心席德尔的状态，原本我以为他只是陪我来走一趟，帮忙做个魔法道具的，现在却面临这样的处境，又算是我连累了他吧？

……唉！

又感觉自己稍微又点消沉了。

所以，这就是立场不能轻易掌握在手里的不安感么？

“命运既然选中了你，那么你要面临的……就绝非轻而易举能够解决的难题。”克里欧司很快又继续开口说了一些我暂时不能理解的话。“或许你也是走运的，至少你碰到了其他人一生也不一定有机会触碰的机遇。”

“我了解。”他沉默了一会，才继续说道。“我已经遇到过一次奇迹了，也没有期望第二次的打算。”

“哦？”克里欧司不怀好意的笑了笑。“真没想到会从你的口中得到这样的决定。”

“…啊。”席德尔冷淡回应了一声。“谁又想得到这种世界上会出现这样的人？”

“哈哈哈……”克里欧司又忍不住大笑了起来，他像是理解的点点头。“你说的不错，谁都想不到。”但很快他就收起了笑意，表情变得正经而严肃，连同语气都慎重了起来。“你可知道任何禁忌的力量都会带来无法控制的局面。如果我记忆还没有老化到淡忘翼人的历史传说……或许你无法掌握的负面情绪会一点点吞噬本体的情感，这是你所要面临并注定要克服的存在。”

“你能够保证，你可以支配，而不被支配么？”克里欧司盯着席德尔，像是要从他的态度里得到令人满意的回答。“我想你应该感受过的吧，被巨大力量所笼罩控制的那种感觉……无论怎么选择，你自己考虑清楚就是你所选的路。”

我总感觉克里欧司在对席德尔进行什么暗示，才会让他的表情越来越凝重。

但我现在又不方便打断他们的对话，只能有些干着急的看着他们继续交流下去。

“你是否已经真正决定了？”克里欧司神情严肃的问道。“选择了他？”

“是。”他回答的非常肯定，没有一丝的犹豫。

“真是太遗憾了。”克里欧斯故作失望的摸了摸胡子。“我可是很看好你的啊，如果你改变主意了，随时可以来找我……”

“不必了。”席德尔语气特别客气，但我能听出来他并没有反感的样子。

……咦！

我心中的警铃疯狂响起，这种当面拐人的行为是怎么回事啊！

“不行不行！”我终于忍不住离开，立刻发出了抗议。“陛下，席德尔是我的！您不可以抢！”

闻言席德尔看了我一眼，目光隐约浮现出一丝极其难以捕捉的温柔，但我现在只想着绝对不能让他有被拐走的机会啊！

我真的越来越觉得克里欧司他或许只是故意想要拿我寻开心。

但我偏偏只能被他牵着鼻子走，好气啊！

“你都打算从我这里拐走我最忠诚的属下了，难道还不许我挖墙角吗？”克里欧司像是猜到了我我反应，故意用着有些玩味的语气对我这么说道。“难道塔克斯还比不上席德尔吗？”

“您您您……”我顿时感受到来自当事人的两道视线都落在了我的身上，这让我清晰的了解道自己好像在面临一个送命题。

这个妖精王真的太坏心眼了啊！

根本就是在拿我寻开心！

……啊啊啊！这莫非是聊天在惩罚我之前问过塔克斯相似的问题，现在也终于轮到我面临如此沙雕但又不能不回答的尴尬局面了吗！我根本不敢和他们的视线对上，只能将求助的目光瞄向雷欧纳德，他却送给我一个爱莫能助的眼神。

这种时候该怎么破啊！

……恩，冷静！我一定要冷静！

这种时候回答任何话都可能会出事，但不回话就是在逃避，下场也会更加让人不敢想象啊！而且我完全没办法接受自己面对塔克斯失望或者席德尔不高兴的反应。

……哇呜！果然一切都是克里欧司的错！

他这种时不时就给我挖坑看我跳进去又着急想办法出来的恶趣味真是太过分了。

也许是人在危机总能逼出极限。

我的视线在扫到大殿上沃斯菲塔共和国的国徽后，忽然灵感一闪。

对啊！明明克里欧司自己也不是经常处于两难的选择里吗，为什么还有空来戏弄我啊！

“他们两个都是非常出色又强大的人，根本就不该放在一起比较，这对谁都不公平！而且他们都是我重要的伙伴，你该让我能够我询问是手心总要还是手背更重要呢？”我义正言辞的对他反问。“就像是沃斯菲塔和妖精族，哪个对您来说更比较更重要一样？”

“哦？”克里欧司微微一愣，然后好笑的摇摇头。“小家伙你反将一军啊。”

“我也不想的。”我哀怨的看了他一眼。

……还不是被你逼出来啊！

幸好塔克斯和席德尔的视线至少算是没有失望的离开了，否则我真的要不知道该怎么办了。

万幸啊！给我自己的机智点个赞。

我瞅着克里欧司从被我反击中回过神来，目光又重新放在了席德尔身上，那不怀好意的笑容再次让我的有种不祥的预感。

……等等！他这是玩上瘾了吗！

我的警觉性瞬间就再度提高了起来，内心也忍不住腹诽道。总算是知道为什么年纪越大的人心眼就越多，还喜欢给人下套。难道是活的太久了，所以经常会觉得无聊而找乐子吗！

好在这次还没等克里欧司有机会开口调侃我，席德尔就先说话了。

“陛下，无需多言了。”黑翼的战士冷静的说道。“如你所见，我没有侍奉他以外的主人的想法。”

“哦？”克里欧司笑了笑。“真意外啊，你可并不像是会忠于个人存在的家伙啊。”

……啊，是的。

席德尔曾经也是忠于他的种族，这点我对于他有一定了解的我很清楚。所以他对翼人王只有属下该有的尊重，如果他的王会做出对种族不利的事情，席德尔也会出手制止，他所奉献的从来不是个人。

就连第一次他跟我坦诚的时候，也只是说过他的忠诚会暂时属于我。但现在我却感觉他真心的信任已经全数都交给了我，哪怕他没有说明过什么，但我就是能从他的言行里感到的到。

“陛下说笑了。”席德尔丝毫不受影响，反而用着平静的语气回答到。“你也不像是会容忍有人在沃斯菲塔共和国境内搞独立的宽容存在。”

“哈哈哈……！”克里欧司闻言大笑了起来。“你还是半点都不吃亏啊！”

“过奖。”席德尔不冷不热的回应道。

“放心，现在那可那鲁并未有敢于我正面冲突，你就安心待在他的身边吧。”克里欧司此刻一句话就决定了他对席德尔身份的态度，这让我稍微松了一口气，但很快他下一句话又充满了戏谑的味道。“呵呵，小家伙可是说过，他一定会护你周全，谁敢抢你他就跟谁急的话啊。”

“！！！”我一急。“陛下！原话明明不是这种意思啊！”

“不是吗？”他摸摸胡子。“恩，可能是我年级大了，听茬了。”

这个妖精王到底怎么回事！

我简直无语了，居然还开始倚老卖老了吗？！

克里欧司他的形象在我心里正在一点点的崩溃啊！

“请不要故意戏弄我了啊！”为什么我感觉妖精王越来越喜欢以逗我为乐了呢！

而席德尔站在那里，静静的听着我和克里欧司的对话，他像是心情很好，连眉眼之间都透着一丝暖意……虽然感觉有点羞耻，但好在他现在这样的态度就好啦。

“既然你已经决定效忠于小家伙，那么，我能够透露给你一条消息。”克里欧司朝着席德尔意味深长的说道。“黑翼并非一定是毁灭天使的象征，但会转变成什么……未来只有你自己可以选择。”

席德尔闻言一怔，他拧起了眉头，似乎在研究克里欧司对他说出这句话的含义。而我也听出了一些不寻常的味道，所以没忍住也问了一句。“陛下，席德尔未来的转变，是和天人有关系吗？”

或许席德尔完全没想到我会知道翼人的情况到这种地步，他有些惊讶的看向了我，不过却没有发问。

“哦？你连这个也很清楚？”克里欧司像是早就猜到我会问了，他摸了摸胡子，点头赞许道。“不错。”

所以不错是什么意思啦，稍微给我更多的有用消息拉。

我用眼神疯狂暗示他。

“不过再多的情报我还不能够告诉你……想要获得什么，总得学会付出，不是吗？”

“……我知道了。”果然又不是无偿的，我只能有些挫败的点点头。“我会尽快让你看到我成绩的。”

“这就对了。”克里欧司满意的点点头，朝着席德尔的方向摆摆手，似乎是示意他可以退下了。“好了，我们的谈话到此为止，你可以回到你想要待的地方了。”而席德尔也不多言，重新收回翅膀将披风盖上，就回到我的身边了。

随后我发现克里欧司又将视线放在了站在我身后，从开始就保持着围观仿佛事不关己的雷欧纳德身上，而他察觉到妖精王的视线转向了自己，原本一直以来看起来有些心不在焉的状态就全数消失不见了，瞬间转变为符合他身份的状态。

“雷欧纳德。”克里欧司低声呼唤了一声他的名字。

“属下在。”雷欧纳德早已经收敛起了平日吊儿郎当的模样，现在的他更像是一名非常正统的军人，一言一行都充满了气势，对克里欧司的尊敬也恰到好处，不会让人觉得他过于恭敬，也不会让人觉得他失礼了。

克里欧司就这么打量着雷欧纳德，我发现他现在已经进入了妖精王的模式，而雷欧纳德也进入了一种明显不符合他性格严肃又冷淡的状态。虽然他们看起来就像是最正常不过的君臣，但我始终能够感受到他与克里欧司两个人之间那明显疏离又生硬的感觉。

而他们都没有在说话。

……唔，我果然到现在还是不能理解，为什么克里欧司对待雷欧纳德的态度会如此的不一样。哪怕是面对席德尔的时候，他都会表现出亲和的一面，但面对雷欧纳德却永远都似乎公司是公事公办的态度。

是的，两个人就像是彼此刻意的想要拉开距离，也没有打算融洽的打算。

难道真的是勇者和魔王的天生气场不合吗？可席德尔却和雷欧纳德相处的很好。

而平日里克里欧司对雷欧纳德的关注也是真实的，雷欧纳德虽然讨厌来皇宫也不喜欢贵族的礼仪，但在克里欧司面前，他始终会保持不让自己失礼的状态……所以，他们这样的相处和交流模式，真的我根本无法理解。

更何况不知道什么时候开始，我发现周围的气氛也随着两个人的不发一言而凝重了起来。

……这种气氛让我非常不习惯。

所以我下意识的将视线环顾了一圈，发现塔克斯此刻竟然是在认真盯雷欧纳德的状态，目光中带着我理解不了一种莫名的情绪。而席德尔却像是看清了一切的旁观者，神情平静又冷漠，似乎并不在意周围事情会有什么发生与变化。

良久，还是克里欧司先开口了，他的语气就像是在询问一件在普通不过的事情。

“小勇者很快会前往自己的驻地，他的希望我能得到你同意，将第二骑士团全员带去，成为他的私人部队，你有什么想法？”

我楞了一下，不知道为什么克里欧司会直接跟他说这件事情。

虽然我已经跟雷欧纳德说过这件事情，但我的意思是希望在我召集属于自己的部队之前，他能够和大伙一起先来帮帮我。但不知道为什么这件事情从克里欧司的口中对他说出来，我却总感觉有些不对劲。

“服从是军人的天赋。”雷欧纳德表情不变，客气死板的回答。“听从陛下吩咐。”

“呵呵，你还真是半点也不吃亏啊。”克里欧斯意味深长的看着他，忽然语出惊人。“罢了，或许这就是命运吧，沃斯菲塔留不住你的。”

……嗯？

我觉得克里欧司这句话有着很大的深意，但我一时半会却无法透彻。

很快克里欧司下一句话就让我差点没吓的跳起来。

“我将会授予你沃斯菲塔最高的荣誉，到时候你将以皇家骑士团团长的身份成为小勇者名下第一军队，作为独立的军团，从此你和你的部队就与沃斯菲塔共和国就再无直接的联系。但你仍然可以享受荣耀所带来的一切该有权益，只要你不背叛沃斯菲塔。”克里欧司将自己的吩咐说完，但里面的信息却听我的心惊肉跳，他目光如炬地看着了雷欧纳德，用着我无法理解的语气询问道。“你接受吗？”

或许是这个命令的内容过于出乎意料，连雷欧纳德的眼中都闪过一丝惊讶，意味着他也没有想到会听到这些话。然而他沉思了片刻，刚想要回话，我却先忍不住开口了。

“等等！我不接受！”

所有人的视线都集中在了我的身上，可是我现在很着急，也不管什么紧张不紧张了。

“团长，你千万别顾虑我啊！”我忍不住想要对他解释我的想法，希望他不要在克里欧司的话而多想，甚至产生了什么不必要的误会。“我只是希望你和大家能够帮帮我，但我绝对没有打算将你们据为己有的想法！我一个人没问题的！你也绝对不要为了我而对改变自己原有的计划和生活，那不是我的所希望看到的！”

系统在上，我真的要被克里欧斯的操作吓死了。

这明着是给雷欧纳德升官，实则是将他打算剔除沃斯菲塔共和国的军团！而且连带着整个第二骑士团都要一起啊。这意味如果他们跟着我走，那么沃斯菲塔就不会在留他们的位置啊！我怎么可以因为我一个人的打算，就连累他们承担这么大的风险！

还是克里欧司这是什么情况！

他真是不是在刺激我的小心脏吗！每次做点什么决定都能让我血压高几层！

现在我是真的怀疑他是不是真的想用某天把我吓死的方式让我这个勇者牺牲？

“听见了吗，这是他的想法。”克里欧司只是继续对着雷欧纳德进行像是逼问的话语，“你呢，考虑的如何？”

雷欧纳德没有立刻回答，他的神情晦暗不明，没有任何听到升职的喜悦，也没有被明示被疑似驱除的怒气。此刻他就像是一个局外人，没有任何该有的正常反应。

……这让我有些担心。

可现在我除了先确认他的想法以外，也不能插话去影响他的决定。

但我发现了真的有些奇怪的情况，那就是为什么在克里欧司说出他的命令后，塔克斯看向雷欧纳德目光却是十分复杂，而席德尔却是意料之中的表情？就好像他们都知道了克里欧司会对雷欧纳德这样提问而已，整个事情的发展，只有我被所有人瞒在鼓里的错觉？

……啊，不管了。

以后我再一个个找机会私下给问清楚了。

现在雷欧纳德的态度才是最重要的。

所以我想看向了他，希望他完全别为了我，而答应克里欧司这种条件啊！

否则就算他愿意接受，我也不会同意的！

对我来说，第二骑士团的大家都是从我在这个世界开始接触最多的战友，在我还没有召集属于自己的私人部队时，肯定是希望他们来帮帮我的，以后等到时机成熟在让他们回去，这样就不影响他们原本的生活。

帮我一把和为我卖命是完全不同的意义。

而我又有什么资格让他们为了我而放弃原来国家该有的一切现状，而跟我一起面对现在什么都没有也不够确定的未来？克里欧司这个命令几乎是斩断了他们的退路，不给他们任何后悔的机会啊！

我相信如果以个人的情况吗，雷欧纳德一定毫不犹豫的来帮我的，荣耀对他来而言毫无价值。但现在他并不是代表自己一个人，就算他是第二骑士团的团长，他也从来不会以自己的意志决定他部下的未来。

可克里欧司的话却完全是在逼着他表态啊！

这种事情我当然不会放任的！

很快现场所有人的视线都落在了雷欧纳德的身上，等待他的回应。而他也没有让人失望，只是短暂片刻的沉默，他眉梢一挑，嘴角扬起一抹如同往日般自信又随意的笑，整个人的气场又不一样了起来。

“陛下何必多此一问。”雷欧纳德语气不吭不卑，连同他回答也是清晰明了。“既然陛下已经决定与勇者结盟，同时规划了未来的想法，心里恐怕早已经做出了最合适的决定，难道我不是只要听着接受安排就好了吗？”

我听的这话，眼皮就是一挑，控制不住的抽了抽嘴角。

明明他的话语没什么问题，但是配合他的语气和表情却充满了挑衅的味道啊！

……等一下啊！

雷欧纳德你稍微控制一下你自己！

至少也要看场合吧！

但这个想法只出现了一瞬间，我立刻就意识到，他绝对不是会在重要的事情上开玩笑的人。

难道他有什么打算？

这么想的我收起了自己那种有些无措的心情，而是冷静的等待雷欧纳德的他的态度。

无论他会做出什么决定，我都相信他。

*******************游戏画面切换中**********************

*******************游戏进度加载中**********************

作者有话要说：　　克里欧司对小勇者的帮助可谓是用尽心思了，除了小勇者本人，其他人都意识到了~

无时无刻都在吐糟自己能力不够的小勇者今天也要努力向上~

咳~之前的伏笔，不知道小可爱们解读了没有！如果没有！来听作者唠嗑！

这部分详细剧情本来是攻视角里才会有的事件，有许多小勇者不知道背后的事情，不过按照作者这苦逼的速度，真不知道何时才能写到啊【望天】

塔克斯跟克里欧司报告的时候，隐瞒了席德尔是黑翼的这部分情报，虽然他不知道席德尔的情况，但他的直觉告诉他席德尔的力量非常危险，所以他才会最初提出让席德尔成为克里欧司的部下，至少能够将这份危险的力量被克里欧司所掌控，可是席德尔因为小勇者而拒绝了，而因为他拒绝的理由却是塔克斯的不会怀疑的存在。

所以塔克斯在很清楚这种力量如果不为克里欧司所用会是多么危险的存在，但他又相信如果是小勇者的话，席德尔的力量就不会失控，对方也会为保护小勇者而使用，在打boss的时候，席德尔用生命证明了这点……所以塔克斯最终决定相信小勇者。所以第一次对克里欧司的回报里隐瞒了席德尔的真实情况，还明确的说出了他隐瞒的这点，只请求克里欧司给予他惩罚，所以克里欧司才会说‘塔克斯因为小勇者而有所改变’的话，而这个时候，克里欧司也确定了小勇者对塔克斯的影响已经很深了，大概他也保不住这个忠诚的属下的【喂】

……虽然说出来很残酷，但已经不在抱有纯粹的之心，有了感情的武器是不会在好用的。

要么斩断这份感情，要么只能被感情更加影响。

克里欧司意识到了这点，加上自己本身也处于时刻分裂的状态，他最终被小勇者的决心打动，决意将希望压在在他身上打一个赌，无论结局如何，他都做好了心理准备，因为他想看看小勇者给他带来的未来是这么样的……但小勇者现在还太过天真，不够成熟，他也不能拔苗助长，所以只能像是种树一样开始慢慢在不动神色的培养了。

而席德尔也很清楚自己现在的立场能够如此安全，基本上都是因为小勇者的努力和信任才有的，而克里欧司的逼问是在测试他对小勇者的忠诚，而他主动将自己的情况暴露，是在表明自己的立场不让小勇者为难的同时也还塔克斯一个人情，他不需要任何人因为他的事情而变成小勇者的人情债，他宁可自己背负一切危险的可能性。

雷欧纳德？他更狡猾着呢！【喂】他很早就看清了很多事情，不过他还是保持着不影响他的情况下，冷眼旁观，他乐得看戏，也享受和所有人各种意义上交锋的乐趣。但如果一旦触及他的雷区——小勇者，无论是谁他都会毫不犹豫的进行致命的反击。

这些男人们一个个都精明的很，没有一个省油的灯，而且每个人认真起来的话，想要利用小勇者实在太简单了，但没有人会去这么做，反而都绞尽脑汁去替他解决问题，不动神色的保护他，只是现在小勇者还不能理解，等以后他就会慢慢发掘了，他只是没有自信，实际上他很聪明的。【摸下巴】

而雷欧纳德，他克里欧司的眼里是一个非常危险又致命的存在。

至于为什么？

你们看下去就知道了。【喂】

————————————————————

今天也在努力的日更的我是不是很棒棒~！【自豪】

然而明天又要苦逼的加班了……

我要努力早点更新，这样就不会让小可爱们熬夜了！【握拳】

ps：笔芯，谢谢支持的我所有小可爱们，无论是学习还是生活，都要好好休息的同时努力加油哦！感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

月月  15瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229504"  chaptername="72、GAME.69  这幻世什么录？【56】">加入书签</a>
</div>
