    “哥哥，不用为了那天事自责，我并没有怪你的意思，而且你的女儿已经降生，你好好留在她身边照顾她吧，其他事情不必多想。”

    她早就说过对邢川没什么怨念，更何况明日她就要离开了，什么恩恩怨怨在她来看都已经成了过往云烟，且邢川失去的不只是她，还有陪伴多年的父亲。

    他们两个走后，邢川身边便只剩下了叶雪心和孩子，如果他拧着性子不和叶雪心和好，甚至对自己的孩子带有成见，那温夏所做的一切又为了什么呢？

    “所有孩子在出生的时候都是一张白纸，父母责任是在他们的人生上渲染不同的色彩，无论我们遭遇了什么，孩子都是无辜的，我希望你以后能好好将她培养成才。”

    至于叶雪心，温夏实在无力操心他们的事了，而且邢川和叶雪心未来会怎样也与她无关，更况且她一想到叶雪心，就会不可抑制地想起恒恒。

    “还有啊……”没有给邢川开口询问的机会，温夏自顾自地道：“处理起公司的事不要太忙了，每天要记得按时吃饭，抽出时间来放松一下，公司虽然重要，但什么也比不过你的健康，所以一定要好好照顾自己啊。”

    心中越来越慌，邢川垂在身侧的手指狠狠握了起来，他看着温夏的目光带上了一抹自己都没有察觉的慌乱，“夏夏，你为什么突然跟我说这些？”

    刑洌做起事来悄无声息，根本没有惊动任何人，而且他手中的某些势力是邢川无法触及到的，再加上他这几日一直待在医院，所以并不知道温夏已经有了离开的意愿。

    微微摇了摇脑袋，温夏温柔的回眸看了邢川一眼，“只是突然想到了这些而已，哥哥，你手机上有小侄女的照片吗？我想看看。”

    邢川长相俊美，而叶雪心颜值也不差，想必他们的女儿日后一定是一个萌萌哒的小萝莉，只可惜，短时间之内温夏是见不到了。

    身子微微一怔，邢川没想到温夏会提出这个要求，在知道恒恒离开后，他已经尽量避免在温夏面前提起小孩子了，为何她会主动问及这个问题，难道她已经放下了吗？

    可他就算心再大，也知道丧子之痛对于一个母亲来说无异于毁天灭地，所以温夏现在所表现出来的都是假象吧。

    明明自己才是做错事的那个人，现在却需要妹妹反过来安慰自己，真是个失败的哥哥，失败的领导者呢。

    垂眸遮住了其中的神色，邢川唇边带着一抹口苦笑，掏出手机翻出了小女儿的照片，然后将之放在温夏了面前。

    “虽然她还没有长开，可眉宇间却像极了姑姑，等她以后会说话了，一定要让姑姑亲自陪着她长大。”

    其实这么多天来他一直很担心温夏，他怕她会接受不了的寻死觅活，然而温夏所表现出来的却颇为平静，甚至是太平静了。

    他想过温夏或许会大哭大闹，也或许会想不开做出一些傻事，可令他意外的是，温夏在见到他后一直都很平静，甚至在情绪上没有什么起伏。

    “时间太久了我等不起，但哥哥有大把大把的时间陪着她一起长大，日后一定要好好照顾她吧。”眸色有一瞬间的湿润，温夏用力眨了眨眼睛，才勉强控制住自己没有落下泪来。

    她记得恒恒出生时也和小侄女一般大小，然后时间怎么过的那么快啊？她的恒恒已经长大了那么多，可她却不是一个好妈妈，也不是一个被时间眷顾的人，她看不到恒恒长大了。

    “哥哥，无论以后发生什么，我都希望你一直幸福。”将手机还给了邢川，温夏眸中带着一汪热泪，歪着脑袋浅浅笑了起来。

    她神色明明很悲伤，却还要做出一副高兴的模样，邢川心酸不已，忍不住轻轻抱住了温夏，“对不起，是哥哥没有保护好你。”

    早知道他就应该强硬一点，直接将恒恒从顾浔洲身边带回来，这样是不是一切都不会发生改变？而他和温夏之间也不会存有一道看不见的鸿沟，虽然她表现得若无其事，可邢川知道，她一定在怪他。

    “好了不说这个了，哥哥我累了，你快去休息吧，我们明天见。”留恋的看了邢川最后一晚，温夏在送走他后，整个身子突然无力的靠在了门板上，随后慢慢的滑落在地，有些无助的抱住了自己的双腿。

    在这漆黑的夜晚，只有自己能体会到心中的那空虚和疼痛了。

    还有……

    对不起，我骗了你。

    ……

    新的一日总是要焕发新的气象，温夏和刑洌早早的便来到了机场，他们没有惊动任何人，甚至为了以防万一，刑洌还特意门口留下了保镖。

    他告诉他们一天之内绝不允许有人闯入病房，即便是邢川来了，也要强硬的将他轰出去，就算揍他一顿也在所不惜。

    “爸爸不知道你想去哪里，可法国是个浪漫的国度，我们便去那儿看一看吧。”他这次陪温夏出来主要是想让她散散心，并且尽可能的让温夏放松，不要在压抑自己，沉浸在过去的痛苦中了。

    刑洌拄着拐杖小心翼翼的看了眼温夏，却见后者乖巧的点了点头，“一切都听爸爸的。”

    或许是因为快要离开了，温夏回眸看了一眼自己曾经呆过的城市，然后挽着刑洌的手臂踏入了登机口。

    再见了，我亲爱的城市。

    再见了，我亲密的朋友。

    再见了……

    顾浔洲。

    ……

    顾氏老夫人放火烧死了自己的亲孙子！

    最近这一新闻可谓是霸占了财经以及娱乐新闻的头版头条，众人都在猜测李玉是怎么了，为何会突然发疯烧死了自己的孙子，然而无论这件事如何发酵，顾浔洲都没有出来做一个解释。

    自那天从医院回来后，他便将自己关进了房间，然后一个人坐在地上不停的喝酒，短短两天内，顾浔洲整个人都散发着一股颓废的气息，再也不是从前那个运筹帷幄的顾氏总裁了。

    他脚边放着许多酒瓶子，下颌上胡茬直冒，眸中也一片迷醉朦胧，甚至在伸腿之时碰到了几个酒瓶子，发出了叮叮咚咚的声音。

    “温夏，夏夏……”

    嘶哑的声音带着一抹令人辛酸的痛楚，顾浔洲苦笑着提起酒瓶又狠狠灌了一口。

    怎么办？他这次应该怎么挽回温夏？她还会原谅自己吗？

