    第830章 举动怪异的圣像   

    “你们都该死，都该死。”

    

    车子后面传来薛文凯恨意滔天的吼声。

    

    随后，唐宇通过无妄之眼，看到薛文凯的元神从车子后面出来了。

    

    在此之前，他只见过皮三万的元神，和他的元神差不多，并没有什么异常之处，而薛文凯的元神却是很模糊，看不清楚无关，而且是血红色的。

    

    血色元神！   

    别说见到过，听都没有听说过。

    

    唐宇眉头皱了皱。

    

    不是困惑，也不是感到棘手，而是他发觉自己的圣像竟然有反应。

    

    就像是狗见到了屎……不是，像是见到肉一样。

    

    蠢蠢欲动。

    

    见血色元神已经飘飞而来，唐宇也来不及思考什么，立刻将蠢蠢欲动的圣像放出。

    

    吼……   

    圣像从唐宇头上飞身而下，口中发出兴奋的吼叫声。

    

    血色元神立刻停下，而后掉头就跑。

    

    唐宇看不清血色元神的五官，不知此时是什么表情，想来应该只是单纯被圣像外貌吓到了，毕竟他的圣像外貌太过粗犷，像是从十八层地狱里爬出来的恶鬼。

    

    “想跑？”

    圣像冷笑一声，猛然甩动锁链。

    

    锁链顿时飞速变长，如长鞭一般将要逃的血色元神捆缚。

    

    “给老子回来。”

    

    圣像往回一扯锁链，血色元神毫无抵抗的被拉了回来，圣像狞笑着探出另一只手，抓住血色元神的右臂，生生的撕扯下来。

    

    啊……   

    血色元神疼的连连惨叫。

    

    圣像根本就不理会，张开血盆大口，将扯下的右臂塞进嘴里，大口大口的咀嚼，像是吃到美味佳肴一般，一脸的享受之色。

    

    “！！！”

    唐宇一脸的懵逼。

    

    圣像没有独立思维，无论说话还是行动，都是本主的内心写照。

    

    可他没想生吃血色元神的胳膊……也没有烹饪熟了再吃的想法。

    

    “好吃，味道好极了。”

    圣像吞下血色元神一条胳膊，咂了咂嘴后，就要将血色元神的另一条胳膊扯下来。

    

    “住手。”

    唐宇大吼一声，立刻将圣像招了回来。

    

    圣像缩小回到他的头上，犹如笼中困兽一般嘶吼闹腾。

    

    很不听话。

    

    要生出自主意识了？

    

    妈的，这到底是不是圣像啊。

    

    难道凝结圣像时，有恶鬼和圣像融合在一起了？

    

    唐宇后背上冒冷汗。

    

    可能性不大，当时胡三姑和黑白无常都在场，要真有恶鬼和圣像融合，他们三人都不可能置之不理，最起码他醒来后会告之一声。

    

    那到底是怎么回事？

    

    噔噔噔……   

    后面传来飞奔的脚步声。

    

    不用回头都知道是赤雷赶来了。

    

    唐宇不再去想圣像的事情，抬手飞速凌空绘制一道符印，打在血色元神的脑门上，而后一脚将血色元神踢回进薛文凯的体内。

    

    靠在车身上，像是睡着的薛文凯，在元神入体的瞬间，身子剧烈一颤，而后就抓着无力耷拉的右臂，发出痛苦的惨叫声。

    

    嘶吼闹腾的圣像，瞬间就安静了下来。

    

    赤雷飞奔而来，见薛文凯被抓，就不由得松口气，而后看了眼薛文凯受伤的小腿，已经是男人疼痛才惨叫，就眼含怒火的喝道：“鬼叫什么，闭嘴。”

    

    元神被扯下一条胳膊，可比肉身被人扯下一条胳膊还要痛。

    

    这种痛是来自元神，哪怕痛死，也不可能昏厥过去。

    

    唐宇很清楚这些事情，知道把刀架在薛文凯的脖子上，薛文凯也忍不了，就上前一记手刀将薛文凯砍昏，而后蹲在一旁处理他小腿上的箭伤。

    

    弩箭拔出来，薛文凯就痛醒了。

    

    唐宇也受不了他的鬼叫，干脆就又敲昏过去。

    

    包扎好伤口，让赤雷用水瓶淋水帮他洗去手上的血迹，顺便将抓捕薛文凯的过程说了一下，他没有隐瞒圣像的事情，甚至都没有隐瞒圣像吃下血色元神一条手臂的事情。

    

    “你凝结出圣像了？”

    赤雷对圣像吃元神手臂的事情并不关心，而是惊讶的打量着唐宇，“上次见面时，你还是先天境中期吧，现在就晋入通玄境了？”

    

    唐宇笑哈哈的说道：“我除了是捕快，还是玄医传人，最不缺的就是丹药。”

    

    赤雷闻言才想起唐宇的另一重身份，顿时恍然大悟，而后却是神色凝重的提醒道：“丹药只能当作修炼的辅助品，可不能一味的吞服丹药，不然境界就是空中楼阁，早晚有一天会塌的。

    你平时要多运转真气，将境界夯实。”

    

    这都是实话。

    

    外人才不会提醒你。

    

    唐宇知道赤雷是真没把他当外人，连忙抱拳道谢。

    

    不多时，在警局保护赵春红的两位捕快，和两位警察赶了过来，赤雷让他们留下处理现场，而他和唐宇则是押着薛文凯回了执法队。

    

    立即审讯。

    

    唐宇负责记录，赤雷主审。

    

    赤雷问道：“叫什么名字？”

    

    “薛文凯。”

    薛文凯坐在审讯椅上，无精打采的看了眼赤雷和唐宇，“你们不是警察吧，为什么多管闲事？

    放了我，我不追究你们软禁我的责任。”

    

    “谁说我们不是警察？”

    赤雷从钱夹子里拿出个证件本，“我们隶属国安二部，专门处理一些非正常案件。

    你杀人伪造成自杀的案件，就是归我们部门办理。”

    

    六扇门并入国安，是最近的事情。

    

    二部，独立的部门，也就是六扇门。

    

    唐宇的证件也已经下来了，在民安分队呢，他还没有拿到手。

    

    他听乔沐雪叨叨过这个事情，自从有了国安身份，出去办案很是方便，哪怕开的不是挂有特殊牌照的车子，基层民警看过证件也会全力配合，不再像以前那样层层核查捕快的身份，节省了很多办案时间。

    

    薛文凯听到国安两个字，脸色刷的一下就白了，却是摇头道：“我没有杀人，不知道你在说什么。”

    

    “要是没有证据，我们会大张旗鼓的抓捕你？”

    赤雷抱着双臂，冷笑道：“你是大学生，受过高等教育，明白什么是坦白从宽吧。

    你现在交代，还有从轻发落的机会，不然老子将你扔进黑狱，你这辈子可就完了。”

    

    薛文凯毫无俱意，闭起双目，无视了赤雷。

    

    赤雷勃然大怒，就要拍桌子，而唐宇却是拦了他一下。

    

    他和薛文凯正面交手，比起赤雷要了解薛文凯的情况，恐怕薛文凯是根本就不知道黑狱是什么地方，毕竟薛文凯没练过武，更没有接触过江湖。

    

    不知者，才无畏。

    

    “来一根？”

    

    唐宇摸出烟，笑着对薛文凯询问。

    

    薛文凯睁开双眼，看了下唐宇手中的烟，点头道：“谢谢。”

    

    唐宇上前递给薛文凯一根烟，点燃后回来和赤雷也都点上烟，喷着烟雾说道：“杀人这个话题太过沉重，我们聊点别的，就聊聊你的超能力吧。”

    

    超能力？

    

    薛文凯有超能力？

    

    赤雷有些懵逼，上下打量薛文凯。

    

    薛文凯看看唐宇，却是问道：“你的那个……也是超能力？”

    

    他说的是唐宇的圣像。

    

    不过他不知道那东西叫圣像，也不知道该怎么形容。

    

    “你可以这么理解。”

    唐宇点头，“你的那个血影，有什么能力？”

    

    

