    “哗啦……”

    就像是用大网从海面上打捞上来的海鲜鱼群，各种各样的物品瞬间在地幽楼的二楼一角堆成了一座小山。

    这一幕，直接是吸引了整个二楼所有人的注意力。

    众多在此活动的征召者，全部将目光聚集在了苏逸辞的身上。

    “我靠，这是个什么啊？”

    “任务结算！”

    “这么多的东西？他是做了多久的任务？”

    “是张陌生的面孔呢！应该是刚来八十区不久的新人。”

    “一个新人？”

    ……

    众人皆是惊愕不已。

    柜台里边的中年男子眼角都在抽搐，本以为就是普普通通的任务结算而已，没想到会是如此的“惊喜”。

    “狠人啊！”其心中暗暗骂道，看向苏逸辞的眼神也多了几分古怪。

    “这些，都是你一个人完成的？”

    “有什么问题吗？”苏逸辞反问。

    “没有！”中年男子深深的吸了口气，然后抬手招呼另外几个柜台的内部监管人员，“闲着的几个人，都过来帮我清点一下。”

    “这都什么啊？”

    “太吓人吧？”

    ……

    几个负责清算任务的地幽楼内部人员一边抱怨，一边不太情愿的朝着两人走去。

    “少废话了，赶紧清算吧！不然又要拖时间休息。”中年男子说着取出一本厚厚的账本，并对苏逸辞，道，“你在旁边先等会。”

    苏逸辞微微点头，稍稍往后退了几步。

    与此同时，越来越多的人朝着这边包围了过来。

    “什么情况？又出新任务了吗？”

    “自己看！”

    “我的天，一次性完成的任务吗？这数值也太大了吧？”

    “貌似还是个刚来不久的新人。”

    “是么？如此说来，他是首次结算任务吧！说不定能够打破‘杨贤城’的记录。”

    ……

    杨贤城？

    尽管步入征召之地的大多数都是些狠人，但一听到“杨贤城”这个名字，在座的众人眼中都不由自主的流露出几分畏惧之意。

    “不该吧？杨贤城的记录这么多年来无人能破。”

    “嗯，我记得很清楚，当时杨贤城是十八岁来到八十区的，首次结算任务，几乎就将一楼的任务栏清扫了个遍，仅仅只差两个人级的任务，就满贯了。”

    “貌似这个人的年龄比之当初的杨贤城还要小一些，如果他要破了杨贤城的记录，就有点可怕了。”

    “不可能，他绝对破不了杨贤城的记录。”

    ……

    按照征召之地以往的氛围，大家是万万不可能聚在一起相互聊天的。

    而，现在众人的吸引力完全被吸引到了同一事物上面，反而是有了一点共同的话题。

    “蛇尾豹的尾巴，三条！”

    “幽蓝草，两株！”

    “夜蝠王的晶核，一颗！”

    ……

    几个人负责清点，一人负责记录。

    众人所知晓的一楼任务列表，一个接一个的被划掉。

    几乎每个人都开始将眼前的这个年纪轻轻的男子与之他们口中所说的“杨贤城”进行对比。

    时间一分一秒的过去。

    聚集在二楼的征召者也越来越多。

    看着一件接一件物品被清算记录，在座的氛围也逐渐变的莫名躁动起来。

    相比较之下，苏逸辞本人倒是显得颇为镇定。

    其虽然知道自己这一举动，会引起不小的动静，但也没想到会成为这么多人关注的焦点。

    将近一个多小时的清算记录。

    “最后一件，黑鳞蟒的毒牙，一对……”

    最后一件！

    几个地幽楼的任务监管人员如释重负般的舒出一口气，而围观至此的一众征召者都神情郑重，仿佛是在等待结果一般。

    那接待苏逸辞的中年男子扫了眼四周的众人，他自然也明白大家的想法。

    “咳咳……”中年男子清了清嗓子，道，“经过清算，有效的任务品数为一千零五十七件……”

    “哗！”

    一千零五十七！

    全场一片哗然。

    这什么概念？

    按照一个月时间计算，相当于每天要猎杀三十多头妖兽。

    如此高效率的任务量，听着都让人头皮发麻。

    “一楼的墙壁上任务的总和也才八百个，他已经超过两百五十七个了。”

    “别急，这一千多个有效任务中，有好几个是重叠的。当初杨贤城所执行的任务，并没有重复。”

    “说的没错。”

    ……

    众人看热闹的期待值，再次有所提升。

    “其中，人级任务完成数为，九百三十五件，地级任务完成数量为，一百二十二件……”

    中年男子目光扫向众人，说话的声音高了几分。

    “而，一楼公示栏上所发布的无重复任务数量为……”

    霎那间，绝大多人的脸上都展露出了郑重的神情。

    这是他们一直等待的结果。

    在去掉重复的任务之后，苏逸辞的完成度，又究竟有多高？

    是否能够打破那个人保持了多年的记录？

    “七百，九十九！”中年男子无比清晰的说出了众人一直所等待的结果。

    话音落下的瞬间，整个地幽楼顿时炸场了一样。

    七百九十九无重复的任务！

    而，一楼发布的任务总和为八百整。

    也就是说，仅仅只差一个任务，苏逸辞就能完成一楼任务栏的大满贯。

    “怎么会？杨贤城的记录竟然被打破了？”

    “他竟然比杨贤城还完成了一个任务？”

    “难以置信！”

    ……

    围在二楼看热闹的众人，皆是一阵不可思议。

    每个人看向苏逸辞的眼神，或多或少的流露出了几分狐疑。

    “这人究竟是什么来头？”

    “该不会成为第二个杨贤城吧？”

    “说不准，如果他能够成长起来的话？”

    ……

    热闹看完了，围观的众人渐渐散去。

    但也有不少人暗中流露出来森冷的眼神。

    今日之后，苏逸辞将会被八十区的无数人所注意到，而在这个四周都是凶狠狼群的地方，处处都是潜在的危机。

    老实说，苏逸辞本身也是感到意外的。

    没想到众人会对这个任务的清算如此的在意。

    早知道会闹出这么大的动静，就分批结算好了。

    但事已至此，以后在八十区也只能小心为上。

    “九百三十五的人级有效任务，可换取九百三十五枚征召币。一百二十二的一星地级任务，可换取一千两百二十枚征召币……加起来，为，两千一百五十五枚征召币……”

    完成一次人级任务，一枚征召币！

    而，完成一次地级任务，则是十枚征召币。

    对于刚刚步入征战之地的新人而言，短短一个月就获得如此数值的征召币，绝对是堪称恐怖的。

    “两千多个征召币，可以换取些什么物资？”苏逸辞询问道。

    “你想要什么？”中年男子随口问了一句，又说道，“我这里最多只能兑换灵器和七品的丹药，至于道器和六品丹药，你要去三楼……不过，最低级的道器，也需要八千枚的征召币……”

    一件道器要八千枚征召币？

    苏逸辞不由的眉头一皱，这未免也太贵了些。

    自己在迷失森林忙活了一个月，也才刚刚抵一件道器的四分之一。

    不过话又说回来了，道器本身就是稀缺之物。

    单轮其本身的价值，八千枚的征召币倒也合理。

    至于丹药的话，苏逸辞还有一些八品融元丹和几枚七品强纹丹，倒不是特别的需要。

    “灵器要不要？两千的征召币，可以给你兑换一件上品的灵器。”中年男子说道。

    “不用了！”

    苏逸辞不假思索的摇了摇头，灵器的话，自己身上有三件，星渊刃的品级并不会太低，而起这段时间也用的还算顺手，暂时不需要更换。

    “住宅可以更换吧？”

    “可以，不过你要去止戈楼找戚掌柜，八十区的住宅，归他管！”中年男子回答。

    戚掌柜？

    苏逸辞眸中闪过一丝讶异。

    “那好，直接给我征召币就行，等我以后有需要了，再来这里！”

    “好的！”

    旋即，中年男子从柜台后面清点了一个沉甸甸的布袋递给苏逸辞。

    “当面清点，离开之后，概不负责！”

    苏逸辞笑了笑，没有多说什么，随手将布袋收入储物戒中。

    ……

    尔后，苏逸辞离开地幽楼，并径直前往止戈楼。

    “哇，小哥哥，你回来了？”前脚刚进止戈楼的店门，一道如银铃般熟悉的声音从里边传来。

    只见戚小怀饶有开心的小跑到苏逸辞的面前。

    “你都离开一个月了吧？我还以为你……”

    “以为我什么？交待在迷失山脉了吗？”

    戚小怀抿嘴笑了笑，“怎么会，你如何看，都不像是短命的人好不好。”

    说着，戚小怀还朝着内侧柜台后面的中年掌柜做了个鬼脸。

    那掌柜的爱答不理，只是翻着手上的账本。

    “你升级到地级征召者了，有点厉害哦！”戚小怀看着对方的蓝色袖章道。

    苏逸辞微微一笑，随口问道，“跟我一起来的那个人，他有来你这里吧？”

    “嗯！他来找过你好几次，然后他让我告诉你，等你回来之后，去杨贤城那里找他……”

    “哦？”苏逸辞有些惊讶。

    又是杨贤城？

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

