渔夫提着网，跳下石头。来到萧寒面前，当着他的面开始整理渔网。

可惜，这一次的收成并不太好。几根破木棒，几条小杂鱼就是这一网的收获，唯一让萧寒感到欣慰的就是里面有只虾不小……

渔夫看到收获也有些脸红，匆匆收拾好渔网，便再次跑到石头人撒网。

风高浪急，萧寒突然对今天的收获已经没了希望。只是好不容易来一趟，这么快就走也实在不像话。

顺着河滩走一走，河滩上也有不少小小的水洼，应当是涨水时漫上来的。

萧寒看着这些小水洼有趣，从旁边捡起根树棍，在水里使劲的搅和搅和，惊的里面的小鱼四处逃窜，还有几只透明的小虾跳出来。

醉河虾可是难得的美味，等闲难得一吃！可惜这里的虾子虽然新鲜，但是数量太少，似乎凑不够一盘。

看着可怜的小虾在砂石上跳的痛苦，默念一声：上天有好生之德，把这几只虾子捡回水里。萧寒直起腰，刚要去下一个水洼看看，却听那边小东大喊：“侯爷，抓着了！抓到鱼了！”

“啥鱼？多大！”萧寒一听，顿时来了精神，几下窜回渔夫那里，拨开挡路的小东往地上一瞧！

地上一只通体金黄的大鲤鱼正在来回扭动，眨眼间，就把整个身子搅的乌漆嘛黑。

渔夫的表情很奇怪，明明抓到了鱼，却还哭丧着脸，而且这么大风天还在流汗，嘴唇哆哆嗦嗦的对萧寒拱手：”侯…爷…，这鱼，咱们放了吧……”

萧寒此时正兴奋的看着大鱼寻思红烧好还是清蒸好，听到渔夫的话，当即皱眉：“啥？放了？疯了，这么大的鱼！放了干嘛！”

“可是，这是鲤鱼……”

“鲤鱼咋了？又不是没吃过！城里的秦王跟着我都吃了不少呢！你可别说你没偷偷吃过！”

萧寒话音刚落，渔夫就变得一脸惊骇，对着萧寒连连摆手，话都说不出来了。

哎，这该死的发令都把人吓成什么样子了！萧寒不耐烦的指挥小东把鱼提走，再一指河边：“行了！吃了就吃了，有啥关系？你只管打鱼，不用管这些！回去后再多给你两贯钱！”

渔夫一脸懵懂，看萧寒的表情就像是看怪物：这是怎样的一个侯爷？竟然敢给李唐家的王子吃鲤鱼，还活的这么活蹦乱跳？惹不起，惹不起……赶紧干活！

有了收获，河边的水洼也就有了用处。找一个不大不小周围齐整的，把这条足有六七斤重的黄河大鲤养在里面，现在可不能让它死了，死鱼的味道如何也不能与现杀的活鱼相媲美。

萧寒几人忙着养鱼，而渔夫也自从打上这条鲤鱼后就犹如神助，再加上风也歇了。连续几网都不落空，虽然再没有这么大的，但是鳙鱼鲫鱼都不少，还没到正午，水洼里面就鱼头攒动。

河边煮鱼，这是必须的！正好来的时候带的锅子。实际上只要萧寒出游，锅子盐巴调料都是必需品！如此喜欢野餐的侯爷也算是大唐少有。

找几块石头，把锅架起来，那边的护卫早就找来了一堆的树枝和干草。小迹滴答滴答的走过来，扯了几根干草大嚼。估计是不合胃口，又都吐了出来，喷了低头引火的小东一头，害得小东差点以为是下雨了。

“蠢驴！滚一边去！再过来把你一块炖了！”恼怒的把驴头推到一边，小东继续蹲下撅着屁股引火。

或许是河边的湿气太重，火折子吹了半天都燃不起来。到最后，还是愣子叔捡了两块石头打着火，这才救了小东一条命。再吹下去，非得缺氧死在这里不可。

火烧的极旺！渔夫就蹲在锅边剐鳞剖腹。一把不大的牛耳刀在他手里不亚于武林高手的神兵利器，一些小鱼下饺子一般丢进锅里。几只大虾被他用刀尖在背上一挑，虾线就飞了出去，临下锅前虾还在不停蹦跳。

相处了一上午，互相间也有些熟悉了。听老渔夫自己说：他打了一辈子鱼，也吃了一辈子鱼！

既然如此，这做鱼的手艺自然不是萧寒能比的。也不见他放什么调料，只是用油稍微一煎，再填上山泉水，等开锅之后，原本清凌凌的汤就变成了奶白色，一看就让人有食欲。

说好了是杂鱼汤，鱼不杂能行？满满一锅汤里鲫鱼，草鱼，泥鳅啥都有。萧寒在一边光闻味就馋的口水直滴，早晨没吃饭，到了现在这个时辰，确实饿了！

萧寒不用干活，小东却不行。为了吃饭，只能蹲在一边收拾鱼内脏等垃圾。

正收拾着，突然听搅动鱼汤的渔夫说起鱼的种类越多，味道就越丰富。

小东身边就是养鱼的水洼，现在里面的鱼少了很多。除去几条大鱼，就剩下几只背上有小斑点的鱼在水里游来游去。

“咦，这里面怎么不加这种鱼？”小东瞅着怪鱼，脑筋一转，伸手捞起一只怪鱼，这就要学着渔夫给汤再添加一种变化。

“小东！放下那只鱼！！！”

不料，这还没动手，旁边就有一道凄厉的叫声传来，小东被吓的哆嗦了一下！赶紧抬头，却发现渔夫和侯爷正见鬼一般看着自己。

“咋了？一惊一乍的？”小东大惑不解，顺着这俩人的目光，再一看手上。却是原本扁扁瘦瘦的怪鱼在不知什么时候变成了一个圆球！

“妈呀！怪物！”

被眼前的景象吓了一跳，大叫一声，小东脱手便将怪鱼甩了出去！而皮球一般的怪物在空中划过一道弧线，不偏不倚，正冲着大锅飞去。

渔夫眼看着怪鱼飞来，一瞬间吓得亡魂大冒！跳着脚拼死把怪鱼顶了出去，看着它在地上叽里咕噜滚出去，这才长舒一口气：“妈呀，吓死我了！”

“我天爷！这是啥鱼啊？怎么还能变大！？”小东在一边拍着胸口，后怕的看着慢慢缩小的怪鱼。

萧寒跑过去，把怪鱼捡回来，斜着眼看小东道：“你懂个屁！变大算什么，信不信这条鱼能毒死你几百次！要是刚刚它掉锅里，我非得让你把一锅汤都灌进去不可！”

“啥？这鱼有毒？”小东一听，眼睛刹那间便瞪得滴流圆，再看看双手，嗷的一声便窜到一汪清水边往死里搓！一边搓还一边嚎嚎：“侯爷，这鱼有毒你还养它干嘛？”

萧寒小心的把鱼放进水洼，这才就着水洗了两下手对小东说：“你懂个屁，悬崖上的蜜糖，毒花结出的果实都是极危险，又极美味的东西！这鱼虽然剧毒无比，但只要料理得法，却是无上的珍品，其中滋味岂是语言能够形容？”

渔夫闻言，眼中也是大放异彩，随之点头道：“侯爷高见！这鱼小老儿也吃过两次，确是鲜美无比。纵然吃过无数鱼，也没有哪一种比得上它们，就是太过危险，不敢多食。”

愣子叔几个人都没见过这样的怪鱼，听渔夫这样说，顿时都围了过来，看着水里游来游去的怪鱼，摸着脑袋问：“老哥？这东西真的这么毒？”

“千真万确！”老渔夫重重点头，然后抬头像是回忆起什么一般，慢慢说道：“曾经小老儿有一户邻居，也是打鱼的。之前吃过几次此鱼都没事，还以为自己得到了料理的法门。后来有一天又打到了这种鱼。回家一想，干脆请了亲朋一起食用。可就这一次，七八口人一个没活！毒发作的太快了，可怜郎中还没到人就咽气了！”