    招揽一事告一段落后，洛清辞回到了宝塔第九层，开始继续打坐修炼，只每隔五日元神出窍观察周边。

        此后三年，一切风平浪静。

        在仲世明之后，出现了十余位小世界飞升修士。

        他们皆未遭遇空间乱流，飞升过程顺畅，来到此大陆后，很快便被一些势力招揽了过去。

        这些人当中并无擅长炼丹者，因此洛清辞并未插手。

        此刻距离她坐镇飞升城结束还有一年时间。

        飞升通道一如往常，并未出现任何问题。

        思及当年宗主之言，是有精通天机测算的修士透露，五年内飞升通道可能出现问题，需要一位气运极盛之人前来此处坐镇。

        如此一来，便说明飞升通道并不一定真的会出事，气运一说向来缥缈。

        或许冥冥之中某些事的发展方向已然改变也不一定。

        不管如何，若能一直无事，那自然是再好不过。

        只是有时候越是不希望某件事发生，往往它便越可能发生。

        就在第四年时间过半时，飞升通道有了异动。

        彼时仲世明待在升仙城中，通道的异样城内所有人均有察觉，一时间尽皆惶惑不安起来。

        洛清辞在外现出身形，看着通道四周暴动的灵气，神色异常凝肃。

        太一宗众多附属势力之人见她出现，心中安定了不少。

        洛清辞感应片刻，在周边布下了数道禁制。

        眼下通道里的情况未知，为了尽快弄清具体事由，不使其受损，她必须冒险进入飞升通道。

        有了决定后，她转身对着城中众人吩咐道：“眼下飞升通道情况未知，我会亲自下去检查。

        为防万一，方圆五里之内任何人莫要靠近。

        一些居住在附近的百姓尽快安排人撤离。

        倘若在这之后，飞升通道出现大变，而我未曾出来，你们要第一时间离开这里，将此事上禀太一宗。”

        话落，整齐划一的声音响起，“谨遵洛前辈之令！”

        将事情交代清楚后，洛清辞未做停留，运转灵力将自身修为压制到元婴大圆满，随后朝飞升通道直直落去。

        其内灵力暴动，时常有凭空生出的空间裂缝。

        洛清辞一路往下，以本命灵宝紫陌乾元绫护住周身，就这样飞了没多久，便见到了一些似是衣衫碎片之物。

        伴随着这些东西一同出现的，还有七零八落，仅有拇指大小的碎骨。

        看有片刻，她心中了然。

        “这是有修士陨落在了飞升通道中。

        从这些碎骨和衣衫碎片来看，陨落的一共有两人，而且应该才陨落不久。

        难道此次飞升通道的问题和他们有关?”

        思及至此，洛清辞转念一想，却是否认了此猜测。

        毕竟根据宝塔第八层放置的玉片所载情况来看，飞升通道并非人力可以破坏。

        因此这陨落的两人很有可能是飞升之时，恰好遇上了通道之变，不幸殒命。

        继续下行了一段路程，洛清辞小心躲避着时不时出现的空间裂缝。

       没过多久， 一团刺目白光出现在了视线中。

       这光芒并非静止在原处，而是犹如活物般，在不停蠕动扩展之中。

        “这是什么?”

        洛清辞稳住身形，停在距离其较远处，想要以神识查看却被挡了回来。

        识海之内流韵不确定道：“看着好像是一种生灵，不是死物，你千万当心。”

        “生灵?”洛清辞神色疑惑，“除了人族元婴外，云天大陆的飞升通道内怎么会出现...难道它就是导致通道发生变故的罪魁祸首?”

        流韵迟疑道：“我无法肯定，这东西给我的感觉很危险，你还是莫要冒然靠近。”

        洛清辞视线紧盯着白色光团，不动声色地继续追问道：“那你觉得眼下该如何？还有在你的感知中，它和那些界外势力有关吗？”

        “没有。”流韵直言道：“虽然我看不出这是什么东西，但我很确定它和那些界外势力并无关联。

        在古战场我是见过那些界外怪物的。

        前面这东西无论是气息，还是给我的那种直觉，都与那些界外怪物截然不同。

       那些怪物给我的感觉是强大，而前面这未知之物给我的感觉却带着一丝可怖。

        我不知道为什么，看着它，总会不自觉生出一些不好的预感来。

        你有这样的感觉吗？”

        洛清辞的目光始终落在白色光团之上，听闻此言后，她摇了摇头，琢磨道：“我并未从这白色光团中感应到有什么特别之处，你...”

        她话说到一半，便被流韵一道颇为惊慌的声音打断，“快看你身后！”

        洛清辞心神一凛，流韵极少显露此种情绪。

        她当下全神戒备，转头看去。

        只见两名修为在元婴后期的中年突兀出现在了距离她半丈远处。

        从其所着衣衫来看，他们正是方才那些碎骨的主人。

        察觉此事的洛清辞立即控制身形向旁侧退去，与两人拉开了些许距离。

        “这到底是怎么回事？这两人不是已经陨落了吗？”

        如此说着，她转头看向来时之路，却发现那些漂浮在乱流中的衣衫碎片和碎骨已然消失不见。

        这时流韵带着一丝骇然开口道：“你可知方才他们两个出现在你身后时，根本就是半大的孩童状态！

        他们是在一瞬间变成这般模样的！

        就好像...有什么东西在控制着这一切，或者说是受了什么...”

        说到此处，流韵的话音陡然顿住，只因不远处的两人再次发生了变化。

        从中年变作了白发苍苍的老者，再于一瞬间腐烂成白骨。

        在这之后，白骨生肌，等比例缩小，两人变作了孩童模样。

        几个呼吸后，又成为了青年，紧接着变作了中年。

        就在洛清辞以为他们会重复方才的变化时，两人身躯似是遭到了重击，轰动一声爆散成一团血雾。

        其身上所着衣衫有部分并未完全毁去，变成了碎片四处漂流。

        不仅如此，爆散成血雾后，还有少数碎裂的骸骨漂浮在四周。

        而这一幕，正是洛清辞不久前见到的场景。

        望着眼前的一切，她喃喃自语道：“这看着像是...时间倒流！

        到底是我回到了那个时候，还是那时发生之事重现?”

