    “咚”

    “咚……”

    沉闷如雷鼓的响声自井底传来。

    那口古井在剧烈的摇动，尸骨间一条条血液化成光，飞向井口。

    所有人都压抑，像是有一柄铁锤敲在了他们的心头，难受无比，许多人忍不住哇的一声大口吐血。

    这是一种强大的力量波动，像是有一尊大帝在呼吸，这种节奏让人承受不住，许多人都倒退，身体都快裂开了。

    青凰道人大手一挥，将无数人族修士与这颗古星的原住圣兽一族抓起，另一只手直接托起人族第十城，进入星海，远离这颗古星。

    看着那颗古星不断传出来的危险气息。

    “道尊的无上烙印终于耗尽了，魔井将要打开了！”人族第十城内传来一声叹息。

    许多人族修士听得毛骨悚然，那个模糊的老人是道尊？

    这也太过震撼了！

    道尊，代表了一种极致强者，乃是神话年代的古老存在。

    青凰道人手指一点，虚空中出现一座水晶古台，清晰的将大月坡前的景象映射出来。

    无数人目不转睛的盯着水晶古台，观看大月坡前的景象。

    “轰！”

    最后一声巨响，那个模糊的老道人消失了，很显然烙印彻底暗淡，磨灭在了岁月中。

    同一时间，天崩地裂，古井口崩碎，封印彻底被冲开！

    “呜呜……”

    阴风怒号，血雨滂沱，这天地间景象瘆人，一下子大变样，像是可怖的地狱敞开，又如天地破碎，世界走到了毁灭的终点。

    起初，刮起了一阵阵黄色的旋风，而后变成了黑色，降落下的大雨充满腥味，落在地上，变成了血红色。

    无数人看得脸色巨变，那神鬼葬地中的古井，果然是一口魔井。

    这种景象让圣人都惊悚，从未遇到过，大月坡阴风血日，魔鬼哭嚎，各种尸体一具又一具的从天空中坠落，如大劫来临，神魔在殒落。

    “怎么会这样？”

    众生颤栗，没有人不发毛，许多修士皆双股战战，这种场景闻所未闻见所未见。

    “呜呜……”

    神鬼葬地，像是有万鬼在哭嚎，有一个又一个的神灵在怒吼，挣扎出来，呼啸天地，怒斥苍宇。

    这种异象太过可怕，让每一个人都头皮发麻！

    他们很庆幸，青凰道人带着他们退走，没有在那颗古星停留。

    咚！

    咚咚！

    咚咚……

    古井在剧烈的抖动，传出的异啸慑人心魄，里面有一个庞然大物要出世了。

    南宫振依旧站立在古井旁边，浑然不动，如同一尊亘古不变的魔神，耸立在那里，丝毫不受那种恐怖异象的影响。

    所有人都目不转睛的盯着虚空中的映射，想看一看到底有什么东西出现。

    每一个人心神都紧张到了极点！

    “砰！”

    古井一声巨响，一阵剧烈的颤抖，在众人吃惊的目光中，一只苍白的手掌扒在了井沿儿上。

    天空中降下的血雨洒落在手掌让，似乎让他充满了力量。

    “吼……”

    一道身影一跃而起，自井中跃出，像是一只猿猴般矫健，出现在世人的眼前。

    “魔鬼！”有人颤声说道。

    这是一个古人，身长的战甲早已腐烂，化成碎块粘在肌体上，宛如一片破败的鱼鳞。

    他披头散发，遮住了真容，肌体雄伟，宛若一尊魔王。

    “嗷吼……”

    苍莽咆哮，像是一个原始的霸主吼动群山万岳，整片大月坡都摇颤了起来，似乎要崩碎了。

    紧接着，又一尊魔鬼从井里爬了出来。

    古井中喷薄出阵阵黑雾，混合着滔天的嘶吼声。

    一具又一具的人形生物爬出，战甲破烂，近乎风化，他们沐浴鲜血，由虚弱变得强大。

    短暂的半刻钟，便有十几具人形生物冲出，一个个擂动胸膛，浑身散发魔光，吼碎了河山万物。

    大月坡在颤栗，整颗古星在抖动！

    远在域外星海中看着映射景象的无数人都张大嘴巴，仿佛喘不过气来。

    那一具又一具人形生物沐浴血雨，变得强大起来。

    而后二十几尊强大无比的魔鬼带着汹涌的黑雾魔气，朝南宫振杀来。

    “轰隆！”

    无尽的黑雾汹涌而上，将神鬼葬地都给淹没了，人们透过雾霭，见到一条条高大的身影与南宫振大战在一起，威势恐怖无比。

    南宫振通体仙光璀璨，撕裂黑雾，一掌将一尊人形魔鬼给拍成粉碎。

    其他人形魔鬼不断围杀而来，根本不知道惧怕。

    他们战甲破烂，目光烁烁，犀利无比，强健的躯体，可怕的力量，散发着古老沧桑的气息，这是神话时代的强者，而今被赋予了一种神能，复苏了过来，要守护这口魔井。

    “轰！”

    大地在摇晃，无数山脉崩塌，以大月坡为中心，四面八方的陆地都在崩碎。

    南宫振拳掌之间绽放无量仙光，无数道纹化成涟漪，将一尊尊复活过来的魔鬼给打爆，凶猛得如一尊魔神。

    “轰！”

    在南宫振击毙那些从井底爬出来的生灵后，天地崩碎，大月坡前，在不同的方位接连出现几个巨大的门户，分别走出一位可怕的邪神！

    他们的有的血光滔天，有的黑雾弥漫，有的混沌气缭绕，异象惊世，整颗古星都充满了他们强大而妖邪的气息，甚至直冲到了星空中。

    共有四大邪神出现，在每一位邪神的身后都跟着一批大军，旌旗招展，猎猎作响，摇碎了苍天。

    重新出现的四尊邪神带领无数大军，将南宫振包围。

    血光滔天，魔云蔽日，井中不断的喷涌出可怕的血雾，阴森气慑人，当然也有大片的仙光不时射上来。

    “不好，异族又有强者驾临！”

    无数人族修士脸色瞬间苍白。

    紫霞与夏知微也担忧了起来，神色凝重。

    “不用紧张，一切都在计划中。”

    域外星海中，青凰道人轻叹，道：“人族远古手札记载，神话时代，道尊于晚年时斩杀了一位难以想象的可怕圣灵，要炼其精血，炼成仙液。

    可惜，由于那位道尊寿元无多，没有时间炼化，最终只能将其封印在七口古井中让其自行炼化。

    若是炼制成功，揭开封印的刹那，将有香气扑鼻。

    而现在看来，却是失败还了，未能将那尊圣灵化为仙液，倒是让这几口古井变成了魔井，成为了葬地，养出了可怕的神鬼。”

    人们静静地听着青凰道人诉说神鬼葬地中魔井的来历。

    而古星上，魔井旁。

    “多谢你帮我们打开古井，现在你可以离开了！”一尊古老的邪神冷漠无情的开口道。

    仿佛根本就没有将南宫振放在眼里。

    他们四大邪神，每一尊都不比苍炎弱。

    即使南宫振斩杀了苍炎，他们四大邪神也没有将南宫振放在心上。

    他们四人联手，自信可以轻易镇杀南宫振。

