    第1544章爹听你的

    陈四：“上来吧。”

    他领着众人一起下船。

    众人看到酒儿那一瞬间，纷纷觉得这小姑娘救了自己一命，刚才他们开玩笑的不懈语气在此刻都觉是脸红。

    陈四对侄女点点手，“你啊，等四叔回来好好地感谢你。”

    酒儿笑着说：“四叔那你要想好如何感谢我呀。”

    因为船真的出了问题，一部分人迅速去转移货物。

    负责检查的人又下海底去检查，这次他们下潜到船只的底部，各个地方全给检查了一个遍。

    有了刚才人的提醒，他们检查时都将中心转移在那个已经出现问题的地方。

    结果发现，那个铁皮还在上边完美的贴合着，因为水质原因，他们刚才检查的是不清楚，以为是一个划痕没有放心心上，没有想到不是划痕是裂痕。

    依照刚才的出水量这个是一直在漏水，这次积水已经很多了，能开着过去但是开不回来。

    半路如果真到了那个危险的地方，这个船一定会报废。

    她们用手按了一下那个地方，真的人力就能按开，如果有水压的话，一定能张开一个拳头大的水口。

    他们上岸，将船的情况告诉了陈四和陈季夜。

    “四爷，少爷，酒儿小姐真神了。”

    他们佩服酒儿，也佩服一直信酒儿话的陈季夜。

    他没有怀疑过，一直站在酒儿的身边，她说听到了，陈季夜坚信她听到了。

    陈四爷知道侄女的耳朵灵敏，曾经三哥还做过测试知道侄女的耳朵比他人的听觉要好。

    但是他没放在心上，就算放在了心上，他也没觉得这件事有多么的下人。

    但是陈季夜放在了心上，她十分相信酒儿的耳朵听到的声音。

    他也说不上来，只是在酒儿严肃的对比人解释时，他一瞬间就信了。

    这下，大家又重新换了一艘船，再检查时他们都想让酒儿上去先听听，如果没问题了她们才上。

    酒儿正打算去听呢，陈季夜拉着她不让去。

    “如果你开学了他们就不出海了？”

    酒儿想：“也是哦，如果我开学了我就什么也听不了了，那他们没勇气出海咋么办。”

    最后检查的事情还交给了雇佣军的那些人，这次检查的十分细致，光检查都花了两个小时。

    到中午该吃饭时她们才重新装载货物的上船了。

    这次两个穿着救生衣的女孩儿们被留在了岸上，陈季夜监督着他们站在原地等他们走远再回去。

    看着穿走远了，绝色冲酒儿佩服的竖了个大拇指，“酒儿姐姐你好厉害啊，你怎么听出来的？”

    “我比较特殊，我赛扎爷爷说我五官灵敏，蛇吐蛇信子的声音我都能听到。”

    两人没法去玩儿了，刚好中午了，她们也饿了。

    也是摘了救生衣，小姐妹来那个人手牵手的回家吃饭去了。

    李藏言不知道刚才发生的事情，她是下午才知道的，知道时想去教训女儿她已经和酒儿跑去陈季夜的小二楼躲藏了。

    这次之后，酒儿在海岛上的地位一下子猛升，大家都知道谢三爷家的小妞妞听力非同寻常，还救了许多的人。

    在谢闵慎和林轻轻去接孩子时，她们沾了女儿的光，被大家一致在夸奖。

    因为在海岛上无聊，陈季夜不在家。

    闲不住的两人打算去游泳。

    泳衣准备妥当，两人直接穿着泳衣去了浅滩处在游泳。

    “酒儿姐姐，我听说我哥今天回来。”

    酒儿说：“你听谁说的？”

    “我爸晚上和我妈打电话，他说不出意外就是今天回来。”

    两人在石头堆成的浅滩处嬉水游泳，两个白嫩嫩的小姑娘仿佛是水中的美人鱼，在水中转圈，来回游动。

    水温很舒服，水质很清晰，脚下都是石子不是深水区，太阳晒得人懒懒的。

    一直到下下午，两人看到那艘船慢慢出现，酒儿拍着绝色问：“那是他们的船吧？”

    绝色将两只手握起来做出一副望远镜的样子在看，“好像是。”

    同样拿着望远镜在看的还有站在船头的陈季夜，他一下子就瞄到了在浅滩中游玩儿的两人，“穿的这是什么东西。”

    因为在玩儿的地方几乎没人，两人直接穿着三点泳衣在游玩。

    但是一会儿船就要到岸了，她们穿的衣服让人无法直视。

    他去物种拿出一个外套待在身上出门。

    快到时，陈季夜命令所有人：“没我的命令不许下船。”

    陈四过去：“你爹还得听你的？”

    陈季夜说：“酒儿和绝色在下边穿着泳衣游泳。”

    “哦哦哦，爹听你的。”

    自从儿子大了后，陈青耒清闲的可不是一两点。

    他儿子太扛事儿了，他现在多数事情非必须他出马的，几乎都是他儿子过去处理的。

    一些交易也是，他在家陪妻子练字，儿子出去接洽商谈。

    船到了岸，酒儿和绝色一下子从水中站出来，“小哥哥你可算是回来了，你都走了三天了。”

    陈季夜不忍直视，她穿的太辣眼睛了，身上能遮的地方只有重点部位遮挡，剩下的露着大片的后别和肚子，以及两条修长的腿。

    酒儿的小胸脯也开始发育，他看一眼都觉得邪恶。

    然而酒儿欢喜的跑过去抱着陈季夜。

    “走开。”

    “我不。”酒儿抱他抱的紧紧的。

    陈季夜身上挂着一个主动扑上来穿着稀少的女孩儿，他用力将女孩儿推离自己。

    看到妹妹也要上前拥抱自己，陈季夜食指指着她，“你给我站住！”

    他将手中的外套扔给妹妹，“穿上去。”

    “哥哥～”

    陈季夜黑脸盯着她，“穿。”

    绝色撅着嘴不情愿的套上了那件衣服，“可以了吧哥哥。”

    穿上后，绝色指着酒儿说：“你就只让我穿衣服，你不让酒儿姐姐穿，哼，只让她美不让我美。”

    酒儿在一旁笑开怀的说：“诶呀呀你不要吃醋嘛绝色，我是你哥哥未来的老婆，他看我身子又没事儿。你是妹妹他不能看的，等你以后有了男朋友就会懂啦。”

    “我什么时候又称为你男朋友了？”

    酒儿说：“那我没名次形容你。”

    陈季夜不掰扯名词不名词了。

    他抬臂双手交叉拽着黑色短袖的两边边缘用力往常脱。

    “哇，小哥哥你的肌肉好好看呀。”酒儿直接上手去摸。

    陈季夜光着膀子让色瘤子酒儿看他的胸膛。

    酒儿看的又要扑过去抱小哥哥了。

    然而陈季夜摁着她的头，“给我站直了。”

    “站不直。”

    她双手附在陈季夜的胸膛，“小哥哥你太帅了，我好想现在就嫁给你呐。”

    陈季夜听的麻木，他张开自己的衣服找出来正反，从酒儿的头上套下去，“自己穿，在多说一句话，我把你扔在海里喂鲨鱼。”

    “你又扔我喂鲨鱼，鲨鱼见我都跑了。”

    酒儿床上陈季夜脱下来的短袖，他的衣长，完美的到了她的大腿处，看起来像是一条抱着屁股的裙子。

    陈季夜没有在上船去，他推着两个人回家换衣服。

    陈四半天没听到声音转身一看儿子走了。

    他喊；“下来卸货吧。”

    绝色回了自己家，酒儿一直被推着去了小二楼处。

    将她推进屋子，屋门关闭，陈季夜依靠在门外对里边的女孩儿喊；“赶紧换衣服。”

    他在门口斜靠，光着的上身依旧光着，身上的肌肉酒儿每次想起都开心的冒粉色的小爱心。

    她洗了个澡，换上平时的裙子出门看到他还在门口站着。

    酒儿趁着陈季夜不注意，她饿狼一般搂着陈季夜的腰扑上去，嘴巴发出咯咯的笑声。

