    “很不错。”

    面对这么多白银宝箱，还能见到如此和谐的一幕，苏然赞许的点了点头。

    在这考验人心的时候，玩家们都守住了道德底线，没有一个去争抢宝箱的，这也说明，奶油小生收人的眼光确实是有一套，最起码品质是能够保证的。

    接下来的时间，成为了奶油小生的个人秀，此时的她是痛并快乐着，切切实实的体会到了什么叫做开宝箱开到手抽筋，脸上的笑容就没有消失过，虽说有白纱遮挡，众人闭着眼都能感受到。

    “覆水，快下来！”

    奶油小生招呼着悬浮在空中的苏然，大声喊道，“我的包裹满了，借你的一用！”

    “呃。”

    苏然一听这话，感觉有些懵逼，自己膀胱还有借的？这可真是大姑娘上轿，头一回！

    婉儿姐要是知道自己的包裹是膀胱，估计打死她都不会说出这句话的吧？

    咳咳，不知者不罪，反正膀胱容量无限，既然都借了，那就敞开了用吧……

    苏然跳落在地，来到奶油小生身边，下意识的分开了双腿，接过她递来的装备道具，连看都不看的就往里塞，没一会就交易了十多次。不难看出，这次她的收获可真是不小，这才开了十分之一的宝箱，就得到这么多，这次的沙塔之旅，妥妥的大赚特赚！

    有着苏然那开了挂的膀胱在，奶油小生没了后顾之忧，拣取的速度变快不少，系统倒也很够意思，没有出现一个带锁的宝箱，而且这宝箱的刷新时间又被大大的延长了。

    过了约有盏茶功夫，奶油小生总算是将所有的宝箱给开了个遍，整个人直接累垮了，平躺在地上，连动都不愿动了。

    苏然心生感叹，这也就是宝箱的力量，给了她精神上的强大支撑，这要是让婉儿姐用这个姿势去拔草，没一会就累的不会动了，哪里还会坚持到现在！

    唉，人性，太现实了！

    “大家猜猜这次的收获得有多少？”

    奶油小生休息了一会，这才爬起身子，一脸兴奋的看着队友，故意卖了个关子。

    “切，会长，现在谁还有功夫去关心这个，我们只想知道，覆水老大的包裹空间得有多大啊？塞半天都不见满，给跪了！”

    “哈哈，是啊，覆水大哥简直神了，不管多少装备，全都来之不拒，这包裹是神器级别的吧？”

    “覆水老大，求发包裹属性，要不然我连筷子碗都吃不下去了……”

    “呃。”

    听见玩家们的哄闹声，苏然不禁有些无语，哥们可是男人，连膀胱都要去抢着看，这让自己情何以堪？

    这也太尴尬了！

    “别闹，这只不过是比正常包裹大了点，有啥好看的，还是这宝箱里的宝物比较有期待感，给会长个面子，让她表现表现。”

    苏然黑着张脸，当场拒绝，连讨价还价的余地都没留。

    “甭想了！既然你们都不关心，以后自己去仓库看吧！”

    奶油小生气呼呼的说完，朝着第四层空间走去，她已经打定了主意，就算队友恳求她，也不会心软了！

    哼，谁让他们不珍惜自己的劳动成果的？活该！

    然而。

    众人并没有拿奶油小生的话当回事，还在不断的探讨着苏然的包裹大小，那气氛，相当热烈。

    至于那些白银宝箱，都被他们给无视了。

    苏然都不知道该说什么好了，他搞不懂，这二百多只宝箱的存在，还没自己膀胱的魅力大？这不扯淡呢么？

    算了，随他们去吧，说说又不少一斤骨头。

    “覆水，我想知道……”

    雪舞晴从空中跳下来，来到苏然身边，悄声问道，“这么多宝箱，出好宝贝了没？”

    “都是些白银宝箱，能出啥好东西，再说了，大批量刷出来的宝箱，质量能好到哪里去，都是些一般的装备，比商店货色能强点，唯一的亮点就是，这次的金币爆出了不少，差不多有万把块钱的！”

    苏然倒是没有多少隐瞒，直接将这次的收获告诉了雪舞晴，当然了，这只是他膀胱里的那一部分，至于奶油小生开到的什么，还在保密之中，连他都不知道。

    “一万多块钱？这说明有一千多枚金币呗，一人能分一枚就不错了，这还叫多？”

    雪舞晴毫不留情的怼了回去，“怪不得他们不想知道这里面爆了什么，唉，白期待一场。”

    “舞晴小姐姐，别听覆水的，好东西都在我这儿放着呢，技能书什么的我一本都没给他！”

    奶油小生将雪舞晴拉到身边，偷看了苏然一眼，这才说道，“咱俩加好友，我给你看下这次的收获，看看有没有适合你用的。”

    佑彤与小悦在一旁捂嘴偷着乐，至于这四个女人聊的什么，苏然一点都没听到，这种保密能力，简直跟间谍有的一拼！

    “……”

    苏然生出了一股深深的挫败感，感情自己和其他人一样，都被蒙在鼓里了……

    也罢，早晚就知道了，不急于一时。

    在奶油小生的带领下，众人来到了第四层空间，刚一进来，脸色瞬间变得凝重不少。

    入目一片血红，整层空间被沙漠所覆盖，而这遍地的沙砾都被染成了鲜血的颜色，危险气息相当浓郁。

    “血晶沙！”

    佑彤对这血红色的沙砾非常熟悉，一口就将这沙砾的名字给道了出来，双眼亮晶晶的，如果不是因为这里太过危险，早就扛着锄头去挖了。

    没办法，之前一个玩家挖出一颗血晶沙，把她羡慕的够呛，这么难得的机会，不再去挖一次，简直对不起自己！

    “已经到了最后一层，大家都小心，别在这里栽了跟头。”

    苏然左瞅瞅右看看，愣是没有发现进入下一层的通道，上方的塔顶非常显眼，这是在变相的告诉他，这里便是最后一站，沙塔中所隐藏的最终宝藏到底是什么，就看这一锤子买卖了！

    “覆水哥哥，你的挖矿能力比我强，能不能帮我挖点血晶沙，我想送给鬼鬼用。”

    佑彤有些不好意思的说到，当她看见血晶沙的属性后，就打算给大烟鬼个惊喜了，可让她失望的是，直到霸王龙被挖出来，她都没能达成愿望，这让她一度怀疑起了自己的运气，真是够背的！

    “血晶沙么……”

