    第420章 高手

    张奕的一番话，让原本内心无比崩溃的杨小蜜一下子看到了希望。

    原来张奕拒绝自己并不是因为在他心里，王若冰比她更加有魅力，而是他把自己的原则永远放在第一位。

    虽然自己的美貌跟张奕的原则相比差了一些，不足以让张奕改变。

    但是最起码，她并没有输给王若冰，这让她的内心好受了不少。

    所以她转过身，飞快的如同乳燕还巢般扑进了张奕的怀里面。

    “你这个坏人，就喜欢欺负人家！讨厌死了！”

    她娇滴滴的说道。

    实际上，她的内心长长松了一大口气。

    这种情绪被张奕把控着，忽然高兴忽然难过的感觉，竟然让她产生了一种兴奋的感觉。

    还从来没有过哪个男人能够如此玩弄她的情绪。

    如同坐过山车一般上下起伏，真的是——太让人欲罢不能了。

    张奕一手捏着酒杯，另一只手则是放在了她细腻光滑的大腿上，微笑道：“我向来如此，你不是很清楚的吗？”

    杨小蜜抬起头来看着张奕那张微笑当中带着几分冷漠的脸。

    她忽然感觉，自己原来从来就没有真正弄清楚过他。

    明明是一个年龄比自己还要小上几岁的小男人，可为什么竟然能够在感情方面如此的娴熟。

    张奕，你为什么那么熟练啊？

    她不知道的是，张奕之所以能够对任何女人都游刃有余，是因为他从来都不会把女人放在第一位去考虑。

    在感情当中，认真的人总是先输。

    张奕对待感情三分认真七分玩乐，自然就不会沉浸进去。

    可是男人跟女人是不同的。

    他可以应对自若，即便是放着杨小蜜这样的超级大明星，顶级美女离开也能够熟视无睹。

    毕竟走了一个，下一个更乖。

    可是杨小蜜被他迷上了之后，就沉浸其中无法自拔了。

    说白了，还是因为两个人的优秀程度不同罢了。

    无论你是什么超级明星、国民女神，但是放眼全国、全世界，类似杨小蜜这样的女性虽然不多，但也绝对有有一定数量。

    可是像张奕这种极品男神，即便是天天上网去搜，大概也只能在都市小说里面看到了。

    双方的地位是不对等的，所以她只要靠近张奕，那么就注定会被张奕给俘获。

    杨小蜜轻声一叹，紧紧靠在他的怀里，搂住了他结实的腰肢。

    “原本我是打算把你给忘了的。可是没想到，离开你之后，每天都会想起你的身影。”

    “张奕，你以后可一定要对我好。”

    听到杨小蜜的这番话之后，张奕心头一动。

    因为这句话的意思就是，她已经决定向张奕臣服了。

    张奕微微有些惊讶。

    因为以她对杨小蜜的了解，她是一个倔强而且要强的女人。

    想让她低头实在是一件非常困难的事情，而且还是在感情方面。

    只不过感受着怀抱中的软玉温香，张奕又不禁想到，女人一旦陷入了感情当中之后，智商基本上都会变成负数了。

    他没有多想，放下了手中的酒杯双手缓缓伸进了杨小蜜的衣服里面。

    是时候展现真正的技术了。

    ……

    2000 years later……

    张奕和杨小蜜去隔壁的温泉里面一起洗了澡。

    夏国最迷人的大明星如今成了他的女人，现在想一想还有些其妙。

    要知道，如果是在一年前，能够跟杨小蜜共度春宵这种事情，也只停留在他和几个大学室友的YY当中。

    可是如今，他真的让她成为了自己的女人。

    更令张奕诧异的是，她进入娱乐圈那么久了，竟然还能够守身如玉。

    不过细细一想也非常的合理。

    她的身份背景如此惊人，在娱乐圈当中根本没有人敢对她进行潜规则。

    否则的话，当初在天海市的时候他就已经得手了。

    而以她的眼光之高，普通的二代根本入不了她的眼睛。

    知道自己是杨小蜜的第一个男人之后，张奕的心态也产生了非常微妙的变化。

    男人都是有占有欲的动物。

    他把杨小蜜娇软白嫩的身躯抱在怀里，紧紧搂着她的丰满说道：“从今天开始你就是我的女人了。我的一切都会与你分享。”

    杨小蜜翻了个白眼，“之前不是挺能花言巧语的吗？怎么现在说的话那么冷冰冰的，一点都不浪漫。”

    “花言巧语多半是用来骗女孩子的，但是对我的女人，我只会用真诚的话语来表达心意。”

    张奕在她的脖子上亲了一口，微笑道：“这是最大的真诚。”

    杨小蜜撇了撇嘴，脸上露出了幸福的笑意，不过她的眼睛深处，却闪过一抹促狭的光芒。

    “那，你敢不敢对外界宣布我是你的女人？”

    她直勾勾的盯着张奕的眼睛，嬉笑着问道。

    “这有什么不敢的！我张奕做事从来不会后悔。”

    张奕端起她的下巴霸道的说。

    不过很快他就露出了笑眯眯的表情，“不过嘛，这个过程还需要细细酝酿。我倒不是害怕，只不过你的身份也比较特殊，我总得软着陆吧？”

    杨小蜜可是盛京杨家的小姐，杨家的势力和王若冰的王家应该相差无几。

    虽然影响不到远在盛京的张奕，但是事情闹出去了，总归不太好看，说不定以后会有麻烦。

    而且，王若冰那边也不太好去解释。

    他需要用一定的时间，慢慢让王若冰知道自己的事情。

    “哼，我看你担心的不是我们家，而是王若冰吧？”

    杨小蜜轻哼了一声，不满的说道。

    “欺骗了人家小姑娘的感情，你可实在是太坏了！”

    张奕一脸无辜，“欺骗了她的感情？我什么时候做过这种事情了？我可是真心喜欢她的。”

    “那你为什么不告诉她你有女朋友啊？”

    “她也没问过我啊！”

    张奕坦诚的说道。

    杨小蜜又好气又好笑，“你呀，真是个感情无赖！”

    张奕微微一笑，对于杨小蜜的评价不以为意。

    “我也从来没有说过自己是个圣人啊。”

    做圣人实在是太累了，好容易成为千亿富翁，自然是让自己过的开心一点更重要。

    再说了，他只不过是做了所有男人都想做的事情而已，这有什么错？

    (本章完)

