    “哎？你……”现在已经来了那么多老大，两名大汉还从没见过一个像谢文东这样目中无人，二人心中火烧，随后就要去追谢文东，金眼和木子身子灵活，上前就将他二人的后脖领子扣住，像拎小鸡似的向回一拉，同时说道：“朋友，你俩最好别找麻烦！”

    那两名大汉在金眼和木子的拉扯下，身子齐齐退了回来，差点一坐到地上，看着脸色大变的二人，五行和暗组人员纷纷冷笑一声，大摇大摆地从其身边走过。

    走廊里的小混混们都看的一愣一愣的，不知道这些是什么人，竟然连猛虎帮的人都不放在眼里，还敢主动动手。

    且说谢文东，他走进会场之内，先是慢慢环视一周，好嘛，若大的会场，至少或坐或站都有二百人开外，嘈杂声震耳，空中厌恶缭绕，并弥漫着一股股难嗅的汗臭味。

    谢文东暗暗点头，看来猛虎帮在S市的石头可谓强劲，会场内有这许多人，估计S市的黑帮老大们差不多都来了。想着，他双手C进口袋里，微微仰头，发出一声大笑声。

    “哈哈——”

    听闻笑音，会场内的众人同是一怔，纷纷扭回头来，向谢文东看去，众人的目光中有迷惑，有茫然，还有惊讶。

    谢文东眯缝着眼睛，边缓步而行，边笑呵呵地说道：“这里好热闹啊！这么热闹的聚会，怎么可以缺了我们呢？！各位老大，你们说对不对？”

    众老大中，十之*都不认识谢文东，见他年岁不大，相貌平凡，浑身上下找不到一个出奇之处，学多人都为放在心上，有名老大撇着嘴，大声喝问道：“小子，你他m是谁啊？”

    谢文东没有答话，只是笑眯眯地看着问话的人。

    那名老大见状，气不打一处来，作势就要起来，却被身边的一名中年人拉住，后者表情极不自然，压低嗓子，细声急道：“你疯了，别找麻烦，这人是谢文东！”

    “我管他m是谁……”

    那人刚开始还没反应过来，猛的将中年人的手甩开，腾的站起身形，可突然之间，他脑中灵光一闪，心中骇然道：“谢文东？那……不是文东会的老大吗？难道这个小子是文东会的老大？那人身子猛的一僵，站起快，坐下的更快，随着扑通一声，他坐回到椅子上，对身边的中年人颤声说道：”谢文东？是文东会的老大，谢文东？”

    “对啊！就是他！我以前见过，绝对错不了！”

    “啊……”这位老大当场就傻眼了，谢文东是什么人，那可是文东会和北洪门的双料大哥，别说是他，就算把在场的老大们捆在一起也比不上人家。他坐在椅子上，一动也不动，会场内的气温得有三十多度，而他的冷汗却流了出来。

    他俩的对话声不大，但却被周围的人听到，接着，人群中传出惊呼声：谢文东！~是谢文东！

    惊呼声很快就传遍了整个会场，许多老大忍不住都站起身形。伸长脖子张望，想看看这个只闻其名却从未见过其人的谢文东究竟长个什么样子。

    作为猛虎帮的死敌，谢文东会来参加猛虎帮举办的聚会，可以说是出乎在场所有人的意料，甚至就算S市的市长亲自来光临都不会令众人如此的惊讶。这时候，人们意识到，这次的聚会肯定不能是风平浪静，弄不好，就会变成一个你死我活的战场。

    刚才众人还都聊的欢天喜地，但随着谢文东的到来，气氛来个一白八十度的大转弯，众人暗暗咧嘴，人人自危。

    第二百八十章

    这时；从会场里端走过一群人；皆是膀大腰圆的汉子，为首的一位，是名三十左右岁的壮汉，身高一米八零开外，满脸的落腮胡茬，横肉狰狞，相貌异常凶恶，身上散发出一股逼人的霸气和杀机。

    这名凶恶大汉走到谢文东近前，上上下下将他仔细打量了一番，随后咧嘴大笑，说道：“我道是谁呢，原来是问东会的大哥，谢文东谢先生！谢先生大驾光临，真是让咱这个小地方蓬荜生辉啊，哈哈！”说这话，凶恶汉子仰面一阵大笑。

    谢文东笑眯眯地看着他，没有说话，也没有做出任何动作。

    凶恶大汉笑了好一会，收住笑音，好像恍然想起什么，说道：“哦，对了，我叫郭准，这次聚会，是我发起的，没有邀请谢先生，是我的失误，还望谢先生多加包涵！”别看他模样凶狠彪悍，但说起话来却文绉绉的，十分客气。

    郭准？！谢文东暗暗想了想，对这个名字没有任何印象，但话说回来，猛虎帮里的人能给谢文东留下印象的，基本也都死了。他微微一笑，说道：“郭先生，你好！”

    郭准笑道：“来者是客，谢先生，里面请！”

    谢文东说道：“郭先生客气了！”

    谢文东经验丰富，阅人无数，虽然和这个名叫郭准的汉子是初次见面，但却能感觉到此人不简单，别看其外表粗犷，但实则应该是个心思周密、头脑灵活的人。她站在原地没有动，笑眯眯地看着郭准，问道：“郭先生邀请这许多大哥，不知有何用意？”

    郭准眨眨眼眼睛，笑道：“其实并没有什么目的，主要是想和各位老大商议一下，以后S市的地盘将如何划分。”

    谢文东挑起眉毛，好奇地含笑看着他。

    郭准解释说到：“贵帮和我们实力相差悬殊，被打出S市，是早晚的事情，对于贵帮曾经占有的地盘，我们猛虎帮不打算独享，准备拿出一些，分给在座的各位老大们！”

    哗——此言一出，会场内一片哗然。别看郭准的态度很客气，但话语却如刀子，当着谢文东的面要瓜分文东会的地盘，这就等于当众打人脸一样，不过，他要说把文东会的地盘拿出一部分分给在场众人，这对那些老大们的诱惑力太大了，众人直听得两眼放光，连吞吐沫，心里虽然充满的期待，但谁也没敢多说一句话，毕竟文东会不是软柿子，哪能任人摆布？！

    谢文东看了郭准一会，突然扑哧一声，笑了。他疑问道：“郭先生举办聚会的目的就是为了这个？”

    “没错！”郭准笑吟吟道：“就是为了这个。”

    谢文东点点头，目光越过郭准，环视在场众人。

    他双目如电，犀利的目光如同两把刀子，在众人的脸上一一扫过，随后振声说道：“我看各位老大还是各回各家吧，这次聚会毫无意义，我在这里可以向大家郑重承诺一句，文东会绝不会退出S市，倒是猛虎帮，在东北苦心经营数年的势力就快要土崩瓦解。各位想继续和我文东会做朋友的，我举双手欢迎，如果想在我文东会身上占便宜，趁火打劫，落井下石，呵呵，那么继猛虎帮之后要倒霉的可就是在座的各位了！”

    他这番话，令在场众人的脸色皆是一变，猛虎帮最近势头强劲是不假，不过文东会可是老牌的大社团，雄霸东北多年，早已在众人心中留下不可动摇的地位，相对比较而言，谢文东的话可比郭准有分量得多。

    场内寂静了片刻，接着，有一名老大猛的站起身形，冲着谢文东和郭准连连点头，满面干笑地说道：“对不起，谢先生，郭先生，我……还有事要办，先走一步了！”说着话，这名老大快步向外

    走去。

    他这么一带头。另许多心里没底的老大们也觉得是非之地不宜久留。跟着站起身形。纷纷向郭准告辞。想要离开。郭准2眼之勾勾的看着谢文东。脸上原本灿烂的笑容逐渐变得幽深。阴冷。2只眼睛射出凶光。模样骇人。纺佛要一口将谢文东生吞似的。

    等众老大们要从他身边走过时。他梦的一伸手臂。将众人拦住。阴笑着说道："；今天。；我是这里的主人。没有得到我的允许。你们谁都不能走。"；说着。他又对谢文东含笑说道："；谢先生。我对你是慕名已久。却一直苦无见面的机会。今日得见。果然名不虚传。我看这样吧。谢先生既然来了。就不要在走了。就永远留在这里吧。"；

    听闻这话。在场众人的身子同时一僵。郭准的意思已经很明显。他是要对谢文东下毒手了。

    谢文东脸上表情没有丝毫的变化。已久是笑眯眯的样子。他反问道："；我事物繁忙。恐怕要让郭先生失望了。"；

    "；呵呵呵。。哈哈。。。。"；郭准先是轻声。随后变成大笑。他边笑边退后。一直退到他手下人当中。方将身形停住。接着。笑声停止。他脸上的笑容也随之消失。眼内凶光更威。直勾勾的冷视着谢文东。阴沉沉的说道。："；谢文东你好大的胆子。你当我们猛虎帮是低头是你想来就来想走就走。随便撒野的地方吗？嘿嘿我想抓你都抓不到。而今天你却主动送上门来了。这是你自己找死。怪不得别人"；说着他抬起手来。啪的一声。打了个清脆的响指。

    "；杀。。。。"；

    随着声响。只听会场的门外的走廊里以及会场里的两端双双传出震耳的汗杀声。紧接着。会场的门外和里端用处来无数手持利器的彪型大汉。一各个杀气腾腾。满面的阴沉。锋芒直指谢文东

    看到这番情景，在场的老大们脸色都白了，一各个满面的惊骇，踉踉跄跄地闪向一旁。郭准摆摆手，振声说道：“各位老大不用害怕，今天我要留下的只有谢文东，没有你们的事，你们只管坐在一旁，喝酒看戏就行了！”

    话是这么说的，可众老大们的心都揪成了一团，刀枪无眼，一旦动起手来，谁敢保证就肯定伤不到自己？这时候，众人都有些后悔，觉得自己不应该接受猛虎帮的邀请，来趟这淌浑水。

    谢文东看都未看那些猛虎帮的帮众，对郭准含笑说道：“你想杀我？”

    “没错！”郭准这时候也不再掩饰，他狞笑着说道：“谢文东，只要你死了，文东会也就完蛋了！人人都说你聪明过人，我看不然，这次竟然只带这么几个人就敢来我的地头上，不知道你是太目中无人还是太自信了，不过不要紧，我说了，今天你既然来，就别想再离开这里！”说完话，他将手一挥，沉声喝道：“给我杀！凡能杀掉谢文东者，我重赏五百万！”

    一句话，直将猛虎帮众人说得两眼直冒金光。此时，谢文东身边只有十几人，而猛虎帮却有数百之众，外面的人员则更多，就算谢文东等人再厉害，浑身是铁又能撵碎几根钉？猛虎帮帮众在郭准的重赏下，士气高涨，一步步向谢文东逼去。

    谢文东双手cha在口袋里，站在原地，动也未动，他幽幽说道：“郭先生，我不得不提醒你，外面可是有警察的！”

    郭准先是愣了一下，接着好像听到这个世界上最好笑的笑话，忍不住仰面大笑，过了好一会，他方喘息着收住笑音，敲敲额头，问道：“谢文东，你是不是这里有问题啊？你以为找来那么几个警察就能做你的护身符？实在可笑至极！放心吧，等你死的时候，那些警察会进来帮你收尸的，上！”

    正如谢文东所料理，那名分局局长在谢文东找过他之后，立刻就给猛虎帮打去电话报了信，猛虎帮早知道谢文东要来参加聚会，已经作了周密的安排，不仅在饭店员内布置了众多的伏兵，而且为了保险起同见，在饭店外已也埋伏了大批的帮众，可以说猛虎帮将能动用的人力都用上了，其目的就是要致谢文东于死地，另外，郭准也很奇怪，以目前双方的关系，谢文东为什么要冒着如此大的风险来参加己方的聚会呢？

    本来他一直没想明白，直至谢文东从文东会的分部里出来，文东会人员开始大批集结，他这时才恍然明了，原来谢文东来参加聚会，是为了吸引己方的人力，好让文东会势力乘机去进攻被己方抢占的场子和地盘。

    想明白谢文东的计划，郭准暗笑，与谢文东比起来，区区的几个场子、几片地盘又算得了什么？只要能杀死谢文东，往大了说，会使整个社团的战略上全面主动，往小了说，自己飞黄腾达，指日可待。

    谢文东的感觉没有错，郭准是典型的外表粗旷，而内心精细之人，在猛虎帮内崛起的速度也极快，年纪轻轻，就成为了猛虎帮的绝对核心之一，这次郭准率众进攻S市，也没有让猛虎帮的高层失望，连连取胜，大败文东会在S市的势力。

    （）好看的txt电子书

    “杀！”

    随着一声响亮的呐喊，一名猛虎帮大汉率先下了死手，冲到谢文东近前，将手中片刀抡圆了，斜肩带臂猛劈下去。

    无限激｜情，尽在坏蛋社区：

    欢迎加入坏蛋群飞鹰堂：57523217

    第二百八十一章

    谢文东虽然没有专门受过格斗方面的训练，但也是身经百战的好手，?

    

