    白王族白庆亲自来参加马超的婚礼，并且送上一百亿礼金，已经够让人震惊了。

    但更让人震惊的是，马超竟然拒绝了。

    别说是一百亿，就是一亿的礼金，众人都没有听说过。

    白庆似乎一点都不意外，笑着说道：“看来，马先生不欢迎我。”

    马超之所以拒绝，只是不想给杨辰添麻烦。

    如今五大王族的人接连出现在燕都，他们的目的都只有一个，那就是掌控燕都，从而掌控帝村。

    杨辰是那个最有希望成为燕都之王的人，也就是说，只要哪个王族能掌控杨辰，就相当于掌控了燕都。

    即便知道这些道理，马超在没有搞清楚白庆的真正意图前，自然不会跟对方交恶。

    “白先生严重了，你能来参加我的婚礼，是我的荣幸，只是一百亿的礼金数额实在太高，我怕以后没办法还白先生的重礼。”

    马超的语气不卑不亢，一脸平静地说道：“白先生亲自来，就是最大的礼金了。”

    就连马超都有些意外，没想到马超能说出这番话。

    白庆笑了：“既然如此，那我便不强求。”

    说罢，他眼神示意了一下，他的妻子从随身携带的手提包内，拿出一个大红包，红包鼓鼓的，应该有上万元。

    “那我送上礼金九万九千九百九十九元，祝福马先生和艾小姐长长久久，新婚大喜！”

    白庆笑着将红包递给马超，带着几分调侃的味道：“这一次，马先生不会觉得礼金太重，还不起了吧？”

    这一次，马超收下了红包：“那就多谢白先生了，请白先生上座！”

    “草！”

    马超刚准备带白庆去杨辰那一桌入座，之前来捣乱的刘奇，忽然怒声骂道：“你特么把我放在眼里了吗？”

    “都特么是你的贵客，你把我当什么人了？”

    “你知道我是谁吗？我告诉你，我是薛王族安排在辛草集团的总经理，就算你是董事长又如何？”

    “信不信我一个电话，就让你滚出辛草集团？”

    刘奇态度嚣张到了极点，作势就要打电话。

    “薛王族？”

    刚准备入座的白庆，听见刘奇的话后，眉头顿时一挑：“你是薛王族的人？”

    “这是我跟他之前的事情，你别多管闲事。”

    即便面对白庆，刘奇态度依旧嚣张。

    “啪！”

    白庆一巴掌打了过去，刘奇的脸上顿时出现了一个清晰的巴掌印。

    “你敢打我？”

    刘奇顿时一脸愤怒。

    “一条薛王族的狗而已，也敢在我白庆面前乱叫？”

    白庆冷声说道：“别说是打你，就是杀了你，薛王族也怪不到我头上，你信吗？”

    这一刻，刘奇浑身冰凉刺骨，他有种感觉，白庆是认真的。

    白庆是他姐夫这件事，并没有多少人知道，这也是白庆安排他的一个重要任务。

    但即便是个任务，是一场戏，还是让刘奇有种畏惧。

    “就算你是白王族的人，也没资格插手我和他的事情。”

    刘奇咬牙说道。

    “啪！”

    白庆又是一巴掌，这一次，刘奇脚下一个踉跄，后退了好几步，嘴角还有血迹流出。

    “马先生的事情就是我的事情，你敢在乱叫一声，我就让你变成一条死狗！”

    白庆眼中杀意闪烁。

    “你……”

    刘奇满脸愤怒，刚说出一个字。

    就见白庆挥了挥手，两名白家护卫立马走了过来。

    “把他带走，顺便让他变成一条死狗！”

    白庆吩咐道。

    “是！”

    两名护卫应了一声，立马上前，就要带走刘奇。

    “给我干他们！”

    刘奇大喊一声，他身后的几名大汉，连忙冲了上去。

    “嘭嘭嘭！”

    下一秒，白庆的两名护卫，如同闪电一般，在几名大汉中间游走。

    众人只觉得眼前一阵眼花缭乱，刘奇带来的几名大汉，全都倒地不起。

    刘奇都惊呆了，满脸都是惶恐地看向白庆：“你，你想做什么？”

    “带走！”

    白庆大手一挥，刘奇被两名护卫带走。

    “不好意思，打扰各位了！”

    白庆目光一扫全场，微微颔首说道，这才看向马超说道：“马先生，我自作主张，帮你解决了这个捣乱的家伙，马先生不会怪罪吧？”

    “怎么会？反而是我该谢谢白先生。”

    马超开口说道：“白先生请！”

    白庆带着妻子入座，对着同桌的人微微一笑，依旧没有多看杨辰一眼，似乎他真的不知道杨辰是谁。

    他不主动找杨辰说话，杨辰自然也不会主动找他。

    “老公，好可爱的小姑娘，你说，咱们什么时候才能抱上孙子啊？”

    白庆妻子忽然看着笑笑，一脸期待地说道。

    白庆也看向了笑笑，笑着说道：“小姑娘，你今年几岁了啊？”

    笑笑很有礼貌的说道：“爷爷好，我叫笑笑，马上就五岁啦！”

    “哈哈！”

    白庆大笑了起来，一脸宠溺地看着笑笑，对妻子说道：“听见了吗？小丫头叫我爷爷呢！没想到我也到了当爷爷的年纪。”

    白庆妻子白了白庆一眼，没好气地说道：“要不是你儿子不争气，我们早就抱到孙子了。”

    “你是小丫头的妈妈吧？长得真漂亮！”

    白庆妻子又看着秦惜，一脸柔和地笑着说道。

    秦惜下意识地看了杨辰一眼，这才开口道：“白夫人您好，我是笑笑的妈妈。”

    “妈妈这么漂亮，等你女儿长大了，肯定也是一个祸国殃民的小妖精。”

    白庆妻子笑着说道。

    白庆夫妇俩，非常随和，看起来一点都不难接触。

    杨辰的双目却微微眯了起来，他不相信，这对夫妇真的只是来参加马超的婚礼这么简单。

    不过对方暂时没有表现出任何恶意，杨辰自然不会去计较。

    与此同时，白庆的两名护卫，已经将刘奇从燕都大酒店带走。

    “你们这是要带我去哪里？”

    刘奇见不是送他回家的路，忍不住开口问道。

    只是，并没有人回应。

    他的一左一右，坐着把他从酒店带出来的两名白家护卫。

    这让刘奇忽然有种不好的预感：“这都离开酒店好远了，戏已经演完了，你们还这么认真干嘛啊？”

    “闭嘴！”

    白家护卫忽然呵斥一声。

    “你特么的敢吼我？你知道我是谁吗？白庆是我姐夫！你们敢吼我，信不信我让我姐夫弄死你们？”

    刘奇一脸嚣张地威胁道。

    刚才呵斥刘奇的那个护卫，忽然冷笑一声：“就是你的姐夫，让我们送你最后一程的！”

