    “时拉比会带来生机，凡是时拉比到过的地方，草木盛开，枝繁花茂，反之亦然，只要是草木盛开的地方就会吸引时拉比的到来，难怪会被称为森林守护神。”对宝可梦世界稍微有那么一丢丢了解的嬴政也感叹道，如此神奇的生物他还是头一回听说。

    杨戬：“应该是更能感知到木系能量的浓郁。”如此天赋比起一些草木成就的妖修还要强上不少。

    “真君，能治疗你的伤势吗？”喵喵可是听苏晓晓说过，杨戬所在的世界还有很多比练气决更珍贵的宝物，只要他们能帮杨戬恢复法力，大方的真君肯定不会吝啬一些奖励的。

    “放心，我已经想到了恢复伤势的方法。”经络是运行气血、真元，联络脏腑形体官窍，沟通上下内外的通道，而杨戬的脉络已经彻底毁了，气血、真元尽皆无法运转，想要彻底恢复过来比活死人、肉白骨更加困难，观音的甘露都未必能行，更何况是时拉比的天赋。

    “应该有一点的效果吧，真君不是常说那个精神才是修士的根本，时拉比的天赋能让疲惫的妙蛙种子快速恢复精神。”疲惫的妙蛙种子才时拉比的馈赠下很快就恢复了精神，比睡觉还好用，喵喵还以为对杨戬能起到同样的治疗效果。

    苏晓晓＆张三丰：“恢复神魂之力！”

    真主角：“没错，就是神魂之力，喵。”

    人在清醒状态就会不断耗损心神，专心致志去做一件事更是会耗损大量心事，炼丹、参悟道法、感悟神通更是如此，据苏晓晓和张三丰所知，只有打坐、冥想、睡眠才能恢复心神。

    如果时拉比的馈赠也有着同样的效果，岂不是说他们可以永远保持巅峰状态，不要打坐、睡眠，只要时拉比给他们来一下就能瞬间恢复心神，再也不会有累和疲惫的感觉。

    “喵总，给小道也来一个红包。”张三丰连忙施展多个术法，让自己略微感到疲惫后最喵喵说道。

    神君如今还没有恢复，聊天群中只有大修士境界的自己能够真切的感受到神魂之力的变化，张三丰要亲自验证下是不是向喵喵说的那么神奇。

    “时拉比，来，再来一次。”喵喵也很想知道时拉比的天赋能不能恢复神魂之力，要是一切顺利，妙蛙种子就能每天工作二十四小时了。

    反正妙蛙种子也说自己最喜欢种树了！

    “比、拉比。”时拉比像是根本没听到喵喵的话一样，继续和小次郎、妙蛙种子玩耍。

    “时拉比才不想治疗你呢，而且你又没有受伤。”喵喵自己就是宝可梦，自然能听懂时拉比的语言。

    “不是给我用，是给别人用，对方会拿出能量方块作为答谢，就是你最喜欢吃的那种能量方块。”以时拉比的能力，喵喵只能用哄骗的方式来诱导时拉比施展天赋。

    “比、比。”时拉比的触角能够感知到人类和宝可梦的情感，喵喵这种哄小孩的谎话可骗不到他。

    “真的，不骗你，你最爱吃的能量方块就是他们送的，妙蛙种子种树的特殊能力也是从他们身上学到的。”不愧是喵喵，立马就能呈现出正面的情绪。

    “拉比？”明明刚才还是哄骗、欺瞒一类的负面情绪，瞬间就变成了感激、帮助的善念，时拉比非常好奇喵喵是如何在这么短的时间里转换情绪的。

    “当然是真的。”喵喵说的都是事实，他也确实对聊天群中的小伙伴心怀感激。

    “喵总，别下次了，就这次！”早一天确定时拉比的馈赠是否能恢复心神，就连早一天永远保持巅峰状态，这种事情拖不得啊！

    “叮，真主角向张三丰发送专属红包。”

    “带来生机的同时也在唤醒元神，元神受到滋养，难怪能有恢复神魂之力的功效。”喵喵刚一发送，张三丰就瞬间点击领取，手速之快比起苏晓晓这样的年轻人都毫不逊色。

    “喵喵，让妙蛙种子经常接受时拉比的祝福兴许能让妙蛙种子尽快迈入大修士的境界。”炼精到练气的门槛在于感悟自身元神所在，而时拉比的祝福能滋养元神，只要妙蛙种子能在这个过程中感悟到自身元神所在，就能成为一名和他一样的道家真人。

    “叮，张三丰向喵喵发送专属红包。”察觉到时拉比的祝福有唤醒先天元神的效果，张三丰立即用神念包裹着自己用剩下的祝福又发到群红包中，如此能力用了恢复心神未免显得有些浪费。

    妙蛙道友还真是幸运，喵喵明明是受了苏晓晓的哄骗才去抢的宝可梦研究所，杨戬入群让妙蛙种子有了修行道法的机会，直接领悟枯木逢春的术法，随后改良版的能量方块大大提高妙蛙种子炼精化气的效率，如今又有时拉比的祝福唤醒先天元神，用不了多久就能成为一名大修士。

    回想下自己的修炼生涯，张三丰还真是好生羡慕，人不如呱啊！

    “妙蛙种子，这个还是给你用吧！”喵喵也听不懂张三丰说的什么意思，但有一点他听明白了，那就是对妙蛙种子有好处，当下就点击领取用在妙蛙种子的身上。

    “拉比、拉比！”眼看自己的天赋被喵喵给用了出来，时拉比的小嘴都张成了O形，这可是他的天赋，是只有时拉比才能施展的祝福，喵喵就这么用出来了？

    “难道喵喵其实是他的同族？没见过长这样的时拉比啊！”最初的惊讶过后，时拉比围绕着喵喵转个不停，不时还用自己的小手手在喵喵的身上戳一下，似乎是在确认喵喵的种类。

    在时拉比的记忆中有一种性格十分恶劣的幻之宝可梦，能够变身成各种宝可梦的样子，他听说许多的同族都被那只宝可梦戏弄过，时拉比很担心自己是不是遇到了梦幻。

    梦幻喜好玩耍的同时还喜欢恶作剧，戏弄其他的宝可梦就成梦幻最大的乐趣来源，时拉比只是喜好玩乐，不是喜欢被当做玩具玩，听说遇上梦幻的时拉比都老倒霉了。

