    浩浩乎天地，云海苍茫。

    玉剑峰上，一位青袍白衬的高大老者，独立山巅。苍颜灰发，长须随风，衣衫猎猎。双目湛亮，仿佛暗夜孤星。

    诸峰首座，王玄龄。

    蜀山上自古便有剑道五峰的说法，早年间的蜀山三十六峰里，五座以剑为名的山峰聚集着门下剑修，是最为勇猛精进的，历来主张开拓进取，堪称蜀山鹰派。在蜀山派执天下正道牛耳的那几年，剑道五峰也是斩妖除魔的急先锋，每每冲阵在前、无所畏惧，风光无限。

    自从蜀山衰落，实力渐不如人。勇猛精进的剑道五峰也渐渐式微，其余主张保守的山峰逐渐成为蜀山主流。至今五百年，剑道五峰的强硬已然被大多数人忘却了。

    一方面，是形势所迫渐趋保守；一方面，也是那些好战的高手陆续凋零。

    譬如金剑峰与银剑峰，都曾经传承断绝，一度绝脉。现在即使恢复了传承，也不是再延续当初那纯粹的五峰意志了。

    但自从王玄龄成为诸峰首座以来，那强势的剑道五峰仿佛又重新站上了舞台，对内对外，这位首座老者都充满了强硬。

    以至于许多邪祟妖魔提起蜀山，第一个想起的都不是掌教，而是那个雷霆手段的诸峰首座。

    王玄龄，这个名字就像是一杆大旗。

    而且是战旗。

    对于下一代，他也秉承着老派蜀山那种养蛊般的教育方式，广收徒，强竞争。他执掌的玉剑峰有过百弟子，堪称蜀山之最，所有弟子也是自幼在竞争中长大，争取属于自己的资源。

    但这种竞争在几年前渐渐也变得微弱，因为蛊王已经出现了。

    半晌。

    云海中的雾气开始翻腾，陡然好似煮沸了一般，滚滚雷鸣响彻诸山，一道冲霄剑气忽尔破云而来。

    嗤——

    那剑气如龙，须臾落地。显化出一道英姿挺拔的少年身影，丰神如玉，眉目似剑，充满锐意。

    “弟子拜见师尊！”这少年一经落地，立马单膝拱手，向王玄龄施礼。

    “起来。”王玄龄眸光转向少年，轻声问道：“成了？”

    “嗯，不负师尊所望。”少年起身，平静答道。

    “哈哈，好啊。”王玄龄笑赞了一声，“不愧是我最看好的弟子，在一样的年纪，我尚且不如你。”

    这少年不是别人，正是他最钟爱的弟子，徐子阳。

    王玄龄喜笑颜开，徐子阳倒是依旧淡然，道：“全靠师尊教诲，怎敢妄谈超越师尊。”

    “弟子不必不如师……”王玄龄摇头道，“你若是连我都超不过，又何谈超过蜀山派历代的天骄前辈，又怎么去完成他们都没有完成的大业呢？”

    “弟子知晓！”徐子阳又重重顿首。

    “我生平两大夙愿，一是蜀山派能重新寻回镇妖塔，回到诸仙门之首。二是能寻得大道，达到执掌天元……甚至是通晓真玄的境界。”王玄龄一声慨叹，“只恨我天资有限，驽钝难行。这般愿景，将来可能就要放在你的身上咯。”

    徐子阳闻言，嘴唇动了动，似乎欲言又止。

    王玄龄见他这般，道：“想说什么就说。”

    徐子阳便不再犹豫，直接开口道：“弟子想说，不必寻回镇妖塔，蜀山也可以回到诸仙门之首！”

    “哦？”王玄龄目光转向他。

    “弟子将超越镇妖塔！”徐子阳铿锵有声道。

    他的意思很明显，达到通玄之境，成为第九境强者，便可以超越世间一切神器。

    王玄龄看着好似利剑出鞘的徐子阳，只觉一阵恍惚。百年前，也是面对着这一片云海，面对着自己的师尊，似乎少年时的他也曾有此狂言。

    江山代代，玉剑峰至今传承千载，什么神通术法都是次要，最首要延续的，不就是这剑一般的意志吗？

    “哈哈哈，好啊。”王玄龄轻轻点头，“世上天骄，无不心比天高。希望你能一直保持这份锐气，一世勇猛精进，荡尽妖氛！”

    “弟子谨记！”徐子阳又一顿首。

    王玄龄拂动衣袖，轻轻转身，“今日正好你出关，也有一件事想对你讲。”

    徐子阳抬眼聆听。

    就听王玄龄道：“前日里，有消息传说妖神即将回归。而就在昨天，紫青双剑出山了。”

    “紫青双剑？”徐子阳一双剑眉蹙起。

    万宝录上排名第十七的紫青双剑，在镇妖塔丢失之后，一直是蜀山上最强的镇山之宝。

    只不过与寻常法器不同，紫青双剑有剑灵，而且自主性极强。数千年来，在蜀山派岁月静好时，它们就整日隐匿在一座专属的剑匣峰。只有当蜀山派即将遭遇莫大危机，它们才会有所感应，然后一同出世。

    紫青双剑出山，预示着蜀山有难。

    而加上同时期的妖神回归之讯，几乎不难猜测，将会有什么大事发生。

    “紫青双剑出山，历来都会选择蜀山派的年轻弟子认主，这一次也不例外。”王玄龄又道：“掌教决定在不久后的蜀山峰会上，由表现最突出的两名弟子认领紫青双剑。”

    徐子阳眼睛一亮，大概明白了师尊的意思。

    “弟子必将全力以赴！”他语气里满是自信。

    “你如今突破成功，自然没有问题。”王玄龄也淡淡一笑，“蜀山派这一代的杰出弟子，无非就是你与碧落峰的姜月白，这紫青双剑，非你二人莫属。”

    徐子阳对此没有什么表示，自信归自信，但是提前宣布胜利，并不是他习惯的做法。

    王玄龄道：“你此次蜀山峰会全力表现，等你拿下首席弟子，再给紫青双剑认主，我可以替你去向碧落峰求亲。”

    “嗯？”徐子阳脸上表情一紧，“师尊何出此言？”

    “以你天资品性，也配得起这世间绝色的女子。蜀山之上，顶属你二人般配，不找她找谁？”王玄龄一脸理所当然道：“你也到了年纪，该找个媳妇了。”

    这以雷霆手段闻名的诸峰首座，在处理感情之事的时候思维也是干脆利落。

    你该娶个媳妇了。

    我觉得你俩合适。

    那回头帮你求亲。

    一套逻辑行云流水，听得徐子阳一愣一愣，赶紧道：“弟子一心重振蜀山、追求大道，无意男女私情。”

    “哼，为师又何尝不是如此？”王玄龄冷哼一声，道：“我此生就是一心重振蜀山、追求大道，无意儿女私情，现在到老了……你知道我有多后悔吗？”

    “……”徐子阳沉默了一下。

    他确实是一直以师尊为榜样，才有这般志向，现在师尊这么说，他也难免动摇。

    “而且，我之所以跟你说这件事，也不单单是为了儿女私情。”王玄龄话锋一转，又道：“其实紫青双剑多年未曾现世，有一个小隐秘一直不为外人所知。”

    “那就是传说中紫青双剑的剑灵原本是一对恋人，所以它们历来选择的剑主，从来都是情侣。如果是由不相爱的两个人施展，那双剑合璧的威力就会大打折扣。如果两个人足够恩爱，那双剑合璧，堪比顶尖神器。”

    他凝视着徐子阳，“所以，为师想为你求亲，是为了蜀山！如此一来，你……还抗拒吗？”

    “这……”徐子阳神情复杂，顿了顿，只好再垂首道：“重振蜀山荣光，弟子义不容辞！”

