    薄皑珽与乔贝琳大婚前一周，各路媒体们已经陆续开始报道他们的婚事。

    自从乔贝琳确认怀孕后，婚礼的后续事宜全都是由薄皑珽亲自把关。

    媒体们也因此更加好奇，很想一窥究竟他们的大婚到底会办成什么样子。

    要知道这已经不是薄皑珽跟乔贝琳第一次举行婚礼了，之前他们曾经举办过一回，可是因为陈悠悠的搅局，那次最终以失败收场。

    所有人都以为乔贝琳跟薄皑珽会因此分道扬镳，却没有想到一年多后两人又再度举办婚宴，还扫清了小三的障碍。

    都说豪门里没有真爱，只有利益，可薄皑珽跟乔贝琳的结合似乎是一个另类，也让不少人看到了爱情本该有的样子。

    就这样，两人的大婚被媒体炒作的沸沸扬扬，一度登上热搜跟头条，关注度持续升高不下。

    终于到了大婚的日子。

    乔贝琳出嫁的地点，选择了自己的那栋公寓里。

    她婚前前一晚上就搬了过去，暂时与薄皑珽分别。

    第二天一大早的，化妆师、造型师等各路工作人员就都来了。

    乔贝琳的闺蜜团化身为伴娘团也到齐了，陆子瑶、沈兰嫣、冉安妍等人早已经化妆好、换上了伴娘的礼服，忙里忙外的。

    乔贝琳一袭白色的婚纱，站在镜子前。

    望着里面的自己，清理又绝美，出尘又优雅，仿佛是不食人间烟火的仙女。

    乔贝琳的这一套婚纱，是专门从法国高级定制的，出自巴黎设计师名家之手，单从设计上看就与众不同，材质更是讲究，整个婚纱剪裁合体，很好的包裹着她妙曼的身体曲线，裙身用水晶线绣着璀璨的钻石，在阳光的照耀下散发出夺目的光芒。

    乔贝琳五官精致唯美，肌肤白皙似雪，吹弹可破，穿上这样的一身婚纱，就好像是从童话世界中走出来的，美得那么的不真实。

    化妆师、造型师都纷纷赞叹，说她是她们见过的最美的新娘。

    乔贝琳倒是无所谓是不是最美，她只要今天能顺利嫁给薄皑珽，跟她心爱的男人携手此生，这便是她的所求了。

    阳光照耀在她的脸上，此刻她的脸上挂着明媚的笑容，内心更是一片的安宁。

    “贝琳，你好了吗？酒店那边已经在催了。”陆子瑶敲门问道。

    今天她是主要负责联络的。

    “好了！”乔贝琳在冉安妍的陪同下，打开了房门。

    陆子瑶乍一眼看到她身穿婚纱的模样，忍不住惊叹：“哇靠，你今天简直美翻了！保准会迷死薄皑珽！”

    “谢谢。”乔贝琳眸光盈盈，弯唇一笑。

    “捧花别忘记了。”沈兰嫣递了一束捧花过来，又帮她把头纱拿下来放好。

    乔贝琳接过捧花拿在手里，深吸一口气，面向几位闺蜜道：“我好了，可以出发了。”

    众人簇拥着她出门，下了楼，门外全是记者。

    各路媒体早就在外面等待了，他们调好了自己手里的摄影设备，就等着拍下乔贝琳新娘子造型的镜头，好第一时间报道出来，抢占头条。

    当乔贝琳穿着白色的婚纱出现的时候，几乎惊艳了所有媒体的镜头。

    今天她无疑是万众瞩目的女主角，美得让人难以将目光移开半分。

    记者们疯狂举起手里的照相机摄像机抓拍，一时间反光灯镁光灯不断。

    乔贝琳早已经对这样的场面见怪不怪了，她在闺蜜的搀扶下，上了薄皑珽派来接亲的那辆纯白色的劳斯莱斯豪车。

    接亲的车队有上百辆车，尤其以最前方的这辆白色的劳斯莱斯最引人注目。

    劳斯莱斯豪车早已经被装饰了一番，车身上玫瑰花团锦簇，车头前方有两个小熊布偶紧紧地靠在一起，它们周围被玫瑰花围成了一团爱心的图案。

    乔贝琳跟闺蜜团上了这辆车后，车子缓缓发动，整个车队陆续向前驶去。

    婚车队在绕城一周后，开往今天举办婚礼的“贝琳酒店”。

    新人行礼设在酒店的露天草坪，策划公司早就预定好进口的玫瑰花，此时将露天草坪布置的犹如花的海洋。

    拱门，桌花，行道两旁的柱子，所有都用红色的玫瑰装饰，现场的气氛浪漫又不失梦幻。

    乔贝琳跟她的闺蜜们都是第一次到达婚礼现场，她们下车后看到这副场景，脸上都忍不住露出一抹惊叹之色。

    看得陆子瑶恨不得也马上找个男人嫁了，就连不婚主义的沈兰嫣此刻也开始了动摇。

    这样美好的婚礼，是每一个女人毕生所求，哪有女人不动心的。

    午时整，正是吉时时分，婚礼正式开始。

    婚礼进行曲奏起。

    乔贝琳一袭白色的婚纱，在五姑乔安娜的陪同下，脚踩着玫瑰铺成的地毯，一步步地往台上的新郎面前走去。

    薄皑珽一身白色的新郎礼服，将他原本就高大挺拔的身材衬托的更加完美，举手投足间优雅尽显，浑身散发出无与伦比的尊贵气息。

    今日的他，英俊刚毅的面容看起来格外的柔和，性感的薄唇噙着一抹淡淡地笑容，深邃的眼眸一瞬不瞬地凝望着向他走来的乔贝琳。

    此刻他心潮澎湃，血液沸腾，激动地几乎难以自持。

    他终于盼到了这一天，她穿着婚纱，在亲朋好友的见证下，嫁给他的这一天。

    这将是他这辈子最难忘的时刻，也是最激动人心的时刻。

    乔贝琳在乔安娜的陪同下，走完了这段红毯之路，最终来到了薄皑珽的面前。

    乔安娜郑重其事将她的手交到薄皑珽的手里，并嘱咐他以后要好好照顾乔贝琳。

    薄皑珽点头保证，牵着乔贝琳的手，两人亮相台前。

    俊男靓女的组合，格外的惹眼。

    苦苦守候的众多名记者们，急忙抓拍下这神圣的一幕。

    司仪在一番热烈地开场白之后，宣布两人可以交换对戒了。

    对戒是薄皑珽早就派人定制好的，戒指上刻有他们的名字跟结婚日期，将会被他们永久的珍藏留念。

    两人分别将戒指套在了对方的无名指上。

    台下一片热烈地掌声。

    司仪又大声宣布，新郎可以亲吻新娘了。

    薄皑珽揭开了乔贝琳面前的头纱，揽过她的腰身，俯身亲吻上她的红唇……

    台下尖叫声连连，掌声不断，相机的快门声持续……

    礼成了。

    台下众多的亲朋好友们陆子瑶、周柏欢、沈兰嫣、冉安妍、任宇、林熙辰、阿伦、贝蒂、杰夫、杜克、爱丽莎、凯文、杰森、小五、木木、赵翔、乔家所有人、薄家所有人、容佑圣、易逍遥、向铮等等……

    共同见证了他们此刻的幸福与甜蜜。

    同时也知道他们能有今天的幸福，有多么的来之不易。

    他们当中有许多人是亲眼见到他们经历过的种种艰难困苦的考验，最后修成正果，共结连理的。

    “新娘子开始丢捧花了！”

    人群中不知是谁喊了一声，在场的未婚年轻男女们，全都往台上拥挤了过去。

    众人推推嚷嚷，只想拔得头筹。

    “贝琳，这边！”陆子瑶对着她招手。

    “琳，扔给我！我也要像你一样，嫁给爱情！”爱丽莎冲她喊道。

    “不，Professor乔，扔给我，我今年就要娶小五！”赵翔也挤到了最前面。

    “……”

    耳边是他们兴奋地高喊声，乔贝琳看着台下亲朋好友们急切的想要抢到捧花的模样，忍不住笑出了声来。

    其实，她多想将手里的捧花扔给他们每一个人，让她跟薄皑珽的幸福延续到他们每一个人的身上。

    但这几乎是不可能的，因为她手里只有一束捧花。

    乔贝琳的目光一一地掠过这些人，最后停留在远处倚靠在栏杆下，那道安静的白色身影上。

    林熙辰没有像其他人这般着急地簇拥上前争抢，他只是如王子一般，绅士地站在那里，笑容温暖地看向乔贝琳这边。

    细碎的阳光洒在了他俊逸高大的身影上，让他看起来温润如玉，耀眼夺目。

    乔贝琳看着这样的林熙辰，不禁回忆起过去跟他在一起的一幕幕。

    他从未食言，始终在原地等着她；

    只是她已经错过了他，不能再回头了。

    人生永远是往前走的。

    如今她只希望林熙辰也能早日找到属于他的那份幸福。

    这样一想，乔贝琳便转过身去，有意将手里的捧花，往林熙辰所在的方向抛了出去。

    她嘴里默念着：“熙辰，你一定要……幸福哦……”

    捧花抛出，闪现出一道完美的抛物线，越过在台前簇拥的众人，直直地往林熙辰所在的方向飞了过去。

    最后不偏不倚地恰好落入了林熙辰的怀里。

    “哇！”众人一声惊呼。

    谁也没有想到会是这样，居然是没打算争抢的林熙辰拿到了捧花。

    林熙辰接过捧花，抬头去看台上的乔贝琳。

    “熙辰，你一定要幸福，听到没有，祝你早日找到你的另一半！”乔贝琳冲着他又喊了一遍。

    林熙辰温柔地笑开，俊美的脸上表情极其柔和：“谢谢你贝琳，你的祝福我收到了，我也一定会幸福的。”

