
　　洛柠看到冯玉潇脸上的傲色，觉得好笑。

　　她果断拒绝，“不卖。”

　　这块毛料是交易区里能量最高的，也代表着十有八九能开出顶级翡翠来。

　　翡翠一开出来，别说是双倍的价格，就是翻十倍都不够买。

　　冯玉潇脸和她不要脸的妈真是如出一辙的大。

　　冯玉潇脸色沉了沉，“你这是不给面子？”

　　然后她低声对洛柠威胁。

　　“我是苟氏集团的继承人，我外公认识你们傅总的爷爷。”

　　“你信不信，我去打一声招呼，就让星皇娱乐雪藏你。”

　　她之所以没有将洛柠放在眼里，就是看对方是个小明星。

　　也因此洛柠这么不识趣，让她很不高兴。

　　要是换成其他识趣的小明星，这会别说是她出两倍的钱，原价转送给她，还得赔笑。

　　洛柠冷笑：“那你就去让星皇娱乐雪藏我吧，我就等着看你有没有那个本事。”

　　这女人真当她是吓大的吗？

　　果然不是一家人不进一家门，冯家和苟家都是这么讨厌和盛气凌人。

　　“你！”冯玉潇没想到她话都说到这种地步了，这个洛柠还在油盐不进。

　　她冷哼：“那咱们就走着瞧。”

　　她实在是舍不得放弃这块原石，“说吧，这块毛料你要多少钱卖。”

　　洛柠淡淡地道：“你出多少钱我都不买。”

　　“千金难买心头好，这块毛料我今天还就买定了。”然后丢给她一个，你爱咋滴咋滴的表情。

　　冯玉潇被气到了，“你够嚣张的。”

　　“对啊，我就是嚣张了，你要怎么样？”洛柠撇撇嘴。

　　见此时围观了不少人。

　　她带着讽刺十足的又道：“你们冯氏和苟氏还真是没下限，自己看中的毛料被被人买了，就想用各种手段威逼利诱别人卖给你们。”

　　“像是你们这样做生意，迟早药丸！”

　　洛柠这话让原本站在一旁的冯岩柏皱了皱眉头，“这位洛小姐，你这话严重了。”

　　洛柠瞥了他一眼，“怎么，你也要威胁我？”

　　冯岩柏没想到这个漂亮的女孩脾气这么火爆。

　　他有些不高兴的说：“你一个女孩子，这素质家教是不是太差了点。”

　　洛柠嗤笑，“你的素质家教，我也不敢恭维。”

　　“子不教父之过，你的女儿人品这么差，也能看出他们的父母是什么样的玩意了。”

　　对冯渣男一家，她可做不到和颜悦色。

　　“你！”

　　冯岩柏一噎，然后冷哼一声，“牙尖嘴利。”

　　他刚准备发火，接着他感觉到一道犀利的目光落在自己身上。

　　然后听到一道冷声。

　　“冯总，该说什么话，不该说什么话，自己心里最好有点数，否则就是祸从口出了。”

　　冯岩柏抬头看了过去，就见一名容貌俊美气质贵气的年轻男子，冷冷的看着自己。

　　他心里咯噔一声，怎么会是这位？

　　他之所以对陆洵还有印象，是去年去参加一个顶级酒会。

　　然后看到陆洵跟在陆氏集团总裁的身边，很多人都捧着。

　　他一打听才知道，这人是陆总的亲弟弟。

　　陆氏是跨国前十强的企业，更是国内的龙头企业，不单只集团的实力雄厚，关键是背后站着陆家。

　　陆老爷子，那可是站在最上层的大人物，陆家的其他几兄弟也位高权重。

　　听说这位还是陆老爷子最宠爱的老来子，陆家的几位风云人物也对这位宠爱的紧。

　　因此他脸色变了变，脸上多出个恭维的笑容，“陆公子，没想到你也在这里。”

　　陆洵冷淡的道：“怎么，我不能在这里？”

　　冯岩柏讪讪的笑了笑，“怎么会，陆公子在这里完全就是蓬荜生辉。”

　　看着冯岩柏狗腿的模样，洛柠翻了个白眼，真是没眼看。

　　不过同时也发现，陆洵这家伙的背景绝对很大，否则以冯岩柏性子，绝对不会这么低三下气的恭维。

　　毕竟再怎么说冯氏也是上市公司，在国内也算是能排进一百强的。

　　纪星珩听到这话同样翻了个白眼，他直接开口讽刺，“冯总，你这拍马屁话，说的真不要脸。”

　　还蓬荜生辉，他怎么没感觉到。

　　冯岩柏这也才看到刚走过来的纪星珩，又是一愣。

　　他又讪讪的笑了笑，“纪少说笑了。”

　　今天出门应该看一看黄历的，怎么就遇到了这两人。

　　不过他对纪星珩的态度，很显然的没有对陆洵那么恭敬。

　　他冷着脸说：“柠柠这毛料是不会卖的，你们就死了那条心吧。”

　　陆洵把玩着手中的笔，“我也是这样意思，冯总觉得呢？”

　　不得不说，在面对外敌时，两个情敌一下就能站在一起。

　　冯家什么玩意，也想欺负到洛柠头上。

　　“小女不过是喜欢这块毛料，向洛小姐问问，两位误会了。”

　　冯岩柏憋屈的赔笑道：“既然洛小姐也喜欢，我们自然不会夺人所爱。”

　　洛柠还嫌他不够憋屈，“那也要你们抢的去才行。”

　　冯岩柏果然更憋屈，不过他现在看出来了，这两位大少对这个洛柠很不一般。

　　看样子还很有可能是追求者的关系。

　　男人嘛，对漂亮的女人追求献殷情很正常。

　　不过今天这事他记住了，等洛柠被这两人玩扔下后，他总能算账。

　　得罪不起陆少和纪家的继承人，他难道还整不了一个小明星？

　　“陆公子、纪少，我们就不打扰两位的雅兴了。”

　　冯岩柏能走到现在，也是个能屈能伸的性子，于是面不改色的笑着和两人说完，这才带着儿女等人离开。

　　走了一段，冯玉潇脸色难看的问：“爸，那个陆公子是什么人？”

　　她能让苟老爷子看中，并安排到公司，很有可能将来还是继承人，自然是有城府的。

　　见她爸对那个陆公子的态度带着少有的恭维和讨好，就知道对方身份来历肯定很不简单。

　　也因此才忍着没有再向洛柠试压，想要强卖那块毛料。

　　冯岩柏此时脸色也阴沉无比，不过还是对冯玉潇说了陆洵的身份。

　　“他不是我们能招惹的存在，既然现在这么看中那个洛柠，你也先忍忍。”他提醒。

　　冯玉潇眸子闪了闪，真没想到那个俊美的影帝，竟然有这么高的身份。

　　心下动了动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第176章 不是我们能招惹的免费阅读。https://xs.23sk.com 