    “那又怎么了，你是李家的长女，而且还是他表姐，既然他出言不逊在先，那么我替你教训教训他也是应该的。”林云理所当然的说道。

    李嫣然见林云想的这么简单，不由得叹了一口气。

    李家就算是家业再大，也避免不了被一些封建思想所禁锢，而这里面最为严重的就是重男轻女，李嫣然作为微赢集团董事长李盛强的独孙女，不可避免的就成为了被众人针对的对象，而这其中就属李嫣然的二爷爷李盛国最为霸道，经常让其孙子明目张胆的刁难李嫣然。

    “林云，微赢集团刚成立的时候，我爷爷贷款投资一百万获取了微赢集团百分之五十一的股权，而我二爷爷那时候由于太过于谨慎仅仅投资了五十万，只有百分之二十五的股权。现在两个人都到了快要退休的年纪，我二爷爷为了给自己的那一脉谋取更多的利益，所以经常在董事会上和我爷爷作对。”李嫣然无奈的说道。

    “你爷爷有百分之五十一的股权，这李家就相当于他说了算，你爷爷又怎么会害怕你二爷爷？”林云疑问道。

    “就是因为我爷爷只有我这么一个独孙女，而我二爷爷则有一个孙子，就是刚才刁难我们的那个李云天，我们李家一向是重男轻女，所以哪怕是我表现再出众，李家大部分人也都偏向我二爷爷那边。”李嫣然现在只恨自己是一名女儿身，如果自己是一名男儿身的话，那么自己的爷爷现在就不会这么被动。

    林云现在也不知道说什么好了，堂堂一个大家族竟然天天内斗，说出去也不怕被人笑话。

    李嫣然将压抑在自己心底许久的心事说了出来，脸上的愁容顿时消失不见，走起路来也轻快了不少。

    李家位于羊城郊区，整个庄园都建立在一座风景秀丽的青山之上，因为李盛强有信道修炼的习惯，所以庄园的建造风格除了半山腰的别墅区以外，剩下的地方都是仿照寺庙而建造。林云坐着观光车一路走来，若是不是有李嫣然介绍，林云还以为自己来到了一个规模宏大的大寺院。

    观光车行驶到了山顶上的一座明柱素洁，气相庄严的建筑前面停了下来。

    李嫣然走下观光车后，向林云介绍道：“这是我爷爷设计的议事堂，李家大大小小的事情都在这里商议，这次爷爷的寿宴也是在这里举行。”

    当林云和李嫣然走进了议事堂后，议事堂里早就聚集了不少人，其中还有很多政商两届有名的大人物，足以可见李盛强现在的身份地位有多么出众，而李盛强现在正坐在首座上品茶。

    林云一眼就认出了坐在首座的李盛强，毕竟李盛强经常占据新闻联播，林云自然认识李盛强，不过李盛强却不认识他。

    李盛强此时也看到了林云，好像是因为看到了林云随着李嫣然一同而来的原因，所以对林云露出了一个慈祥的笑容。

    李嫣然作为李盛强的独孙女，在进入到议事堂的一瞬间便吸引了大部分人的目光，而站在李嫣然身边的林云也不可避免的被众人打量了一番。

    众人见林云和李嫣然这么亲近，纷纷小声议论着。

    “李嫣然身边的那个小伙子是谁啊？怎么和李嫣然这么亲近？”

    “我看应该是李嫣然的男朋友吧，毕竟嫣然老大不小了，是时候谈婚论嫁了。”

    “我看这小子也没什么出众的地方啊，从穿着打扮来看不像是富家子弟啊。”

    ……

    “咳咳。”李盛强咳嗽了一声，议事堂瞬间安静了下来。“嫣然，我看这位小友气宇轩昂，还不快给爷爷介绍介绍这位小友啊。”

    众人见李盛强竟然主动要认识林云，眼神之中尽是羡慕的神色，有了李盛强的夸奖，这年轻人以后可以说是前途无量。

    还没有等李嫣然开口，李嫣然的表弟李云天便从人群中走出来，对着首座上的李盛强恭恭敬敬的说道：“大爷爷，这人是嫣然的同学，今天和表姐一起向您祝寿来了。”

    貌似自己没有和这个李云天有任何交集吧，他怎么会认识自己。不过当林云看到正站在李云天身后一脸坏笑的刘行言后，便知道了这一切都是刘行言搞得鬼。

    刘行言在明知道追不到李嫣然，十分明智的开始巴结起李家的二少爷李云天，俗话说敌人的朋友就是敌人，李云天在看到林云和李嫣然在一起的时候，自然是将林混看成了自己的敌人。

    坐在首座上的李盛强见李云天在自己面前竟然这么冒失，眉宇间不禁皱起几道皱纹。

    “大爷爷，这是我为您特意挑选的生日礼物，还望您喜欢。”李云天将昨天刚刚获得的一块大个翡翠拿了出来，然后挑衅的望了望林云。

    林云在看到李云天拿出的礼物后，忍俊不禁的笑出了声，这不就是刘行言花费两亿从自己手中买走的那块老坑玻璃种翡翠吗。

    “小子，你懂吗，这可不是玻璃，而是老坑玻璃种，这么大块的至少要值2000万。”李云天见林云笑话他，连忙出口解释。

    周围的人很是惊讶的看着放在桌子上透明璀璨的玻璃种翡翠，出手送个礼物就是两千万，这种手段也只有李家能用的上。

    人群中少数几个带着翡翠玉石前来祝寿的人都将自己的礼物藏了起来，甚至于个别的几个人还走到门外让自己的随从从新准备一份礼物，在李云天的这块老坑玻璃种面前，所有的玉石翡翠都将变得黯淡无光。

    林云缓了半天，忍住不笑后说道：“李大少爷，我信，就算你说这块翡翠值两个亿我都信。”

    “哼，算你小子识相。”李云天当然不知道林云话中的意思，还以为这是林云为了巴结他而说的好话。

    不过李云天却没有就此打算放过林云，紧接着道，“既然是给我爷爷祝寿，那么你应该不会空手而来吧。”

    “那怎么可能，我既然来了，自然是带着最为合适的礼物来。”林云将早已准备好的那块玉牌拿了出来。

