    喜来乐的医术，自然是没问题的。

    见面的气氛相当愉快，吴东只是简单和喜来乐交流了一番医术，就被对方的医术水准惊得不轻。

    果然不愧是拥有太医水准的神医，在内科方面的造诣，明显超出了他之前的医术师傅黄飞鸿。

    “喜郎中，你的医术确实精湛，是我见过的人中，最厉害的两个之一！”

    对于喜来乐，吴东没有隐藏心中想法，交流过后直接说了出来。

    “哦，可否告知另外一位是何方医者？”

    喜来乐来了兴趣，他刚开始还被吴东雄壮的身材给吓了一跳，不过交流过后却是放松了心情，觉得吴东这个开坛大师兄的医术基础真是扎实，为人也是相当不错的。

    起码，见面交流的过程中，没有显露丝毫盛气凌人的迹象。

    不管是不是装的，喜来乐都相当满意。

    又不是没见过那些权势人物的骄横跋扈，吴大师兄虽然没有官职在身，可就凭他手里掌握的拳民和庞大资源，就是一地知府也不一定比得上啊。

    更别说，单就从吴东一米九五出头的雄伟身躯，还有路途中听闻到的一些信息，这位可是不折不扣的武道高手。

    身上竟然没有丝毫武人的痕迹，也算是叫喜来乐感觉惊奇了。

    喜来乐的性格比较随和，既然感觉吴东性格不错，自然说话就开始随意起来。

    旁边，一同接受吴东约见的喜来乐媳妇，一改往日的大胆泼辣，安安静静也不哼声，给足了喜来乐面子。

    见喜来乐有些放松过头，没忍住白了自家丈夫一眼。

    吴东倒是没觉得什么，更不可能有被冒犯的不爽。

    对待神医这一级别的人才，他的耐心还是相当充足的。

    听得喜来乐好奇询问，他笑吟吟回答：“佛山黄飞鸿，乃是一代武道宗师，于推拿针灸，正骨接骨等外科手段上相当不俗！”

    喜来乐闻言，只是点头表示知道，他在外科方面的医术虽然不差，却也不敢说比得上吴大师兄口中的武道宗师。

    自古以来医武不分家，但凡有完整传承的武道大家，本身的医术都差不了，特别是在外科方面。

    “吴师兄，不知你具体有什么要求？”

    熟悉过后，喜来乐也没卖什么关子，直接进入正题询问：“也不知道以我的医术，能不能做到！”

    他真不敢轻易打包票，毕竟刚才的交流，吴东也显露了相当扎实的医术基础。

    既然这厮派人不远千里将他寻来，显然要求非同一般。

    “以喜郎中的医术，其实用不着再接受考验，直接就能开始帮吴某配药！”

    见喜来乐如此上道，吴东也就没有客气，直接道：“不过规矩就是规矩，为了避免其他医者心生不满，还请喜郎中走个流程，露一手也好叫人心服！”

    “吴师兄所言甚是，不知道我该如何经受考验？”

    喜来乐并没有不高兴的神色，这本就是应有之义。

    “规则很简单！”

    吴东笑道：“就是我亲自挑选十位实力不俗的心腹弟兄，喜郎中可以根据他们的身体状况，还有练功的进度以及各方面差异，配置适合他们本身的药膳或者药浴！”

    “时间以半月到一月为准，只要能够看到他们的进步，喜郎中的考验就算过关！”

    这是对医者医术的考验，同时也是身边心腹弟兄的一桩福利。

    能够参与考验的医者，其医术都得到了吴东的认可，是有真本事的。

    就算他们在配置药膳或者药浴方面能力不足，可总归对于参与实验的武者而言，是有相当好处和帮助的。

    不管是配置出来的药膳，又或者药浴，都能化作身体底蕴。

    或许短时间看不出明显益处，可时间一长铁定好处多多，甚至可能提升他们本身的身体上限。

    若是遇到像是喜来乐这样的神医，那好处更加明显了。

    “需要自己配置，还是有基础方子？”

    喜来乐迅速进入状态，直接问到关键点上：“吴师兄这里，都能提供一些什么样的药材？”

    “喜郎中需要自行配置，没有基础方子！”

    吴东直接回答：“至于药材，附近的大医馆有库存，里头的药材喜郎中都能取用！”

    接着，他招来十位满身精悍的心腹弟兄，交代了一番直接让他们跟着喜来乐走。

    之后一个月时间，他们就跟着喜来乐一起合作了。

    喜来乐见此，很识趣起身告辞，这一次的交流到此为止、

    以后还有没有合作的可能，就要看喜来乐之后一个月的表现和成果了。

    到了安排好的住所后，喜来乐媳妇这才有些恍惚道：“这就完了啊？”

    喜来乐乐了，反问道：“难道你还想要吴师兄八抬大轿恭迎啊？”

    说到这，忍不住苦笑道：‘若真是如此，我怕是就危险了！’

    |“怎么说？”

    喜来乐媳妇一边查看屋子里的摆设，一边好奇道：“吴师兄不是说了么，你是他见过唯二的厉害郎中！”

    “呵，你知道什么？”

    喜来乐往椅子上一坐，摇头道：“若是吴师兄太过热情，甚至以超高规格接待，那就表示他对我期望极高！”

    “虽然我对自己的医术有信心，可要是万一没能达到吴师兄的要求……”

    后面的话无需多言，喜来乐媳妇反应过来，顿时脸色变得煞白，连道还是这样好还是这样好。

    喜来乐好笑之余，心中未尝没有压力。

    不知道是不是猪脚光环使然，还是喜来乐有天生的招惹是非体质，总之第二天当他来到大医馆的时候，不知为何遭遇群嘲。

    按说，吴东对待喜来乐的态度相当正常，也没有给予特殊待遇，可大医馆的一干大夫，依旧看喜来乐不顺眼。

    他们没胆子妨碍喜来乐去库房查看药材情况，却不能阻止他们各种明嘲暗讽。

    喜来乐有些莫名其妙，却也没有放在心上。

    身边跟着的拳民青壮，让他感觉莫名安心，也不理会耳朵里传来的各种讥讽。

    到了大医馆库房，他被这里头，储藏的各种珍贵药材，吓了一跳简直有些不敢相信自己的眼睛。

    人参，鹿茸，冬虫夏草，高丽参等等等等，一些只是听闻过的珍贵药材，此时却是放在库房里有不少。

    “这些，我都能用来配置药膳和药浴么？”

    尽管心中起了几分小兴奋，可他还是有些不敢置信，语气颤抖询问跟着的拳民青壮。

    “自然，只要喜郎中不要胡乱浪费就成！”

    跟着的拳民青壮笑道：“这些药材，都是最近一年收集到的！”

    “若是真有需求，短时间内还能再收集一批过来！”

    一，一批……

    喜来乐差点舌头打结，这其中的珍贵药材，他的一笑堂都只有一两株珍藏，甚至是作为一笑堂压箱底的宝物。

    怎么也没想到，在吴师兄手下的大医馆里，竟然拥有这么多库存，而且还能源源不断收集到。

    吞了吞口水，强行压下了心中躁动，喜来乐没有由着自己的性子来，而是挑选了一批早就想好的药材。

    然后登记做好附注，在一干大医馆大夫不爽的目光注视下，脚步轻快离开。

    之后一段时间，喜来乐将全部精力，都放在针对十位拳民青壮的身体调查之上。

    等彻底摸清楚了他们的身体状况，还有锻炼情况之后，这才根据自己的想法，替每一位都配置了不同的药膳。

    时间太短，他直接承认想要琢磨药浴配方有些困难，只要将他配置的药膳效果全部发挥出来，应该能够达到吴东师兄的标准。

    神医就是神医，也不知道有没有气运加成的因素，总之其配置的药膳功效，那真是杠杠的明显。

    十位武艺底子不错的拳民青壮，只是经过不足十天正常锻炼，就已经看出了明显效果。

    他们的实力，普遍有了提升，而且幅度还不小。

    主要体现在筋骨皮的强度提升，以及武艺威力的增强。

    吴东亲自出手检验，效果之好叫他都忍不住啧啧称奇。

    主要是，作为医者，太明白想要配置合适的药膳，需要根据观察不断的调整剂量，如此经过反复验证才能配置出最合适的剂量。

    可看十位心腹拳民的状况，很明显喜来乐配置的药膳，绝对是相当适合他们眼前的身体状况，可以说已经达到了相对完美状态。

    这样的表现，一般的神医医术都不足以形容，只能用运气极佳来描述。

    而运气，正好就是猪脚的标配。

    吴东这时候，都有些羡慕嫉妒了。

    当然，经过亲自检验过后，他很郑重告知有些疲惫的喜来乐，他已经通过了检验。

    之后，就是真正的考验了。

    至于什么考验，吴东并没有着急述说，那又是一个相当耗费精力和心神的活计。

    喜来乐毕竟不是武者，之前一段时间的努力，已经消耗了不少精力和体力，此时看着都感觉这厮满身疲惫。

    ，另外，他媳妇也表示了不满，吴东自然不会连这么点眼色都没有，先让喜来乐好好休整一番再说……

