
    第六十三章叶天虹

    大厅里的人都震惊了，这一幕太震撼了，这根本不是人类拥有的力量啊，太神奇了！

    “这就是我的境界！”

    叶欢的声音还在大厅里回想，不断的冲击着他们的内心。

    原来他真的是神人，顿时，所有人都明白了，为何叶欢的态度会这样，他的境界真的不是他们能够理解的。

    叶欢没心情搭理他们，转身就要走，对方已经说了不治，他也不缺这一亿。

    “这位先生，请等一下！”阿道夫连忙叫道，这就是罗斯家族的希望啊，怎么能就这样错过。

    叶欢没有回头，他们刚才自己不治，现在想让他留下就留下，哪有这么便宜的事。

    这时，外国女保镖动了，她虽然也被叶欢的手段震撼，但他绝对忠心于罗斯家族的人。

    阿道夫让他留下，他就必须留下，否则，就是罗斯家族的敌人。

    外国女保镖动手了，阿道夫想要阻止，却已经来不及了。

    汪涛反应过来，想要上前对战，叶欢却抢先动手了，他知道汪涛还不是这女保镖的对手。

    “滚！”

    叶欢一脚踢向她的胸口，女保镖没想到叶欢速度这么快，连忙双手护住胸口。

    叶欢没准备伤她，所以控制了力量，但还是一脚就把女保镖踢飞了。

    女保镖的武功的确不错，虽然叶欢控制了力量，但一般的武者也承受不住。

    这女保镖虽然被踢飞了，但还是控制住身体，没有摔倒。

    阿道夫吃惊了，这位叶医生真乃神人，他知道女保镖的身手，那可是高级战士，居然完全不是叶医生的对手。

    不仅医术了得，战斗力也这么高，华夏，这个东方古国，当真是卧虎藏龙啊！

    阿道夫在心中感叹，对叶欢更加佩服起来。

    房间里的保镖全都反应过来，立刻拿着枪对着叶欢。

    汪涛往前一步，想要为叶欢挡住这些枪口。

    他知道教官很厉害，但也不清楚教官的真实实力。

    他不确定教官能不能在这么多枪口下活下来，他要确保教官的安全。

    他为教官挡下一些子弹，教官活下来的几率也就更大。

    他说过，要为叶欢卖命！

    “你们找死吗？”叶欢也动怒了，这些人一再挑衅他，真当他没有脾气吗？

    这里的保镖都很专业，武器也比青洪的高级，但叶欢自信，这些人，还是留不住他！

    只是汪涛，叶欢没有把握能保住他！

    “干什么！快把枪收起来！”阿道夫反应过来，急忙呵斥道。

    现在叶欢就是卡尔少爷治病的希望，唯一的希望，他讨好都来不及，却被这群保镖得罪了！

    这些保镖很专业，在听到阿道夫的呵斥后，几乎是同时就把枪收了起来。

    叶欢心中不爽，也不想再带在待在这里了，转身就走。

    汪涛冷冷看了这些人一眼，也跟在了叶欢后面。

    “叶医生，请留步！”阿道夫连忙挽留。

    叶欢头也不回，他没心情了，不想给他们治病了。

    如果这些人再敢阻拦他，叶欢就准备不客气了，虽然这些人身份看起来很尊贵，背景很强。

    但只要叶欢不高兴，一样会动手！

    大不了就离开华夏，一边逃亡一边修炼，等修为够了，就算是国家也治不住他。

    所幸，这次没有保镖在阻拦叶欢，阿道夫等人眼看着叶欢离去。

    “阿道夫先生，我们现在应该怎么办？”刘红率先问道，她想争取这个表现的机会。

    阿道夫却没有搭理她，而是对着白洁道：“白，这次真是对不起，没想到你找回来的真的是一位好人，是我误会你了。”

    白洁愣了一下，她没想到阿道夫亲自给她道歉。

    阿道夫可是罗斯家族的人啊，高贵和傲气不言而喻，他才是罗斯家族在华夏的真正负责人。

    她和刘红，不过是个打下手的而已，随时都可以替换掉。

    阿道夫这样，让白洁有些受宠若惊，她连忙道：“您严重了，我也是为卡尔少爷着想，只要能够治好卡尔少爷，我也就很高兴了。”

    白洁说的都是套话，她知道，阿道夫会对自己这么客气，原本因为这位叶欢医生。

    她暗道，自己运气实在是太好了，她也是碰碰运气，没想到真的遇到一位好人。

    刘红面色铁青，阿道夫这样忽略她让她很不爽，尤其是这样被白洁压了一头。

    “多余的话以后再说，白，你快去追上那位叶欢先生，一定要把他请回来。”

    阿道夫看着白洁，十分郑重地说道：“只要能请回叶欢先生，白，以后罗斯家族在华夏的总负责人就是你了！我也可以调回总部去了。”

    白洁如遭雷劈，瞬间就呆住了，阿道夫的允诺太大了，简直就是天大的蛋糕，一下子砸下来，让她不敢相信。

    只要请回叶欢，阿道夫就回总部，她就是华夏的总负责人？

    “阿道夫先生，您是认真的吗？”尽管白洁是一个很沉得住气的人，此刻也忍不住将激动表现出来。

    “当然，你快去，晚了，叶欢先生就走远了！”

    阿道夫催促道，华夏的产业对罗斯家族不算什么，不过是九牛一毛而已。

    和罗斯家族的继承人比起来，这点产业甚至可以直接送出去。

    白洁再也顾不得矜持了，拔腿就追了出去。

    刘红看着冲出去的白洁，怒火几乎要从她眼中喷出。

    如果白洁把刚才那位医生请回来，她就是华夏的总负责，那就是自己上司啊！

    一直和白洁竞争的刘红哪里能够接受这种事情。

    “这个贱人运气太好了，居然能够找到这种神人！”

    刘红在心里暗骂，却也无可奈何，只能盼望刚才那位神人脾气够大，不会再回来了。

    叶欢此刻已经走到了清海别墅区外面，他看到，胡家的胡庆业和胡可还在外面等他。

    而旁边还多了一群人，这群人，叶欢大多认识。

    或者说，是原来的“叶欢”记忆里有这群人。

    这群人，正是叶家的人！

    为首的，是叶欢的爷爷，叶家的当家人，叶天虹！
