    “关上它。”史蒂夫·罗杰斯下达命令。

    娜塔莎·罗曼诺夫用权杖一捅，那道连接了传送门的能量柱关掉，空中的传送门被关闭，而托尼·史塔克的钢铁之躯，直直的坠落而下。

    “我到底怎么落地的？”托尼·史塔克死死盯着视频，想知道自己的结局，“被摔死了吗？”

    两个娜塔莎·罗曼诺夫，不管是视频内还是视频外，也皆是盯着从天而降的红色身影。

    所有人都在关注着托尼·史塔克抗核弹后到底有没有成功降落。

    然而空间一黑，视频到此为止。

    那一套红色战甲从天空坠落，是最后的画面。

    尼克·弗瑞：“……”

    托尼·史塔克：“……”

    娜塔莎·罗曼诺夫：“……”

    这出题人也太可恶了吧，关键时刻，居然不给看了！

    到底有没有活下来啊！

    “我总算明白出题人为什么不现身了。”好半天托尼·史塔克才极度无语的道，“一定是怕被我打死！”

    “史塔克你不用担心，正如你所说，所有的电影里拯救了世界的英雄都不会死。”尼克·弗瑞也有一种枪毙人的冲动，“你也不会。”

    “如果这个雷神真的具有神话传说中的威能，那么飞行对他来说也不在话下。”娜塔莎·罗曼诺夫道，“所以他应该可以飞起来，在空中拯救史塔克。”

    “刚刚那个我不论是死，还是没死，这都不重要。”托尼·史塔克罕见的一本正经的说道，“重要的是我已经提前知道了这个未来，我便可以提前准备，避免这种情况的发生。”

    “史塔克说得对，我们提前知晓了未来，这一点比未来本身更重要。”尼克·弗瑞的独眼在两人身上扫视着，“这段视频中并没有什么能够标志时间的东西，但不管是史塔克还是罗曼诺夫，你们两人的外貌和现在几乎相同，没有什么变化。”

    “也就是说，这段未来发生的时间不会太远。”娜塔莎·罗曼诺夫接着尼克·弗瑞的话说道，“齐塔瑞人入侵纽约，很可能就在几年之内。”

    “视频中我穿的战甲和身边这个一模一样，马克7。”托尼·史塔克指了指一边奖励的战甲，“我现在才刚刚做出来马克3，以我的研发能力，从马克3到马克7大概需要……”托尼·史塔克想了想说道，“两至三年时间。”

    “这么短时间吗？”尼克·弗瑞遇见什么都能保持镇定的脸色不禁变了，“两三年后，纽约将会被外星人袭击？”

    如果平时有人提外星人入侵地球，托尼·史塔克绝对用他天下无双的毒舌把人喷死，但是现在，他非常认真的问道，“卤蛋头，外星人真的存在吗？”

    “是存在的。”尼克·弗瑞沉默两秒，点点头，“十几年前，我还不是神盾局长的时候，外星人就降临过地球。我的一只眼睛，也是在那个时候失去的。”

    “外星人居然是真的！”托尼·史塔克心中震惊的同时，对于刚刚的视频是未来片段更加信了几分。

    “弗瑞，美国队长是真的死了吗？”娜塔莎·罗曼诺夫也问道，“你也看见了，他两三年后，跟我们并肩作战。”

    “根据历史，美国队长是为了避免飞机飞入纽约，选择将飞机坠入海中……”尼克·弗瑞说道。

    “所以并没有人见过他的尸体？”托尼·史塔克插嘴问道。

    “对，并没有发现他的尸体。”尼克·弗瑞道。

    “美国队长并不是普通人，而是注射了血清的超级士兵，所以即便已经过了将近七十年，他还是有活下来的可能的。”娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    “佩吉·卡特还活着，我会去拜访她的。”尼克·弗瑞说道，“如果这世界上还有谁知道队长的下落，那么一定是她。”

    “美国队长这个百岁老兵还能有线索去寻找，但是雷神呢？”托尼·史塔克看着尼克·弗瑞的光头，强忍着吐槽的冲动说道，“这可是神话中的人物，要如何寻找？”

    “我看起来像奥丁吗？”尼克·弗瑞没好气的道，“我怎么会知道去哪找他儿子？”

    “眼睛挺像的，如果奥丁也和神话传说中一样的话。”托尼·史塔克道，“不过我觉得你们也就只能眼睛像了，我是说，除非奥丁也是一颗卤蛋头。”

    “你能不能别再提卤蛋头这三个字了！”尼克·弗瑞气得青筋直跳，这托尼·史塔克真是有多天才就有多毒舌，跟他相处真是分分钟就要飙血压。

    “雷神没有头绪，先放在一边，布鲁斯·班纳呢？”幸亏娜塔莎·罗曼诺夫及时开口，要不尼克·弗瑞差点就化身妈惹法克侠了。

    “大块头的行踪我一直掌握着。”尼克·弗瑞想了想说道，“但是我认为现在没必要打扰他，他现在很平静，这对他来说很好，尤其是对这个社会。等齐塔瑞人降临前夕，我再派人接触他。”

    【第二题开始，请做好准备。】

    【神盾局长尼克·弗瑞被亚历山大·皮尔斯派人刺杀逃走后，躲到了谁家中？】

    【A鹰眼克林特·巴顿】

    【B钢铁侠托尼·史塔克】

    【C美国队长史蒂夫·罗杰斯】

    【D黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫】

    【本题回答正确，奖励绿魔滑板一个，回答错误，扣除寿命一年。】

    “卤蛋头，是不是你这颗脑袋太得罪人了？”托尼·史塔克看完题目后立马说道，“虽然这么说听起来很荒谬，但是没准你被刺杀真是因为谁不喜欢你的卤蛋头呢。你知道的，现在爱吃卤蛋的那么多，而他们一旦想起你的脑袋，就吃不下去……”

    “闭嘴吧史塔克，这里不是唐人街，没那么多人吃卤蛋。”尼克·弗瑞强忍住一枪崩了这货的冲动道，“过去我被刺杀过很多次，但从没有躲到谁家的情况。所以和上一道题目一样，这应该是未来片段，是一场还没有进行的刺杀。”

    “亚历山大·皮尔斯，这个名字好耳熟，在哪听过来着？”托尼·史塔克觉得这个名字耳熟，但是一时半会却想不起来是谁。

