    ……

    银光王的提醒，焰魔王和岄神王并没有放在心上，焰魔王乐呵呵的说道：“银光，你就把心放回肚子里吧，这些人族根本不成气候，而且我不相信才刚过去几年他们就能证道永恒，那我等岂不是白活了？”

    焰魔王的话得到岄神王的赞同，“不错，我们哪个证道永恒前不熬上个几十年？永恒岂是说证就证的。”

    他俩这么一说，银光王的心也是稍稍一松，他们说得对，没准真是自己想多了。

    就在三人交流的时候，云杰四人已经悄悄接近他们行宫外千米之处，周天齐停下脚步，他传音道：“不能再靠近了，再靠近他们就察觉到了。”

    四人相视一眼，秦广传音道：“这个距离也足够了！”

    确实，千米对于几人来说不过是一步的距离。

    “杀！”

    秦广的声音在三人脑海中响起，霎那间，三人兵锋直指“三王”，而周天齐则是悄悄隐藏在暗中，打算给银光王再来个阴的。

    千米距离瞬间而至，当“三王”感受到杀气时，云杰等人的攻击已经落在他们身上，银光王三人惊惧道：“不好！”

    说时迟那时快，一切都在电光火石之间，“三王”只能眼睁睁的看着攻击落在自己身上。

    “轰隆隆！”

    一枪、一剑、一刀，或刺，或劈，“三王”的身躯直接被打爆，连带着这座巨大的行宫也瞬间炸开，直接成为一座废墟。

    霎那间时光长河贯通天地，一阵强烈的波动过后，银光王三人的身躯也瞬间复原，快如闪电，云杰几人都来不及阻止。

    三人复活后，心中还残留着劫后余生的庆幸，但随之而来的就是暴怒，他们眼睛通红，身上的气势明灭不定，齐齐暴喝：“你们该死！”

    “该死的是你们！杀！”

    秦广回骂一句后，持枪刺向银光王，云杰和夏无神也不甘落后，纷纷找上自己的对手。

    由于“三王”的过去身被打爆，导致他们的实力有所下滑，云杰他们对付起来更加的游刃有余。

    “大周天剑！”

    一柄数百米长的长剑横贯于天地之间，这一套剑法在云杰突破永恒境之后，威力不知道提升了多少倍，光从气势上看，比他当初击杀飞狼王时要强横了十倍不止！

    岄神王一片呆滞，手中的攻势都放缓了不少，心中怒骂道：“艹，这是什么神仙！等等，我想起来了，他就是在星辰海上击杀飞狼王的那个人！”

    然后由不得他多想，云杰的攻击朝他快速袭来，远远的，岄神王就能感受到股压迫感，他觉得就算是他全盛时期也未必接得下来，更何况是如今！

    躲！必须躲开这一击！

    岄神王的心中本能的想到这句话，他单手一划，时光长河浮现，他想通过时光长河来助他躲避这一击，只要进入长河中，眼前这个人的攻击必然会被长河吞噬、磨灭！

    云杰看见这一幕，瞬间洞悉岄神王的想法，他又岂会让岄神王如愿！

    眨眼间他便消失在原地，只在原地留下一个残影，瞬息之间，他的身影在岄神王身后凝聚，长剑横扫，划破了虚空，斩断了时光长河！

    岄神王脸色大变，他没想到云杰的速度如此之快，而且他竟然直接斩断了自己的时光长河，这家伙……

    岄神王情急之下，瞬间爆发出神族的天赋技神变！

    神变乃是原始神族的天赋技，他可以让人在自身开窍的基础上，再多爆发出八个窍穴的力量，即开元八窍！

    神变一出，岄神王的气息顿时涨了一大截，云杰的攻击已经将他牢牢锁定并且已经近在眼前，在无法动用时光长河的情况下，他只能选择接下这一招！

    轰的一声，大周天剑狠狠撞在岄神王身上，将他轰飞出去。

    突然，噗呲一声，云杰手中的玉衡剑刺穿岄神王的心脏，岄神王艰难回头，“你……怎么……”

    他看着云杰，手指指着远处明明还停留在原地的“云杰”，他就是看见云杰没有动作，他才没有防备的，没想到还是大意了。

    云杰笑意盈盈的看着他，眼神戏谑，调侃道：“你再看一眼远处那个。”

    在岄神王不解的眼神的，远处的“云杰”缓缓消散，竟只是一个幻影！

    “我……”

    “去死吧！”

    没有再给岄神王说话的机会，云杰手中长剑一阵旋转，瞬间把岄神王的心脏搅得稀巴烂，他的眼神快速黯淡下去。

    刚才被云杰刺穿心脏时，不是他不想反抗，而是当时只要他稍有动作，云杰便会瞬间击碎他的心脏，因此根本没有反抗的余地，还不如在“死”前弄懂云杰的招数，下次才能做好防备。

    紧接着，时光长河又是一阵波动，眼看着岄神王就要复活，云杰抓住这稍纵即逝的机会，暴喝一声：“断！”

    玉衡剑带着一往无前的气势，狠狠的劈在时光长河上，轰隆隆……

    时光长河应声而断，长剑横扫，将复活到一半的岄神王再次打碎，临死前，岄神王眼中满是懊悔和绝望，还有无尽的怨毒！

    “啊……你等着，神皇大人会为我报仇的……”

    凄厉的惨叫声响彻天空，之后戛然而止，他陨落了！

    他死了！

    三身已爆，彻底的死了！

    下一瞬，天空中血云汇聚，血雨淅沥沥的下着。

    遥远的神界，原本一片祥和的气息，浓郁的元气，欣欣向荣的景色，鸟语花香。

    突然，一座神宫轰然炸裂，天空中出现一条巨大的裂缝，元气溢散，这是永恒陨落的异象！

    “吼！该死！”

    寂无的咆哮声响彻神界，他知道陨落的是岄神王，是他原始一族的永恒存在，也是这个潮汐里为数不多的证道者之一，没成想，今日竟是陨落了！

    无尽的愤怒涌上心头，没有交代，寂无直接冲天而起，眨眼间便来到界域出口，下一瞬间便出现在诸天战场。

    紧接着，他带着无匹的威势划破虚空，朝人境而去。

    “这是……”

    如此大张旗鼓、毫不掩饰、怒气冲冲的寂无，自然引起了其他人的注目，联想到刚才神界里那巨大的爆炸一声，众人知道，出事了！

    出大事了！

    “走，速速前去围观！”

    无数人带着几分好奇，几分八卦，几分看热闹不嫌事大之心，也跟了上去，不过他们的速度比之寂无，差得太远了！

    他们只能根据寂无散发的冲天气势来判断他的前进方向。

    ……

