

  “祝马先生，给你找这下榻地方的人，现在马上抓了吧。”

  祝马脸马上垮了下来

  现在傻子都能够想清楚是怎么回事了。

  一开始，他就落了人家圈套，而且这个人也早就知道了，自己身在曹营心在汉。

  表面上一直都是黎昌的人，其实暗地里已经跟苏启他们合作了。

  至于他们截获的那分情报。

  人家本身就是军方的人，他自然知道军方的做事流程，方法。

  想要植入一条假消息进来，实在太容易。

  做了这么多，无非就是想要引苏启出来，然后跟他会面，再一起给解决了。

  马上起身，把自己的贴身助手给叫了过来，吩咐了很多后。

  这个手下脸色同样变得一片惨白。

  深刻明白，如果不是苏启他们早就知道了对方的目的，这里会造成什么样的后果。

  情绪异常愤怒，带着人就出门。

  直接拖出来了几个人，拉到了河边直接突突了几声。

  谋害最高长官，这点，不用上法庭，他们可以直接解决。

  枪声很突然，吓的珊妮傻愣了下。

  原本在一楼大堂里面还百般无聊的。

  这会被弄的情绪非常紧张了。

  不过一会，只见大堂门口又被拉进来了几个人。

  这几个人全是西方人面孔。

  被殴打的很严重，有气无力的被架着，连走路的力气都没有了。

  这些人进了电梯后。

  边上孟千走了过来，很是淡定的说：“怎么样，是不是感觉怕了？”

  珊妮郑重的点了点头：“发生什么事情了吗，我刚刚还听到了外面的枪声。”

  逼王孟千又开始装逼了。

  样子很是若弱的说：“呵呵，其实我也挺怕怕的。”

  “不过，我每天都要面对这样的场景，一天总要杀了 那么一两个人的生活，我也早就习惯了。”

  “没办法，谁叫那么多人想要杀了我们老板。”

  珊妮眨巴着眼睛：“ 你说的是帅哥哥吗。”

  “可是，为什么这么多人想要杀他呢，他那么随和 的一个人。”

  “人还长的那么帅。”

  孟千故作高深的样子，突然笑着说：“我就不告诉你，你很快就会知道了。”

  “不过，妹子，我其实一直想要劝你，你最好还是打消这个念头吧。”

  “你想成为我们三嫂的事情，基本没戏。”

  “哪怕你X部再大都不行。”

  珊妮奇怪的抬头：“为什么，男人不都喜欢很大吗。”

  孟千说：“因为太大了，我们启哥反而不喜欢。”

  “你这尺寸，已经严重超标了。”

  “哈哈，惊喜不惊喜，意外不意外，想不到吧，竟然是这原因！”

  孟千表情很是夸张。

  一副大哥哥正在逗着小妹妹玩一样。

  珊妮像是看傻子一样的看着他：“你这人真无聊。”

  “这很好笑吗，我一点都不觉得。”

  孟千脸上笑容戛然而止：“算了，跟你也说不清楚。”

  “只是想要提醒你，最好还是别动情了。”

  “动情了，最后受伤害的还是你自己，明白吗。”

  “我启哥就是这么一个性格，如果对一个女人有兴趣，自己会去主动搞到手。”

  “如果没兴趣，他真一开始就会把态度给表明的很清晰。”

  珊妮吐了吐舌头：“谁动情了啊，我以后也不可能会嫁到华夏去。”

  “我老爸只有一个女儿，我不可能会离开他身边。”

  孟千奇怪的看着她：“既然你没有想法嫁到华夏去，为何还总是这么缠着他？”

  “这有点不符合逻辑啊。”

  珊妮拖着下巴，一脸惆怅：“我又没有想着跟他谈恋爱，也没有想着嫁给他。”

  “我就想着跟他睡觉，发生一Y情就行。”

  “这点要求都满足不了我，真是的，搞得好像我会纠缠他一样。”

  “不行，我得再次勾引下他。”

  孟千边上听的三观颠倒。

  看着这丫头半天没说话。

  良久后，开口说：“你就这要求？就没有想过跟我启哥回华夏，然后成为我们三嫂？”

  珊妮说：“你废话吗，我前面不是说了吗，是他多想了。”

  “要不，你帮我在他面前说说看，怎么样。”

  “帮帮忙呗。”

  孟千汗毛直立，真像是在看着一个怪物。

  “这事情，我真帮不了你，要是我大嫂二嫂知道了，他们真会杀了我。”

  “我还想在他们身边混下去呢。”

  “不行，我绝对不能这么做。”

  珊妮顿时感觉无趣：“问你，你大嫂和二嫂真的很漂亮吗。”

  孟千有牛皮吹了，身体都坐直了几分：“那不是，我大嫂二嫂在国内都是顶级的存在。”

  “他们在学校里面都是校花级别的。”

  “这可是真金含量的校花，可不是那种自己网上买票，然后不停炒作的校花。”

  “大嫂女强人的类型，高冷，只在我启哥面前展现温柔的一面。”

  “二嫂也不用说了，她能够回到启哥身边，吃了很多苦头 。”

  “反正两个类别的，而且，都深爱着启哥，这点谁都羡慕。”

  ‘至于你这种发育太早的小女孩嘛，算了吧，没戏了。’

  珊妮一听不干了：“你越这么说，我越好奇了，我越想要睡了你们老板。”

  “我就不信了，我一个女人，想睡一个男人还这么难。”

  孟千原本是好心好意过来劝说这丫头。

  为的就是替大启哥解决一些烦恼。

  哪里想到，自己过来这么随便说了几句，这丫头反而更加变本加厉。

  赶紧开口说：“得，你当我什么都没有说哈。”

  “我自己忙自己的去了。”

  “记住，千万不要在启哥面前说我跟你说了这些。”

  “我去，你们这些小丫头，现在都这么开放吗。”

  “动不动的都说要睡男人， 我们那个年代可都不是这么个思想啊。”

  说完赶紧就走。

  珊妮背后不满的看了他一眼：“老头思想。”

  楼上。

  黑军的几个杀手全都被提跪在了苏启他们跟前。

  气氛十分压抑，几个杀手似乎还很是不服气，死死的盯着苏启。

  恨不得吃了他就好。

  边上，马广驰的人一个手下走了过来，汇报：“启哥，那船上，我们还发现了很多之后军人才有的东西。”