    “曹成，这太贵重了，我不能要。”

    江虞婉柳眉微蹙，伸出手，打算还给他。

    大家只是还没拿到毕业证的高中生而已，她觉得收人家价值六百块的礼物，很不合适。

    要知道他们在学校的时候，绝大多数学生一个月的生活费，都不超过三百块。

    “小婉，你这样我可生气了。”

    曹成故意板起脸来：“无论是什么，那都是我的一片心意。再说了，我也没觉得它很贵呀，你不要多想。”

    江虞婉一时十分为难，真心不想收，但他这么一说，还似乎也不合适。

    “小婉，你就收了吧，人家曹成说得对，再怎么样也是他的一片心意，我都羡慕死了，谁要是送部蓝魔MP4给我……”

    “怎样？你要以身相许呀。”

    “如果长得帅的话，也不是不可以啊。”

    “脸呢，蒋丽丽同学。”

    “哈哈……”

    几人同学多年，熟得不能再熟，说话也没个顾忌，插诨打科，朋友做久了，性别也是可以模糊的。

    江虞婉求助般地望向最好的闺蜜。

    “你看他这架势，你不收他也会硬塞给你的。”刘洁指向曹成。

    后者点头道：“没错！敢不收，今天别想出这个门。”

    江虞婉：“……”

    她想了想，曹成是十月份过生日，也快了，到时挑个差不多的礼物还给他吧。

    于是就收了起来。

    “嗯，这样才对嘛。”曹成呵呵一笑，心满意足。

    江虞婉很喜欢听歌，有了MP4，她那只索尼的MP3就好淘汰了，使用频率肯定很高，说不定还会放在被窝里伴她入睡。

    想想他都有些兴奋。

    其他人的礼物都送完了，只剩下李丘泽。

    他显然也备了礼物，拎着袋子过来呢。

    大家齐刷刷望向他。

    “什么礼物啊，还提这么大个袋子。”曹成瞥向李丘泽的脚边，忽然想到什么，又望向江虞婉和刘洁问，“对啦，他在市民广场摆摊卖啥呀？”

    不过两个女生都没回话。

    他明显看不起李丘泽，向来也不对付，她们可没有帮着曹成去膈应李丘泽的想法。

    江虞婉也挺好奇的，李丘泽会送她什么呢？

    她不知为何很是期待，比其他人的礼物都要期待。

    她却不知道，当年那份情书，一定程度上还是扣动了她的心弦，那天清晨的场景，她这辈子大概都忘记不了：

    朝阳初升，火红的霞光染红天际，脸上带着叛逆和倔强的男孩，被校领导喊上升旗台，当着全校师生的面，读完了洋洋洒洒六百字。

    还有那句：“我喜欢你！”

    这四个字他是嘶喊出来的，喊的时候，江虞婉抬头看了一眼，仿佛正好对上那道坚定的目光。

    那时她懵懂的心，猛地颤抖了一下。

    许久之后她回想的时候，少了些害怕和羞涩，蓦然发现，那个男孩为什么这么可爱。

    毕竟，那是人生中第一个对她说“我喜欢你”的男孩啊。

    原本并不爱听Beyong的她，不知何时在MP3中加入了一首歌。

    她没有去细究缘由，只是每每听这首歌时，她总能想起这件事，然后不自觉地会心一笑。

    到底是个什么感觉，她也说不上来。

    李丘泽扒开袋口，摸出一只盒子，不过刚拿到一半时……

    “噗！”曹成一口果茶直接喷在邹伟身上。

    女生们也楞了楞。

    孝感麻糖？

    女孩子生日送这个，有没有搞错啊，这东西不是过年拜年的时候才会送吗？

    刘洁暗叹口气，伸手捂脸。

    好吧，是她高估了对方，这个样子还想追女孩？

    你不打光棍谁打光棍？

    当年写情书的浪漫呢？

    文笔还是可以的呀。

    怎么突然就俗……不，这都不是俗套，简直是缺心眼。

    人家女孩才十八岁呢，不是八十，拎盒麻糖当礼物算几个意思？

    “哎呀我去，有才，有才，我服了！哈哈……”曹成狂拍大腿，笑得人仰马翻。

    他想到李丘泽肯定拿不出什么好东西，但也万万没想到啊，人家拎盒麻糖就来了。

    这脑洞。

    这脸皮。

    这心理素质。

    他是真的甘拜下风。

    其他人想笑又不敢笑，脸憋得通红，他们这种小年轻之间送礼物，从没有见人会送这种东西。

    江虞婉也懵啊，不过姑娘情商不低，怔了怔后，温柔地笑了笑：“我还挺喜欢吃的。”

    “那就好。”

    李丘泽就搞不懂了，有什么好笑的，给钱你们都买不到，人家张杆比你们有钱吧，也没觉得有什么不妥呀，好几十一盒呢。

    再说，这也不是他的礼物，纯粹怕浪费，顺手提过来的而已。

    江虞婉正准备伸手来接，和刚才不同，没有半点心理负担。

    却哪知对面那家伙不给了，又塞回到袋子里面。

    江虞婉：“……”

    那她这手是继续抬着呢，还是缩回去。

    就挺尴尬的。

    “喏。”这时，对方又从袋子里取出一样东西，放在她手上。

    嗯？

    不仅她忽然眼前一亮，其他人的表情如出一辙，曹成脸上肆无忌惮的笑容顿时僵住，蹭地一下从沙发上站起，俯身望过来。

    刘洁咦了一声，后背离开沙发，身体前倾，等看清东西后，不禁长出口气。

    总算不是无可救药。

    “《依然范特西》。”

    “诶，这礼物可以啊。”

    “没错，小婉最喜欢周杰伦了。”

    “一看就是正版的，咱们这儿还买不到呢。”

    大家恍然，原来李丘泽准备了两份礼物，麻糖只是前戏，重头戏是这张正版的《依然范特西》专辑。

    不过……

    为什么要送麻糖啊喂，也玩起中国风，传统和潮流相交融？

    曹成不留痕迹看了眼江虞婉，发现她笑得很开心，两只眼睛都是弯的。

    额头有些鼓包，暗骂自己怎么这么糊涂。

    是啊，小婉这么喜欢周杰伦，送周杰伦的新专辑给她，她肯定高兴。

    她家是王晴阿姨管着，不大可能让她买。

    几十块的东西而已，自己托武汉的亲朋好友，随便买一张过来，就算不是生日也可以送呀。

    现在收到这张专辑，感觉比自己这么贵的MP4都喜欢，一时间心里相当不平衡，也很不爽。

    “哼，一张专辑而已，小婉你要喜欢，回头我把周杰伦的所有专辑，全部给你凑齐。”

    倒也没人怀疑他这句话的真实性。

    周杰伦的所有专辑全加起来，也不会超过一千块，曹成完全负担起，特别是上大学之后。

    江虞婉摇摇头，她如果想要，会自己买，再说，有些事情刻意了，也就没意思了。

    “诶，你干嘛？！”

    曹成突然炸毛，猛地伸手，一把抓住李丘泽的手腕。

    这家伙居然敢摸江虞婉！

    感受到手背上传来的温度，江虞婉身体微颤了一下，低头望去，一只大手正覆盖在她的右手上。

    她诧异抬头，望向大手的主人，卧蚕眼中有些疑问。

    “还不放开！”曹成怒喝。

    刘洁心想，乖乖，不愧是李丘泽啊，狗胆包天，不错，要按这个架势，说不定真有戏。

    其他人也是一脸惊讶，刚送完礼物，就开始动手动脚，敢情是有偿的呗？

    李丘泽理都没理曹成，还想将他拽开，小弟弟你够劲儿吗？

    不过你还别说，这小手挺滑的，笑着望向一脸迷糊的江虞婉：“你别使劲儿摸啊。”

    “为、为什么？”

    “上面有签名。”

    “啊？”江虞婉一下怔住了。

    别说她，所有人都一样，包括曹成。

    七个人，十四只眼睛，瞬间聚焦在她手中的专辑上。

    有签名？

    这是一张周杰伦的签名专辑？

    怎么可能？

    “开什么国际玩笑。”曹成一脸鄙夷地望着李丘泽，“就你，能搞到周杰伦的签名专辑？”

    他甚至怀疑李丘泽这个土包子，长这么大，有没有离开过他们县。

    李丘泽抽回手，江虞婉立马打量起来，其他人也起身围拢过来。

    只见江虞婉把专辑反了个面后，一个用黑色记号笔写的艺术签名，霍然映入眼帘。

    仔细辨认的话，能看出是“Jay和杰伦”，一个英文名和一个中文名的结合体。

    “还真有！”

    “天呐，这是周杰伦亲笔签名的专辑啊！”

    “哪儿搞的？”

    “那这张专辑可宝贝了。”

    “嗯，瞬间不同，成了收藏品。”

    大家惊呼连连，艳羡不止，他们也想要啊，就是没那么喜欢周杰伦都想要，也可以拿来羡慕别人不是？

    “李丘泽你可以啊！”刘洁瞪着眼睛说。

    江虞婉捧着专辑，爱不释手，再不敢去碰这块签名的区域，毕竟是写在塑料上的，如果手指甲不小心刮到，还是有可能弄坏。

    “肯定是假的！”曹成一百个不相信。

    周杰伦的亲笔签名岂是这么好搞的？

    他听说武汉那边有些人，特地打飞的去外地，花大钱买签售会门票，排队十几个小时都没搞到。

    李丘泽这家伙有这能耐？

    “真的。”江虞婉回道，语气笃定。

    如果连偶像的签名都辨认不出来，那毫无疑问是个假粉丝。

    曹成：“……”

    她的话曹成还是信的。

    只是这事不合理啊。

    “李丘泽你哪搞的？”

    李丘泽端着玻璃杯，自顾自喝着花茶，头都懒得抬一下。

    管得着吗。

    曹成恨得牙痒痒，他最不爽李丘泽这副模样，丫的哪来的底气无视我？

    “谁送的，还是买的？”刘洁望向李丘泽问。

    他们这种小县青年，自己去搞不切实际。

    “算是买的吧。”李丘泽也只能这样回答。

    如果说别人有心送给自己的，现在再转送给江虞婉，总归不太好。

    更不能说实话，难道告诉这帮好孩子，是自己赌博赢的？

    “挺舍得呀。”刘洁露出一个包含深意的笑容。

    她即便没研究过也知道，这种东西人家拿出来卖，定价肯定不低，找的就是周杰伦的粉丝。

    “李丘泽，花多少钱买的，能不能帮我也买张？”

    “蒋丽丽你省省吧，这东西是说买就能买到的？得碰到才行。”

    “没错，就算有，丽丽你兜里那攒了大半年的几百块钱，也不够呀。”

    “我估计一千块肯定打不住。”

    “做梦呢，一千块，来，你有多少我全收了，我问家里贷款，转手就能大赚一笔。”

    大家议论纷纷，几乎没人怀疑，这张专辑价值不菲，绝不是他们这个年纪和学生身份，能负担得起的价格。

    曹成的那部蓝魔MP4，和这张周杰伦亲笔签名的新专辑一比，无疑是小巫见大巫。

    甚至可以说毫无可比性。

    在他们这样的小县城，还算是高中生的他们之间，这件礼物绝对天花板级别的。

    前面没有，后面估计也不会有。

    都不知道能买几部蓝魔MP4了。

    送礼的人完全没有透露的意思。

    曹成此时一张脸全黑了，他都怀疑李丘泽是不是干了打劫的勾当，不然哪来的这么多钱？

    他竟然在钱上面，被一个农村来的土包子给鄙视了……

    真特么不爽啊！

    心有郁结，一口老血几乎到了喉咙管。

    ——

    ps：算是大章了，求点票票和打赏，一直在裸奔，还没上过推荐，急需一波鼓励稳定下情绪。

