    听到张飞和关羽的安慰，诸葛亮郁闷的心情，总算是得到了缓解。

    刘伯温是谁他不知道，但对方刚被复活到这个世界的时候，只是金丹境，如今都可以是金仙境了。

    那么，他为什么不可以。

    好歹他的‘起点’比刘伯温高很多了。

    至于该怎么立功，诸葛亮内心里也有了想法。

    靠实力？

    那肯定不行。

    大周帝国现在征战宇宙，军队随便拉出一个人来，都比他要强得多。

    何况他前世乃是谋士，纸上谈兵，调兵遣将，他可以，可要说让他干架。

    呃，那就太为难他了。

    同阶一战，他都不一定干的过。

    不过若是让他欺负一下炼虚境，那还是可以的。

    但这显然不是最好的办法。

    想要立下足够让周恒培养他，提升他实力的办法，那就必须得另辟蹊径。

    这对于他来说，并非是难事。

    不要忘了，他前世乃是谋士，最擅长的就是打战。

    当然了，不是自己出去跟人家打，而是出谋划策。

    大周帝国最近不是打算进一步扩大战场，收服其他星辰吗？

    这中间，肯定免不了要打战。

    他恰好可以派上用场的。

    只要自己立下足够的功劳，相信周恒也会培养他。

    诸葛亮不敢奢求自己可以成为天地间显赫的至强者，但若是能够达到跟张飞他们一样的寻圣境，他就心满意足了。

    当然了，若是有入圣境的修为，那就更好了。

    毕竟在这个世界上，修为越高，寿元也就越高。

    前世的他，为了续命，搞出了七星灯。

    结果却被魏延误打误撞给破坏了。

    临死之前，内心那叫一个哔了狗啊！

    这一世有机会活上几百万岁，乃至是上千万岁，他自然是求之不得了。

    赤脚大仙还有弥勒佛跟孙悟空他们坐在同一桌。

    前世彼此之间的交流可能不多，而且身份实力差距也过大。

    尤其是如来和无天，这两位可是西方佛教准圣境巅峰的强者，加上天庭跟灵山相距甚远，他们平日里想见一面都很难，更不要说有什么交情了。

    不过现在，倒是给了他们交好的机会。

    唯有九天玄女孤零零的，因为跟其他人都没有交情。

    好在三圣母杨婵过来了，跟她有个伴。

    虽然彼此之间不认识，没什么交情，但是女人嘛，建立友谊，还是很简单的。

    ……

    一个礼拜后，大周军开始新一轮的征战，这一次并不单单只是针对一个禁地，而是打算一次性的横扫另外八大禁地。

    当然了，是逐一横扫过去，而不是一口气分散兵力打八个。

    海凌星的九大禁区，危险系数都很高，一般的入圣境进入，都得挂掉。

    比如说黎阳禁地，虎昊乾就曾经进去过，里面的环境虽然很优渥，甚至乍看之下，犹如世外桃源，还有不少的天材地宝，可实际上呢？里面乃是凶兽的天堂。

    这些凶兽虽然不知为何没有化形，开启灵智，但是他们的实力，却是十分的变态，堪比入圣境。

    虽然不是全部的凶兽都有堪比入圣境的实力，也有不少是寻圣境的。

    但虎昊乾那一次的运气比较衰，进去碰到了上百只堪比入圣境的凶兽。

    其中不乏入圣境后期的。

    结果导致这位雄心满满的白虎族族长，最终以狼狈的形象，逃出了黎阳禁地，甚至差点把命搭进去。

    当然了，这也是他运气好，那些凶兽不知道是无法离开黎阳禁地，还是不想离开，在虎昊乾逃离黎阳禁地之后，并没有穷追猛打，否则虎昊乾还能不能活下来，都是未知之数。

    但是这样的危险，大周军是必须克服的，连居住着邪灵族的九幽之地都拿下来了，难道还怕拿不下另外八个禁地？

    孙悟空他们第一个选的，便是黎阳禁地。

    而出征的，同样是入圣境大军。

    征战禁地，连入圣境都会造成伤亡，何况是寻圣境？

    虽然寻圣境已经谈不上大周的顶尖战力了，但好歹也是中游顶尖层次。

    可以不牺牲，那自然是不牺牲的好，以后有的是机会让他们发挥。

    ……

    抵达黎阳禁地后，孙悟空身先士卒，手持如意破天棍，第一个冲了进去。

    六耳猕猴，袁洪，赤尻马猴亦是紧随其后。

    他们同为混世四猴，虽然实力相差不小，而且擅长的能力各不相同。

    但是好战的性格，却是如出一辙。

    如来他们虽然不担心孙悟空四人会出什么问题，但还是第一时间跟了进去。

    黎阳禁地的凶兽虽然凶残，但是击杀它们，可以获得不菲的功勋值。

    仅此一点，就让无数入圣境强者趋之若鹜了。

    如来他们自然也是不例外的。

    黎阳禁地的凶兽虽然多，而且凶残，但是大周军的实力同样是惊人无比。

    三千入圣境，其中还有孙悟空他们这样顶尖的战力。

    厮杀起来，谁胜谁败，可以说是一目了然的。

    当然了，黎阳禁地的凶兽都很强，哪怕没有足够的灵智，只有凶残的本性，但是架不住它们实力强啊。

    若是这些凶兽有着足够的灵智，懂得团结合作的话，那么鹿死谁手可就不知道了。

    ……

    黎阳禁地一战，大周军大获全胜，虽然有几百号入圣境强者受伤，但却并没有造成伤亡。

    在服下了入圣境级别的疗伤丹药之后，那些受伤的入圣境强者，很快便恢复了八九成。

    虽然还不复巅峰状态，但已经不妨碍他们出手了。

    如来佛祖并没有下令继续进攻，而是责令大军休息了半天的时间，好好恢复一下。

    ……

    夜幕降临之时，大周军抵达了天炎禁地！

    不同于里面凶兽遍地的黎阳禁地，天炎禁地里并没有什么实力强劲的凶兽。

    天炎禁地里，就只有一个特征，那就是热。

    这不是一般的热度可以形容的。

    简直比前世的火焰山还要夸张上百倍。

    有一点与九幽之地很相似的就是，天炎禁地的炎热之地，连肉身和圣力都可以燃烧侵蚀。

    寻圣境进入这里，可以说是必死无疑。

    只有入圣境级别的强者，才敢进入这里。

    不过即便是入圣境强者，也不一定可以在天炎禁地里安然无恙。

    天炎禁地的炎热虽然让人受不了，但是这里面却盛产天炎石，以及其他一切关于炎属性的天材地宝。

    除此之外，天炎禁地里，还存在着一种特殊的凶兽。

    PS：抱歉，本来因为卡文都已经睡了，而且天气又这么冷，但睡了一会，还是起来码字了！我尝试去写第四更，写不出来就欠着，起来补。

