    听到叶天这样的话，许严才算反应过来。

    “嘿嘿，原来是这样啊！”

    叶天笑，他们两个也开始哈哈大笑了起来。

    李鸿甚至提议道：“怎么，今天晚上带你去一个好地方？”

    叶天赶紧说道：“没这个必要，没有和这个必要！”

    “这有什么的，大家可都是男人，这一点都是心照不宣的，放心跟以往的那些可不太一样，还是花骨朵呢！”

    听到这里，叶天的心跳有些加速了起来，想拒绝，不过在酒精的刺激下，那方面的想法就被无限给扩大了。

    吃过饭之后，几个人并没有直接去上次去的会所，反而是到一个私人府邸开了过去。

    几个人各自被领到了一个房间，叶天的房间里有个女生在等着他。

    长得格外的高挑，身材也不错，脸蛋上化着淡妆，有些清水出芙蓉，天然去雕饰的感觉。

    神色有些慌张，五官标致，是那种放在人群里都会让人情不自禁“哇”的一声的那种女孩子，就是年纪看起来，不怎么大！

    “你是学生？”

    那个女的充满忐忑的对着叶天说道：“我现在还在读大三！”

    “可以告诉我你的名字吗？”

    “我叫师韵。”

    “那你是为了什么……”

    还有等有叶天说完，对方就急忙的说道：“我家里急缺钱。”

    叶天点了点头，没有在说话，开口说道：“那好，你到我身边来。”

    对方咬了咬嘴唇，慢慢的往叶天那里走了过去。

    翌日清晨，李鸿找到了叶天开口说道：“昨天吃饭的时候，我把你的联系方式给对方了，但时候他会找你的，对方也是一个不差钱的人，你直接开口就行了！”

    李鸿笑了笑说道。

    叶天也没有什么意见，这么多的药片在自己的手里也没什么用，反正留下有些浪费，倒不如换一些钱出来。

    既然有人想花钱买，叶天也是乐意至极。

    李鸿接着问道：“对了，小天，你一会准备去做什么？”

    “我啊？做我的工作去。拾垃圾！”

    叶天耸了耸肩说道，他是正准备这样去做了，毕竟闲了这么长时间，他也觉得浑身有些不舒服。

    听到叶天的话，李鸿的表情异常的丰富。

    “行吧！”李鸿笑了下说道。

    就在这个时候，叶天的手机震动了一下，拿出来看了看新发过来的信息，上面写道，“多谢你找人送我，我回学校了！”

    看到那个信息，叶天笑了笑，拿着自己的塑料袋，对着两人说道：“先不说了，我要过去忙我的事情了。”

    许严看了叶天远去的身影，忍不住说道：“我还是羡慕他的心情啊，真是无拘无缚的。”

    李鸿看着他笑了笑说道：“怎么，你也想去试试？”

    许严摇了下头说道：“我公司里面的事情还忙不完呢，我怎么去？”

    就在叶天在大街上漫无目的的找着垃圾的时候，突然自己的手机响了，叶天接到电话之后，说了几句话，就挂断了。

    没有多长时间，有一辆车开了过来，听到了叶天的身边，车窗下来，看车的那个人问道：“你就是叶天？”

    “是我！”

    叶天知道了，这个应该就是李鸿说的那个买药的，但是对方也太高傲了，连下车的意思都没有，让自己的司机跟叶天交谈。

    那个司机走了下来，对着叶天说道：“这是两万块，药留下！”

    叶天眉头一皱，开口说道：“我这个药不是卖给你的，谁想要，让他过来找我！”

    叶天还是第一次见，求人办事还这么嚣张的人。

    对方在车上坐着，连下车的意思都没有，彻头彻尾的看不上叶天，只是让自己的司机下来，然后对着叶天说要药，接着就施舍一般给叶天2万块！

    “2万，还真是不少啊！”

    叶天感慨了一句，要是这么多钱，比他以前3个月拿的钱都多，就算是以前累死累活工作一个月也不可能挣到。

    说实话，叶天以前的时候，一个月才4000多一点而已。

    这么多的钱，他以前想都没想过。

    但是现在他已经和之前的自己今非昔比的。

    如今，叶天随随便便找一个垃圾桶，就能把这些钱给赚到了，这还是不算那些隐藏奖励的情况。

    这么一点钱，他还真不放在眼里。

    他现在的资产不知道有多少了，就拿自己的书房来说，那可是无价之宝啊！

    还有那一副早就失传了的‘海棠春睡图’，简直也是不可估量的。

    2万？叶天心中嗤笑不已。

    听到叶天的话，对方有些不耐烦的说道：“这跟你没有关系，也不是你能知道的事情的，把钱拿了立刻走！”

    叶天不慌不忙的把一个饮料瓶放进自己的塑料袋里，然后看了看眼前这个家伙，开口说道：“到底谁给你们的勇气，让你们这么跟我说话，还有，谁对你们说的，我的东西就能值这么一点了？”

    那个司机更加厌烦了，自己的老板还在后面看着呢，要是自己连这点事情都处理不好的话，那可能就真的离着炒鱿鱼不远了，他根本不想跟叶天扯淡。

    “你在这里说什么？给你两万已经是给你面子了，你在这里拾荒，你拾几个月看看能不能挣到这么多的钱，别不识好歹，要不然你没有好果子吃！”

    叶天听到对方的话，冷冷一笑，对着那个司机说道：“滚！”

    语气平淡，没有一丝一毫的情感，这样的跳梁小丑还不值得他生气，要是这就生气，那他早就应该要气死了。

    那个司机也没有想到一个拾垃圾的竟然敢这么拽，先是愣住了，接着又愤怒的说道。

    “草泥马！”

    这家抬起了胳膊，想对着叶天打过去，但是还没打到叶天，突然想到了什么又退了回去，叶天看着对方停下来，虽然有些疑惑，但是也没说什么。

    那个司机犹豫再三，还是决定回去向自己的老板禀报，冷冷的对着叶天丢下一句话，说道：“你在这里等着我！”

    说完之后，司机就回到了自己的车上然后跟着车上的人说了什么。

    因为声音很小，所以叶天也没有听到，过了一会，车子的后排玻璃也放下来了，一个人坐在车里，看着叶天，笑着说道，虽然是笑着，但是说的话却非常的难听。

    “要是早知道李鸿对我说的那个人，是一个拾荒的，我连来我都不会来！”

