    为了成为职业玩家，周瑜苦练游戏技术！

    这一练，就是半天半夜，从下午六点打到了第二天四点钟。

    段位，黄金一！

    “不行啊……”周瑜冷静下来，就迷茫了，“我是不是方法错了？”

    总是输输赢赢，这样什么时候才能成为职业玩家，成为游戏主播啊！

    周瑜感觉很是悲伤，于是看了看手机里的昨日收入。

    昨日收入：754

    周瑜安静的思考了一下，很快就站起来去冰箱里拿了几个香蕉吃掉，喝一口快乐水，然后快乐的赚进被窝里睡大觉。

    去他妈的职业玩家，职业玩家能干一辈子吗？

    反正就是赚了钱就躺下，那我现在躺着多舒服！

    周瑜放弃了成为职业玩家的幻想。

    他是真的想成为职业玩家的，也真的是认真的在打游戏，可是天赋就在这里没办法啊！

    周瑜很快就呼呼大睡了，没有不切实际的幻想，躺下就睡得格外的快。

    每天都能踏踏实实的睡七个小时，这就已经强过全国百分之八十五的同龄人了。

    第二天，周瑜吃早饭和中午饭的时候，郭正就过来了。

    “周小哥，你打游戏的事情忙的怎么样了？”

    “那个啊，我已经放弃了。”周瑜很自然的说道：“打游戏嘛，开心最重要，总是夹杂着功利就失去本心了。”

    周瑜很自然的说道：“我是玩游戏，而不是被游戏玩。”

    郭正顿了顿，感觉自己有话想说，但又想不起来是什么话了。

    意外吧，又不意外，仿佛是能够很坦然的就接受这种事情。

    郭正最终说道：“那接下来周小哥打算做什么？”

    周瑜迅速说道：“现在视频收入还是有不少的，之前发布的视频还有很多人在看，每天只要三十万的播放，那就是六七百块了。”

    百家宴那个视频一直都是主力，距离视频发布到现在还没有一个月，这三十天内依旧是很多人投币点赞和转发，有些人甚至是无限循环着看。

    初期的硬币和收藏点赞能够直接增加收入，而且当时还有很多人给打赏了，后期则是少了很多硬币和点赞，基本上增加的只有弹幕和播放量。

    周瑜已经发布了超过十个视频了，只要这几个视频不被阿哔删掉，那就会有很多用户给周瑜刷新数据。

    越是热门的视频，就越是容易被人发现。

    周瑜说道：“我拍视频和当主播就是为了钱啊，现在既然躺着就有钱，干什么不躺着呢？”

    郭正很是无奈，“那也不能一直躺着啊，人总是要做点事情，既然你要当网红了，那为什么不好好当网红呢？”

    “我怕……”周瑜很可怜的说道：“我怕被封杀……被封了之后，就一毛钱都没有了。”

    郭正很固执的反问道：“我们行的正，坐得端，为何要怕别人封杀？”

    周瑜说道：“因为刀在别人手里，不在我手里啊……”

    郭正不信，“什么都没做错，就要封杀你？倘若那样的话，郭某倒是要和那些人好好说说清楚，为何要这样做了！”

    周瑜胆子小，不想把事情搞大。

    “肯定是犯了错才被封杀啊，可人哪有不犯错的，我现在不犯错，不代表我以后不犯错啊。”

    周瑜很怂，他这阵子已经不怎么愿意发视频了，就想着吃老底。

    在UP主的世界里，因为粉丝被封杀的UP主，或者是说错话被封杀，或者是黑历史被封杀，再或者自己脑残被封杀的，数不清楚的。

    更有甚者，因为男女问题被围攻的。

    周瑜觉得自己不聪明，也不适合参与进这种太过复杂的高端事情里。

    郭正很气，“别人都是被莫须有的罪名诬陷，你怎么自己就承认自己有莫须有的罪名呢？”

    周瑜很苦逼的说道：“我经不起钱和美色的考验啊！我总觉得我意志不坚定，会栽在这上面。”

    而且真的是很想栽在这上面，有种高高兴兴的甩着胳膊走着军步往粉红帐里闯的高兴劲儿。

    一想起来，就是羡慕，非常羡慕。

    郭正看着周瑜，叹了口气说道：“也罢，现在还是先赚钱吧，等周小哥你买了房子之后，相信会好起来的。”

    走一步算一步吧，郭正觉得周瑜就算是有色心，也不会行动起来的。

    大家都觉得周瑜没那胆子，但一向很有逼数的周瑜在这一点上就没有绝对自信了，没有意识到自己没胆子，而是总觉得自己会经受不住诱惑。

    郭正很快就去打扫卫生了。

    周瑜继续吃饭，他的早午饭是今天郭松等人早晨吃剩下的，稍微吃点就可以饱了。

    过了十多分钟，郭正带着几个人到了门口。

    “周小哥，有人过来找你谈生意。”

    郭正在周瑜的办公室（卧室）外面喊了一下。

    周瑜听到后，迅速看向了左右，赶紧光着脚穿上了拖鞋。

    “ 等一下！会议室等我！”

    周瑜赶快把裤子穿上，在裤子刚提起来的时候就想起来一个很重要的东西，于是裤子都没穿就先挪到了桌子边上把口罩戴上。

    五分钟后，带着口罩又简单梳了梳头的周瑜就踩着凉鞋出来了。

    白袜子，黑凉鞋，绿色运动裤，黄色体恤衫。

    坐在会议室（饭堂）的几个男人女人看着周瑜，有些不理解现在年轻人的潮流了。

    可能这就是时尚吧……

    “周先生你好，我是申城荣耀集团驻魔都办事处的销售部部长，云开，这是我的名片。”

    云开是一个四十多岁的男人，有着属于成功人士的大脑袋和大肚子。

    周瑜接过了名片看了一下，很客气的说道：“请坐，你们找我有什么事情吗？”

    云开和几个手下都是不戴口罩的，郭正也没有戴口罩，戴口罩的只有周瑜一个人。

    在几人坐下后，云开就说道：“周先生最近有接到什么合作吗？”

    周瑜不知道这些人是来做什么的，也没有什么防范心，老实的说道：“没有，之前接了游戏广告，不过都做完了。”

    云开笑着说道：“这样就好了，其实我这次来是想要和周先生你谈一谈合作的事情，我想请你为我们集团的新款手机直播带货。”

