    叶佳期听着窗外的雨，缠缠绵绵。

    她知道，乔斯年这样的年纪不可能去陪她疯，在他眼里，可能细水长流更胜过轰轰烈烈。

    她也不是个太疯的人，只是偶尔骄纵任性。

    饭后。

    乔斯年将礼物递给她。

    是一套定制的月份香水，共12只。

    “正月梅花，二月兰花，三月桃花……”叶佳期一只一只数着看过去。

    独特的包装，不同的香味，轻轻一碰，手上就是持久的香气。

    每一只的瓶身设计和颜色都不一样，只有瓶口处的蝴蝶结一致。

    叶佳期意外地在一月瓶和十二月瓶上发现两个小小的字，一个“佳”字，一个“期”字。

    顿时，她的心里头就被这小小的细节给惊喜到。

    悦色爬上眉梢，她的眼底是欢快的光泽。

    “我也想和你从一月走到十二月，每一年。”叶佳期轻声道，手指摩挲着瓶子。

    乔斯年揉了揉她的发丝：“我去书房。”

    “嗯。”她乖乖点头，“我等你回来。”

    “困了就睡，不用等我。”

    叶佳期摇头，不应。

    乔斯年勾了勾唇角，俯身，在她的唇上印了一个吻。

    他在她的眉眼里都看到了喜悦，一套香水，她也能高兴成这样。

    就在他要站起身离开时，叶佳期抓住他的大手，拽住。

    乔斯年低下头，挑起的目光落在她的手上：“嗯？还有事？”

    “气消了没有。”她低眉顺眼地问他，小心翼翼，大眼睛里带着希冀。

    “没生气。”

    “骗人。”叶佳期小声道，“你明明很生气。”

    她的小手还勾着他的大手，他的掌心温热又干燥，勾着很舒服。

    舍不得放开。

    “我气量没这么小。”乔斯年看着她。

    叶佳期脸一红：“哦，知道你大。”

    “……”

    她松开手：“你去书房吧，我看会书。”

    “七七，喜欢京城多一点，还是芝加哥？”乔斯年忽然问道。

    “都好，你在哪就喜欢哪。”

    “嘴巴抹蜜了？嗯？”

    叶佳期从床上跳起来，在他的唇上啄了一下，笑眯眯道：“抹蜜了吗？”

    她漂亮的眉眼上都是喜悦的神色，脸蛋儿红扑扑的，就像是熟透的水蜜桃。

    乔斯年勾了勾唇角，把她压回床上，替她盖上被子。

    做完这些，他才离开卧室。

    叶佳期觉得，自从回来后就成了米虫，每天要做的事情就是吃吃喝喝睡睡。

    怎样都好，只要他在。

    窗外的雨还在下，潺潺的声音落在耳中，有一种难言的静好。

    叶佳期将他送的礼物都放在一个很大的柜子里，柜子越来越满，她的心里头满是欢喜。

    他送她什么都好，只是她没想到，他的每一份礼物都很用心。

    书房。

    乔斯年给容锦承打了一个电话。

    “乔爷？吃过晚饭了吗？吃的什么啊……”容锦承玩世不恭的声音从那头传来。

    “明天晚上，VISTA酒吧，七点，8888包间。”

    “哎呀，这个……喂！”

    容锦承还没有来得及开口，乔斯年已经挂上电话。

    “啧啧……”容锦承丢下手机，摸了摸下巴。

