    太山卡牌交易会所等江北市好几家有名气的卡牌交易会所老板，在今晚都齐聚一堂，商量后续有关对奇迹制卡室进行打压的安排。

    这几家老板都已年过中旬，基本都是在商界摸爬滚打了二三十年的老狐狸，各个阴险狡诈。

    曾经他们彼此都是竞争敌人、对手，但为了利益，也可以联合在一起，变成盟友。

    现在，他们就已是盟友，为了利益，一致打压奇迹制卡室的声誉。

    商界竞争，不讲什么手段，能把敌人弄垮的就是最好的手段。

    太山卡牌交易会所的老板齐猛就是个为利益不择手段的人。

    此时齐猛看着这些曾经的竞争对手、如今的盟友笑着宽慰道，“你们也不必担心今天做的是无用功。不用担心黄市长那边，更不用怕唐剑那个乳臭未干的小子。

    说句不客气的，他懂得什么？

    他这个小天才懂制卡差不多，他懂经商？

    呵呵呵，经商不是光懂赚钱就行，在古夏，经商也得懂点儿政治退让。

    他太稚嫩了，一头就扎进来，刺激到了我们背后那些大人的利益，却还不自知，自己发独财，这报应就来了。

    我可以告诉你们，这个唐剑在短时间内，是不会出来了。

    他被他那老师派去了B65天坑，完全自顾不暇，这正是我们打击奇迹制卡室的大好时机。

    我们就要延缓奇迹制卡室的商机，卡住脖子，不能让奇迹制卡室成为奇迹公司，不能让他们和简糖公司形成联合的趋势，然后扩大市场，更增加市场竞争力......”

    齐猛夸夸奇谈说着，神色笃定。

    其中一个老板附和道，“没错。奇迹制卡室的开业，对咱们江北市的卡牌交易所市场冲击太大，我们的日营销额在最近比往常要少了三分之一的量。

    同样的一张卡，人家宁愿去奇迹制卡室买，因为他们那边推出了什么积分制，购物满足了多少积分，就拥有优先购买融合卡等卡牌的权利，这就造成了我们这阵子生意都是锐减。”

    另一个老板道，“你们说得都没错。但是齐老板，你怎么就这么笃定这个唐剑不会从天坑出来呢？

    如果他一旦从天坑出来，简糖的唐沫渊肯定会继续投资，奇迹公司成立势在必行。

    届时我们对奇迹制卡室形成的掣肘都完全无济于事。

    我感觉主动权完全不在我们手里，而是取决于唐剑会不会从天坑出来。”

    齐猛哈哈大笑，“诸位也不用我把话说得太明白，我跟你们说，唐剑得罪了一些大人物，我们每年上交的分红让那几位可都是吃在嘴里很舒服的。

    结果唐剑这个愣头青一头扎进来，破坏了我们的生意，破坏了市场规则，还仗着背后有后台，盈利不分红，这就是坏规矩了。

    坏规矩的人有什么下场，不用我多说吧？”

    几个老板闻言，除了那提问之人神色一惊，其他却都不怎么意外，似乎隐约都知道什么消息。

    齐猛冷笑，“我们现在只管痛打落水狗，唐剑真能出来，那也是他奇迹制卡室的造化。”

    造化，造化个屁！

    他可是从背后那位大人物口中了解到，唐剑估计是要完了。

    有人对唐剑要下杀手，让他们这些配合，痛打落水狗，打压得唐剑彻底无法翻身。

    在利益驱使之下，唐剑即使是天才制卡师又怎么样，还是要被瓜分得连骨头都不剩。

    ...

    B65天坑。

    唐剑收了变异真红眼尊虫，在与小美合体的状态下，向着那处塌陷下去的戈壁滩迅速靠近过去。

    “主人，小美感应到那里有两道强大生命体，不过现在他们都受伤很严重。”

    亚人美少女的声音在唐剑脑海响起。

    在唐剑于梦境中模拟与猎鹰的战斗时，也是开发出了亚人美少女的另一种天赋能力——IBM精神意志力量对于周遭强大生命体、能量体等磁场强度的敏锐感应能力。

    但这种感应能力目前也只能维持在千米范围内，且唐剑即使处于合体状态下都无法使用，显得颇有些鸡肋。

    得到小美提醒，唐剑的天眼也立即观测到了下方戈壁滩内的场景。

    ...

    但见下方塌陷的戈壁滩中，层层泥土已将两道人影掩埋在其中。

    其中一人赫然是祝余生。

    此刻这位邪人浑身是伤，整个人就像被雷亟过，全身焦臭皮肉模糊，已陷入昏迷状态。

    另一人则是名肤色紫褐色的怪人，看起来有点儿像是天美人的相貌轮廓，但那紫褐色的肤色又不像是天美人。

    这怪人此时也陷入了昏迷的状态，表面看似毫无伤势，但精神状态却似乎很不好，在昏迷中面容时而狰狞时而扭曲。

    看周围坍塌场景的痕迹，这二人仿佛就在刚刚交手过程中引起了戈壁坍塌。

    唐剑突然神色一愣，旋即狂喜。

    窝草这真是天助我也。

    祝余生这个损色，竟然还逃过了缉拿局的追杀，然后把重伤的自己送到了他面前。

    这难道就是冥冥中天意注定他唐剑要捡死鱼？

    紧接着，唐剑看清下方坍塌的空间后，神色更是愈发惊喜。

    ...

    “竟然这么巧就找到了这处遗迹？”

    通过天眼卡，唐剑已经看到了这处坍塌的戈壁周遭的岩层。

    那些岩层表面呈现灰褐色的晶体状，丝丝缕缕的灵媒能量自这些晶体状的岩层中散发而出。

    使得这坍塌的空间内尽管烟尘漫天，但灵媒气息也是极度的惊人。

    “这个祝余生逃过了缉拿局的追杀，而后逃到了这里，却与这处遗迹的这个怪人发生了战斗？双双重伤？”

    唐剑想到这个结果，感觉实在很玄幻。

    兜兜转转，祝余生这个祸害又落到了他的手里，这真是刚为他创造了一笔收入又来送人头钱。

    难道这就是【好运卡】的效果？

    唐剑有种不真实的感觉。

    不过转念一想，这也大概是种种事情发生的轨迹联系在了一起，好运卡的好运光环效果，在其中可能也只发挥了极其微小的部分作用。

    若祝余生没逃来这里，若他也没走这条路线，未必能遭遇到这好事。

    ...

    保险起见。

    唐剑立即在塌陷区域外再度进入梦境，于梦境之中先试探着进入到塌陷戈壁空间内查探情况。

    过程很顺利。

    唐剑首先就收缴了祝余生的所有卡牌，打断四肢。

    在祝余生痛醒过来后将对方生擒。

    这种邪人，虽然说死不足惜。

    但若是能活捉交给联邦缉拿局，那也是能收获一大笔奖金和联邦贡献值。

    至于杀死了，那就只能在联邦领到小额奖金了。

    隐杀那里缉杀祝余生的任务，唐剑都无法接取。

    因此，即使杀死祝余生，也无法获得什么利益。

    ...

    而后唐剑看着紫褐色皮肤的怪人，就有些犯难。

    对方穿着的衣着十分古怪，不像是地星联邦人，但怪人也拥有度仪和卡牌。

    这就十分离奇了。

    唐剑怀疑这怪人会不会是天坑类人生物，悄悄掌握了地星联邦的卡牌使用技术。

    如果是那样的话，事情就有些大条了，或许他还会立下一个大功。

    唐剑首先就收缴走对方的所有卡牌，而后尝试使用邪灵六欲之祝福卡治疗好怪人。

    结果这一治疗，唐剑就惊愕发现，怪人的身体素质十分强悍，生命力估计强大到离谱的程度。

    但对方的体内流淌着一种诡异的金蓝色液体。

    这种液体犹若活物一般，时而穿梭在血管，时而又淌入五脏六腑，压制甚至消磨怪人的生命力，吞噬对方的精神力。

    利用邪灵六欲之祝福卡，唐剑也只是勉强将怪人从昏迷之中救醒。

    意料之中的战斗，并未爆发。

    怪人在清醒过来后，看到已被打断四肢的祝余生以及劫走他所有卡牌和度仪的唐剑，竟是冷静地以精神思维与唐剑正常交流，表达谢意和甘愿屈服的念头。

    ...

    戈壁滩外。

    唐剑从梦境中清醒，神色古怪而惊愕。

    “这个怪人竟然不是地星甚至不是B65天坑的人......自称是来自沙丘星，名叫诺曼·黑手......

    “诺曼·黑手......？”

    这个名字，唐剑听起来就很是熟悉。

    他稍稍回想，就惊愕回忆起了上一世的一个人物。

    诺曼·黑手。

    沙漠之星沙丘星人。

    最初此人面向广大联邦人露面时，是五星卡师级别的强者，隶属天美一脉的阵营，乃是天美一脉星级指挥官，后来此人更成长成为了卡神级的强者。

    据传因为这个诺曼黑手，天美联邦还与沙丘星的西塞罗王国交恶。

    但那种涉及到极高层的秘密，也就只是传闻，唐剑也不清楚具体。

    他只知道这个诺曼·黑手在上一世的确存在，而且身份极其不简单。

    结果现在，竟在B65天坑这个小旮旯里遭遇到了这种上一世的传奇人物，并且对方还重伤未愈，为保全性命，极其冷静的想要和他签署屈服条约卡。

    这发生的事情也太离奇。

    为了确认对方话语以及身份的真实性，唐剑再度于梦境附体在对方的身上。

    这一附体，顿时唐剑就感受到了怪人身体的强大和极度虚弱。

    这种虚弱甚至还体现在精神上，有种精神萎靡头痛欲裂感。

    于对方体内流淌的那种金蓝色液体，简直就像是体内灼烧的岩浆，令人痛苦万分。

    明明十分强悍的身体，却因这种金蓝色液体的存在，导致诺曼·黑手处于极度虚弱的一种状态。

    ...

    几分钟后。

    唐剑清醒过来，再看向下方坍塌的戈壁空间时，眼神都不由涌动了几分炙热。

    福星啊！

    祝余生这邪人真是福星啊。

    又送钱又送遗迹，连自己都送到了他唐剑的手里。

    现在还送了他一个上一世的传奇外星强者。

    不过诺曼·黑手说的签署屈服条约卡，那是万万不能当真签下的......

    