    这是一座古朴的位面。

    整个位面荒芜孤寂，看不到任何生命的存在。

    到处都是崩塌的残垣断壁，仿佛行走在千年前的历史尘埃中。

    所有的一切都如被时间凝固，苍凉却不腐，唯有那陈旧的气息弥漫于旷野。

    让你莫名的感觉到无尽空虚。

    即便是败落的建筑，依然是高大的，哪怕只是坍塌的殿宇，也有万丈之高。

    可以想象这里曾经存在的生物，是怎样高大的存在。

    漂浮于这片土地上的上空，君临目光四顾，穿梭无尽虚空，终于找到一个存在。

    他微微一笑，踏步而出，下一刻已来到一尊古老存在面前。

    那是一尊仿佛雕像般的存在，岁月的尘埃在他身上布满泥苔，甚至可以看到青草与树木的生长。

    当君临出现时，那雕像一动不动。

    君临微微一笑：“请问你的名字。”

    你雕像依旧默然。

    君临摇头：“我知道你能听见。”

    雕像终于动了一下。

    他抬头。

    当他抬起头的那一刻，身上所有的一切都在变化。

    树木开始凋零，寄宿在上面的鸟兽纷纷凋亡，万物皆化灰烬，只有一个花岗岩般的巨人盘坐在那里，头顶光秃秃的，苍老的面容，石刻般的纹路，让他怎么看都象个枯老将死的岩石巨人。

    石刻大嘴微微动了一下：“你可以叫我古圣。”

    古圣！

    眼前的存在，赫然是一尊古圣。

    活生生的古圣！

    君临摇头：“古圣是一个文明。”

    对方回答：“吾即文明！”

    原来是这样吗？

    君临轻声道：“他们都死了？”

    古圣的声音微微低沉：“早在十万年前，我们就停止了繁衍。我们的存在，正在失去意义。”

    “可你还活着。”君临道。

    他渺小的个头在庞大的古圣面前，微若蝼蚁，但气势更足，仿佛擎天柱面前的生命女神。

    那古圣看了他一眼，便继续低下头去：“我感受到了次元的意志……古圣文明还没到可以消亡的时候。”

    “那么现在是验证这个意志的时候了。”君临直接道：“我需要你去一个地方。”

    “我为什么要相信你？”

    君临反问：“凭什么不相信我？”

    古圣回答：“你不是船长！”

    听到这话，君临笑了：“根本就没有船，何来船长？”

    古圣的眼眸微微亮起。

    他凝视着君临，片刻道：“你看到了，你能做到吗？”

    君临缓缓举起手指，点向古圣的眉心。

    古圣脸上现出欣慰。

    他闭上双眼，欣然接受着。

    君临一指落下，下一刻古圣那庞大的身躯已化作齑粉消散。

    这最后的古圣，竟然在没有任何还击的情况下，被君临轻轻一指击杀了，仿佛他们刚才说的所有话都是空虚。

    当齑粉落尽时，一声婴啼骤然响起。

    君临抬手，自尘埃中，一个婴儿已然出现。

    那是一个男孩，他手舞足蹈的看着苍空，似是还在奇怪，乌黑的眼睛不断转动着。

    抱起婴儿，君临捏了捏他的小脸，笑问：“你明白了吗？尼古拉？”

    没有回应。

    只是远方传来一声悠悠的叹息。

    君临手一挥，一道空间裂隙已然出现。

    踏入门中，空间裂隙消失。

    下一刻，整个古圣文明已开始出现剧烈的颤动……整个位面都开始进入消亡，就这么悄无声息的陷入了毁灭。

    ——————————

    眼前光影晃动，君临看到自己已站在一片车水马龙的热闹街道上。

    手中空空如也，婴儿已然不见。

    君临也不在意，只是随意的在街头行走着。

    这是一片繁华的都市，看起来和地球很象，周围是穿梭的车辆，行人忙碌，看起来就像是米国纽约的街道，远处甚至还能看到未倒塌的双子大楼。

    仿佛时光穿越，不但回到了地球，还回到了过去！

    君临好整以暇的看四周，内心深处泛起一丝熟悉的感觉。

    就好像有什么东西在心底唤醒一般。

    那是自己曾经来过这个位面，却又沉睡的记忆，要在这刻被唤醒了！

    但是下一刻，君临却摇头：“不，不需要。”

    他挥挥手，竟然压下了那要恢复的记忆。

    然后他就这么信步游走着，一步跨出，眼前光影一阵变换。

    君临已出现在一片别墅区前，四周都是林荫小道，几名孩子在骑着自行车玩耍。

    “莱斯特，你最好快一点儿，我们要迟到了！”

    不远处的一栋别墅里，一名中年丽人站在车旁对着别墅喊。

    一名男子提着公文包匆匆出来，但是一不小心，公文包洒落在地。

    男子笨拙的去捡公文包里的文件，呈现在君临面前的是一张熟悉的脸。

    凯文史派西！

    多么熟悉的一幕！

    “美国丽人……”君临喃喃道：“沃兹你还真会玩。”

    被压制的记忆没有恢复，但是其他的记忆可未受影响。

    眼前的男子正是凯文史派西主演的《美国丽人》，眼前的一幕也正是美国丽人开场的一幕。

    古灵位面竟然在上演美国丽人？

    而且还是开场时刻。

    君临笑了笑。

    就在这时，坐在车里的小姑娘转了一下头。

    那是莱斯特的女儿珍妮。

    当她的目光看到君临的瞬间，瞳孔骤然放大。

    她猛然推开车门向着君临跑去。

    下一刻她已猛然扑进君临的怀抱。

    呃……

    这让君临都有些无语。

    珍妮勾住他的脖子，激动道：“你迟到了，你说过只用三天就回来的，可你晚了整整七天！”

    “七天？”君临想了想，微笑道：“听起来不算太久。”

    珍妮已一把搂住君临，给了他一个甜蜜的热吻。

    “嗨，放开我女儿！”凯文史派西扮演的莱斯特愤怒叫喊。

    君临不得不松开珍妮：“看起来你父亲不太喜欢你和我的接触。”

    珍妮疑惑看君临：“为什么要在乎他的感受？他什么都不是！”

    君临反问：“为什么不在乎？他可是你的父亲啊。”

    听到这话，珍妮面色微变。

    她仔细看着君临，突然松手，捂嘴：“哦天啊，你失忆了！你根本就不记得我了！”

