    见阵法刻画到了最后关头，周吉也没办法这时候插手进去，只好在旁边时刻戒备。

    十多分钟后，三个大男人满头大汗的瘫到了地面。孙梓和梁永兴先后放开了对外置经络装置的控制。而金柳思这时候才缓缓经战甲底部的阵法缓缓关闭。

    而在阵法关闭的一瞬间，战甲上光晕流转，有能量从它胸口左侧拳头大小的晶体中蔓延到全身，而后缓缓爬上了整个外置经络装置。

    接着，在众目睽睽之下，那些粗犷的外置经络装置就缓缓收缩变小，最终被战甲上的纹路“吸收”了进去，最终分别在肩膀两侧和胯骨两侧分别留下了两个暗金色的班点。

    “成了！”

    实验室中顿时爆发出欢呼声。

    这还是他们第一次将外置经络装置挂在到战甲上的实验，起意义也非同凡响！

    周吉试着轻轻向着战甲输入灵元，这副在出厂时就设计了灵元锁的战甲立马像是活过来一般，身上的纹路瞬间亮了起来。从它的后背处出现一条裂缝，整个战甲就此展开，将周吉完全包裹了进去，只露了个头出来。

    “去试试威力？”

    孙梓羡慕的看了眼这战甲，他也和传道楼申请过，只是那些人似乎知道自己的想法一般，连申请都不给自己过的。

    “走！”

    周吉点头，战甲上身的一瞬间，他只觉得身体中灵元的流动都欢快了许多，和外界元素沟通也是有种豁然开朗的感觉。

    说着话，他已经当先走出了实验室，踩上了浮空板。

    没办法，虽然他们都可以飞行，战甲本身也有辅助飞行的功能。可在传道楼中一般情况下就是禁空的，只有浮空板才可以在空中行动。

    改进之后的战甲威力明显不是试验场地的标靶能够承受的，最终在众人的起哄之下，孙梓亲自下场和周吉来要来一次实战。

    实战的结果没有人看到，两个家伙比到一半，，孙梓已经使出了八九分的实力，可周吉仍然没有激活外置经络的效果。仅仅依靠着战甲就和孙梓打了个五五开。

    具灵的战斗余波显然不是其他执事能随意抵抗的，很快他们就离开了试验场地。

    后续的事情也就只有周吉和孙梓自己知道了，反正试验场地塌的那一刻，就是里面交手的痕迹也随着这一塌而被破坏的干干净净。

    “都说了，不要使用威力超过具灵级别的东西在试验场地，你们这些家伙是要干什么？！”

    那边试验威力的两人还没出来，远处一个愤怒的声音就已经传了过来。一个形容枯槁的独眼老头怒气冲冲的飞了过来，直接无视了禁空令。

    看到这境界只有区区结晶的老者，在场的几人脸色都一变。

    “兰先生，我们也没想到……”

    灵械阁的一位执事站了出来，直接低头认错。

    面前这位是试验场地管理员，虽然并不是传道楼的什么要职，但他似乎是在哪里都能说上话。如果真的让这位老人不爽了，他一句话，试验场地很有可能直接对他们今后不开放！

    “兰先生，我们认罚，您看修缮场地一共是多少贡献点，我们凑凑立马转给您！”

    老人的独眼扫视了众人一圈，然后又心疼的看向他们身后的废墟。

    就见那摊废墟之上，一道穿着战甲的人影和一个灰头土脸的人影先后钻了出来。

    “损坏场地，重建费用需要八十贡献点。明天之前打到我的公用账户上，不然今天登记的所有人以后都列入试验场地黑名单！”

    他冷哼一声，这才转身离开。

    ……

    又是一个周一。

    周吉照例将小蕊送到启蒙班去，最近这几天小黑小白有快要结晶的趋势了，小家伙想要见证这一刻。这也是多次来小家伙唯一一次不怎么情愿去上学的情况。

    “大爹爹，小黑小白突破的时候你一定要跟我说呀。”

    两个小姑娘手拉手走进了大门，小蕊这时候还不往扭头朝着周吉喊。

    “好的，一定！”

    周吉摆了摆手，目送他们进入班级后，这才转身离去。

    只是这一次，他并没有往实验室去，转而直接往传道楼之外飞去。现在课题组的成员全力配合灵械阁批量制造外置经络装置，这种事情金柳思完全应付的过来。

    他现在要去做一件事情，一件很久之前就已经计划好的事情。

    港口处。

    孙梓正在那里等候。

    “周老弟，你这是要去做什么？真的不用我帮忙吗？”孙梓将一个纳物袋递到了周吉手里，言语中全是关切。

    “不用了孙大哥，我这是要去处理一点私事。”

    周吉接过纳物袋，打开确定了一下是自己要的东西后，果断拒绝了孙梓的好意。

    “……目前还广清仙域已经出动了两个由元婴队长带队的飞梭舰队，进行大范围搜查。他们的舰队中配备了专用探测装置，可以检测百光年内冥元汇聚的情况……”

    意识中，小四正在年着最新的情报。

    之前他们不清楚敌人的情况，现在经过一次围剿之后已经对这事情定了性，所以就大规模触动了军队。这两支舰队拥有着专门的探测装置让他们无暇去发展自身的规模。

    看着飞梭逐渐远去的影子，孙梓犹豫了一下，还是没有乱说。

    既然周吉将采购可以对元婴造成生命威胁的阵法的事情托付给了自己，那他就是信任自己，自己可不能辜负了。

    而且……

    孙梓又想起了半个月前的那场战斗。

    战斗到最后的时候，自己隐隐有被压制的迹象！

    虽然说被一个凝丹中期修者给压制了这对于他来说有点耻辱，但他更多的惊骇于周吉自身的实力。其他同境界修者，想光凭着一套战甲就压制自己，那是绝对不可能的！

    更让他惊讶的远不止与此，更让他惊讶的是，即便是自己被压制的时候，那也是周吉将战甲功率几乎完全发挥的时候，他还没有使用外置经络！

    这代表着什么，这代表着，一旦周吉使用了那东西，估计他就可以轻易的杀死自己！现在大家的研究数据已经明明白白，外置经络装置可以让一个天赋高的修者完成越阶而战！

