    傍晚。

    养足了精神的李敬离开别墅，从储物空间摸出证件揣在兜里，御空而起。

    辅查科巡防组有御空权限，可以在城内御空。

    但前提是得有证件在身上，且贴身存放。

    这一点，在职巡查也一样。

    城市内严禁非紧急情况御空。

    此间规则虽是仁者见仁智者见智，但并非简简单单建立在自觉遵守的基础上。

    靠自觉，能有几个人做到自觉？

    真正令这一规则得以实现并让大众老老实实遵守的，是城市里无处不在的高精度监控摄像头。

    这些摄像头本身具有识别功能。

    只有通过了识别认证，才不会被抓拍下来。

    要想躲过去，很难。

    在天上飞跟在地上走，到底是两个概念。

    地面监控死角很容易找，天上可谈不上有什么死角。

    要通过监控识别，得依靠暗藏在相关证件中的芯片。

    识别芯片具有唯一性，不可伪造、不可复制，每一枚都有详细信息记录。

    除了巡查局及极个别特殊部门外，无人有资格拥有。

    撇开这些题外话。

    李敬御空而行，很快抵达柳思思家所在小区。

    径直找上门，李敬摁响公寓门铃。

    “叮咚。”

    门铃声刚响，房门光速打开。

    也不知是经历了什么高兴事的柳思思容光焕发着探出头来。

    “等着你这张饭票过来，真心等我的好苦，一下午的时间过得可太慢了。”

    说笑间，她询问道。

    “今晚我们吃啥？”

    “火锅吧，就上次那家店好了。”

    李敬微微一笑。

    吃什么，他没所谓。

    既然柳思思没主意，干脆就去姬清的店。

    肥水不流外人田。

    同样是花钱吃饭，肯定是照顾友人的生意。

    柳思思听说李敬提议去上次的火锅店，下意识点头，随后又是柳眉一皱。

    “吃火锅我没意见，可为什么又去上次那家？你不会到现在还惦记着火锅店老板娘吧？”

    “……”

    李敬哑然，知道柳思思这是又开始了。

    失笑着摇摇头，他选择不接话。

    李敬不接话，柳思思顿时没了发挥的余地。

    她爱闹、爱说笑，那也得有人搭理不是？

    欲求不满着撅了撅小嘴，柳思思哼唧一声。

    “等我会，我拿个包。”

    ……

    十多分钟后，两人来到姬清的火锅店。

    在店员的招待下找了个比较安静的位置坐下，李敬自觉掏出手机扫了点餐码递给柳思思，顺势看了看她神采奕奕的小脸蛋，好奇开口。

    “思思姐，我看你好像心情不错，这几天是遇到了好事？”

    “确实遇上了好事，中午我说有事找你，也是为了跟你分享这一天大的喜讯。”

    柳思思接过手机说着，神神秘秘地笑了笑。

    “我先卖个关子不告诉你，你猜猜看，我遇到了什么好事。”

    李敬闻言皱眉。

    先前在公寓见到柳思思时，他就有注意到这位好像是被滋润过了一样，精气神都与以往大有不同。

    柳思思这会要他猜，他能猜出什么来？

    不说女人心海底针。

    极其擅长反复横跳的柳思思脑回路更是向来比较清奇，他哪里把握得住？

    碍于柳思思心情不错兴致正高，李敬自觉不能扫兴，试探着道。

    “你……最近赚大钱了？”

    “我这几天都在家里躺着，能挣到什么大钱？”

    柳思思扔了个白眼过来，撇嘴道。

    “在你眼里我就那么庸俗，会为了一点钱就高兴？”

    “咳！”

    李敬咳嗽。

    柳思思是否庸俗他说不准，反正他自己是挺庸俗的。

    为了一点钱高兴，是他会干的事没错。

    讪笑一声，李敬想了想。

    “你交男朋友了？”

    柳思思嘴角一扯。

    “我看起来像是缺男人的样子？”

    “不像，但你没男朋友。”

    李敬认真回应。

    “……”

    柳思思。

    就事论事，这茬她没反驳。

    她确实没男朋友。

    不仅没有，她长那么大压根没谈过恋爱。

    横了李敬一眼，她恨恨地磨了磨牙。

    “打人不打脸，我让你猜我遇上什么好事，不是叫你扎我心。”

    “害，这有什么扎心的。思思姐你要想找，追求者那不是遍地都是？”

    李敬迎合着说了句。

    “去去去，少捧我。”

    柳思思不以为然，佯怒道。

    “看样子你这段时间辅查科当差翅膀硬了不少，换了以前你哪敢拿我开涮？”

    李敬闻言笑了笑，没接话。

    以前他是要什么没什么。

    如今多少有了点实力，兜里也充裕不少。

    再有正经工作，那能不自信些？

    不过说笑调侃，还是得分人。

    瞅着李敬不接话，柳思思没让话题继续的同时也不卖关子了，凑过来小声道。

    “我突破了。”

    突破？

    李敬愣了愣，诧异着看过去。

    “你是指，破入二境？”

    “嗯。”

    柳思思甜美一笑，道。

    “我也不知道是怎么回事，昨天我一觉睡醒感觉体内灵气充沛程度翻了好几倍，还以为是犯了灵气高热。不想去医院检查，医生说我是破入二境了，需要适应一段时间。”

    “……”

    李敬。

    柳思思这……

    讲真有些离谱。

    正常破境，那是要在正经修炼中感受到境界瓶颈，然后冲关打破瓶颈才能晋升。

    这世界大部分人被困在一境，无缘更进一步，便是因为天资受限感受不到瓶颈。

    即使天资足够能感受瓶颈的也有不少因各种因素无法打破瓶颈，终生被限制在一境。

    柳思思这是跟他一样开挂了，还是怎么的？

    哪有人睡觉睡到二境的？

    回过头来。

    柳思思如今已经二十六岁。

    按理说，要能破境她早该破境了。

    这世界的人从识字就开始修仙，要是天资足够一般在二十岁以前便会成功破入二境。

    从某种意义上来说。

    二境是才真正修仙的开始，门槛相对较低。

    只要天资到位，又有足够的积累，破入二境再难也难不到哪里去。

    除非是先前提到的后者，能感受得到瓶颈，但因某种因素影响无力打破。

    柳思思显然不是后者。

    至少李敬听她说过，她从没感受到过瓶颈。

    眼见李敬看着自己一脸不可置信，柳思思摊手。

    “你别这样看着我，我刚说了，我也不知道怎么回事。不过我有问过医生，他说我可能是某种特殊体质，大器晚成自然突破。至于是什么特殊体质，这个得我自己去发现。”

    特殊体质？

    李敬挑眉。

    这世界真正能在修仙路上越走越远的，只有30%的人。

    在这30%之中，不乏有得天独厚拥有特殊体质的天才。

    针对特殊体质，目前没有准确检测手段。

    大部分特殊体质，需要拥有者自己去发现。

    只有一些体征比较明显的特殊体质，旁人才可察觉端倪。

    通常特殊体质拥有者都会有些常人没有的才能或者能力，这些才能与能力在尚未被开发掌握之前可能对拥有者造成负担，产生各种各样的影响。

    因特殊体质造成负担感受不到瓶颈，被误判成天资不够无缘仙路的案例不是没有。

    想到柳思思有可能是特殊体质拥有者，大器晚成，李敬微笑。

    “恭喜。”

    “啧！”

    柳思思咂嘴，不悦道。

    “不论我是不是特殊体质，成功破入二境意味着我的人生走向就此不同，你一句恭喜就给我敷衍了？”

    “不然你还想怎样？”

    李敬苦笑。

    “算了算了，不指望你。”

    柳思思意兴阑珊着摆手，点完单将手机递回来。

    “旁人我不敢说，你小子我是了解的。指望你能说两句哄人的，比登天还难。”

    说着，她美目扑闪两下。

    “对了，我这里有个消息，你应该会感兴趣。”

    ？

    李敬抬眼。

    “就我昨天去的那个医院，我跟医生闲聊时听他说，最近几天他们医院遇到了不少借体检确认境界的人。”

    柳思思开口，讲述着道。

    “那些人都跟我一样，原本是被困在一境的普通人。体检结果无一例外，他们都步入了二境。我觉得这事里面可能有猫腻，那些人不像我是觉得自己生了病去的，目的很明确就是为了体检确认境界。”

