    一支车队朝着砂隐村方向前进。

    围绕着车队进行保护工作的砂忍，目光警惕的在周围扫视，每一名砂忍神经都敏感起来，开始排查周围的环境，以免在回归砂隐村的途中遭遇意外。

    就在这时，一名眼尖的砂忍突然看向天空，发现了一道黑点在视野逐渐放大，立即脸色剧变，大声呼喊起来：

    “敌袭，准备战斗！”

    在他喊完这句话后，其余砂忍也同样注意到了这一点，纷纷行动起来。

    距离车队最近的两名砂忍，直接掏出卷轴，分别从卷轴中召唤出一只带有羽刃的甲虫傀儡，以及一头体型巨大的山椒鱼傀儡。

    在黑点从车队上空掠过去时，狂暴的疾风顿时在沙地上卷起，沙粒扑打在车窗上，不住发出声响。

    操控巨型山椒鱼傀儡的砂忍立即展开了山椒鱼背部的盾牌，将肆虐起来的沙粒挡下，保护住了身后的马车。

    而带有羽刃的甲虫傀儡这时也在傀儡师的操控下，咯哒咯哒的发出声响，冲上天空，和突袭车队的敌人展开交手。。

    那是一名身穿巫女服，体型略显娇小的少女。

    无机质的瞳孔中，给人一种死物的感觉。

    而对于这名出现在空中的少女，很多砂忍都不可能遗忘掉这张令人痛恨的面孔。

    虽不知姓名，但无疑是隶属于鬼之国军方的爪牙之一。

    属于砂隐重点防范的危险罪犯。

    甲虫节肢上露出锋利带有蓝色毒素的刀刃，对准天羽女的身体就是用力挥砍下去，毫不留情，企图一击毙命。

    天羽女在身体周围形成的暴风屏障，直接将刀刃阻挡在外，可以听到刀刃遭遇风暴攻击，中间传来了断裂的轻微声响。

    砰！

    羽刃甲虫傀儡倒飞回去，但在傀儡师娴熟的手法操控下，在倒飞的过程中，就重新调整好了姿势，快速扇动背后的羽刃翅膀。

    一把把涂有毒素的刀刃射向天羽女，在暴风屏障上猛烈冲撞，暴风屏障也在刀刃的连击之下，摇摇欲坠处于破裂的边缘。

    天羽女看到这一幕，身体向后一飘，轻而易举使得自己脱离险境。

    她的关注点始终是被砂忍们团团包围起来的马车，那里面的东西应该对砂忍们来说，十分重要吧。

    不然他们也不会这么拼命的保护那辆马车了。

    于是，天羽女的白色衣袖中，立马掉落一个卷轴，落在手中。

    砂忍们看到这一幕，脸色纷纷大变。

    “小心！是风遁和火遁的融合攻击！”

    即使知道接下来天羽女要释放什么，可他们完全没有阻止对方的能力。

    即便是能够在空中自由飞行的甲虫傀儡，在机动力上，也是要逊色于天羽女一筹的。

    毕竟傀儡终究是死物，除非是顶级的傀儡师，能够从基础的手法中，改变这样的劣势。

    而据天羽女所知，目前砂隐之中，也只有已经退隐的前砂隐高层顾问千代拥有这样的操作手法。

    果不出砂忍们所料，天羽女打开衣袖中掉落出来的卷轴，顿时从卷轴中召唤出源源不断的火源，配合着天羽女自身的风遁忍术，直接在空中形成漫天火海向着沙地蔓延下去。

    火势汹涌，在每一名砂忍脸上闪耀不停，让他们感受到火焰带来的炽热之力，肌肤也变得滚热起来，嘴干舌燥。

    “别太小看砂忍了！”

    巨大的山椒鱼在另一名傀儡师的操控下，挡在马车之前，竖起来的巨大盾牌，将火海分裂，从马车的两侧窜流过去，没有让马车受到一丝损伤。

    “这具傀儡，可是根据我们砂忍傀儡部队天才造型师创造出来的艺术作品，进而改造出来的大型护盾傀儡。可以做到水火不侵，哪怕是你们鬼之国的火炮也可以轻易抵挡下来，我劝你还是别浪费力气了。”

    说这话的时候，傀儡师脸上露出无比自信的笑容，对于自己操控的山椒鱼傀儡，有着非常高的信心。

    天羽女眼睛眨都不眨，似乎也对这具傀儡的防御力感到惊讶。

    不过，很快天羽女就俯冲下来，朝着山椒鱼傀儡冲去。

    “笨蛋！都说你的攻击对我的傀儡无效了！”

    傀儡师看到天羽女俯冲下来的举动，认为对方是不是因为攻击受阻，从而大脑受到刺激，才做出这样不理智的举动。

    但很快，他就无法笑出来了。

    天羽女的身体沿着地平线快速飞行，身体周围产生比之前还要凶猛的风暴，将整片地区的沙土全部卷飞起来。

    “糟糕！”

    似乎也知道天羽女的打算是什么了，傀儡师想要阻止也已经晚了。

    巨大山椒鱼连带底盘下的沙土全部飞上了天空，像是断了线的风筝，向着远处摔落。

    傀儡师想要后跳闪避，天羽女快速抓住他的肩膀，带着他一起飞到空中。

    傀儡师口中发出呜哇的惊恐叫声，地面上的车队，在他眼里，已经变成芝麻大小。

    天羽女毫不犹豫松开手掌，任由这名傀儡师对着底下的沙地在空中自由落体。

    傀儡师脸色苍白，完全失去了思考能力，已经预料到自己会在沙地上摔得四分五裂而死的可怖场景。

    这时，甲虫傀儡在另一名傀儡师的操控下，从远处破空飞来，让落向沙地的傀儡师一屁股坐在了甲虫傀儡的背部，大口大口在那里喘气，有着劫后余生的庆幸。

    天羽女没有在意这些，或者说，她已经预料到会产生这样的结果。

    趁着这个机会从空中降落下来，她双手合十，目光淡漠的扫向沙地上的砂忍，还有那辆在砂忍们团团保护下的马车，大量的查克拉和自然能量开始汇聚。

    一大片的白色光芒，直接将天空笼罩起来。

    声音，画面，在白色的光芒中溶解，消失。

    与此同时，沙地上的沙子在某种强大的力量作用下，如波浪起伏。

    轰！

    两股强大的能量在激撞中产生了剧烈的爆鸣声。

    空气震动，无形的冲击波向着四面八方排斥出去，虽然让不少砂忍在沙地上翻滚出去，但也侥幸的捡回了一条命。

    沙粒从天空如雨洒落。

    温和的风从沙地上掠过，给人一种惬意的舒爽。

    无论多么可怕的风，在肆虐之后，终将回归于寂静。

    “咳咳！”

    咳嗽声传来，马车四分五裂，里面的人翻滚出来，是一名脸色苍白，气息虚弱的男子，正勉强站立，气喘吁吁。

    他胸口缠绕着绷带，原本还在愈合中的伤口，在刚才施展完强力忍术后，伤势再次复发了，将绷带染红。

    他痛苦无比的扭曲着面孔，似乎极力忍耐体内的伤势，一边还用愤恨不甘的目光瞪着天空的天羽女，似乎在恼恨对方发现了他的衰败一样。

    这名男子，正是四代风影罗砂。

    突然，罗砂口中咳出血来，单膝跪在了沙地上，但下巴依然倔强的抬起，和天空中的天羽女对视，好似不想在敌人面前，暴露出身为五影之一风影的虚弱之态。

    确定对方是罗砂本人之后，天羽女看到再次团团将罗砂保护起来的砂忍，那两名傀儡师也展开了阵势，严阵以待。

    在稍作犹豫之后，天羽女身体飞上高空，朝着远方飞行，从砂忍们视野中消失。

    砂忍们齐齐松了一口气。

    虽然他们还有一战之力，但也不想在这种情况下，和敌人多做纠缠。

    “风影大人，您没事吧？”

    一名砂忍上来担忧问道。

    “没事……尽快回村。为了防止他们可能会再次对我们突袭，接下来需要改变一下回村的路线。”

    罗砂咬着牙拼尽全力的说道。

    但心中却在暗喜，这样一来，鬼之国那边也应该会相信他这位风影此刻是重伤之躯了吧。

    要想骗过敌人，首先要骗过自己人。在这里的砂忍，都不知道他的布置。

    只有这样，才能把戏演得真实，让敌人一头栽倒他精心布置好的陷阱之中。

    无论再怎么谨慎的敌人，都不可能会料想到他的重伤，是奇袭计划中的一环。

    而且这个计划，是连同木叶一起布置的。

    鬼之国绝对想不到这一点，也不知道砂忍已经摸清楚了鬼之国后方的虚实，那位力压五影之一雷影的日向绫音并不在前线，对砂隐来说，这是天赐良机。

    能死在和当年三代雷影一样的陷阱之中，对这些叛忍而言，罗砂认为这份豪华葬礼已经能凸显出大国的气度了。

    ◎

    砂隐的节节败退，给风之国西北区域的当地居民，带来了极大的恐慌。

    在和鬼之国爆发战争之前，风之国人民对于这场战争的看法，并没有抱有悲观的态度。

    即使一开始出师不利，但在认真之后，砂隐村的忍者，应该会以摧枯拉朽的姿态，迅速将鬼之国的忍者军队击溃。

    可惜，这样的事情，只存在于风之国西北地区居民的幻想之中。

    随着战争的进一步冲突，砂隐村节节败退，风影罗砂在和叛忍交战中，重伤垂危，已送回砂隐村养伤。

    这样的传闻，并非是空穴来风，在鬼之国的刻意宣传下，风之国西北地区的居民，整日在惶恐中度过。

    虽然认为这样的消息是虚假的，身为五影的大人物，怎么可能会败给小国的忍者呢？

    可是随着时间的推移，风影罗砂从前线战场失踪，砂隐不断退守，在鬼之国的穷追猛打之下，已经退守到西北地区的边缘地界。这样的消息，总不能作假。

    再继续撤退下去，整个西北地区都会失守，被鬼之国侵占。

    于是，砂隐的败退，自然引起了风之国西北地区居民的惊慌。

    风之国是个地广人稀的国家，大多地方的经济发展也不是很好，尤其是西北地区，更是风之国中数一数二的贫困区域。

    几乎看不到什么像样的大型城镇，都是零零散散的村落，当地人靠着少量的粮食和水过活。

    由于没钱请动忍者过来清理强盗，因此风之国西北地区的匪患问题，一直都没有得到什么有效改善。

    而现在他们不仅要面临日益严重的匪患问题，还要面对比强盗更可怕的鬼之国忍者。

    他们都听闻过战争的残酷。

    砂隐村的忍者已经败退，彻底舍弃了他们，将国土输给了入侵风之国的鬼之国忍者。可以想象，不久之后鬼之国忍者的屠刀，就会从他们的头顶挥下，掠夺走他们的生命，抢走他们的财物和女人，最后将他们的村落付之一炬。

    因此，在砂隐部队开始不断撤离出西北地区时，不少居民已经开始打算拖家带口，向着风之国腹地城镇迁移，避免遭到鬼之国忍者的荼毒。

    可是，当鬼之国忍者路过的时候，又是另外一番局面。

    因为向风之国南部地区推进的鬼之国部队，完全无视了这些手无缚鸡之力的风之国底层民众，只是自顾自的建造军事基地，将防御工程快速构建起来。

    一座座威严瞩目的基地建筑，在沙漠上拔地而起，这些后建造的基地，属于主基地的分支，对主基地起到示警和保护的作用。

    不过随着战争逐渐向白热化阶段过渡，在白石的指挥下，鬼之国忍者部队也被拆分成数个中队，向分支基地入驻。

    保证每一个分支基地，在前期投入中，都能拥有两百名忍者的充足兵力。

    这么多的基地建筑在沙漠上建造起来，连当地居民都无法瞒过，更不用说经常游荡在警戒线边缘的砂忍侦查小队了。

    尽管他们的风影已经因为重伤，需要返回砂隐疗伤修养，但也不代表砂隐忍者，会就此放弃，直接将风之国的国土拱手让人。

    “这是风之国西北的最后一块区域了，而且是重要的资源区，必须要拿下来。”

    前线一座分支基地中，白石指着风之国地图上的西北地界，那里是风之国沙漠环境中极为少见的绿洲。

    在沙漠严重化的风之国，绿洲中的水源、植被以及农作物，都是属于珍贵无比的财富。

    可以满足当地居民的自给自足，能够有效缓解风之国水和食物缺乏的压力。

    但这对于鬼之国来说，也是一块不可多得的丰厚资源区，有很大的开发与利用价值。

    “什么时候进攻？”

    琉璃对于区域的资源利用问题，并不是很感兴趣，她只负责战斗。

    “等本部那边的空军部队抵达这边之后的第二天，就可以展开进攻了，具体时间，我定在后天上午十点。”

    “进攻方式呢？还和之前一样吗？”

    琉璃问道。

    “不，这次不需要佯攻了，这是最后一次进攻，僵持这么久，也该给这场战争画上一个完美的句号了。砂隐那边，相信也做出了合理的安排。再拖下去，没有必要。”

    琉璃点了点头，明白了白石的潜在意思。

    白石继续说道：“所以，这次由我和你来担当诱饵的工作，到时候用出全力也没有关系。”

    琉璃稍微有点意外。

    “我还以为你会让我继续隐藏实力，留一些手段，毕竟晓里面的家伙，可能会监视这边的战场，收集我们的情报。”

    尽管和晓达成了停战协议，但不意味着双方不会去收集对方的情报。

    在条件允许的范围内，尽可能收集对方的情报，也是协议中未曾公开的潜规则。

    风之国和鬼之国的战斗动静如此之大，在国际上反响也十分强烈，晓的人不可能不过来收集情报。

    “这倒是一个问题，但接下来的战斗，如果还保留实力，难免会导致另外的变故发生。就算是你，也不可能一次性对付如此庞大的兵力。”

    “这样啊，我会小心一点的。”

    琉璃并没有反驳。

    她不会说出一个人就能解决砂忍和木叶这种不切实际的蠢话。

    须佐能乎虽强，但也极其消耗查克拉，长时间开启须佐能乎，对查克拉是一个巨大的考验。

    尤其是第四阶段的须佐能乎，对她的身体也会产生极为沉重的负荷。

    即使开启了万花筒写轮眼，也无法从根本上避开这个问题。

    而速战速决，也只能够在理论上实施，实战之中，理论的计算，很可能会误导自己的判断，从而让敌人有机可乘。

    忍者掌握的术式千奇百怪，实力也有强弱之分，理论上计算出来的数据仅能当做参考，不能直接套用在实战上面。

    白石和她一起充当‘诱饵’，她身上的压力也会减少。

    “拜托了，接下来，这里交给你来指挥。我去地下室检查一下术式的运转情况，避免后天战斗时出现意外。”

    琉璃点了点头，目送白石离开会议室。

    ◎

    两日后，早上九点。

    出使鬼之国的鹿久三人在旅馆就近的早茶屋里享受着早餐。

    自从来到鬼之国，他们和火之国的木叶，保持着两天一次的通讯状态。

    随时将鬼之国后方的情况，向木叶的高层进行汇报。

    而对于这些，鬼之国的警备队也没有进行阻拦，只要鹿久三人没有表现出明显的攻击意图，上面给的命令是，只需要监视即可，这样就给了鹿久等人极大的操作空间。

    一边吃着早餐，鹿久一边估算，前线战场那边的局势，进行到何种程度了。

    从前线传回鬼之国境内的消息来看，鬼之国的忍者部队此时一路势如破竹，以极快的速度，将风之国的西北地区占领，打得砂隐部队节节败退，极大稳定了鬼之国内部的动荡情况。

    但和欢腾起来的鬼之国民众不同，鹿久看到的是鬼之国大胜背后的潜在隐患。

    鬼之国一路势如破竹，就意味着砂隐那边的布置已经展开了，而且实施效果很好，鬼之国在胜利膨胀的欲望下，急功冒进，虽然成功打出了士气，但也将战线成功拉长了。

    战线一旦拉长，就意味着鬼之国的防守力量变得薄弱，最终导致整个战局一崩到底，容易被砂隐切断退路。

    隐藏在风之国境内的木叶小队，也会成为刺入鬼之国心脏的一把利刃。

    木叶这把利刃出鞘的时间，在鹿久看来，应该就在着这两三天之内了。

    拖延太长，会错过最佳时机。

    能布置出如此完美战略的风影，绝非是优柔寡断之人。

    这样分析的话，胜负已定。

    “鹿久先生，早上好，丁座先生和亥一先生也是。”

    这时，耳边传来的笑声，打断了鹿久的思考。

    鹿久放下手里的面包，抬头便看到了绫音独自一人走进了早茶屋里，笑眯眯看过来。

    不知何时，早茶屋里的客人全部都离开了，就连老板和店员也从早茶屋里消失。

    早茶屋里，只剩下了他们四人。

    “有什么事情吗，绫音小姐？这些天，我们可都是老老实实的，没有做出任何出格的举动。就算掌管着鬼之国警备部队大权的你，也不能蛮不讲理毫无理由将外国使者进行拘捕吧。”

    鹿久开着玩笑说道。

    这些日子，他已经摸清楚了鬼之国上层的结构。

    宇智波一族掌握着鬼之国的经济大权，跨国际大型商会紫苑花商会的会长，是没有记录在木叶档案中的宇智波族人，与宇智波琉璃有着千丝万缕的关系。

    而千叶白石则是鬼之国军方总司令，手握鬼之国最强大的军事权力。

    至于各城各镇的警备队，包括紫苑城的警备队在内，最高上级长官是绫音。

    但警备队之中，也不尽然是日向一族的忍者，不如说警备队中的日向一族忍者并没有多少，其中混合了宇智波和漩涡一族的族人，以及没有忍族背景的平民忍者。

    构成体系十分之复杂，。

    “放心吧，我还没有小气到那种程度，我只是来通知你们两个消息。”

    “消息？是前线战场的消息吗？”

    鹿久盯着绫音的脸庞，企图从她的表情中读取出什么。

    可惜，看到的永远是一张十分专业化的假笑面孔。

    绫音笑呵呵道：“不是哦，我是来告诉鹿久先生，在昨晚的时候，纲手大人已经离开了紫苑城。”

    这个消息从绫音口中说出来，让鹿久三人怔住了。

    “你说纲手大人离开了紫苑城？”

    “嗯，千真万确，警备队的很多人都看到了。”

    “那纲手大人有没有说她接下来去哪里？”

    鹿久急忙问道。

    心中却在苦笑着，他不知道纲手因为什么而做出这样的举动，但无疑，如果没有纲手在这里坐镇，那么，日向绫音这个危险的存在，就没办法进行限制，将她牵制在紫苑城。

    一旦让她解开了束缚，前往风之国的前线战场，说不定会成为风之国战场新的转变点。

    现在只能期望砂隐那边，尽快展开行动了，不要让战场出现新的变化。

    “没有询问呢，毕竟纲手大人是木叶的忍者，由我去问的话，会显得十分失礼吧？而且纲手大人的行踪，作为木叶忍者的你们，不是应该最清楚的吗？我身为外人，怎么可能知道这种事？”

    “……”

    不知道这算不算是在木叶的伤口上撒盐。

    总之，鹿久感受到了绫音性格的恶劣之处。

    真是哪壶不开提哪壶。

    看到鹿久郁闷的脸色，绫音没有停下，继续笑道：“关于第二个消息，我首先要恭喜你们。”

    “恭喜？”

    鹿久三人疑惑看向绫音。

    绫音笑着点了点头。

    “是啊，恭喜你们在鬼之国的任务已经圆满完成了，你们吃过早饭后，可以离开紫苑城了。”

    “什么任务？我们只是按照火影大人和大名的命令，来拜访鬼之国的巫女殿下的。绫音小姐是不是误会了什么？”

    鹿久不知道这是不是绫音在诈他，在村子那边没有下一步指令前，还是觉得不宜轻举妄动，以免让绫音察觉到什么。

    “是吗？不过，我觉得是鹿久先生误会了我刚才说的话。我的意思是说，如果你们现在全力赶往风之国，应该能快一些替风之国战场的木叶忍者收尸。明白的话，就离开吧。”

    说完这句话，绫音面带微笑离开了早茶屋。

    餐桌旁边的鹿久三人此刻如至冰窟，面无人色。

