    第一百一十四章国际数学家大会（第九更）

    2010年9月26日，上午，海德拉巴

    这一天显得与众不同，因为国际数学家大会在这里举行，来自全世界的数学家在这里齐聚，是数学界的盛会！

    会场内人头作为国际数学界规模最大、最重要的会议，国际数学家大会素有数学界的奥林匹克之美誉。从1897年至今，除了两次世界大战之外，未曾中断过。

    作为为全球数学家提供交流空间、讨论学术问题、会见老朋友、结交新朋友的国际性会议，每一次大会在数学史上都扮演着举足轻重的角色。

    秦元清穿着正装，和水木大学的几位数学家有说有笑地走入会场，这一次数学大会，有125名数学家受邀作45分钟报告、20个数学家受邀作1小时报告。

    而秦元清就是其中的一个！

    “咦，竟然还有CCTV的记者？难不成CCTV向IMU申请了大会的直播授权？”秦元清看到了会场内，记者一列中，赫然有CCTV的标记。

    “当然了，这次你和彭院士受邀作一小时报告，特别是你，现在可是菲奖的热门人选，CCTV能不直播么？”一个数学家小声地说道。

    “嗨，秦，好久不见，我在普林斯顿大学等你等了很久了！”一个老头笑着走过来，正是普林斯顿大学数学教授德利涅！

    “德利涅教授，很抱歉，恐怕普林斯顿大学是去不了！”秦元清和德利涅教授轻轻地拥抱了一下，耸了耸肩一脸无奈地说道。

    他现在是水木大学的教授、又是华夏两院院士，自然不可能去普林斯顿大学留学。

    而且随着数学等级提升到14级，他现在的能力，恐怕普林斯顿大学也教导不了他什么了。

    “会有机会的！”德利涅教授笑道：“要是有空的话，我带你去看看我的老师，我想我老师会很高兴看到一个精彩艳艳的天才数学家！”

    老师！？

    德利涅教授的话可是把秦元清给吓了一大跳！

    因为数学界无人不知晓德利涅教授的老师，因为他的老师是亚历山大&格罗滕迪克！

    这一位男人，是现代代数几何的奠基者，被誉为20世纪最伟大的数学家。其年轻的时候师从了布尔巴基学派的分析大师让·亚历山大·欧仁·迪厄多内和著名的泛函分析大师洛朗·施瓦茨，二十岁就成为当时研究很热的拓扑向量空间理论的权威了。1957年年仅29岁的格罗滕迪克研究方向主要转向了代数几何和同调代数，年仅31岁就成为了巴黎高等科学研究所的主席，他的工作将代数几何的同调方法和层论发展到了一个崭新的高度，他创立的概型理论奠定了现代代数几何的基础。

    可以说，哪怕过去数十年，现代代数几何的发展也未脱离格罗滕迪克定下的范畴！说其是20世纪最伟大数学家，那是一点也不为过。

    而格罗滕迪克最出名的学生，就当属皮埃尔·德利涅和米歇尔·雷诺！

    “德利涅教授，我真的能见到格罗滕迪克冕下？”秦元清咽了咽口水，心脏不争气地快速跳动。

    对于现在的数学家而言，去见格罗滕迪克和去朝圣没有什么两样。

    “当然，我老师可是很高兴见到年轻优秀的数学家！”德利涅教授笑道：“前些日子我去探望他，跟他说起你，他说你一点也不像数学家，一篇论文写得那么详细！”

    “不过他说黎曼猜想最有可能被证明的，也就只有你！”德利涅教授微笑着。

    说实在的，对于格罗滕迪克给予秦元清这么高的评价，德利涅也是很惊讶的，因为格罗滕迪克是个超级天才，他很少给其他人很高的评价。

    比如证明费马猜想的怀尔斯，也仅仅得到格罗滕迪克一个不错的评价。

    至于格罗滕迪克说黎曼猜想最有可能被秦元清证明，德利涅教授也不以为然。

    黎曼猜想，那可是数论领域最耀眼的一颗明珠，连格罗滕迪克都觉得为难的数学难题，甚至黎曼猜想有没有办法被证明，一直在数学界也是争论不休。

    一旦谁证明的黎曼猜想，那么将直接促成一千多条建立在黎曼猜想基础上的数学命题升级为定理。

    自然而然，证明黎曼猜想的人，也将很有可能成为21世纪最伟大的数学家。

    那个时候，菲尔兹等数学奖项都会乖乖地奖项奉上。

    九点整，会场内的学者们纷纷入座，第26届国际数学家大会正式拉开了帷幕。

    大会组织委员会主席与国际数学联盟主席分别发表了开幕式的致辞，感谢会议的当地组织者，感谢前来参加会议的新老朋友，同时宣布了本届数学大会的开幕。

    开幕式之后，便是颁奖环节。

    这一次国际数学家大会与以往不同，因为大会还新增加了一个陈省身数学奖，而且将近50万美元。

    当颁奖环节一开始，整个会场都热闹了起来，首先是高斯奖，被法兰西的Y.迈耶尔获得。紧接着是陈省身奖，该奖不设领域限制，属于终身成就奖。第一届的陈省身奖颁发给了美利坚柯朗数学研究所的L.尼伦伯格，以表彰他他在分析和几何领域的贡献。

    尼伦伯格教授是一位世界级的数学泰斗，是分析和几何领域的大师、几何分析的先驱者和开拓者。他对偏微分方程理论及其在几何中的应用作出了多项开创性的贡献，曾获得美利坚数学会授予的Bocher Memorial Prize(1959)和Steele Prize(1974、1994)、瑞典皇家科学院授予的Crafoord Prize(1982)、美利坚国家科学奖章(1995)。

    当然，其在名气很大，是因为尼伦伯格教授对华夏数学界非常友好，曾多次访问燕大，对推动燕大数学学院的对外合作和交流作出了重要贡献。而且尼伦伯格教授指导了许多华夏学生和访问学者，在众多华夏数学界的学术生涯中给与了很多帮助，对推动华夏偏微分方程的发展起到了重要作用。

    可以说，这是一个对华友好的国际友人，与华夏数学界有着很深的渊源。国际数学家大会第一届陈省身奖颁发给他，绝对是再合适不过的人选。

    这个世界上，没有什么奖项是可以摆脱政治的影响，国际数学家大会也不例外。华夏国力的快速提升，在国际上的影响力也是与日俱增，这是方方面面的事情，国际数学家大会也不例外，这些年来随着国家加大基础领域的投入，华夏在数学领域取得的成就也是不容小觑，华夏数学界已经成为国际数学界一股重要力量。

    特别是去年秦元清连证周氏猜想、孪生素数猜想，上个月又证明了冰雹猜想，在世界数学界中引起了巨大轰动，而与此同时就是华夏数学界的影响在提升。

    连续证明三个世界级数学难题，而且还是在短短一年间，可谓是绝对高产中的高产，秦元清也被各国数学家所关注，隐隐之间将秦元清视为华夏数学界的领袖人物。

    所以说，今年第一届陈省身奖颁给尼伦伯格教授，绝对是最合适的人选，各方都满意。

    陈省身奖后颁发的是奈望林纳奖，这是颁发给在计算机科学的数学方面有主要贡献者，别以为计算机不涉及到数学，实际上那只是错觉，数学其实是计算机的核心之一。学机器学习的Convex Optimization测度论和泛函是绕不过的。除此之外，线性代数和统计学也是最不可缺少的。可以说，离开数学，计算机也就烟消云散了。

    今年的奈望林纳奖颁给了耶鲁大学的D.斯皮尔曼，此人是理论计算机学家，过去四年在计算机领域的数学应用上作出了卓越贡献。

    最后，作为颁奖典礼的焦点，也作为整个国际数学家大会开幕式的重头戏，国际数学联盟主席将宣布菲尔兹奖的获奖者名单。

    绝大多数数学成果都诞生于四十岁以下，而菲尔兹奖是四十岁以下数学家所能取得的最高荣誉，素有数学界的诺贝尔奖之美誉。

    虽说奖牌并不能决定一名学者是否伟大，但获得这枚奖牌认可的学者，无一不是影响着数学这门学科发展进程的超一流学者，学术界的中流砥柱。

    在这名单公布的间隙。

    不少人不自觉地便屏住了呼吸，目光炙热地注视着台上。

    尤其是那些有望获得菲奖的候选们。

    秦元清此刻也激动起来，屏住了呼吸，目光仅仅盯着台上，毕竟他也是热门的候选人，在来到这里后，他就听到很多数学家说这次他有很大的希望。

    可是这奖项，不到最后公布时刻，谁也不知道最终结果是什么。

    而一旦错过今年的菲尔兹奖，那么下次将是四年以后。

    那些热门候选人，一个个紧张得不得了，比秦元清还要紧张。毕竟秦元清还年轻，错过这一届还有好几届。可是对于他们而言，错过了，那么就永远错过了，四年之后他们将超过40岁，哪怕作出再大的成果，除非是像怀尔斯那样让菲尔兹奖破例颁发个银奖，不然将一辈子错过菲尔兹奖。

