    “擅长宗门者，杀无赦！”

    那具骨骸颤颤巍巍的站了起来，两块骨头在那嘎吱嘎吱的上下颤抖，发出尖锐的声音。

    他那哆哆嗦嗦的样子，若是平常人看见了，还会担心会不会散架，因为跟普通的骨架根本就是没什么区别。

    当然，那一身红毛还是格外显眼的。

    罗素面色凝重，直接扭头就跑了，身后雷霆羽翅挥舞到了极速，都快使出了吃奶的劲儿。

    外人看不出来，他可是看得一清二楚。

    这玩意儿可是大恐怖！

    “死！”

    那红毛怪猛的抬起了头，缓缓的一抬手，便带起了无数的风浪，在半空中化作一张巨手，遮天蔽日，呼啸而下。

    一时间狂风大作，风雷滚滚，罗素身影在这巨掌之下如同一只蚂蚁一样。

    无论他飞多快，可依旧处于这张手掌的阴影之下，如同鬼魅一样，如影随形。

    罗素心里直接骂开了，狗东西，给小爷等着。

    等小爷以后实力强大了，把你太一道的坟墓盗个干干净净，气死你这个红毛怪！

    他可是气急了，进入太一道的遗址什么宝贝也没捞到，反被这红毛怪追杀，这让一直胜券在握，顺风顺水的罗素差点郁闷的吐了血。

    “木桩大法！”

    罗素直接从天而降，重重的一掌挥在地上，地下的山林不断的抖动，无数藤蔓瞬间拔地而起，在天上各种勾连，形成一个巨大的牢笼。

    牢笼还未形成，那遮天蔽日的巨手已经挥了下来，重重的拍在了这牢笼之上。

    “轰！”

    只听一声爆裂的声音，汹涌的气浪奔涌而出，那藤蔓牢笼瞬间被摧毁的一干二净，原本牢牢长在地上的树木也化作了粉末。

    巨掌狠狠落下，直接将坚硬的地面硬生生的拍下去一层，留下了一个巨大的深坑。

    翻滚的气浪朝着四面八方而去，带去了无浪的风浪，就连那久久不散的白雾也被吹得一干二净。

    那红毛怪站在天上，空洞的眼睛，看着深坑之中，并没有任何的生命气息。

    良久，红毛怪的身影才缓缓的消失，就仿佛他从未出现一样。

    而在封魔岭之外。

    平静的地面，一只兔子悠闲的吃着草，警惕的看着四周，时不时的还看着天上，以防有意想不到的危险。

    忽然，一只手从土里伸了出来，直接捏住了兔子的脑袋，轻轻的一用力，那兔子便带着两眼迷茫的眼神离去了。

    它到死都不明白发生了什么事情。

    罗素从地底里面爬了出来，依旧心有余悸的扭头看了一下封魔岭，真是太危险了。

    “这到底是什么鬼？”

    “他是太一道的守罪人，曾经犯过滔天罪孽，为了赎罪，变成这样人不人鬼不鬼的样子。”

    一道神念出现在罗素脑海之中，罗素像是想起了什么似的，直接往怀中一摸，从里面摸出了一个肉乎乎的蛊。

    正是之前在苗疆柳家禁地拐跑的疑似春秋蛊的三黑！

    这家伙可是白嫖了罗素很久，一直在那沉睡，今天怎么醒了？

    罗素此时仍不敢停留，实在是刚才那红毛怪太过凶残，他隔了老远都感觉到那红毛怪的强大。

    要不是他挖洞挖的快，差点就被一巴掌拍死在那儿了。

    他顿时沿着小路疾驰而去，甚至连飞都不敢飞，生怕被一巴掌从天上拍了下来。

    罗素一路飞驰，眼神撇了一下在肩膀上的三黑，“你这个家伙进化好了，三阶了？”

    蛊虫分为一到九阶，修炼格外的缓慢，经常沉睡，每突破一阶就是天与地的差距。

    “没有。”三黑懒洋洋的说道，两个小触手摸了摸自己的白肚皮，“估计还要修炼好久，我可是个刚诞生几年的小宝宝，怎么可能修炼那么快？”

    它们蛊虫又不是人，怎么可能修炼的这么快，根本不可能跟面前这个变态比。

    想当年，也就是几个月前，面前这个家伙才刚刚地师，现在已经这么强大了……

    变态！

    大变态！

    “你还没修炼好，那你现在苏醒干什么？”

    提起这个，三黑就越发的郁闷，它拍了拍自己肚子，一脸的幽怨的看着罗素。

    “还不是怪你，我睡得正香甜，差点被这恐怖的气息吓尿了！”

    苍天可鉴呀，它在沉睡的时候，在梦中正美美的带着自己第三百八十八个小妾过小日子的时候，就被这恐怖的气息给差点吓软了。

    吓软了！！！

    你懂吗？你懂吗？！！

    “罗小子，我告诉你，你下次不要再招惹这样厉害的人了，你要是死了，我绝对会给你收尸的。”

    三黑一脸的奸笑，“到时候你的宝贝都是我的，啊！”

    它两个触手摸着脑袋，脑瓜子嗡嗡的，红彤彤的，正是罗素的弹一闪。

    罗素一脸玩弄，这三黑有点狗啊，自己养它，它还想摸自己的尸，继承自己的宝贝。

    感情淡了，把它炖了吧！

    在三黑的惊呼中，罗素两个手指捏住它，直接将它塞在兔子里面，嘴中自言自语。

    “兔子烤肉正愁没调料，加个蛊，倍儿香！”

    “不要哇……”

    “我错了，罗小子，我错了……”

    “罗大爷……”

    “罗爷爷……”

    ……

    “咱们两个去哪儿？”

    一个小路上，罗素骑在驴上，手中还拿着一本书，晃悠悠的朝着远处行进。

    而在他的袖口，三黑晃头晃脑，两个小腿翘起来，悠闲的躺在那里。

    它现在完成了自己以前的梦想，养一个人宠，好好的伺候自己，每天躺着睡一觉，美滋滋的。

    嘿，今天实现了自己的梦想。

    虽然，只完成了一半，自己变成了人家宠物……

    嗯，四舍五入，差不多，差不多……

    “不知道，走一步看一步吧！”

    罗素摸了摸下巴，沉吟了一下，“先去找一些妖魔鬼怪，看看能不能搞一些功德。”

    他觉得自己功德太低，最近运气总是不好，必须多搞一点，把自己搞成天命之子。

    做好事还不简单，他可是有捷径的！

    “你手上的书哪来的，我怎么感觉有点不正经？”

    “胡说！这可是《春秋》！”

    “那你脸红什么？”

    “读《春秋》的都脸红！”

