    101斗智斗勇（4）

    吴军和工农人民军在这片不大的战场上反复交锋，仅仅三天的时间，两军打的有声有色、**迭起。

    潘濬先是命人将沾了水的帐篷覆盖在木车上，来抵御工农人民军的火箭。这样的确有效遏制了火箭，让吴军拔除了很大一片铁丝网。可是这样的做法并不持久，很快，吴军就几乎没有完整的帐篷了。

    在夜里，潘濬虽然无法再偷偷拔除铁丝网了，但他不停地命令吴军三两人一同出动，整夜整夜地搅动铁丝网上的“铃铛”。工农人民军被骗了好几次，但是仍不得不时刻戒备。

    长此以往，不但工农人民军的箭支消耗得极快，战士们的精神也都十分疲惫。潘濬的疲扰之术起到了很大的效果。

    在白天，潘濬又想出了挖地道的做法。潘濬携带的粮食不多，时间紧迫，无法支持他挖掘完全处于地下的地道，因此，潘濬命令士兵挖掘半露天的地道。潘濬挖的地道更像是工农人民军挖掘的战壕。

    潘濬命令，士卒置身于这样的战壕之中，日夜不停向前掘土。在战壕的上方，他命令士卒将粗壮的圆木成排地架在壕沟顶上，以此来挡住永备工事的箭雨。吴军士卒又在圆木上覆盖泥土，这样又起到了防火的效果。

    吴军在这样的工事的掩护下，从地下破除了大量的铁丝网。而工农人民军面对吴军这样的战法，却没什么有效的反制手段。不得已，季平只能命令工农人民军发动了几次冲锋，近距离将这些壕沟破坏掉。

    工农人民军终于出现了伤亡，这让吴军士气大振。打了好几天仗，吴军伤亡不小，可却连敌人的正脸都没有见过。几次近距离的交手下来，虽然吴军的近战伤亡率仍然远大于这些灰蓝色的敌人，但至少证明了，这些敌人是可以被杀死的。

    “今天部队伤亡多少？”季平问道。

    “牺牲五十六，受伤七十四。”身旁的军官汇报道。

    这样的伤亡并不大，毕竟工农人民军即便发动了反冲锋，也尽量避免与吴军短兵相接。反冲锋的战士们清楚，自己的任务只是破坏壕沟而已。他们只需要冲过去，揭开壕沟上面的泥土，将火把扔上去，就能烧掉很大一片壕沟的木盖子。

    一旦这些盖子被烧掉，里面的吴军就会暴露在箭雨之下，吴军就不得不重新伐木，重新铺设壕沟顶。

    自从潘濬麾下的吴军主力入涪陵郡已经四天了，短短四天时间，吴军的就已经战死近两千人，受伤三千余人。受伤的吴军伤兵在营垒里日夜哀嚎，大大地挫伤了吴军的士气。

    好在吴军真正死亡的数量还不算非常多，士气尚且还能维持。在潘濬的努力下，大多数铁丝网都已经被破除了，胜利就在眼前。所有吴军将士都对这些放箭的敌人恨得咬牙切齿，一旦冲入灰色营垒，就要将里面的敌人通通碎尸万段。

    永备工事里的工农人民军官兵们没有想到，在战前巍巍然不可摧毁的永备工事，现在居然眼看就要被吴军攻到眼前了。

    三团在永备工事里的一千名战士已经伤亡了二百多人。虽然敌我交换比高达一比二十，可这对战前十分乐观的季平等人来说，仍然是一个很大的打击。

    要知道，只要敌人迫近到眼前，展开了激烈的肉搏战，双方就无法再维持这个伤亡比了。

    而现在，大部分铁丝网已经被破坏，吴军的威胁近在眼前。

    ……

    夜色昏暗下来，潘濬召集了一众吴将，商讨进兵事宜。

    “诸位将军！赖于将军用命、士卒勇武。我军在明日，就能将地道阵线推进到灰色营垒前！”潘濬说道。

    一众吴国将军弹冠相庆。给他们带来极大困扰的该死的铁丝网终于被他们破除的差不多了。在这个过程中，他们对潘濬产生了真心的敬佩。如果没有潘濬一次次与敌人斗智斗勇，他们是无论如何，也难以将战事推进到这个地步的。

    潘老将军不愧是大吴栋梁！沙场宿将！

    “虽然没有达到预期的势如破竹的效果，但是如今的推进速度倒也可以接受。”潘濬抚须沉声道，“老夫熟知益州地形，只要破了眼前的关卡，两日就可直抵涪陵腹地！”

    “即便如此，仍要求稳！”潘濬冷静地说道，“我军现在只余有五日的军粮了，须得运来更多的粮食，方可稳健取胜！”

    一众吴将早已对潘濬心服口服：“将军英明！”

    潘濬道：“我军在开拨之时，典粮官仍在筹粮。如今五日过去，想必他已经筹集了不少粮草。现在须得一人，持我手令，令其押粮而来。各位将军，谁愿前往？”

    吴将面面相觑，没人愿意主动站出来。破除铁荆棘的脏活累活都已经干的差不多了，接下来就是捞战功、抢战利品的时候了。这时候要让自己回到后方催粮，有人愿意主动离开就见鬼了。

    一来一回至少要两天时间，等催粮的人带着粮草赶过来的时候，说不定潘老将军的大军早就打进涪陵郡城了。到时候不但捞不到功劳，还错过了在涪陵郡城大肆抢掠一番的机会，岂不是亏大了！

    眼见无人应承，潘濬只得点将了。他对自己的亲卫将鲁涛道：“鲁涛，便由你持我手令，带一百士卒回吴催粮！切记，保证我军粮草的安全！”

    亲卫将鲁涛拱手应诺：“末将领命！”

    潘濬满意地点点头，随后，他迟疑了片刻，略带歉意地道：“军粮紧急，不可有丝毫疏忽。虽然天色已晚，还是要你即刻出发！”

    潘家是荆襄望族，鲁涛不但是潘濬的心腹，他的祖辈更是世世代代在潘家做部曲，他自然是对潘濬忠心耿耿、言听计从。

    鲁涛没有丝毫犹豫，一拱手：“末将领命！这便点一百士卒出发！两日之内，定然押运粮草归来，请老将军放心！”

    潘濬满意地点点头：“好！下去吧！”

