    第888章和想象的不一样啊

    不过牛罗村是一个偏僻的村子，教学资格落后也正常。

    只是，这么偏僻落后的地方，外公还让自己过来这里上两个月的课，也太奇怪了。

    如果不是为了外公答应的条件，要不是牛罗村看着还不错，旁边的集市也挺多吃食的，罗维斯才不会干呢。

    什么体验生活，什么虚心学习，他一来，这里没一个人是他的对手，这两天都快闷死了。

    白曦经常被人盯着看，她已经习惯了，所以，这会虽然又被一个没见过的少年盯着，她也没在意。

    “你怎么长的这么胖啊？”

    也许是因为白曦没有什么反应，罗维斯又开口了。

    “吃甜的容易长胖的，你知道吗？”虽然长的胖是好事，但也不能太胖呀。

    白曦穿着青绿色的外套，白皙的小脸圆乎乎的，白白嫩嫩的，整个人看起来和人参娃娃一样，雪玉可爱。

    她正在吃着一根冰激凌，听到这接二连三的话，不禁朝说话的人看去。

    只见白曦上下打量着罗维斯，然后没好气的翻了个大白眼，不吱声，继续吃着她的冰激凌。

    好不容易趁没人注意让村里的小娃娃去给她买的，她得赶紧吃完，要不然，一会小柳看到，肯定要念叨上几天啦。

    牛罗村的人一到天气开始冷，便不让白曦碰冰的吃食了，美曰其名小孩子吃冰容易闹肚子，似乎都不记得了白曦能随手召唤出冰雪天的手段一样。

    “我很少看到有你这么胖的，你是怎么吃的啊？”明明身旁有两个年纪小的小孩子，她居然自己一个人吃独食，难怪这么胖了。

    又说她胖！

    白曦捏着冰激凌圆筒的手抖了抖，常言道，事不过三，这人已经说她三遍胖了，当她是不要脸的吗？

    要不是还记得冰激凌圆筒好吃，不能捏碎了，白曦肯定要把手上的东西朝罗维斯丢去。

    当然，最主要的是，旁边还有两个五六岁的小辈，白曦觉得自己不能让她们觉得她在浪费吃食。

    “你不会说话……”吗？

    罗维斯这句话还没有说完，就被吃掉了最后一口带冰激凌的圆筒的白曦打断了。

    “你知道GUN连起来怎么念吗？”

    罗维斯愣了一下：“原来你会说话啊！”

    话落，他反应过来自己把心里的话说了，赶忙尴尬的说道：“不是，我的意思是，你刚才不说话，我以为……对了，你说的GUN是什么？”

    “你拼起来读！”

    白曦说完，白了一眼，也不管罗维斯愣神思考，领着两个小辈就往学校走去。

    “嗯？”罗维斯抓着脑袋，皱着眉头，百思不得其解。

    这个时候，许是看到他还想不出来，跟在白曦左右两侧的频频回头的两个小娃娃，两人对视一眼，齐齐的笑出声来。

    “他好笨啊。”

    “对啊，连这个都不懂。”

    “姑奶奶，他太笨了！”

    “姑奶奶，这个人好没有文化。”

    罗维斯被两个才五六岁的孩子笑话，也不知道是羞的还是恼的，脸上一红，冲着她们的方向，羞恼的喊道：“笑什么，好像你们知道一样。”

    “我们就是知道啊。”

    “对，我们就是知道。”

    两个小丫头说完，对视一眼，又捂嘴乐起来。

    白曦这会脚步慢了下来，回头鄙夷的扫了罗维斯一眼，见他居然跟了上来，索性对着两个小丫头说道：“你们大声告诉他。”

    “是。姑奶奶，我来告诉他。”

    “姑奶奶，我来，我来，这题我会。”

    “G~U~N，这都不懂吗？”

    “gun，这很难懂吗？滚！”

    两个小丫头争先恐后的说了出来，说完还一点也不给面子的哈哈大笑。

    她们不过才五六岁的年纪，可仗着有白曦这个姑奶奶在，丝毫不把罗维斯一个十几岁的少年放在眼里，稚嫩的嗓音里不难听出她们的嘚瑟。

    滚？！

    罗维斯也明白过来，原本茫然的脸上顿时跃上了羞恼：“你，你怎么骂人呢你，姑娘家家的，成何体统！”

    他不好和两个小丫头计较，而白曦这个罪魁祸首自然成了他的目标了。

    白曦环臂，看着罗维斯，轻呵一声：“你说我胖的时候，你怎么不检讨一下你自己？”

    “你应该庆幸我现在脾气比以前好很多了。”换她以前的脾气，早就不知道把人扇哪里去啦。

    “呃……”罗维斯闻言愣了一下，他看着白曦不高兴的脸庞，张了张嘴，却又不知道说什么好。

    “我，我不是有意的。”

    白曦听罢，不由的翻了个大白眼：“你这话还不如不说。”不是故意的都能骂她三遍胖，要是故意的，那还了得。

    罗维斯：“……”胖不是好事吗？

    他记得他的婶子她们就挺喜欢夸人小姑娘胖乎乎的有福气来着。

    其实也不怪罗维斯会这么说，在他的印象里，长的胖，那是好话，毕竟也只有家里条件好，吃的起的，才能这样。

    “姑奶奶，您来啦。”

    这个时候，学校的门卫看到了白曦的身影，远远就从大门的值班室出来，冲着白曦唤了一声。

    之前两个小姑娘虽然也喊白曦姑奶奶，可罗维斯没多想，这会看到一个五十岁左右的男人对着白曦恭敬的喊姑奶奶，登时愣再原地。

    “什么？你是牛罗村的姑奶奶？”罗维斯回过神来，跑上两步来。

    “你有意见？”白曦语气不善，认谁被骂了不止一声的胖，都不会高兴的。

    “你，你真是牛罗村的姑奶奶？是辈分最大那个？”罗维斯一脸的难以置信。

    白曦还没有回答呢，她身旁的两个小娃娃就异口同声的开口：“这就是我们姑奶奶，我们姑奶奶是最大的！”

    这话，她们常听家里，听村里人说。

    打没记事的时候就听了，到如今已经形成了反射性条件，所以说的既认真又响亮，话语中不难听出她们满满的自豪感。

    罗维斯之所以会愿意留在这里上两个月的课，就是因为常常听外公说起牛罗村的白曦有多么的厉害。

    他怎么也没想到，外公说的厉害又聪明的白曦是一个喜欢吃甜食的不大礼貌的胖丫头。

    这和他脑海中的想象的完全不一样啊。

    (本章完)

