    “无论如何，这圣光塔，我是一定要进去。”剑尘心中暗暗决定。

    落雪峰，距离飞云峰的距离并不远，中间仅仅相隔三座山峰。

    这一日，在落雪峰外面，来了三名身穿光明圣师服饰的中年男子，他们神色间带着微笑的悬浮在落雪峰之外，其中一人开口道：“周源，老朋友前来拜访，不知是否方便。”

    这三名中年男子，皆是光明圣殿内的一峰之主，七色元丹修为。

    若是以往，他们前来拜访落雪峰峰主，根本就无需通报，都是直接登山而上。

    可是现在，落雪峰峰主周源成为了东临嫣雪九大扈从之一，将来极有可能会进入圣光塔，身份和从前相比起来，已经大不一样了。因此，他们三人这次前来拜访时，根本就无法做到如从前那般随意了。

    这三大峰主在这里等候了片刻，不过却并未等到落雪峰峰主周源的回复， 而是落雪峰的大弟子赵木主动迎出。

    赵木看上去是一名已经三十有余的青年，沉着冷静，颇具几分天赋，至今修炼不过两千余年时间，便已经是四色元丹修为，并且在三色元丹修为时便感悟了圣战法则，被落雪峰峰主视为最骄傲的弟子。

    “赵木拜见三大峰主，三位峰主来的真不是时候，老师目前并不在落雪峰。”赵木神色恭敬的抱拳。

    “什么？周源不在落雪峰？那他去了何处？”三大峰主纷纷露出异色。

    闻言，赵木迟疑了下， 开口道：“再过几日，就是圣子之争了，老师目前也在为圣子之争做准备，已经离开光明圣殿，去外面购买一些能够提升实力的圣器了。”

    “既然如此，那我们就不打搅了，走吧！”

    闻言，这三大峰主纷纷露出失望之色，旋即也不上落雪峰了，转身就走。

    在他们三人走后，远方那飘散在空中的浓浓云雾之中，一道人影悄无声息的从里面走出，此人看上去不过二十余岁，但是却外表平平，没有丝毫出众之处。

    他正是通过面具伪装成长阳的剑尘！

    “落雪峰峰主竟然离开了光明圣殿……”剑尘隔着很远的距离凝望落雪峰，他没有动用神识，仅仅是凭着那强大的感知力，便是将赵木和那三大峰主的对话一字不漏的收入耳中。

    “如此甚好！”剑尘眼中闪过一丝厉色，下一刻，他的身影便再次隐入云雾之中，消失不见，似从未出现过似得，没有人能够发现他的踪迹。

    接下来，剑尘收敛气息，没有去外事殿做出入登记，避过了所有人的耳目，神不知鬼不觉的离开了光明圣殿。

    以他如今的修为与境界，若真不想让人发现，即便是外事殿有神王境强者坐镇，也是丝毫察觉不出他的行踪，因此，他此次离开，没有任何人知晓。

    离开光明圣殿之后，剑尘继续隐匿踪迹，一路前行，当远离光明圣殿数十万里之后，他一个闪身进入一处丛林之中消失不见。

    片刻后，当他再次出现时，他已经是一袭黑衣，面貌也发生了翻天地覆的变化，将自己伪装成了一个身材异常魁梧，身高足足在两米开外的彪悍大汉，满脸的凶相。

    他这幅身材，任谁看见他，都绝对不可能与之前那身材纤弱的光明圣师联想起来。

    “落雪峰峰主虽然已经外出，但荒州这么大，谁也不知道他究竟去了哪个方位，因此，我也只能在他回光明圣殿的必经之路上等候着他。”剑尘目光看向远方，目光凌厉无比，迸射出一股摄人心魄的强大杀意。

    “这一次，决不能让落雪峰峰主活着离开光明圣殿！”剑尘心中暗道，旋即双脚一用力，力量法则环绕间，他整个人已经如离弦之箭似得，化为一道黑芒，以快若闪电的速度贴着地面朝着远方飞掠，顷刻间便消失在地平线上。

    最终，在距离光明圣殿足够遥远时，剑尘停 了下来，然后寻了一处隐蔽之地，小心翼翼的收敛着自己的气息，静静的守株待兔。

    这处地方，是回光明圣殿的必经之路，落雪峰峰主无论去了哪个方位，他只要一回来，就必定会经过这里。

    剑尘这一等，就是三天的时间。

    三天之后，在距离光明圣殿最近的一座繁华大城中，落雪峰峰主周源，身穿象征着光明圣师的白色长袍出现在传送阵之上，他神色间带着兴奋之色走出了传送阵，然后没有丝毫停留，立即驾驭着圣光腾空而起，朝着光明圣殿的总部赶去。

    “不虚此行，真是不虚此行啊，这一趟果然没有白跑，虽然将我这么多年的所有积蓄几乎消耗一空，但买到了那件东西，一切都是值得的。”

    “有了那件东西在手，我的战力已经完全不弱于七色元丹中期了，虽然我的修为在九人中是最弱，但我只要动用了那件东西，我的战力怕是足以挤入前三……”

    落雪峰峰主心情激动不已，这一次外出，对他来说，收获的确非常之大，足以使他在接下来，备受数目的圣子之争中斩头露角，成为一个小有名气的人物，被众人所知。

    这对于落雪峰峰主来说，可是一种极大的荣耀！

    而荣耀，对于他来说，更是美好未来的一种开始。

    落雪峰峰主很快便离开了城池，驾驭着圣光在高空中飞行，接下来的一段路，没有传送阵可用，唯有慢慢的飞过去。

    然而，就在落雪峰峰主飞掠一片荒山时，骤然间，一道黑色的人影从下方冲天而起，直接拦住了他的去路。

    “阁下，你是谁？为何拦住我的去路？”落雪峰峰主身形戛然而止，他皱着眉头，满脸的不耐。

    现在他迫切的想要赶回光明圣殿，为接下来的圣子之争做最后准备，在这种争分夺秒的时间里，他不愿浪费一点时间。

    “周源，这么快就不认得我了吗？”

    这道拦住周源的人，正是重新改头换面，将自己伪装成一个彪悍大汉的剑尘，他目光盯着周源，露出阵阵冷笑，眼神也是在刹那间变得异常凌厉。

    落雪峰峰主满脸的疑惑，因为他压根就不认识眼前这名黑衣大汉，不过当他发现黑衣大汉那凌厉的目光时，心中竟然猛烈一跳，一种心悸的感觉油然而生，竟有些不敢与黑衣大汉对视。

    “这眼神，似有些熟悉。”落雪峰峰主心中暗道，但很快，他的身躯便是猛烈一震，当即一脸难以置信的盯着眼前的黑衣大汉，心中掀起了惊涛骇浪，惊呼道：“你，你是……”

    这一刻， 他终于知道了这熟悉的眼神来自于是谁，那不正是当初他战胜飞云峰峰主韩信之后，来自于韩信的第二弟子长阳身上的目光吗。

    明明是只有一色元丹修为的长阳，如今竟然摇身一变，变成了一名身上散发出一股神王境气息，并有力量法则环绕的武者，这一结果，直让落雪峰峰主头冒冷汗，震惊不已。

    武者与光明圣师同修，他深深的明白，这究竟意味着什么。

    然而不等落雪峰峰主多想，化身为彪悍大汉的剑尘已经果断出手，直接一掌朝着周源的脑袋拍去。

    这一掌，不仅带着他属于第十三层混沌之体的力量，并且更是有力量法则增幅，使得他这一掌，即便是不运用剑道法则，也是具备几分始境之威，击的空气都发出阵阵爆响之声，空间都在震颤。

    落雪峰峰主面色大变，面对这一掌，他根本就无力躲避，更来不及做出任何反应，唯有眼睁睁的看着剑尘的手掌不断的接近。

    “砰！”

    剑尘的手掌毫无悬念的落在了落雪峰峰主的脑袋上，混沌之体加上力量法则的增幅，那种可怕的力量，不仅将落雪峰峰主的脑袋打的直接炸裂开来，并且就连他的整个肉身，都被这可怕的力量震成了一堆肉泥。

    落雪峰峰主周源，一个照面间就形神俱灭！