         噗的一声，一口血箭，从喉咙里喷了出来。

    紫府真人感觉一双手臂，都像是被震碎了一般。

    体内灵气乱涌，完全不受控制，就如同无数钢针，狠狠刺向全身筋脉，让他眼前发黑，差点当场晕过去。

    但是比起身上的疼痛，此时心中那滔天的惊疑、震惊，才更加让他瑟瑟发抖。

    对方不仅将自己的神通返还了回来，而且力量更大，此刻甚至直接出手，打得自己毫无还手之力。

    这，怎么可能！    对方是晋升了一层境界没错。

    但是，那也还是在天心境啊。

    天心境在紫府境面前，不应该是蝼蚁一般的存在吗？

    现在怎么、怎么会这样……    对方到底得到了什么传承！    紫府真人强行压住胸口奔涌的血气，朝楚言的方向望去。

    这一眼，让他感觉全身血液停止流动，四肢冰凉。

    那个位置，已经没有了楚言的身影！    轰隆！    虚空被撑开的声音响起，紫府真人旋即就看到一道身影，出现在自己的上方。

    “真阳破心杀！”

    惊怒之下，紫府真人一声狂吼，伸出三根手指，朝着楚言点去。

    一轮轮光影，透出雄浑厚重，剿灭阴阳的气息，冲杀了出去。

    “呵呵。”

    冷笑的声音传来。

    楚言扬手一抓。

    这团光影，此时才刚刚凝聚，就被被楚言一把捏碎。

    然后楚言朝着紫府真人一掌拍落：“北辰星宿大法！”

    无数的星光，从天边汇聚而来，化作无数光柱，猛烈爆射。

    轰轰轰轰！    一层层的世界，都仿佛被洞穿了。

    噼里啪啦！    一片片的虚空，都被直接打碎了。

    光芒射到紫府真人身上，产生出无数星光跌宕的波纹。

    被一条波纹，都有打破一个乾坤的大威力。

    光芒猛地爆开，顿时就将紫府真人打飞出去近百里远，甚至就连防御，都没有来得及做出。

    他的身形，将一个个空间，都撞得粉碎。

    身体在半空中，甚至都压迫出来了一条肉眼可见的轨迹。

    这轨迹就是压迫虚空后凝固而成，就好像是亘古以来，就出现在那里的一样。

    噗！    口中血箭狂喷，紫府真人这一刻眼眸中的神色，从惊讶变成了惊骇。

    这个时候他终于确定了。

    自己，不是楚言的对手。

    “这家伙必定是得到了某个远古大能的传承，一定要想办法将他诛杀！”

    紫府真人的身子，狠狠砸进地里，引发百里范围内的大地震。

    地面一片撕裂和塌陷中，他取出一块玉符，神念一转，就在上面印出一行信息。

    但就在他要将这玉符捏碎，将其中的讯息发出去的时候，一记火焰光刃，猛地破开奔腾的烟尘，唰的一声，斩断他手持玉符的手臂，然后没入了地面。

    轰隆！    大地一声轰鸣，旋即高高隆起，就像是一大股强沛的能量，在深处爆发起来，摧毁了一切。

    岩石瞬间都融化了，变成了岩浆。

    地面更是被烧得通红，直接流动了起来。

    紫府真人眼中满是恐惧和绝望，看着楚言的身形，骤然落下，脚下一踩，将他那条手臂给踏成了肉泥。

    “紫府境和天心境之间的鸿沟……”    楚言的话语，传入到紫府真人耳中，让他除了惊骇，还是惊骇。

    “还真的无法逾越的鸿沟。”

    这话是之前紫府真人说给楚言的听的。

    但是这个时候，再由楚言说起来，就充满了一股讽刺的味道。

    紫府真人的脸颊，顿时阵阵火辣辣疼。

    但是这个时候他也明白，自己如果再不将底牌施展出来，今天这条命，就要交在这里了！    运转灵气，暂时缓住手臂的伤势，紫府真人目光一转，冷笑道：“你得到大能传承，实力远超同阶，这是我事先没有料到的。

    但是你也要知道，紫府称为紫府，并不仅仅是境界的缘故。

    那还有——    属于紫府的积累！”

    一声暴喝，紫府真人全身猛然燃起大火。

    这一刻，他像是变成了一个火人。

    身形在这个时候，也发生了变化，骤然之间，就化作八道流光，朝着不同的方向疾射而去。

    同时一道道火焰形成的画面，像是墙壁一样，阻拦在楚言面前。

    这些画面，千奇百怪，光怪陆离，分开的时候，给人一种目眩神迷的感觉，重叠起来的时候，又仿佛是大千世界，叫人看上一眼，就不禁沉溺其中，迷惑心神，无法自拔。

    而且那澎湃的火焰，随便一动，也是紫府境神通一击。

    这是这紫府真人最强的底牌。

    “大罗三千幻神炎火神通！小子，你等着吧！”

    散开的那八道流火中，传来紫府真人充满怨毒的咒骂。

    但是这声音从各个方向传来，让人不知道具体哪一个，才是这紫府境的真身。

    “破灭精魂圣火！”

    又是一声大吼，八道流火，骤然浮现出一抹金色。

    这金色光芒，显得神圣、高贵。

    顿时之间，所经之处，一片片虚空，都被切割开来。

    这种切割，还和普通的破碎虚空不同。

    这更接近一种遁法。

    此时随着这门神通的施展，楚言可以感觉到，这紫府真人体内的灵气，在急速消耗，但是八道流火，也开始变得若隐若现。

    显然这门神通，虽然消耗巨大，但是却可以帮助他迅速遁走。

    因为随着楚言晋升完成，之前存在于周围的那虚空壁垒，力量已经比之前大大减弱。

    此时他逃脱的机会出现了。

    以大罗三千幻神炎火神通阻挡楚言，自身施展破灭精魂圣火脱身，这是紫府真人最后的底牌。

    这也是他对敌以来，从未如此狼狈过的境遇！    “你真以为自己走得掉吗？”

    楚言冷笑一声，身形腾空而起，手中翻天印抛出。

    浩荡灵气，猛烈轰入其中。

    翻天印当空一震，顿时之间，一种结实、紧密的力量，凭空出现，刹那之间，笼罩方圆万里。

    那那道流火，这一刻也传来一阵叮叮当当的声音，摩擦虚空，爆闪出夺目火星。

    “你还有这样的宝物！”

紫府真人惊怒的大吼顿时传来。

    “还不止呢。”

楚言冷笑一声，面对眼前火光凝成的种种画面，抬手一指。

    “十绝惊雷杀！”

    嗤啦！    顿时之间，一阵电闪雷鸣。

    所有的画面，都被撕得粉碎。

    一片雷光之中，楚言迈步而出，飞到更高的天穹，抬手可摘星辰的位置，猛地一脚跺下。

 