    车内，云姐同样看到了变回原样的使徒。

    这让云姐的脸色也是一变。

    她连忙从车上下来，来到了贺辰的身边。

    只见云姐看着眼前使徒的身体，先是翻开了他的手掌。

    在使徒的手上，一道黑色的类似史莱姆的印记。

    那是属于兽化教派，兽化之神的印记。

    曾经说过，每个教派的神明，都有独属于自己的印记。

    而在每个使徒的手掌，都附有印记的标志。

    这是使徒身份的一种证明。

    使徒和觉醒者的能量不同，严格来说，一般还是很好分辨的。

    也就只有贺辰不一样，在变身为假面骑士亚极陀后，他的气息被隐藏。

    谁也看不出贺辰的境界，自然而然，也不知道亚极陀到底是觉醒者还是使徒。

    这才有了之前特办局，柳裕和万杰等人的猜想。

    视线回到现场，这还是贺辰第一次看到使徒手上的印记。

    关于这点，贺辰以前还真没有注意过。

    毕竟遇到使徒，他基本上都是一拳秒杀。

    再加上有阴影分辨使徒身份，不需要那么麻烦。

    “兽化教派使徒！”只听云姐沉声道。

    兽化教派？

    听见这话，贺辰眉头一挑，他还是第一次听说这个教派。

    贺辰正想向精神空间内的阴影询问。

    看她清不清楚有关兽化教派的事情。

    这时，云姐再次开口道：“贺辰，我们必须马上离开这里。”

    说完这话，云姐连忙让贺辰坐回车里，然后开车离开。

    云姐的动作丝毫不拖泥带水，看得出，她不想在这里久留。

    兽化教派的出现，在云姐心中是很严重的事情。

    现在只是两个使徒，要是等会多来十几个使徒怎么办？

    自己三人，肯定不是对方的对手。

    这次，贺辰因为手中有热武器，侥幸取得了胜利。

    这两个使徒，也正巧只是乌合之众。

    但下一次，就不一定有这么好的运气了。

    在云姐想法里，这两个使徒肯定是不入流的那种，才会被贺辰击败。

    前面的时候，两只猎鹰远离云姐。

    等云姐靠近的时候，他们都已经死了。

    除了贺辰，谁也不知道他们是一级高阶的使徒。

    因为刚才，贺辰三下五除二的就解决了两个兽化教派使徒。

    在云姐的想法里，这两个使徒是真的弱，就是充当炮灰的角色。

    轿车在野外疾驰。

    云姐默不作声，尽可能的加快速度。

    反倒是后座的夏初夏，幽幽的对着贺辰道：“贺辰，没想到你居然这厉害！”

    “你还说你是个文职！”

    贺辰挠挠头，打着哈哈笑道：“我也是靠着热武器的便利。”

    “我也没想到，那些妖魔和使徒这么不经打。”

    (已死是妖魔和兽化教派使徒：“呜呜，我们能找谁说理去？我们太难了！！！

    大写的委屈。”)

    听着贺辰的话，夏初夏也不疑有假。

    毕竟刚才，贺辰的火力是真的猛！

    一两百的手榴弹使劲扔，换谁都受不了。

    而这也从另一方面，证明了贺辰的胆大心细。

    起码在夏初夏和云姐心目中，就是这样的。

    要不是贺辰，她们这次估计就遇险了。

    夏初夏又是感叹道：“不愧是传承觉醒者，贺辰，我要是有你这潜力就好了！”

    听见这话，贺辰不由看向夏初夏。

    先前，贺辰没怎么注意夏初夏的境界实力。

    现在这一看，贺辰发现，夏初夏才是一级见习觉醒者。

    这？

    贺辰讶异万分。

    见到贺辰的目光，夏初夏也不生气，她耸耸肩膀道：“我觉醒者的潜力并不好，所以一直是一级见习觉醒者。”

    夏初夏今年十九岁，比贺辰大两岁。

    重生的贺辰实岁十七，虚岁十八。

    这两年，夏初夏也想开了，她虽然觉醒者潜力不足。

    但上帝在给他关上一扇门的同时，还是给她打开了一扇窗户。

    作为火爆华国的美少女歌星，夏初夏是才华和颜值并存的大歌星。

    不等贺辰再说些什么。

    夏初夏又是道：“贺辰，谢谢你！”

    她在为刚才的事情道谢。

    贺辰摆摆手道：“不用谢，这也是我的任务。”

    贺辰的手榴弹和加特林机关枪，也不是白拿的。

    俗话说，好钢用在刀刃上。

    徐辉给的热武器，正好派上了大用。

    让贺辰在不暴露真正战力的前提下，完美解决掉了敌人。

    ……

    随着时间的流逝，一个多小时候后，三人终于返回了临水市。

    接下来的路程，贺辰三人没有再遇到危险。

    兽化教派的后手，想来也只有刚才那一个。

    特办局门口，徐辉已经在那里等候多时。

    看着下车的贺辰一行人。

    徐辉露出微笑：“回来了！”

    “嗯。”贺辰点点头。

    云姐上前道：“徐秘书您好，我是云清。”

    云清是云姐的名字。

    徐辉也不废话，正脸道：“你好云经纪人，我们局长已经等你们很久了，请跟我来。”

    说着这话，徐辉却是不露痕迹的看了一眼，贺辰身旁的夏初夏。

    夏初夏安安静静的站在那，没有察觉到徐辉的目光。

    随后，四人一起来到了局长办公室门前。

    徐辉让云姐和夏初夏两人进去，他和贺辰却留在了外面。

    接下来的事情，就是云姐这个经纪人的时间了。

    贺辰的任务，其实在到特办局后，就已经完成。

    至于徐辉。

    没看到贺辰还在这吗。

    贺辰可是由徐辉负责的。

    他不可能把贺辰一个人留在这。

    “贺辰，恭喜你又圆满的完成了一次任务。”

    徐辉对贺辰笑问道：“怎么样，这次路上，没遇到危险吧？”

    听出，贺辰应声：“出了点小情况。”

    “怎么说？”徐辉不解。

    随即，贺辰便把妖魔群和兽化教派使徒的事情，给说了出来。

    这事情没上什么好隐瞒的，即使贺辰不说，云姐肯定也会跟柳局长说。

    听完贺辰的话，徐辉面露严肃。

    他没想到，在隔壁市的行动后。

    兽化教派，竟然也布置了后手。

    幸亏贺辰带了一堆热武器去。

    回想起贺辰挑选的那十箱手榴弹，还有加特林机关枪。

    徐辉现在只觉得，庆幸万分！

    要是没有这十箱手榴弹，和加特林机关枪菩萨的保佑。

    或许事情就真的悬了！

