    “输了。”

    吴克看到自己的宝石海星倒下后，身体一软跪在了地上，他万万没有想到自己居然会输的如此狼狈，连对面一只精灵都打不过，明明每次都差一点，可就是无法击败那只勒克猫。

    “振作点。”一道声音缓缓响起，吴克抬起头，发现叶双正笑着伸出手：“不过是一点小挫折而已。”

    “怎么，想来发表胜利者感言？”吴克盯着叶双说道，他最不感冒的就是那种获胜后就露出小人嘴脸的人。

    “不，这是我第一次参加6V6的对战，所以感觉很开心，无论输赢。”叶双摇头说道。

    “你真是一个怪人。”吴克看着叶双，不知道为何感觉自己对他恨不起来，便自己站了起来：“这次的对战是我的耻辱，你叫叶双是吧，我会再找你的，不然你一定会成为我变强道路上的心魔。”

    “这么夸张？”叶双有些意外的说道，不就是一场比赛而已嘛，他之前被白语幽被陈宇虐的时候，倒是没有没有什么心魔，只是想着什么时候才可以打败他们。

    “你说呢，要不你试试被人零封？”

    “那就不必了……”

    吴克离开后，叶双就看到一个人影撞到他怀里并抱着他的脖子蹭：“哥，你超级帅的！”

    “那是。”叶双微微一笑，他捏了捏怀里小可的脸颊，然后转过头，发现王楠他们也走了过来。

    “这场赢了，下午还要对战吗？”刘雪玲好奇的问道。

    “二十四强后是分组进行对战，分四组进行3V3循环赛，最后四个组的优胜者进行最后的半决赛以及决赛。”陈宇倒是清楚这些，解释了这点：“至于分组为何只用3V3，估计是四十八强6V6对战的时候给你参考其他选手六只精灵，让你更好的选择3V3的出战精灵。”

    “也就是说，小组赛我要面对五个对手？”叶双一脸无奈。

    “参加比赛是这样的。”徐雨萱倒是说道：“不过明天小组赛结束后，后天便是半决赛和决赛了，时间还是过得很快的。”

    “大概吧。”

    时间来到了下午，四十八强赛全部结束，旁边的巨大屏幕上，出现了二十四个头像包括姓名。

    “好，我们看到二十四名选手已经全部就绪，那么现在开始为大家分组！”解说的声音刚落，屏幕中的头像开始打乱了起来，最后停在了一个个框内，叶双找到了自己的头像，发现自己的位置刚好在A组。

    “啊，A组？”身后传来声音，叶双转过头，发现身后有一男一女的脸色不太好看，似乎也是A组的样子，看到他们和自己一个组后，叶双报以善意的露出笑容，对方两个见到叶双冲他们笑后，只是露出了苦笑。

    我们就是不想和你一组啊！

    叶双早上的那场对战给他们带来的压力实在是太大了，别人6V6完后还剩下两只精灵有战斗力就不错了，这个家伙倒好，勒克猫一出直接推队了，这根本就不能同台竞技。

    而其余几个发现自己和叶双一个组后，纷纷开始调查叶双之前使用过的精灵属性，只求3V3 的时候有效克制对方，明明是循环赛，一组的人却只研究叶双，仿佛把他当做大BOSS一般。

    叶双本人并不清楚这点，分完组后，他自然很快的和王楠他们吃了晚饭，然后回酒店去了。

    ……

    “我说姜博文，你盯着洗手间看做什么？”回到酒店后，叶双发现姜博文一直盯着洗手间看，便有点无语的问道，这个家伙，不会是昨晚被吓出心理阴影了吧。

    “叶双，把你的鬼斯通借我用用，我看看这里有没有幽灵系的精灵。”姜博文说道。

    “哪有什么幽灵系精灵，快睡吧，我今天已经很累了。”叶双打了个哈欠说道。

    “我也是。”王楠有点心虚的说道，跟着叶双上了床，也是打算睡觉了。

    “你们……”姜博文又看了一眼洗手间，发现的确是什么都没有后，只好慢吞吞的回到了自己的床上。

    夜晚再次来临，窗外的月光洋洋洒洒的铺满了床边如白霜一般——

    姜博文他，又被尿憋醒了。

    姜博文：“……”

    他此时清醒无比，却又不敢去洗手间，最后他想了想，用被子抱住自己的脑袋，只要睡着，就不会想上洗手间了。

    但是下面传来的感觉却让姜博文怎么样也睡不着，最后他骂骂咧咧的坐了起来，拿起床头的一颗精灵球走向洗手间，大不了再遇到那玩意就大战个三百回合，说的谁怕谁似的。

    打开过道和洗手间的灯，姜博文发现洗手间里没有人后，冷哼一声：“果然没有。”

    他痛快的上完洗手间后，冲洗了一下手，无意中抬头却表情凝固了下来，因为透过面前的镜子，他发现自己的身后不远处的过道上居然站了一个看不清脸庞的女人！

    姜博文咽了一口口水，猛的回头，却发现什么都没有，他只好重新看向镜子，发现身后的那个女人又出现了，而且姜博文发现，这个女人和他的距离，似乎靠近了一点，明明刚刚站在过道上的，现在却站在了门框处。

    他缓缓转过头，发现自己身后还是没有女人的身影，不过当他回过头看镜子的时候，发现镜子里的女人离他又近了一点！

    而且镜子中，姜博文看到女人缓缓飘了过来，最后贴在了他的后背上，传来一阵凉意。

    “那个大姐……我好像没有哪里惹你吧，虽然我平时的确嘴臭了点，但的大大的良家妇男啊。”姜博文盯着镜子，露出比哭还难看的表情，手中的精灵球也哆嗦着打不开。

    “啪。”女人伸出惨白色的手搭在了他的肩膀上。

    于此同时，姜博文发现前方的镜子开始模糊了起来，最后出现一行字——[我贴在你身上，什么感觉？]

    “啊，什么感觉？”姜博文心中无比害怕，但也认真想了起来，最后说道：

    “大姐你挺平的，哪可能有什么感觉……”

    