        姜母和丁晓蓉两人上街买菜去了，姜小白回到了屋里，把行李往旁边一扔，然后舒服的躺在了床上。

        被子上还带着一股阳光的味道，应该是姜母知道自己最近要回来，给自己晒过被子了。

        听着窗外知了的鸣叫，姜小白不知不觉就睡着了。

        等姜小白再次醒来的时候，是被院子里的嘈杂声给吵醒的。

        隐约的还能够听见外边，姜父和姜母的对话。

        “别去叫老三，他回来坐车那么累，能多睡一会挺好的。”

        “那人家一会主任就来了。”

        “不是打发了，老大在外边等着吗？听见人到了再叫呗。”姜母说着，两个人说话的声音小了下来。

        姜小白伸了个懒腰，然后嘴角带着微笑，刚推开屋门，就听见院子外边传来了叮铃铃的自行车铃声。

        然后大嫂丁晓蓉有些献媚的声音就从门外响起。

        “杨主任，欢迎欢迎啊，我们全家都在等着您大驾光临呢。”

        “欢迎啊，杨主任。”姜子军的声音就要正常多了。

        “客气了。”杨多兴说着下了自行车，推着自行车跟着两人走进了姜家院子。

        “你们这独门独院的环境挺好啊，住的比厂子里大多数人家都好多了。”杨多兴打量着院子的环境说着。

        “欢迎杨主任。”姜父姜母老两口也赶紧迎了上去。

        “杨主任，这是我爸，我妈。”丁晓蓉给介绍到，说着还瞪了一三个的姜子军一眼。

        这个时候不应该是你说的话吗？结果你站在一旁，不开口。

        “姜叔，姜婶，你们可是厂子里老员工了，为厂子里做出了很大的贡献啊。”

        杨多兴不知道是之前就认识姜铁山两口子，还是来之前打听的情况，反正话说的让两口子很高兴。

        一群人进了屋里，姜小白也跟着进去了。

        “这是我小叔子。”丁晓蓉随意的介绍了一句，杨多兴也没有在意，略微点头就算是打过招呼了。

        饭菜端上桌子，姜小白也不多话，当然也没有特立独行，想着把大哥大嫂两口子的好事给搅黄。

        不管怎么说都是一家人，丁晓蓉和姜子军两口子，费了好大劲才把人请过来的。

        不看僧面看佛面，还有姜父姜母两人在呢。

        不过姜小白也不会帮他们这忙就是了。

        酒过三巡，菜过五味，丁晓蓉看姜子军，还没有反应，心里有些着急。

        这姜家人，她现在算是发现了，有一个算一个，没有一个好料子。

        整天把面子看的比什么都重要，姜父和姜母两人作为长辈，愣是不开口。她只能够给了姜子军一个眼神，姜子军会意。

        筹措了一下，终于开口了：“杨主任，是这样，晓蓉想调到办公室去，您看能不能够……”

        姜子军话刚说一半，饭桌上其他人的脸色就变了。

        丁晓蓉赶紧咳嗽一声，打断了姜子军的话说道。

        “杨主任，是这样，我最近怀孕了，加上我爸妈年纪也大了，平时家里也需要人照顾，想看看能不能够调一下岗位。”

        不得不说，丁晓蓉这个说话的艺术还是有的，三言两语的让杨多兴脸色恢复了正常。

        虽然都是求人办事，可是姜子军说话也太没有水平了。

        怪不得已经上班这么长时间了，结果还是一个普通工人，不用说工段的段长。

        就是连个组长都没有混上，有新开的新人，都不安排他带。

        “晓蓉，你说的也是实际情况，可是现在真的是不合适，大家都想往办公室，后勤，文化宣传部这些轻松的部门去，可是车间也需要人啊。”

        杨多兴缓缓的开口说道。

        “杨主任，您就帮帮忙吧，这事除了您，我们真的不知道该找谁了，”

        丁晓蓉说着，从一旁的凳子上，拿起一个灰色的书包，递到了杨多兴手里。

        姜小白瞄了一眼，应该是两条烟。

        “晓蓉，你这是干什么？”杨主任皱着眉头，不高兴的问道。

        “没事，就是别人给的两条烟，家里也也没有人抽，我看您抽烟，抽了得了。”

        丁晓蓉就很会说话。

        不过杨多兴拍着桌子上的烟却没有接过来。

        “晓蓉啊，不是不帮你，实在是这个忙，没有办法帮，厂子里的人员调动，我做不了主。”杨多兴说道。

        听杨多兴这么说，姜父和姜母两人叹了口气，几乎都想开口说算了。

        一旁的姜子军脸色已经阴沉了下来。

        不过丁晓蓉又开口了：“杨主任，您放心，这事办成，办不成，这烟您都拿着，不行，我们就再找找别人看看。”

        丁晓蓉还是很敞亮的，这话一出口，杨多兴就高看这个女人一眼。

        姜小白也有些诧异。

        不过杨多兴却摇了摇头说道：“晓蓉，我给你说实话，你也别找人了，现在厂子里的人事都冻结了，想要调岗，尤其是车间调到后勤等部门根本就不可能。”

        这话一出，所有人的目光都集中到了杨多兴身上。

        “是这样，厂子里不是要准备改革吗？厂子已经开了好几次会研究这事了，而且这段时间，就是在厂子里也得好好干，不然话，说不定会调到更差的岗位上，运输队，等都有可能。甚至更严重的处分，开除，降工资都可能。”

        杨多兴说着，桌上的其他人都动容了。

        尤其是丁晓蓉和姜子军，他俩现在就在车间工作，厂子里改革，这么大的事，可是和他们的切身利益相关的啊。

        “这个消息，已经不是什么秘密了，估计过两天就会宣布出来，”杨主任说道。

        “改革，怎么改革？咱们龙钢不是好好的吗？怎么突然要改革？”姜铁山开口问道。

        他也是在厂子里工作了一辈子，对于龙钢的感情也挺深厚的。

        “厂子里效益不好，再加上首钢率先，进行了改革，咱们龙钢也有样学样的，准备改革，这事从年初的时候就开始酝酿了，大会小会的厂长不知道开了多少了，一直在准备着改革……”

        杨多兴感慨的说道。

