    深夜的镇魔城，灯火依旧，鉴魔司中的殿宇烛光昏暗，斩妖司中的碧瓦楼台霞光溢彩。

    古城中青石道的两侧，有着鉴魔功能的红灯笼中烛光摇曳，高悬的鉴魔铜镜忽闪忽灭，每隔一条城区便设置一座的镇魔牌坊异光大作。

    然而尽管异象大作，镇魔城各项设施都在疯狂预警，但城中之人却浑然未觉。

    周玄只觉得毛骨悚然，若是无人打破镇魔城中的风水大阵，城中生灵是否就在幻境之中死去？而一直到死，他们都还不知道这是一个幻境？

    真实与虚幻仿佛在这一刻交界，周玄眼见真实却又身处虚幻，一时间竟然分不清楚梦境与现实。

    如今的镇魔城，仿佛被遗弃到了世界的边界。

    “我所见的世界，会不会也是一片虚妄？”

    “我所在的地方，是否也是一个笼中之梦？”

    周玄陷入了沉吟，目光闪烁，口中呓语不断。

    云中，阴煞交汇之处，一袭大日飞羽衣的‘日上真君’，在周玄现身的瞬间便注意到了后者，但它见周玄转眼又陷入了迷惘，不由冷笑了起来。

    “方才那特殊的神识波动，便是这跳蚤身上传出来的吧？”

    “虽然不知道你是如何避开了那帮眼线闯进来的，但一踏入镇魔城，便无法避免被‘天煞蝶梦阵’影响，成为梦中之蝶，为尊上的大计增添一份养料……”

    日上真君缓缓收回目光，又将之投向了西南方位，眼中尽显蔑色。

    “那骚狐狸真是个酒囊饭袋，尊上大计万无一失，它的后方却不设严防，居然被一个小女娃子攻陷了！本君本体若是出现差池，取它性命都不够弥补损失！”

    “真是个该死的蠢物！”

    “嗯……下方那修士，怎么不太对劲？”

    正在咒骂鬼面青鬃狐妖呢，日上真君忽然察觉到了下方传来的异常神识波动，目光当即下视，却对上了一双仿佛装有漫天繁星的深邃眸子……

    ……

    数息之前，就在日上真君将目光移开的时候，周玄口中的呓语也逐渐消失。

    “真真假假……缸中之脑……虚妄、现实……”

    “真是可笑！”

    “我都已经死过一次了，纵然一切虚妄，那又如何？！”

    周玄的眼中骤然变得清明无比，他的元婴露出了微笑，此刻真身与元婴口吻一致，同声齐音道：“我之所见所感，即为真实！”

    “轰！”

    周玄只觉得识海之中有一股清气上涌，猛地透出天灵，直通天幽，令他感到清凉醒脑。

    识海之中，元婴眉心间的神眼符号大放光明，由虚通实，令得周玄本身的眉心处，也刻画上了同样的符号。

    这一刻，周玄只觉得耳聪目明，目光一凝，便见清明大世，心念一动，便可重新融于浑浑浊世！

    一念隔世，一念入世，周玄知道，天罡三十六变的“隔垣洞见”在这一刻被他推上了一层更高的境界！

    但这还没完。

    周玄一步踏出，脚踏实地，口中清喝道：

    “我之所在，便为真实！”

    “轰！”

    又一股气浪自周身澎湃起来，激荡得周玄的飞羽衣猎猎作响。

    解厄之术，同样更上层楼！

    只这一步，一股波纹扩散出去，以周玄为心中，推向远方！

    然后，周玄抬起头，眼藏诸星，仰望夜空。

    此时，日上真君遥有所感，目光俯瞰下来，与周玄悄然对上。

    “你？！”日上真君瞳孔一缩，见周玄微微弓身，作单膝跪地状。

    下一刻，周玄双腿一蹬。

    “蓬——”

    原先周玄所在的地面，骤然蔓延开了一层蛛网般的裂纹。

    而周玄本尊，则已经冲入云海之中！

    “不周！”

    他五指虚握，掌心之中便顿生一缕金光，下一刻，金光迎风暴涨，化为一条非金非木的棒子，对着日上真君当头落去！

    “竖子好胆，敢与本君动手！”日上真君怒喝一声，双臂作擒拿之势，顿时其周身阴煞呼啸，凝为实质化的臂膀，对着不周扼去。

    “蓬——”

    一声巨响，阴煞臂膀当即溃散！

    形相被毁，日上真君亦糟切肤之痛，呲牙吃痛之际，却见云气向两侧逃窜，云气之下，不周裹缠呼啸风声，如神兵横空向它而来！

    那势头，根本未减分毫！

    “嗯？！”日上真君的心中顿时升起强烈的警惕感，它不敢大意，抽身疾退的同时手掐法诀，口喝真言，冲那不周遥遥点去，“‘大日禅指’！”

    一指点出，日上真君的背后隐隐浮现佛陀虚影，只不过那虚影之中佛陀却并非慈眉善目，而是一副凶恶之相！

    “呼——”

    一道金色的指影，宛如山岳般凭空出现，与那怒目佛陀的形相相重合，带着凛冽的法力波动，对着周玄点去。

    “这一指，当有我千年道行时全力一击的水准了！”周玄眸光肃然，并未因此而小觑对手，不周横空而出，轻易扫毁指影，然后对着那佛陀的形相抡去！

    “怎么可能？！”日上真君双目怒瞪如铜铃，心底怒火升腾，但却又不得不露出震惊之色，“一棒连破本君两道法术？！”

    “此子若只论蛮力，当堪比尊上五成功力！那棍棒兵器，又为其增添三成战力！”日上真君心底思忖，对于周玄越发忌惮。

    但同时，它眼见不周抡向佛陀形相，心中不由更加愤怒：“竖子狂妄，竟想破本君形相！不自量力！”

    “看本君‘大悲陀掌’！”

    “吒！”怒目佛陀形相双叱喝一声，双掌合十，施展法力神通，欲将周玄镇压其中。

    双掌合来之际，周玄遥生感应，当即挥舞不周，呈铁锁横江之势抵住佛陀形相的双掌，自身则脚踏遁光冲到了佛陀形相的面前，手握拳印，以《太一经》真元全力催谷曾参悟过的一门小法术。

    “崩天印！”

    拳印落下，在一万余年的《太一经》道行的加持下，周玄身前的空间当场塌陷，勾勒出了一只巨型拳头的轮廓。

    这一拳，正中佛陀形相！

    只听“乓”地一声巨响，佛陀形相当场如琉璃般破碎，化为无穷尽的阴煞之气，消散在了云海之上。

    月下一片清明，独剩那面色浑然大变的日上真君，在倒卷之阴煞的掩护下疯狂地后撤。

    “混元法力，道释兼修！阁下何人，可敢留下名号？”

