    本来周煜文就没想来ktv，只不过出门谈生意，不能让自己太显得格格不入，李山河他们几个人一人带一个女孩走，周煜文如果不带钱优优出来真的说不过去，但是周煜文是不可能和钱优优发生什么的，顶多就是把该给的钱给了，然后其他的什么都不管。

    金陵的夜色很美，司机师傅载着周煜文和钱优优行驶在高架桥上，在这个五光十色的大城市，司机师傅见过太多形形色色的人，对于后座发生了什么，学会了沉默。

    周煜文把钱递给钱优优，说拿着吧，送你去学校。

    而钱优优却拒绝了：“班长，你可能真的误会我了，我不是你想的那样的女孩。”

    “嗯。”周煜文在座位上闭目养神。

    而周煜文越是这样，钱优优就越是有些不安，她转过头看向窗外，眼泪不觉潸然泪下。

    钱优优说，自己的父母很小就离异了，她一直跟着母亲，母亲是一个坏女人，对自己一向是不管不问，高中以后就不给自己生活费，自己也是没办法才接触这个的。

    但是她可以向老天发誓，她真的没和别人出台过，这次跟周煜文出来，只不过是想蹭个顺风车一起回家。

    “班长是不是在你眼里，我就是那种不三不四的女人了！”钱优优眼睛通红，鼻子也有些红，豆大的眼泪从眼眶里一滴一滴的滴下，把百褶裙都弄脏了。

    周煜文没办法，只能掏出纸巾说：“你别哭了，裙子都弄脏了，擦一擦吧。”

    结果周煜文一这样说，钱优优哭的更伤心，直接扑到了周煜文的怀里说自己好可怜，从小到大都没有人爱。

    她一个劲儿的往周煜文怀里拱，身子往周煜文怀里蹭。

    她说，她就是想找一个爱自己宠自己的男人，怎么就那么难。

    “班长，你说，为什么世界上所有的男人都这么坏，还是说我不配拥有爱情？”钱优优哭哭啼啼的问。

    周煜文说：“刘柱不是对你挺好的么？”

    “柱子哥是个好人，我配不上他，”钱优优说。

    “那我就是坏人，你配得上我？”周煜文问。

    “我，”钱优优小脸一红，一下子说不出话了。

    周煜文把纸巾塞给她：“行了，你把眼泪擦一下吧，别给人看笑话，今天的事情我不会对任何人说的，你要想继续干就继续干，不干也没事。”

    “我，我以后不干了，班长，你不是要开网吧么？我去给你打工好不好？”钱优优蛇打顺杆爬，说。

    “到时再说吧，你别往我怀里蹭，都是眼泪，我衣服很贵的。”

    “班长，你坏死了，你刚才明明说只要我的。”钱优优撅着小嘴。

    周煜文有些尴尬，主要这是计程车，前面还有人呢。

    “你先把眼泪擦干净好了。”周煜文说。

    司机师傅一言不发的开着车的，仿佛听不到后面在说什么一样，之后钱优优把钱退给了周煜文，周煜文说你拿着就好，这是你应得的。

    钱优优却说：“该拿的我已经拿过了，不该我拿的我是不会拿的，班长，你给我这钱并不是在帮我，而是在羞辱我。”

    “那你不要就不要吧。”周煜文对此很无语，哪有到手的钱不要的，怎么这辈子遇到的女人一个比一个傻。

    之后两人又是一阵沉默，下了高架桥来到大学城，司机师傅才开口问：“是紫荆学院吧？”

    “对，师傅，送到南门就好。”周煜文回答。

    钱优优说，现在宿舍都关门了，就算到那也回不去。

    “班长我们随便找家酒店先凑活一晚上吧？宿舍六点就开门了。”钱优优说。

    周煜文说：“那给你开间房？”

    “班长要开两间么？没必要的，我相信你的为人的，我们开一间就好。”钱优优弱弱的说。

    周煜文瞧了一眼钱优优，却见钱优优一副单纯模样，睁着一双刚哭过的大眼睛，周煜文笑着把手搭在钱优优的美腿上说：“我不相信你。”

    钱优优小脸一红，嗔怪着说周煜文讨厌。

    然后又问周煜文晚上打算住哪？是打算翻墙回宿舍么？

    “没，我住网吧。”

    “对了，我都忘了班长是大老板了。”钱优优说。

    “嗯。”

    “我可以跟你一起去网吧么？”钱优优继续问。

    “你想去就去啊，我开网吧是开门做生意的，”周煜文说。

    “那，你网吧有洗澡的地方么？”钱优优红着脸问。

    “还有四个小时宿舍就开门了，没必要洗澡吧。”

    “可是...”

    司机师傅在前面说：“你们要去哪里商量好了么？我要到学校门口了。”

    周煜文问钱优优：“你去哪里？”

    “去雷霆网吧，”钱优优对师傅说，司机师傅叹了一口气，小年轻真麻烦，莫名其妙的，他说：“这边我不太熟，雷霆网吧在哪里？”

    “你到前面那个路口左拐就好。”周煜文说。

    接着司机师傅开进小路，又是一阵沉默，钱优优悄悄的往周煜文怀里靠，假装已经很累了，依偎着周煜文睡觉。

    周煜文也懒得和她纠缠，没准人家又以为自己瞧不起她，然后又哭。

    周煜文也是累了，不想再和她烦。

    于是司机师傅把车子开到棚户区，开到网吧门前。

    周煜文和钱优优下车。

    凌晨三点了，网吧门前比较冷清，白炽灯照射的水泥地有些苍白。

    二虎在那边值夜班，看到周煜文回来，赶紧傻呵呵的站起来：“老板，你回来了？”

    “嗯，你姐呢？”

    “在后面，”柳二虎说。

    周煜文点头，问：“饿不饿，饿了给你煮点东西吃？”

    两人随口聊了两句，周煜文让二虎给钱优优开个机子，对钱优优说，你就在这边玩会儿吧，宿舍开门就回宿舍好了。

    “班长，你睡在哪里？”钱优优可怜兮兮的说。

    “周煜文！你怎么和这女人混在一起了？”

    就在周煜文对于钱优优有些不耐烦的时候，突然又响起了乔琳琳的声音。

    好家伙，原来乔琳琳一直没走，就在网吧等着周煜文等到半夜，都等的要睡着了，以为周煜文不会来了，却没想到这个时候听到周煜文的声音。

    乔琳琳皱起眉头盯着钱优优，她听王子杰讲过钱优优，也和钱优优见过几面，在她的印象中，这个钱优优是真婊子，为了1500块钱的助学金都能把刘柱忽悠的团团转，然后之后又来理工大学沟引男人。

    现在想想，乔琳琳都觉得钱优优恶心。

    就这么一个女孩，大半夜竟然和周煜文混在一起，而且看她这穿着，不知道的还以为和周煜文出去约会了呢。

    “周煜文，你这口味也太差了吧！”乔琳琳一脸嫌弃的说。

    “关你什么事？你怎么这么晚还在这边？”周煜文问。

    “我，”乔琳琳小脸一红，她想说是在这边等周煜文，但是又说不出口。

    “唉，你们想上网就继续上吧，我累了，”周煜文说着，摆摆手进了后院。

    “周，”乔琳琳想叫住周煜文，结果发现周煜文根本不理她。

    她转头看了一眼钱优优，冷冷的问：“你怎么会和周煜文在一起？”

    钱优优对乔琳琳也没什么好感，明明自己不是什么好女人，却天天说自己是婊子，便瓮声瓮气的回了一句关你什么事？

    说完就准备找个机子上网。

    “你他妈什么态度！”乔琳琳今天一天一肚子火气，周煜文不理自己，杨玥也给自己脸色看，在网吧待了一晚上结果发现周煜文带着钱优优回来，可能是吃醋吧，也可能是别的原因，反正乔琳琳很火大，根本不受控制，上来直接抓住了钱优优的头发。

    “啊，你干嘛！”钱优优没想到乔琳琳这么粗鲁，一时不察被乔琳琳抓到了头发。

    反手也去抓钱优优的头发。

    “操，你他妈抓谁头发呢！”

    “你先放手!”

    大半夜网吧本来很安静，结果一下子吵闹起来，几个包夜的人过来看两个女孩打架，有好事的大学生已经拿手机开始拍照。

    二虎不会处理这件事，周煜文听到动静过来一看，好家伙，两个长腿女孩在那边扯头发撕衣服。

    “有完没完了！？”周煜文忍不住呵斥一声。

    “周煜文，这贱女人打我！”乔琳琳撒娇的抱怨道。

    “班长，是她先欺负我的，”钱优优弱弱的说。

    “我管你们谁先欺负谁的，别在网吧打架，要打出去打！”周煜文说完这一句，直接把门砰的一声关上了。

    两个女孩还在纠缠。

    乔琳琳对着钱优优吐槽道：“贱女人，骗了刘柱不够还打算过来骗周煜文？”

    “呵呵，你不是王子杰的女朋友吗？天天往我们班长怀里钻，真不害臊！”

    “你他妈再说一遍！”

    “我说你不要脸！”

    ....

    周煜文是真的没心思和这两个疯女人纠缠，他今天本来就累，然后又喝了点酒，回到后院柳月茹的房间，柳月茹睡得正香甜。

    寻常柳月茹睡觉不喜欢穿衣服，感觉太束缚，有暖气，就盖着一层轻薄的被子，周煜文拖着疲劳的身子来到柳月茹的房间，脱去外衣便拱了进去。

    “谁？”柳月茹吓了一跳，还以为进贼了，赶紧缩了缩身子。

    结果周煜文粗鲁的把她搂住，捏了一下她的软腰：“别乱动，是我？”

    “老板？”柳月茹听到是周煜文，松了一口气，转过身，乖乖的拱到了周煜文的怀里，刚睡醒的她声音里有些慵懒，幽幽的问：“怎么这么晚才回来？”

    “太忙了，宝宝，你睡觉怎么不穿衣服？”周煜文搂着柳月茹问。

    柳月茹弱弱的说：“穿衣服不舒服。”

    周煜文轻笑：“我还以为你是知道我要来，特地准备呢。”

    柳月茹没说话，搂着周煜文的虎腰，把身子拱到周煜文的怀里，外面天冷，周煜文才进来，身子还有点冷气，但是柳月茹却一直在屋子里，身子是温热的，她想用自己的身子去给周煜文捂暖。

    周煜文本来是想睡觉的，但是被柳月茹这一番操作，弄的睡衣全无，他干脆也和柳月茹一样，衣服丢一地，拱进被窝里，与柳月茹来了一个零距离接触。

    外面，乔琳琳和钱优优还在那边喋喋不休的吵闹着，后院，被子里的周煜文和钱优优同样是辗转反侧着。

