    沉默了好一阵。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    二庄主突然道：“大哥，要不你下命令，就在庄里干掉他们？”

    “干掉他们？如何做？”廖坤双目阴森问。

    “庄内的强者不少，全部叫上来，我就不信打不过他们四个。还有雷帝他们也肯定不会坐视不理。来到了我们的地盘，若让他们安然无恙地离开，岂不是天下都要取笑我们兄弟？”二庄主忍住身上的痛，终于动了一点脑子。

    只是，这点猪脑，再度被廖坤砸上了！

    廖坤怒道：“说你是猪脑子，你还真是猪脑！人家设了擂台，药神山庄胜不过了，就开始杀人灭口了？！蠢材！你觉得这一个名声很好听吗？……现在这样，就算在炼丹术上败了，那也只是在炼丹术上，药神山庄无人胜过他而已。”

    前者败了杀人，会让天下人不耻。而后者，就算输了，那也就是让人笑话一阵罢了。算是药神山庄被人踩着上位，成就了墨连城而已。

    廖坤是一代丹神，也是一代枭雄，并非那种没有脑子的人。否则，西门家一族，也不会被他步步算计到只剩下一个血脉。倏地，廖坤冷哼道：“西门归雁那小子投靠了墨连城，这就是背叛山庄？”

    二庄主猛地，眼前一亮。

    ……

    ……

    药神山庄，高台上。

    围观者，不知不觉少了不少。原因很简单，他们都在这里待了不少时间，却只是在这里围观人家吃吃喝喝。稍有点自尊的人，继续待下去都觉得脸红了。于是，就6续有些人离开。

    留下来的，也越来越少。

    不过，都暗中关注着这里。

    十余天来，整个山庄都快要混乱到瘫痪，这时好像又恢复了正常似的。然而，二庄主的不见了，和丹神的不出现，让山庄中许多人开始猜测。

    而药神山庄的事也渐渐在大玄界传开了！

    最先收到消息的，当属于妖族那一边的人。

    因为妖族这一边有一些人在山下的村子里交易的。还有，就是九城的木流苏和风望雪他们。两位帝尊听到都觉得热血沸腾了！随后，双双遗憾自己不能亲眼看到了！

    望着药神山庄的方向。

    木流苏感叹过后，似漫不经心地道：“望雪，你留下来如何？我……悄悄去看看？”

    “为何不是你留下？”风望雪嘴角轻扯。他也很想去。只是，风雪城需要有人守着。若是因为他们离开了，出了什么意外，那就是他们两个死了，也弥补不过来的。如今他们收到消息，得知雷帝等人在药神山庄，两个人倒可以有一个人出去看看。

    偏偏，他们……谁留下来守城？

    风望雪想过去，木流苏也一样！

    争不下，于是就双双留了下来。

    木流苏接着又看了另一个方向，那一边煜儿正在修炼场，和几位侍卫在过招。接着，木流苏又有点羡慕，“望雪，你那个徒孙，天赋真不错，这才几天啊……又有突破了。”

    “那是当然，你都不想想那是谁的儿子。”风望雪一脸骄傲。

    “这个倒是弥补了当初你那墙头草似的作为……”

    “？！……”说的什么话？