    第560章这片国土欢迎你们

    其他阴差将黑白使者这幅狗腿的样子收入眼底，忍不住眼角嘴角齐齐抽搐，叹息一声后移开视线。

    你们对一个人间女人这么狗腿阎王爷知道吗？也不担心会被扒皮抽筋丢去喂凶兽。

    黑白使者挥手招呼其他阴差，用智能手机扫描这些麒麟军，查看资料是否能对的上。

    望着人数众多的麒麟军，阴差们齐齐感到头大，这工作量真不是一般的多。

    颜知许坐在椅子上，等了许久才等到阴差们检查完麒麟军的身份。

    她站起身，声音清晰的传入到他们每个人的耳中，“去吧，这片繁荣富强的国土欢迎你们。”

    她相信，转世的麒麟军们依旧会坚守本心，成为祖国最锋锐的尖刀，守护祖国的每一片疆土，保家卫国。

    “谢谢！”

    “谢谢！”

    “谢谢！”

    ……

    转世投胎，麒麟军们未有伤心，反而像是打了鸡血一样，带着对新生的无限期待。

    一切检查就绪，黑白使者扔出手中的铁链，链子缠绕在他们的身上，羁押着灵魂。

    两位使者礼貌的与颜知许告别，带着浩浩荡荡的麒麟军走向地府的巨型大门。

    倏然，白使者脚步微顿，脸上出现丝丝的疑惑还有担忧的警惕。

    这股力量……那个身份不明的大人也在附近？

    黑使者见人没跟上来，不耐烦的回头催促，情绪暴躁，“怎么了？磨磨唧唧的！”

    “催什么催，催鬼呢！”

    白使者收回思绪，脚步匆匆的往前赶，径直略过其他人飞快的走在最前面。

    其余阴差：“？？？”

    怎走这么快难不成是身后有洪水猛兽在追赶白使者？

    黑使者：“……”

    你不就是鬼嘛，怎么还骂起自己来了？

    他颇为感慨地摇摇头，加快速度跟上白使者。

    看到阴差们带着麒麟军步入地府大门消失在视野里，颜知许感到困意袭来。

    她抬起手捂嘴打了一个哈欠，抬脚朝楼上的房间走去，洗漱完毕拉开被子躺下睡觉。

    ——

    乌汕村的南边。

    破旧的两层楼房屋内，一间办公室的灯还亮着，其他人家早已入睡，周遭一片昏暗，这盏灯在黑暗里显得格外显眼透亮。

    傅时墨的身上穿着黑色的睡袍，坐在硬邦邦的椅子上，握着鼠标，目不转睛地盯着屏幕查阅资料。

    他似是感受到了什么，放下手中的鼠标从座位上起身。

    走到窗边，拉开朴素的窗帘，望着窗外黑黑沉沉的景色，夜色昏暗，寂静无声。

    今夜似乎与平常不太一样。

    傅时墨狭长的眼眸里泛起意味不明的釉质暗泽，摩挲着骨骼分明而修长的手指。

    脑海里再度浮现出一幕幕画面，磅礴大气又透着无限冰凉的大殿里，那对师徒在对弈下棋。

    棋盘之上黑子白子纵横交错，处处尽显杀机，胜负难分。

    “越来越清晰了。”

    傅时墨喉结蠕动，溢出一声叹息，放下窗帘关掉电脑，拿起手机熄灯后返回卧室。

    这段时间，记起来的画面越来越多了，画面感也不再格外模糊，只是依旧看不清那对师徒的长相。

    (本章完)

