    俞慎离开紫鸢港，一路便朝着这片大陆的中部而去，大陆的中心位置就是教会的圣城所在。

    这一路上，俞慎遇到有巨大病气的地方才会略微停一下，以【瘟癀伞】收摄病气，顺带恢复【瘟癀伞】。

    不过这个世界的大瘟疫虽然传播非常广泛，许多地方的病气也极其凝聚，但是俞慎一路收摄下来的病气，对于修复【瘟癀伞】来说都是杯水车薪，进度非常缓慢。

    发现修复【瘟癀伞】所需的病气量之巨大，俞慎也明白了坤觉之前的行为，一边散播大瘟疫，一边又为许多人治疗防止人们死绝了，都是为了可持续发展啊。

    说到大陆中部这个圣城，对于教会来说非常特殊且神圣，传闻是这个世界教会的发源地，教会的教宗以及最高的宗教管理机构都设立在这里。

    所以许多人为了追求虔诚的信仰，也都会居住到这里来，导致了圣城成为这个大陆最为安全、繁荣的城市。

    圣城所在位置周围有着数个卫星城市，将圣城拱卫在其中，并为圣城分别提供种植业产品、养殖业产品等等各方面供应，毕竟圣城作为这个世界教会最高圣地，还是很纯粹的。

    这些拱卫圣城的城市都驻扎着强大骑士团，这些骑士团除却有人员庞大的普通骑士，还有同样数量不在少数的特殊人员，由周围各个国家共同供养。

    俞慎花费了一些时间，便来到圣城一个卫星城市之外的国家，这个国家国土面积颇大，虽然比不上狮心帝国那样的大国家，但是比起白雪公主她们家那个国家来说，要大了许多。

    俞慎之所以在这个国家停留，也是因为想要在这离圣城最近的国家，打听一下圣城的消息，毕竟直接一个人进到圣城去找夏忤的麻烦也不太现实。

    毕竟圣城是教会的老巢，势力强大，还不知道里面是不是蹲着许多天使之类的玩意，俞慎还需要从长计议。

    进入到这个国家边界之后，俞慎便一边摄取病气，一边找寻这个国家的大城镇，要去打探一下圣城的消息。

    抵达了这个国家，俞慎便感觉到了气氛陡然有些紧张起来，这个国家许多军队都在到处巡逻，每个巡逻队中都有着特殊人员，且在到处张贴画像。

    这个画像自然是俞慎了，画像将俞慎的面容画的极为骇人，但是黑发黑瞳的特征以及身上的衣物倒是画的仔细，并告知所有人这是传播瘟疫的恶魔，让所有人见到衣着打扮类似俞慎的人都要及时报告教会。

    看着到处张贴的俞慎画像，饱受瘟疫毒害的人们都同仇敌忾，在心中痛恨俞慎，同时也小心翼翼的查看周围是否有如同俞慎那样打扮的人。

    不过这样的手段显然是挡不下俞慎的脚步，俞慎也根本不在意，找到了一个瘟疫传染非常严重的城镇，然后开始收摄病气。

    接下来的时间里，俞慎便一边收摄病气，一边打听圣城的消息，不过这个国家的普通人都没有让俞慎获得什么太过有价值的消息，只是获取了一些普遍化的信息。

    但是俞慎很快就找到了更好的信息获取来源，因为俞慎收摄病气，导致了许多地方感染瘟疫的人一夜之间完全恢复。

    这种情况，那些地方的人们都觉得是神迹，但是教会内部知道，这是俞慎出手带来了的效果，便猜到了俞慎到了这个国家。

    之后，教会便派出了许多特殊人员来寻找俞慎的下落，不过这些特殊人员的实力都比较一般化，若是靠他们自己寻找，怕是连俞慎的衣角都摸不到。

    但是俞慎却对这些人很敢兴趣，毕竟这些都是教会派遣出来的特殊人员，知道的消息也比普通人多得多，所以俞慎就直接对这些人出手。

    这些人都不是俞慎的对手，俞慎很快就击倒了这些人，通过【变天击地精神大法】获取了信息。

    从信息中俞慎得知，教会现在处在所谓的圣战准备之中，各个地方的骑士团、牧师团体、执行者等等的领袖、高手们都汇聚到了圣城，准备对俞慎发动一场圣战。

    不过教会现在还没有轻举妄动，毕竟俞慎就一个人，实力又非常强大，他们满世界去找俞慎也不是个办法，只能发动各地的国家、信徒提供俞慎的消息。

    教会对此也做好了最高等级的准备，只要一发现俞慎的确切消息，便直接动用教会的传送力量，将教会的顶级力量传送过来，围剿俞慎。

    而在教会得知俞慎到达这个国家后，教会早就做好了全部准备，随时准备发动传送围剿俞慎。

    可惜这些派出来的家伙都不顶用，根本没发现俞慎的具体下落，反倒是被俞慎埋伏之下，根本连信息都没传出来，就被俞慎一网打尽了。

    获取了这些消息之后，俞慎便在盘算着要怎么解决夏忤，教会汇聚了大多数力量情况下，俞慎贸然进去也有些危险。

    思考许久后，俞慎准备施展游击战术，看看能不能将教会的顶端战力分散出去。

    说干就干，俞慎接下来便在圣城的卫星城附近的各个国家游荡，见着病气便随手收摄，然后便再凭借【土遁】换个地方。

    这就是要让教会这边草木皆兵，最好能惹怒他们，让他们把顶级战力调动出来，俞慎便可以直接往圣城去了。

    这日，俞慎到了圣城北边某个国家的一个小城镇收摄病气，收摄完这里的病气之后，已然到了黑夜，忽然俞慎便感觉到，远处有一阵诡异的天地元气波动。

    这样的天地元气波动引起了俞慎的兴趣，发现所在地颇有些距离，俞慎便直接往那里而去。

    这里是一处藏在山里，离开城镇颇远的小农庄，就住着一户人家，而俞慎到来后，发现小农庄那座破败的农房前，就是天地元气波动的地方，但是俞慎并未看到什么东西造成了波动。

    知道情况有异常，俞慎神识扫过之后，发现农房前竟然有一棵肉眼看不见，由天地元气组成的，类似藤蔓的玩意矗立在那里，其中还有天地元气不断流转。

