    转眼间，到了第三天下午。

    距离玉藻前界域只剩下了五个小时的时间。

    现在，整个海边，大概有上千人左右，都是特战部的精英，光是队长级别的人物就来了二十一个。

    除此之外，陆阳还看到了各种先进高科技武器，就连火箭炮都看到了。

    整个海滩，充斥着一种紧张，让人喘不过气来的气氛。

    “欧尼酱……”

    如此气氛，即便是年龄最小的芽衣也不由得担心了起来。

    “放心，没事。”

    “去跟妖梦他们玩儿去吧。”

    陆阳笑着揉了揉她的小脑袋

    既然他敢带芽衣过来，就有自信不怕遇到危险。

    如果到时候真遇到什么危险，别的不说，利用魅影无形逃跑还是没问题的。

    实在不行，还有小伊伊这张底牌。

    而且，河田优斗和秋山真纪的任务就是保护他们，保护别墅，即便之后有战斗发生，他们也不会离开这里一步。

    陆阳站在落地窗前，掀开窗帘一角，望着海边忙碌的特战部的人。

    “这次，不仅仅是特战部的精英，包括机械战士，强化药剂，小恢复药剂，科技武器，生化铠甲等等都用上了，特战部准备的非常充分。”

    “另外，还有五大王牌中的二人，爆炎战士以及一个号称酒姬的强者。”

    鹿岛千鹤了解了一下情况后，沉声道。

    “酒姬？”

    陆阳平时没少逛特战部的论坛，但还是第一次听到这个名字。

    她似乎从来没出现过。

    “听说这个酒姬有什么神秘任务，平时很忙，很少出现在特战部内，甚至都很少有人知道她是谁。”

    “但她的实力毋庸置疑是强大的，五大王牌中，其实有一个只有内部流传的排名，她比爆炎战士还要厉害。”

    “还有两个王牌是谁？”陆阳好奇道。

    特战部的五大王牌，爆炎战士，酒姬，荒川拓也，三个人见到，最少是听到过了。

    但另外两个完全没消息。

    无论是论坛还是特战部内都没见过他们的身影。

    “这个……我也不是很清楚，只是听说一个似乎不在东京，好像在某个妖城内，另外一个似乎在执行什么特殊任务。”

    “但这二人是五人排行中的前二，最强大的两个人。”鹿岛千鹤道。

    说话间，秋山真纪来了。

    她还搀扶着一个醉醺醺的女子。

    “陆阳君，借你们这里的客厅沙发一用，让她在这里醒醒酒，对了，你们这儿有没有解酒茶之类的东西？”

    “这倒是没问题，不过她……”

    陆阳很难想象在现在如此紧张的气氛中，竟然会有特战部的人喝酒醉成这个样子，关键看秋山真纪的样子好像一点都没不耐烦。

    “她就是特战部的王牌之一，酒姬。”秋山真纪淡淡道。

    陆阳和鹿岛千鹤都是一惊。

    “她就是酒姬？”

    仔细看看，这位号称王牌之一的酒姬强者，橘黄色的大波浪秀发，身材很顶，有一种成熟的御姐风，只是浑身酒气熏天，眼睛红红的，意识似乎都已经模糊了，甚至现在手里还拿着酒瓶子在喝。

    如果这话不是从秋山真纪口中说出来，陆阳一定以为她是一个刚刚失恋被抛弃，然后借酒消愁的女子。

    虽说人不可貌相，但如果待会儿真的爆发战斗，她真能爆发出一个作为王牌的战斗力吗？

    秋山真纪刚刚扶她躺到沙发上，还没走，这位王牌酒姬突然一把拉住了秋山真纪的手。

    “亲爱的，达令，别走，求你了别走，我难道不比那个臭女人好吗？”

    陆阳：“……”

    秋山真纪倒没觉得什么，似乎已经习惯了。

    她抽回自己的手，柔声说了一句：“好，我不走，肯定不走。”

    好言好语的哄了一会儿，见酒姬逐渐睡着了，她这才起身，不失礼貌的笑了笑。

    “陆阳君，让你看笑话了。”

    话音刚落，刚睡着的酒姬突然一下又醒了，她摇摇晃晃的站了起来，看到陆阳的瞬间，一下子扑了上来。

    伤心的哭诉着道：“负心汉，你这个负心汉，我对你那么好，给你吃的，给你穿的，还给你钱花，你为什么还要背叛我！”

    一边抱怨，一边还用小拳拳锤陆阳的胸口。

    陆阳半天说不出一句话，这怎么还撒起酒疯来了。

    “别闹了，快好好休息一会儿醒醒酒！”

    秋山真纪上前要把她给拉回去。

    然而酒姬蛮横的推开了秋山真纪。

    “不要，你这个贱女人，呸，竟然还想抢我男人！”

    酒姬抬起头，眼睛红红的深情的望着陆阳。

    “达令，别离开我好吗？”

    一旁，秋山真纪露出恳求的眼神，陆阳无奈叹了口气。

    “好，我不会离开你，你先睡一会儿吧。”

    “不行，我要是睡着了，你肯定就走了！”

    “我答应你，我不走。”

    “真的？”

    “真的，骗你是小狗。”

    “那你得证明……达令，别说话，吻我好吗。”

    “……”

    陆阳无奈的看向秋山真纪，自己倒是挺想帮忙的，可这个事情他实在是做不到。

    鹿岛千鹤也急了，她真担心陆阳脑袋一抽答应了，自己只能在一边看，变成了被ntr的那个。

    是我，是我先，明明是我先来的！

    不仅仅是鹿岛千鹤，陆阳感受到了更加危险的一道目光，不用说也知道来源于谁，这如果真一吻下去，这位女王大人非得爆炸了不可。

    在陆阳为难的时候，忽然有人拍了拍他的肩膀。

    秋山真纪上前，面对着已经闭上眼睛求吻的酒姬，她代替陆阳，轻轻的来了一下。

    “嘿嘿，嘿嘿嘿。”酒姬睁开眼，憨憨的笑了笑。

    秋山真纪已经深藏功与名，好像刚才那事儿根本不是她做的一样。

    陆阳顺势将心满意足的酒姬哄到沙发上，这个不安分的家伙终于睡着了。

    “谢谢你，陆阳君。”秋山真纪替她盖了层被子后起身，淡淡道。

    “我倒是没什么，你……”

    “我也没什么，这很正常。”

    秋山真纪毫无所谓。

    这种事情一次两次可能会尴尬，但她已经遇到过不知道多少次了，习惯后就没觉得有什么了。

    但是陆阳误会了她的意思。

    很正常？

    她们经常这样做？

    该不会是……

    xx无限好？

    陆阳不由得同情的看了上杉宏树一眼。

    真是个可怜的家伙。

