    420

    “这房间一直是你在住？”云清狐疑地盯着蝴蝶君。

    这套房每晚起码上万，这蝴蝶君行情这么好，能赚这么多吗？

    蝴蝶君当场读出了她眼里的怀疑，自尊心备受打击，顾影自怜般摸着自己的脸。

    “我这等美色，难道不值得被人金屋藏娇？”

    没等云清开口，霍景深先毒舌冷笑着开口嘲讽：“平时没事，多照照镜子。”

    金屋藏娇……他看了眼旁边的云清，这可是他老婆给他的待遇好吧！

    这死人妖也配？？

    蝴蝶君瞬间暴起：“你是不是找茬？”

    霍景深没搭理他，不知什么时候，又拿起了那把消音手枪，在手里慢条斯理地把玩着。

    “……”

    蝴蝶君当场咽下了这口气。

    云清给谢浪发了消息，让他去查查长租这间套房的订房人是谁……不到三分钟，谢浪就查清楚了。

    谢浪：【老大，长租下这间总统套房的是个外国富婆，但她人不在北城，套房是用来包养小白脸的。】

    顺便，谢浪还把那富婆的照片发来了。

    云清看了看照片，又看了蝴蝶君一眼。

    心想，这钱……挣得也挺不容易。

    蝴蝶君漫不经心地瞥了眼手机，心腹发来一条消息。

    【爷，有人在查你，放心，所有假信息都已经换上去了。】

    查他？

    他一百八十个假身份，一个不行换一个嘛，多大点事。

    蝴蝶君勾了勾嘴角，无辜地看向云清：“霍太太，到底出什么事了？”

    云清：“……没事，你房间除了我老公，还进来过别人吗？”

    “当然。”蝴蝶君暧昧地道，“做我这一行的，自然需要招待不同的客人。但我的客人都像霍先生一样非富即贵，他们上门的时候，都会戴面具的。”

    被内涵的霍景深：“……”

    手痒，想杀人了。

    云清若有所思盯着蝴蝶君看了几秒，忽然松了口，冲蝴蝶君歉意地道：“看来是我找错人了，对不起，叨扰了。”

    说完，她就拉着霍景深往外走。

    她一个人找错，还有可能。

    但连霍景深都一块儿找错，概率为零。

    这个蝴蝶君绝对有问题！

    云清状似随意地拨了拨耳边的碎发，耳道里塞着一枚监听耳麦。

    就在刚刚，趁着蝴蝶君和霍景深两人小学鸡一样斗嘴的时候，她在茶几底下黏了一枚窃听器……

    云清跟霍景深一块儿走进电梯的同时，旁边的电梯门打开，一身粉嫩的莫北舟走了出来。

    他径直走向蝴蝶君的套房包间，房门没关。

    莫北舟匆匆走进去：“乔……”

    刚进门，就被蝴蝶君猛地捂住了嘴。

    蝴蝶君冲他做了个噤声的动作，将茶几整个翻过来，轻轻地放在地毯上。

    莫北舟看见了那个闪烁着暗红色信号灯的窃听器。

    他瞬间明白了什么，用唇语问蝴蝶君：“云清？”

    蝴蝶君点点头。

    同样的套路，他可不会上两次当。

    蝴蝶君掐着嗓子，开始了他的表演。

    “先生，你别着急啊……先去洗澡。啊……你太粗鲁了，轻一点……”

    莫北舟：“……”

    而另一边，车内，云清听着蝴蝶君那矫揉造作不可描述的声音，鸡皮疙瘩都起来了。

    忍无可忍，她扯掉了耳机。

    不管蝴蝶君是演的还是真的，骚气成这样的男人真的没几个了……

    “窃听太浪费时间。”霍景深薄凉的嗓音，在她身旁响起，透着几分果决狠辣，“不如直接绑回去。”

    他自然知道云清做了什么。

    在他看来，那个狡猾的蝴蝶君绝对不简单，想让他开口，得用最直接最狠的方式……

    “霍先生，动用私刑犯法的。”云清不想霍景深插手这些事，她认真地道，“人是冲着我来的，我来处理就好。”

    霍景深皱了皱眉，这次却没有答应她。

    “这件事，你不用管了。”

    “是不是有人要害我？”云清一双清眸干净直接地望着他，开门见山，“所以你才会安排流风带着那么多保镖守着我，是不是？”

    霍景深唇角微微抿紧，有些事，他不能让她知道……

    “别担心，我不会让你出事。”最后，霍景深只说了这一句。

    云清知道他虽然平时总是顺着他，但霍景深毕竟是霍景深，久居高位的霸道刻在骨子里。

    他决定的事，没有回转的余地。

    而且这次，霍景深似乎罕见的固执。

    他伸手将云清揽入怀。

    云清靠在他胸前，心里却莫名升起一股不安，仿佛眼前的平静底下，暗潮汹涌，正酝酿着一场避无可避的风雨……

