    吨吨吨，吨吨吨，吨吨吨……嗝~~~

    炎烈终于喝饱了，放下了酒瓶，抹了把嘴。

    “都凑过来！”他喊了一声。

    李少鸣他们眼睛顿时一亮，连忙向着他身边凑了过去。

    “天干物燥，小心火烛！”炎烈见几人向他汇聚, 朝着之前被蜘蛛围攻的方向喊道。

    这是在提起其他的同伴要注意防御。

    八门结界·四柱四门！

    四个粗大的方柱从地上竖起，抵到了天花板，四个柱子之间出现了半透明的护壁，形成了个长方体，将其中之人护住。

    炎烈提醒之后，双拳握紧，闭眼运气。

    蜘蛛们吱吱叫着冲了过来。

    炎叔，快点啊！

    李少鸣看着那些蜘蛛心惊胆战，靠, 要被围上了。

    嗯？

    好重的酒味。

    鼻翼抖动两下，李少鸣脑子一晕。

    这浓度太高了吧，仅仅是吸到了，就有种有醉了的感觉。

    火之祝神·消毒火云！

    呼！

    在几人身外，闪过了一抹火焰。

    这就完了？

    李少鸣瞪大了眼睛。

    开玩了吧？

    就这火焰，别说把蜘蛛烧死，能不能烧死蚂蚁，都是个未知数啊！

    可这才刚刚开始，那一抹火焰，在空中快速传播开来。

    空中就好像有无数的火线在闪烁，好像点燃了神经线。

    一圈火焰围着李少鸣他们向着周围缓缓扩散，面积越来越大，速度越来越快，整个办公室的温度剧烈上升。

    呼！

    虚空燃烧！

    橙红色的火焰燃起。

    这火焰，不似之前，反而很分散, 有种身处火焰云雾之中的感觉，美轮美奂。

    虽然美好，但对蜘蛛来说，却如同恐怖的高温地狱。

    这一招消毒火云，名字是真没叫错。

    火焰云雾扩散开来，任何一个角落都没有放过，将整间办公室来了个高温杀菌。

    蜘蛛们被火焰云雾扫过，顿时被烤得吱吱乱叫，身上散发出了烤肉的香气，然后变得焦黑，虫肢蜷缩，掉落在地面，死得不能再死。

    办公室内的蛛网，也在瞬间化作飞灰。

    当火焰云雾消失，整个屋子里面，只剩下焦糊的办公桌和被四柱四门保护起来的噩梦猎人。

    “结、结束了？”霍飞义把挡在脸前的胳膊放下，望着瞬间干净的办公室，目瞪口呆的喃喃自语。

    他知道炎烈猛，可也没想到能猛到一招清屏的地步啊。

    李少鸣则是望向结界的所在, 他总感觉结界中的人是熟人。

    危机过去, 结界缓缓落下, 露出了里面的噩梦猎人。

    还真是熟人, 猎鹰小队！

    整整齐齐，全在，方才释放结界的不是别人，正是成国涛。

    “魏队！”李少鸣笑着打招呼。

    “多谢帮忙。”魏云先是回了下李少鸣，然后向着炎烈说道。

    炎烈点点头，又和其他的猎鹰小队成员打了招呼。

    门外又响起了蜘蛛撞门的声音，成国涛使用结界将整间屋子进行了加固。

    “情况怎么样？”炎烈来到魏云身边问道。

    “不容乐观，这座楼里面的人都死掉了，苏和风应该就藏在楼上。”魏云沉声说道。

    都死了？

    几人顿时一惊。

    “这些蜘蛛，是利用人类血肉催生出来的。”魏云脸色阴沉，低声解释道。

    “苏和风该死！”炎烈面容扭曲，狠声说道。

    利用同类来催生怪物，这种事情，他接受不了，在心里已经给苏和风判了死刑。

    只要见到苏和风，他就必死，无论是谁也保不下他。

    我炎烈说的！

    李少鸣他们几人的脸色也极为不好看，阴沉得很。

    他们进来的时候，并没有仔细检查其他房间，而是急着去找苏和风，和其他的同伴会和，所以不知道蜘蛛到底是怎么回事。

    没想到竟然是这么个情况。

    “有没有看到其他人？”炎烈继续问道。

    “没有，应该还都是重梦之中没有出来。”魏云摇摇头。

    对于炎烈他们能通关重梦制作出来的噩梦空间，他是一点都不意外。

    毕竟炎烈的队伍中有李少鸣的存在。

    有这么一个预知类能力者，再加上炎烈这个侯爵，通关重梦根本不在话下。

    魏云和炎烈本来就相熟，炎烈到底是个侯爵，在协会中的地位不低了。

    “这些蜘蛛的具体情报有吗？”炎烈问道。

    魏云他们先一步来到这里，并且还和蜘蛛交手了，肯定比他们知道得多啊。

    先搞些情报，总没错的。

    魏云点点头，没有保留的把自己知道的分享出来。

    以他们所见，蜘蛛分为三种。

    一种为巴掌大小的蜘蛛，是刚刚出生或是出生不久的，数量极多。

    这些小蜘蛛，行动极为迅速，有微弱毒性，可以造成轻微麻痹效果，会吸食人类血液成长。

    小蜘蛛的数量最多，但威胁不大，防御力不强，容易杀死，只要有大规模的杀伤技能，就能轻松解决。

    第二种就是他们在办公室见到的，磨盘大小的蜘蛛，是小蜘蛛的成长体。

    它们速度略有下降，但弹跳力惊人，而且毒性增加了，不仅能给人造成麻痹，还具有强酸性，会腐蚀血肉。

    这些家伙可比小蜘蛛凶狠多了，生命力顽强，哪怕把肚子打烂，它们还能活下来。

    只有将它们的脑袋破坏，才能彻底的杀死它们。

    第三种，是完全体蜘蛛，个头更大。

    完全体蜘蛛弹跳力和移动速度都略有减弱，但身体覆盖钢毛，甲壳，防御力大大增加。

    口气锋利尖锐，可以喷射具有极强腐蚀性的毒液，而且还会释放蛛网！

    蛛网才是最麻烦的！

    具有粘性，被黏上就很难脱身。

    这还好说，主要是具备预警性！

    外面走廊中的蛛网，都是这种完全体蜘蛛的杰作。

    他们只要出去，完全体蜘蛛就会通过蛛网抖动的频率，知道他们的下落。

    这种完全体蜘蛛，是正儿八经的猎食者，它们躲在暗处，伺机偷袭。

    “和那种隐藏在洞穴中的捕猎型蜘蛛习性非常相似。”魏云总结的说道。

    炎烈点点头，表示了解了。

    相对来说，蜘蛛只是数量较多，并未出现暗影狼人那种特殊能力，反而好对付了。

    靠着蛛丝捕猎？

    呵呵，这不撞上了吗？

    我这要是放把火，还什么蛛丝啊，全给你烧成灰！

    炎烈的眼睛中闪烁着危险的光。

    猎鹰小队实际上也没感觉这些蜘蛛有多棘手，他们碰到难缠的梦魇多了，蜘蛛太简单了。

    无论是张成还是苏小瑜，都能对付这些蜘蛛。

    不过既然炎烈来了，那他们就不用出手了，有他一人足矣。

