    杜兰再一次站在了卡莲的家门口，之前一次已经是好几年前了。

    卡莲见到杜兰的时候，很激动，以拳头欢迎他。但两人关系也没有到生死相拼的地步，再说杜兰还救了直人的性命，虽然把直人拐走了，可是卡莲对杜兰还是有一丝感谢的。起初的愤怒之后，卡莲还是把杜兰请进了门。

    “我去看看鲁鲁修。”杜兰过来的目的就是要让鲁鲁修重新站起来。

    杜兰看到鲁鲁修的时候，他已经很憔悴了，“你的眼袋都已经黑了，要不要我介绍一款很有效的护肤品给你？”杜兰的传统开场，左右言之他物。

    “你知道你现在是什么样子么？”杜兰打了一个响指，鲁鲁修的面前出现了一面镜子照出了他消瘦的脸庞。“其实我早就知道你的下场一定很悲惨，因为你想达到其他人达不到的高度可是你去从来没有考虑过自己会牺牲什么？所以你现在变成这个样子也很正常，只不过我想娜娜莉看到你这样的话，一定会伤心的。”

    “娜娜莉？！”鲁鲁修总算是开口了。

    “我知道娜娜莉在哪里。只是你还记得你当初的誓言么？还记得你要毁灭布里塔尼亚的誓言么？”

    “……”鲁鲁修当然记得，可是他现在只觉得自己太弱小了，完全没有了以前的自信。

    “鲁鲁修，想要找回娜娜莉就去毁灭布里塔尼亚吧。你达到目标的那天就是你们兄妹重逢的一天。”

    鲁鲁修眼睛的焦距终于汇聚到了杜兰的身上，“打倒布里塔尼亚，找回娜娜莉？”

    “没错，我可以向你保证！”

    鲁鲁修终于有动力了，而且这一次他要破釜沉舟，不成功便成仁。他看向镜子打开了geass，“我以鲁鲁修的名义命令你不惜一切代价摧毁布里塔尼亚！”

    Geass生效，鲁鲁修已经恢复成为了以前那个自信的zero了。看来鲁鲁修终于坚强起来了。

    等到卡莲再一次看到鲁鲁修，他已经换成了zero的服装。

    “zero？！”卡莲虽然不知道发生了什么，可是看到zero再一次出现，心里还是很激动的。现在外面已经乱成一团了，他们需要改变一切的力量。

    “卡莲，去召集黑色骑士团的所有人，我们有行动了！”

    卡莲怎么能不激动，黑色骑士团终于要复活了。

    杜兰现在只要等待世界和平就好了。

    战争不过一个月，就因为布里塔尼亚皇帝的失踪而画下了句号。由于皇帝的失踪，布里塔尼亚本土战场失去了指挥，八国联军冲进了布里塔尼亚的首都。然后一发emp，首都也彻底复古了。

    Emp虽然不杀人，可是对仪器的破坏却是致命的，不仅是军事设施很多基础设施也遭到了打击。百姓的生活一下子失去了保障。

    布里塔尼亚的百姓虽然起来反抗，可是已经太晚了，联军进军的速度太快了。甚至几次穿插前进，穿过布里塔尼亚军队的阻击阵地，一路向前推进。

    而且即使是步兵，中华联邦步兵的装备也是超级强大的，不仅有金属机械骨骼，甚至还有各种犀利武器，比如黄金ak，无限弹药的连发rpg，可以盲狙的黄金巴雷特大狙等等只存在游戏里的装备。

    好在中华联邦没有组织童子军，不然布里塔尼亚一定会被打得更加惨的。

    联军的旗帜插上了皇宫，联军获得了胜利。

    11区布里塔尼亚人的行为引起了巨大的恐慌，在黑色骑士团出现之后，真是振臂一呼群雄相应。黑色骑士团竟然壮大成了正规部队的规模，加上杜兰赞助的武器装备，日本解放战线也有模有样地反击了起来。

    局势已经混乱不堪，朱雀却守在尤菲米娅的身边，一刻不想离开。他怕第三皇女会再被人盯上。可是外面四处乱战，他却什么都做不到，这更让他痛苦。

    特别是他一直坚信的东西被打破了，即使他们投降放下抵抗，敌人的屠刀一样会砍下。这个时候不仅仅波及小部分人，而是所有人。这几天屠杀的新闻他也看了，除了心痛和怀疑，他无能为力。

    于是zero找到了朱雀，除了卡莲，他还需要更多的力量。

    朱雀不抵抗的天真想法已经被事实证实是不可能换来和平的，所以zero只是小小地劝说了一下，朱雀就决定帮助zero，不过他也有要求，那就是不伤害那些爱好和平的布里塔尼亚人，比如说尤菲米娅，尤菲米娅，还是尤菲米娅。

    Zero答应了，他的目的是摧毁布里塔尼亚，而不是杀人。

    朱雀虽然立场很不坚定，可是他追寻的他心中正义，那就是守护和平。破坏和平的人就是他的敌人，不论种族，也不论身份。

    而两大男主聚在一起的时候，玛丽安娜却出现了在妮娜的身边，下令发射核弹，目标就是11区。

    “战争就会有牺牲，伟大的梦想也会有牺牲！所有人都要做好牺牲的准备，不能因为牺牲降临而心生畏惧。我已经准备好失去我可爱的儿子，你也要准备好失去自己憧憬的人。”玛丽安娜说这话的时候是用枪口对准妮娜的额头的，“现在就让大家看看我们的牺牲吧！”

    但妮娜是不会动手发射核弹的，因为尤菲米娅还在11区。

    “可惜！”啪，玛丽安娜出手了，但子弹在打中妮娜之前，妮娜已经消失了。是杜兰把妮娜扔到了尤菲米娅的床上。

    玛丽安娜也不去理会，而是按下了核弹发射的按钮。

    世界为之震动，这还是第一次的核弹实战，落点又在11区。为什么要说又？

    布里塔尼亚站到了世界的对立面。

    第一颗核弹爆炸之后半个小时，第二枚核弹也发射了，目标是中华联邦的首都洛阳。

    可是核弹还没有进入坠落的阶段就被外星使者的飞船打下来了，他们可是有不少外星居民住在洛阳，怎么能让核弹落到洛阳。当然就算外星人不出手，中华联邦也有自己的办法把核弹打下来的，或者干扰它让它落在其他地方，比如附近的岛国11区。

    发射完两颗核弹，玛丽安娜要和自己丈夫会和去了，他们将创造一个没有谎言的世界。

    ps：下个世界可能是漫画版《大唐双龙传》。

