    第32章 阿银：我儿子真的不是个东西？！（1000推荐票加更）

    边上，

    阿银全部目睹这一切。

    千仞风的强势，对皇室之人说动手都直接动手，彻底刷新了她曾经入人类世界修炼的认知。

    但对千仞风的强势认知，她此时更多的关注点都还是集中在了宁风致，还有朱竹清等人的言语之上。

    唐三的所作所为？

    那可是自己的儿子啊！

    怎么可能是这样的人？

    千仞风这里却是没有理睬阿银的茫然，将菊鬼双斗罗派走了之后，便是重新上七宝琉璃宗的马车。

    宁风致安排了一番，所有人也都跟着上了车，唯独阿银还在原地一动不动。

    “唉，虽然我不知道你叫什么名字。”

    “但你既然是十万年魂兽重修成人，那就该有你的造化！”

    “若是你还无法相信，跟着代教皇我想你可以看到更多，我宁风致一身坦荡，从不做亏欠于人的事情！”

    “方才之事，唐昊之为，唐三之为，宁某可以肯定的告诉你，都为千真万确之事，你应该庆幸你可以这么早看清楚这些事情！”

    宁风致落下这话，也是上了马车。

    阿银依然还是不动，不过很快便是有一股精纯的魂力束缚在了他身上。

    “进来！”

    千仞风清冷的声音响起。

    魂力操控着阿银与他上了同一辆马车，简单粗暴！

    比比东那里，毕竟是他这一世的生母，他还念及曾经在红旗下的教育，干不出杀母证道的事情！

    阿银这里他就没那么多顾虑了。

    强行将阿银拘上了马车之后，便是闭目养神起来。

    怔怔的坐在千仞风边上，看着千仞风金色的头发，与当初的千寻疾有几分相似的容颜，还有闭着眼睛的从容之色，神情莫名的一阵变幻。

    “他应该是当初那个人的子嗣吧？”

    “那一任教皇追杀我，现在我虽然重新复活了，但他的子嗣却没有继续杀我，难道我当初真的做错了吗？”

    阿银心中暗自想着。

    耳畔边上，不由得又想起了宁风致刚才铿锵有力的那一番话。

    正如同宁风致所言，

    阿银当初在人世间历练的时候，是有听说过很多关于七宝琉璃宗的耳闻。

    与昊天宗齐名的上三宗之一。

    无数年下来，却没有传出过任何不好的风评。

    而宁风致这样一号人，更是被公认的善人，坐拥七宝琉璃宗的财富，却无数次接济过穷苦之人。

    如此之人的言语，让她想不相信都找不到理由去否认。

    “我当初实力达到了瓶颈，唐昊信誓旦旦的说过能够保证我的安全，却带着我去过很多凶险的地方。”

    “这一切的事情，莫非也是当初唐昊故意安排下来的？这个地方还有另外一只十万年魂兽停留过的气息，是因为我已经死了，所以唐昊又准备故技重施？”

    “那这样算下来，刚才说的事情就可能都是真的了？我十月怀胎生下来的儿子，真的也不是一个东西？！”

    阿银满脑子胡思乱想。

    千仞风之前对她的强势，却没有杀的行为已经对她造成了很大的冲击。

    宁风致的劝说，又是给她心中增添了一块砖石，让她的心彻底静不下来。

    千仞风虽然闭目养神着，却是一直都观察着阿银的情况，察觉到阿银此时心乱如麻，也懒得继续多说，开始朝着落日森林前进。

    是非黑白，自有定断！

    ……

    ……

    数日后，

    落日森林。

    独孤博的深山府邸之中，无数毒障影响着周围一切。

    千仞风一行人来到了这里。

    宁风致头顶悬着一座高高的七层宝塔，正是他的七宝真身。

    千仞风虽然不惧这些毒障，不过有宁风致的辅助，倒是省去了他不少的麻烦。

    成功抵达冰火两仪眼之后，入目的仙草顿时惊得宁风致等人目瞪口呆。

    “代教皇冕下，难道你说的可以助我们七宝琉璃宗再现九宝之名，就是这些地方的仙草？”

    宁风致扫了一眼冰火两仪眼周围的仙草，目光一阵灼热。

    千仞风应了一声，踱步到了绮罗郁金香边上，运用上一股精纯的魂力将绮罗郁金香从根茎上摘除，却不曾伤及根茎分毫。

    “此物名为绮罗郁金香，为仙草之王！”

    “服用之后可以便可以将你们七宝琉璃宗的武魂限制打破，并且还有助于你们日后研究如何将他人武魂一并突破桎梏！”

    “宁宗主你考虑好之后，看看给你们宗门何人服用！”

    千仞风没有直接将这一株仙草安排给宁荣荣，而是将选择丢给了宁风致。

    他要的，是七宝琉璃宗的归顺！

    宁风致的决定，才是七宝琉璃宗的决定！

    “给荣荣吧！”

    “荣荣天赋很好，我毕竟局限在魂圣巅峰已经太久，荣荣服用比我服用效果更好！”

    “或许，以后荣荣真的可以尝试去冲击一下我们七宝琉璃宗的第一个封号斗罗之位！”

    宁风致很快做出了决定。

    宁荣荣闻言，两眼顿时红了起来：“爸爸，你服用这一株仙草吧！”

    “傻孩子，哪家父母不是为了自己的孩子更好，爸爸说让你服用就你服用，决定了！”宁风致揉了揉宁荣荣脑袋，语气温和的说道。

    宁荣荣贝齿轻咬着红唇。

    朱竹清这个时候也在边上说道：“荣荣，你就听宁叔叔的吧！”

    宁荣荣嗯了一声，先行谢了一番千仞风之后，才将绮罗郁金香从其手中接过。

    得到提示之后，服用下了绮罗郁金香宁荣荣直接盘腿坐了下来。

    光晕温和的笼罩在宁荣荣身上。

    七宝琉璃塔的虚影在身后缓缓的凝形出来，令宁风致还有尘心都诧异的变化缓缓的在七宝琉璃塔上出现。

    “难道真的可以？”

    宁风致心中惊讶了一下，意识到自己失态之后，敛定心神便是走到了千仞风身边。

    “代教皇冕下，不管今日成与不成，我们七宝琉璃宗都记下代教皇冕下您的恩惠，只是我尚有一事不明。”

    “虽然有些猜测，但是一直无法肯定下来，不知道代教皇冕下，或者说你们武魂殿，是不是真的打算做那件事情了？”

    千仞风听出了宁风致的弦外之音，淡淡的回答道：“宁宗主你猜的没错，我也不需要否认！”

    “现在的斗罗大陆，太乱了！！！”

    ?  ?PS：1000推荐票加更送上

    ?      跪求推荐票月票，谢谢各位读者大大！！！

    ?      谢谢！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

