    面对那美妇的询问，吸血鬼帝君并不敢大意，当即在信上快速查看，很快，他便成功捕捉到了一个关键性的名字。

    “白，白夜？”

    吸血鬼帝君有些迟疑的念叨。。

    原本就很是开心的女娃，在听到白白夜的名字后，小眼睛顿时变成了月牙形，对着吸血鬼帝君急促的说道。

    “念。。念。。”

    吸血鬼帝君有些懵逼，自家大侄女这样的情况，他还从来没有见过。

    原本的女娃，身为地狱级的生物，动不动可就生吃吸血鬼的，他的族里，就有好几个幸运儿。

    而现在，女娃的眼神中，满是兴奋，这就不对劲，很不对劲。

    这个叫白夜的到底是谁，就冲可以让自家大侄女这么兴奋，吸血鬼帝君便断定，这个白夜，绝对不是一个简单之辈。

    他快速的浏览了下那封信，而后，吸血鬼帝君的面部表情，瞬间便极其丰富了起来。。

    “这。。这。。这。。竟然是一封情书。。。”

    吸血鬼帝君内心中疯狂的呐喊。

    他简直快疯掉了，竟然有人，胆敢给地狱级生物写情书。。

    而且，真的要念么？这可是公开场合，整个黑暗世界的各大势力，还有女娃的父亲母亲，可都在这呢。

    这让的情书，一下子念出来，肯定要出大麻烦的。。

    “念！！”

    就在这时，女娃的语气已经带上了几分冰冷，大有你在不念，我就直接吃了你的架势。。

    吸血鬼帝君咽了口口水，思来想去，还是决定，念。。

    “那我念了。。我最最，，最最。。亲。。亲爱的。。女娃。。”

    一瞬间。。

    全场寂静无声。。

    那原本正在大快朵颐的羲父，嘴里正叼着个大腿，表情很是呆滞。。

    那正在喝着血酒的女娃母亲，也缓缓的将酒杯放在了桌子上。。

    而女娃，却是十分满意的点了点头，对着吸血鬼帝君说道。

    “继续，继续念。。”

    吸血鬼帝君看了看上方自己大哥大嫂的表情，一脸冷汗的念道。。

    “我是你最好的朋友白夜，才过去这么几天，你不会就忘了我吧？自从你上次从我这里离去，我就没日没夜的想你，见你迟迟不来，无奈之下，我只好用这个办法，来寻找你的踪迹。”

    。。。

    女娃的父亲，母亲，默默倾听着。

    反倒是女娃，很是开心的说道。

    “没有忘记，我也想你。。”

    吸血鬼帝君见女娃这样的模样，心知大事不妙，却也只能强撑的继续说道。。

    “上一次，我见你很喜欢吃我做出来的料理，为了下一次相遇，这些日子，我已经准备了非常丰富的食材，就等你过来，与你共进晚餐呢。”

    “你是一个聪明，善良，美丽，端庄，可爱，友善，的完美女孩。。”

    “自从你离开之后，我的心，便跟着你一起飞走了，这几日因为想你，我根本无心工作，更是吃不下任何东西，已经瘦了很多了。”

    全场一片寂静。

    就坐在席间的各大势力头目，此时都无比震惊的看着吸血鬼帝君手上的那封信。

    这该是一个怎样的猛人，地狱级的生物，你都敢硬泡，咋的，软饭硬吃被？

    女娃有些难过的点头，而后说道。

    “我也想你，这两天的食物好难吃，我也瘦了好多。。”

    吸血鬼帝君此时腿都有些颤抖。

    这哪里是一个意思，女娃的意思很简单，就是没胃口，所以瘦了，但是，这个叫白夜的小子，分明就是在跟自家大侄女调情啊。。

    尤其是看到后面更加露骨的话，吸血鬼帝君已经不敢在念下去了。

    女娃十分焦急的催促道。

    “念。。”

    而在大殿正上方，两道冰冷的声音也随之传来。

    “年。。”

    吸血鬼帝君下意识的抬头，这才发现，自己的大哥大嫂，不知道在什么时候，已经站了起来。

    同时被三大地狱级生物死死注视，吸血鬼帝君，已经不知道什么叫可怕了。

    下意识的咽了口口水，而后说道。

    “每次一想起，跟你度过的那个美好夜晚，都会让我彻夜难眠。”

    “你仿佛是一道光，在这个黑暗世界，不经意间，点亮了我的全世界。”

    “砰砰砰。。。”

    一股可怕的威亚瞬间充斥了整个大殿。

    无数酒罐，杯子碎裂，一些君王级强者，纷纷口吐鲜血，倒飞撞击在墙壁之上。

    吸血鬼帝君全身汗毛都竖了起来，生怕自家大哥一急眼，直接给自己拍死了。

    “你刚刚说什么？美好的夜晚？？”

    羲父大步走到吸血鬼帝君的面前，脸上很是平静的说道。

    吸血鬼帝君狂咽了几口口水，这才哆嗦的说道。

    “大。。大哥，不是我说的，是信上这么写的。。”

    “爹滴，你讨厌，快回去，确实是很美好的夜晚，你，继续念。。”

    女娃十分兴奋的将羲父推到了一旁，一脸期待的看着吸血鬼帝君。。

    而女娃不知道的事。

    在她说完，确实是很美好的夜晚之后，她的父亲，还有母亲，已经全部进入了震惊状态。

    那种开心快乐的表情，是他们从来没有见过的。

    难道说？他们的女儿、、、已经被？？

    “念。。”

    羲父与美妇同时喊道。

    吸血鬼帝君看了看下面的内容，很是同情的，看了一眼大殿中，代表瘟疫人协会出席的那三位，而后，开口说道。

    “不知道你什么时候才能收到这封信，也不知道，你到底会不会收到，但是，请你一定要答应我，在看到这封信后，就快点来恶灵街找我，我不小心得罪了瘟疫人协会，他们已经对我进行一次刺杀了，我怕你来晚了，就见不到我了。”

    “我死了，倒是没什么关系，可是，我给你准备的那些好吃的，还没有亲手做给你吃，我不甘心。。真的好想把这些美好的食物，送给我心中最美的天使。。”

    “你的朋友，白夜。。”

    吸血鬼帝君硬是硬着头皮，直接将剩下的所有内容讲了出来。

    而在吸血鬼帝君说完后，全场雅雀无生。。

    所有势力的代表人物，此时都转头看向了瘟疫人协会的那三位。

