
　　江茶坐在教室最后面的位置，一边听老师说话，一边坐着笔记。

　　正听得认真之时，旁边的人轻轻的碰了碰她，然后示意她往外看。江茶狐疑的看了对方一眼，然后顺着对方的目光朝着外面看去。

　　一看之下，才发现陆起云不知道什么时候站在了走廊上，正等着她。不过江茶没有急着出去，而是朝着陆起云看了一眼，然后很快又收回了目光。

　　江茶一直到课上完了，这才出去，看着陆起云问道，“起云哥哥，你怎么来了？”

　　“我来看看你。你马上就要去实习了，有压力吗？”

　　“还好吧。”江茶笑了笑，压力就是动力。何况，她早就盼着这一天了。而且，对于她来说，去实习而已，她都单独给病人看过诊了，还怕实习吗？

　　“对了，起云哥哥，别说我了。陈老好像回来，你去看过他了吗？”江茶笑着问道。前两天，陈老给她打了一个电话，说已经回来了，让她有空回明珠巷聚一聚。

　　这段时间她都忙，所以一直没有去。正想趁着星期天回去，谁知道她又要培训。

　　因为这个，连给陈林针灸的时间都改在晚上了。

　　“还没呢。我过来就是想问问你，晚上有空吗？我们一起回去看看。听说这次陈老不是自己回来的，还带了一个老伴。也不知道对方是什么样的人，能不能照顾好陈老。”

　　“你说的这个老伴我知道，是陈老的前妻。放心吧，林奶奶是一个很和善的老太太，对陈老也有感情，她肯定会照顾好陈老的。只不过，林奶奶的腿估计还得养一段时间，所以现在应该是陈老照顾她比较多。”天籁小说网

　　“这倒没什么，陈老能有个伴，也挺好的。”

　　“是啊！”江茶也跟着笑了起来。如果之前她没有看错的话，陈老的福气还在后头了，估计是不仅仅找回妻子那么简单，说不定还能多一个儿子。

　　当然了，事情还没有确定，江茶也不好和陆起云说。

　　“起云哥哥，一起下课后，我们在校门口集合吧。我晚上正好要去给陈林针灸，到时候我们一起去看陈老。”

　　“行，那我等你。”

　　江茶一会还得上课，陆起云也没有多呆，和江茶说了几句就离开了。

　　培训课上到下午四点半才结束。下了课后，江茶连宿舍都没有回，直接背着书包去校门口和陆起云汇合了。

　　陆起云已经等了有一会了，看到江茶来了，笑着接过她的书包，说道，“你没回宿舍啊？”

　　“没呢，怕你等久了。”

　　“等一会也没有关系，又不着急。”

　　“走吧，车来了。”

　　两人坐上了去明珠巷的车。到家的时候，江茶就看到陈家兄弟已经等在门口了，也不知道等了多久。

　　“你们怎么这么早就来了，我不是说了下午有课，得晚上才有时间吗？”

　　“也没等多久。”小陈笑了笑，然后又和陆起云打了一声招呼，看到江茶把院门打开了，这才和兄长一起进去。

　　经过这一个多月的喝药和针灸，兄长的病情好多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1068章免费阅读。https://xs.23sk.com 