    身材略显瘦弱的少年许晨，委委屈屈的用眼角的余光扫了一眼身后穿着白色连衣裙的漂亮女生，小声嘀咕道：“尘哥，我真的觉得她对我有意思诶，我每次回头她都害羞的侧过脸装做看手机，都不敢跟我正面对视！”

    顾尘彻底对这货没了脾气，无奈的道：“要不咱们来打个赌？验证一下她到底喜不喜欢你，如果你赢了赌约，今年新款的手机你随便挑，你俩要是真能在一起谈恋爱，恋爱过程中的费用，我帮你全部报销！”

    “如果你输了的话......算了，输了就输了吧，看在咱哥俩多年的情分上，我就不在这事儿上欺负你了。”

    许晨：“......”

    这就是所谓的——伤害性不高，侮辱性极强了吧？

    连赢了的赌注都不要，尘哥你是有多大的把握觉得人家看不上我啊！

    许晨心念一转，迈起步子，朝前面小柒的病房快速冲了过去......

    察觉到身后凌乱的脚步声，瘦弱的少年嘴角微微扬起，就在许晨准备转身给身后白裙小姐姐一个惊喜的时候，他的身后猛然传来了呼啸的风声！

    诶？

    许晨还没反应过来，就被身着白色连衣裙的小姐姐给单手压倒在了地上：“姐姐我上次不是警告过你们这群蠢货了吗，居然还敢来打扰小柒的休息，真以为姐姐我不敢对你们下狠手？”

    封号为「白鹭」的特级调查员许白鹭恼火的用巴掌来回抽打着许晨的脑袋，没好气的训斥道：“要不是看在你们是小柒亲戚的份上，姐姐我早就把你们给揍成傻叉了！”

    为了完成顾尘挂在网站上的委托任务，异常事务调查局泉城分局派出了两位巡守使，五位特级调查员跟十三位一级调查员，生怕不小心把这项委托任务搞砸了......

    要知道，这项A阶委托任务，是异常事务调查局的征伐使大人亲自委托下来的，万一被保护的目标出了意外，分局里谁能担待得了这个责任？

    四天之前，一个四五十岁的中年男子，带着两个五六十岁的大妈吗，与一个中年妇女一同跑到住院部的九楼，往小柒的病房里面闯了过去。

    潜伏在病房门口负责近距离保护小柒的特级调查员「夜雨」，及时拦住了这群身份不明的家伙，「夜雨」本打算将他们驱离住院部，这名四十多岁的中年男子，却自称他是小柒的父亲与姑妈婶婶。

    看完中年男子提供的身份证明跟户口本，确认对方提供的证件真实有效后，泉城分局的调查员们商量了一下，决定将他们放进小柒的病房里——委托人只是要大家负责保护小柒的人身安全，总不能为了保护她的安全，禁止她的父母前来探病吧？

    没成想，小柒的“父亲”跟姑妈婶婶们闯入病房后，对着小柒就开始破口大骂，要不是「夜雨」及时拔剑拦住他们，说不准他们就得在病房里面对小柒大打出手了！

    惊魂未定的泉城分局调查员们，连忙七手八脚的将他们逐出了小柒的病房，碍于这群人跟小柒的血缘关系，负责保护小柒安全的调查员们，也不敢对他们下狠手——所谓清官难断家务事，真要是把这群人给打伤了，回头人家父女之间和好了，自己这些人的境地岂不是要尴尬死？

    小柒的父母亲戚们，也注意到了负责保护小柒的调查员们似乎不敢对自己真的动手，态度愈发有恃无恐起来，吵嚷着要让众人退还小柒住院的费用押金。

    被小柒的这群奇葩亲戚们，折腾到烦不胜烦的李巡守使，干脆自掏腰包，抱着破财消灾的心思，拿了两万块钱现金，砸给小柒的亲爹。

    不就两万块钱么？就当自己喂了狗了，为了这两万块钱的蓝星币影响这次的A级委托任务，实在有些不值当。

    没成想，小柒的父母亲戚尝到李巡守使给出的甜头后，就如同闻到了鲜血的蚂蟥一般，竟是变本加厉的对小柒展开了骚扰，想要从她的身上榨取更多的利益好处！

    这几天时间，泉城分局的调查员们都快被小柒的这群极品亲戚给烦死了，要不是忌惮他们跟小柒之间的关系，按照「白鹭」的性子，早就把他们打断腿给扔出医院大楼了！

    老娘什么时候受过这等委屈，被一群五六十岁的大爷大妈骑到脑袋上欺负......

    被心心念念的白裙小姐姐抓着脑袋一顿乱抽，许晨都快哭出来了——这年头，怎么连来医院病房探病也会被护工小姐姐打啊？

    这时候，小柒的病房外面，隐匿在暗处的另外几位特级调查员，也都脸色不善的从阴影中走了出来，阴恻恻的看向顾尘两人，脸上隐约闪烁着凶光！

    之前跑过来闹事的，都是一些五六十岁的大爷跟大妈，众人在动手驱赶的时候难免多几分顾忌，生怕一不小心把大爷大妈们给弄伤了。

    前来闹事的大爷大妈们，可谓是精通各种碰瓷技巧，只要自己的手掌稍微沾上他们的衣角，这群老不修就势往地上一躺，高声哭喊着“救命啊...打人啦...杀人啦...”

    最离谱的是，居然还有一个六十多岁的大妈，抓住特级调查员「夜雨」的手腕高喊：“耍流氓啦！快来人抓住这个小流氓！”

    俊秀青年「夜雨」看了一眼身前满脸皱纹的老大妈，差点儿没忍住自己的暴脾气一剑劈过去——你丫的说打人也就忍了，居然对着自己高喊耍流氓，小爷我十几年的清誉差点被你毁于一旦！

    就您老这年纪，到底谁在耍流氓啊？！

    纵然斩杀过无数诡异生物的特级调查员乃至巡守使，也好悬没被这群耍无赖的大爷大妈们给气死，医院里面到处都是监控摄像头，总不能召出一道火球砸过去吧？

    小柒的亲戚们第一次过来闹事儿的时候，还把泉城执法局的巡察叔叔们给惊动了过来，场面一度十分混乱。

    好在，泉城执法局的巡查，也都认识异常事务调查局的李巡守使，李巡守使出面把事情解释了一番后，巡察叔叔们也是拿这群闹事的大爷大妈们没啥办法，最后只得哭笑不得的训斥了他们一番。警告他们不要没事找事儿。

