    楚云牧想到了离开楚家堡，可这也不是一件容易的事情。

    首要的问题就是，如何出去？

    按照规矩，只有修为达到后天一重，才被允许离开楚家堡，普通人一般都是被限制着不能离开的。

    楚云牧虽然把《基础武学》修炼到了圆满，有着后天一重的战力，但是在楚家人看来，他终究不是真正的后天一重武者。

    楚家堡能不能允许他离开呢？

    思索了许久，没有什么头绪，楚云牧只能去找自己的父亲。

    楚父的修为只有后天五重，但他好歹也是楚家堡护卫队的一个小队长，应该能够帮自己想到办法。

    楚云牧找到楚父，说明了自己的意图。

    “你要离开楚家堡？绝对不行！”

    楚父二话没说，直接拒绝了楚云牧的要求，“牧儿，你乖乖的在楚家堡内修炼，找个女子结婚生子，外面太危险了。”

    如果楚云牧有天赋，修为足够，他当然不拦着楚云牧离开楚家堡。

    楚云牧既没天赋，又没实力，楚父担心自己的孩子，他的心情楚云牧能够理解。

    可，楚云牧也有自己的想法。

    他眼神无比坚定的看着楚父，“爹，我一定要出去，我不甘心这辈子就在楚家堡内结婚生子。”

    “我把《基础武学》修炼到了圆满，我有后天一重的战力，我想要出去找找改变命运的机缘。”

    “爹，无论如何，我一定要出去，不然我一辈子都不会甘心，我死都闭不上眼睛。”

    楚云牧说的声泪俱下，做出一副为了改变命运，愿意豁出命去的姿态。

    楚父听的动容，他没有想到，楚云牧竟然有这样的想法。

    在他眼中，楚云牧一直是个很懂事的孩子，不惹事，不找麻烦，安安稳稳，他本以为楚云牧天赋不足，会安下心来在楚家堡内结婚生子。

    楚云牧竟然有为了改变命运，豁出命去的想法？

    看到楚云牧坚定无比的眼神，楚父知道，自己是无论如何也阻拦不住楚云牧的。

    除非他将楚云牧囚禁在家中一辈子。

    否则，楚云牧想尽一切办法，都会离开楚家堡。

    楚父不由得想到了当年的自己，他何尝不想改变自己的命运，只是后来终归是安于平静了。

    楚云牧不是不喜欢平静的日子，他是知道这个世界的危险，你不进步，就会被吞噬。

    如果想要保护好自己，保护好自己的家人，保护好自己的朋友，那就必须冒一定的风险。

    “牧儿，你知道外面有多危险吗？”

    楚父还想再劝劝楚云牧。

    “爹，我知道外面的危险，有凶兽，有敌对势力，有拦路打劫的山匪。”

    楚云牧冷静无比的说道：“正因如此，我才更要出去，我要获得力量，否则当灾难来临的时候，我拿什么自保？”

    “爹会保护好你们的。”

    楚父连道。

    话一出口，他又只能苦笑，当真的灾难降临的时候，他的这一点实力，保护不了家人的。

    “爹，让我出去吧。”

    楚云牧语气缓和了一些，带着求情的意味，“我保证不会乱跑，只会在楚家堡附近三里，这个范围是安全的。”

    楚家堡附近厉害的凶兽，山匪，全都被剿灭了，只有一些留给族人历练的弱小凶兽。

    楚云牧要出去，自然早就调查清楚了，毕竟他是出去赚钱提升实力的，不是出去找死的。

    楚父沉吟了许久，最终他艰难的点了点头，“我可以让你出去。”

    眼见着楚云牧露出高兴的笑容，楚父又泼了一盆冷水，“你不要太高兴，我要跟着你出去，看一看你的实力。”

    “你若是能够让我满意，我就允许你在堡子外三里范围活动。”

    “你若是不能让我满意，那就乖乖的待在堡子里，安安稳稳的结婚生子。”

    楚云牧立马道：“没问题。”

    楚父心中暗笑，小子，还跟我斗，看我给你设个高标准，让你乖乖回来安稳过日子！

    他打定主意，无论楚云牧表现的有多好，都不会让楚云牧通过他的考核。

    “就这么定了，三天后，我正好休息，我带你出去看看。”

    楚父说道。

    “多谢爹。”

    楚云牧满意的走了。

    有自己爹帮忙，自己肯定能够离开楚家堡，至于楚父的考验，楚云牧相信自己的实力，能够让他满意。

    三天后。

    楚父带着楚云牧，来到了楚家堡的大门前。

    楚父有自由出入楚家堡的资格，守卫看到楚父，只是点了点头。

    楚云牧则是拿出了一枚令牌，交给守卫检查之后，才得到了准许出堡的资格。

    这枚令牌，名为“出入令”，是楚父给楚云牧弄到的。

    其实就算不要楚父帮忙，楚云牧也可以弄到出入令，毕竟他真有后天一重的实力，只要通过考核，就能出入楚家堡。

    楚父帮他，只是节省了一些时间。

    出了楚家堡，首先映入眼帘的，就是大片的田地，有人在田地中劳作。

    这些田地，就是楚家堡人生活的基本来源。

    楚家堡内的普通人出城，几乎都是来田地里劳作的。

    楚父带着楚云牧往前走去，边走边说道：“这三里范围，没有什么凶兽，大部分都被我们清剿干净了，但偶尔也有更外面跑过来的凶兽。”

    “我带你去找一头，实力相当于后天一重武者的凶兽，你要是能够在一分钟内，就把凶兽干掉，我就答应你可以离开楚家堡。”

    “一分钟内干掉凶兽？”

    楚云牧惊讶的看着楚父。

    楚父知道自己提的要求高，不过他就是故意提这么高的要求，“你要是做不到，就乖乖跟我回去。”

    楚云牧看明白了楚父的心思，他心中暗暗一笑，“想用这种方式逼我回去？爹，要让你失望了。”

    他表面上的实力，的确不可能在一分钟内，就干掉一头相当于后天一重武者的凶兽。

    甚至能不能打过都是两说。

    楚父不会知道，楚云牧还隐藏了绝大部分的实力。

    楚云牧的真正实力，比他表面上的实力，强了一倍不止。

    是时候在自己父亲面前露一手了。

    楚云牧本来就准备给楚父暴露一些实力，只有这样才能够让他更加的安心。

    楚云牧握紧了左手中的刀。

    这口刀是楚父给他的，只是普通的钢刀，价值在一百两银票左右。

    两人一边说着话，一边搜寻着凶兽。

    大约一个小时过后。

    楚父眼神更好，提前看到了一头凶兽，“就是它，去把它干掉。”

    楚云牧顺着楚父的手指看了过去，那是一头浑身黑毛的野猪，体长超过两米，两颗巨大的獠牙刺向天空，看得人心底发寒。

    “原来是黑毛野猪。”

    楚云牧看过各种凶兽的讯息。

    看到楚云牧没有立马动手，楚父笑道：“牧儿，跟我回去吧，不要逞强。”

    楚云牧瞥了楚父一眼，看来楚父以为他怕了。

    “爹，你看我表演就好了。”

    楚云牧不再有任何迟疑，快步冲向黑毛野猪，冲到一半的时候，他就把左手里的钢刀拔了出来。

    钢刀的锋刃反射着阳光，散发出凛冽的寒芒。

    黑毛野猪很快发现了楚云牧，它凶狠的嚎叫两声，巨大的猪蹄在地上蹬了蹬，身体仿佛一辆汽车一样冲向楚云牧。

    野猪冲撞！

    一人一猪瞬间就面对面了。

    此时，楚父已经来到了一人一猪的附近，但凡楚云牧遇到丝毫危险，他都能够出手把楚云牧救下来。

    面对冲撞而来的黑毛野猪，楚云牧不紧不慢的身躯一侧，运转基础步法，躲过了这一轮冲撞。

    “步法不错，不过光有闪躲的步法，可击杀不了黑毛野猪。”

    楚父暗暗说道。

    黑毛野猪一次冲撞不成功，第二次又接着冲撞了过来，更加的凶悍。

    楚云牧还是闪躲，并且一刀劈在了黑毛野猪的身上，只在黑毛野猪身上砍开了一个很小的口子。

    其实他完全能够一刀劈死黑毛野猪，只是他不想完全暴露自己的实力，在楚父面前演戏罢了。

    就这样演着戏戏耍着黑毛野猪，黑毛野猪身上的伤口越来越多，越来越大，它的冲撞也越来越无力。

    楚父看着，嘴角微抽，“我小看牧儿了。”

    第五十秒的时候，楚云牧顺着黑毛野猪身上的伤口，一刀狠狠的插了进去。

    黑毛野猪哀嚎嘶鸣一声，彻底没有了气息。

    【发现能量，可吸收，是否吸收？】

    【是/否】

    看到系统提示，楚云牧心中笑了。

    他之前在家里杀鸡的时候，就发现了这种获取能量的方法，这也就是他为什么，坚定要求一定要出来的原因。

    凶兽材料卖钱都是小事，吸收凶兽尸体的能量，才是他最想干的。

    “不吸收。”

    楚云牧心中说道。

    选择吸收的话，黑毛野猪的尸体就会消失，楚父还在旁边看着呢，楚云牧不能那么做。

    “爹，我只用了五十秒哦。”

    楚云牧把钢刀从黑毛野猪身体中拔出来，看向有些发愣的楚父，满脸带着笑容，“我通过了您的考核。”

    楚父回过神来，眼含深意的看了楚云牧一眼，淡淡道：“用了五十秒？我们约定好的时间，可是半分钟，是三十秒。”

    “因此，你没有通过我的考核。”

    楚云牧，“？？？”

    要不要这么出尔反尔？

    如果这话不是自己的爹说的，楚云牧就要开骂了。

    楚父无视楚云牧愤怒的目光，“说了半分钟，就是半分钟，我最守信用了。”

    楚云牧无奈的很，楚父明摆了就是说话不算话，如果是别人他还能骂几句，甚至直接一刀砍过去，面对自己的父亲，他又能怎么样呢？

    而且他也知道，楚父只是不想自己离开他的保护，他不愿意自己的孩子，在楚家堡外面对各种危险。

    楚云牧苦笑，“爹，用不着这样吧？我又不会跑远。”

    楚父还是摇头，正准备说什么，突然他又看到了一头黑毛野猪，“还有一头黑毛野猪，你去把它杀了，给你半分钟时间。”

    楚云牧没有动，认真无比的看着楚父，“这回说话算话吗？”

    “你爹我什么时候骗过你？”

    楚父笑骂道：“连你爹都不信？”

    楚云牧冷哼一声，你刚才不就是在骗我？我信你就有鬼了。

    “爹，这回你可不要骗我，我是认真的。”

    楚云牧说了一句，提刀再次杀向黑毛野猪。

    二十五秒后，第二头黑毛野猪倒下。

    楚父看着楚云牧，“小子果然有隐藏实力。”

    他并不是故意针对楚云牧，只是想看看自己儿子的实力，所以才做了出尔反尔的事情。

    楚云牧实力越强，他才能安心的让楚云牧离开楚家堡。

    毕竟是自己的孩子啊！

    “爹，说好的半分钟，你不能再说话不算话了。”

    楚云牧无奈又语气带着恳求。

    要是楚父再出尔反尔，楚云牧除了生气发火，也没有别的办法，他又打不过自己的父亲，也不能对自己的父亲出手。

    “把你爹当什么人了？”

    楚父喟然叹息一声，点了点头，“行，我允许你离开楚家堡，但你不能走太远，每天最多只能在外面待五个小时的时间。”

    “好。”

    楚云牧没有意见。

    就算楚父不说，他也不敢跑太远。

    “如果你有哪一次没听我的话，别怪我没收你的出入令。”

    楚父威胁道。

    “爹，您就放心吧，我稳健的很，不会乱来的。”

    楚云牧赶忙保证道。

    楚父撇撇嘴，你稳健个屁，连后天一重的修为境界都没有，就敢往堡子外跑，还好意思说稳健两个字？

    “对了，还有一个事情。”

    楚父似乎想起了什么，立马交代道：“你离开楚家堡的事情，绝对不能让你娘知道了，否则我没有好日子过，你的出入令我也会没收。”

    要是让楚母知道这件事情，她一定会全力阻止，甚至强逼楚云牧留在家中。

    楚云牧听楚父这么说，立即明白这才是最严重的大事。

    “爹，我绝对不会说的。”

    “唉，也不知道让你离开楚家堡，到底是好事还是坏事。”

    “爹，肯定是好事。”

    楚云牧相信，这绝对是好事，他的实力会迎来暴涨期。

