    时间倒回两天前的深夜，炸鸡店。

    “我说你就是有病啊，你怎么就不信呢？”

    眼前的风间琉璃，一会呆萌天真，一会龇牙咧嘴。

    他不相信罗隐的谎言。他是极恶之鬼，天照命的影子。从山中深井爬出时，源稚女就已经死去了，他不会用人格分裂之类的借口为自己辩驳。

    “你那时被梦貘击中了不是吗？如果你只是单纯的风间琉璃，现在应该成了植物人。相反，风间琉璃被重创后，源稚女在你体内苏醒了。

    而你现在的状态，应该叫风间稚女，或者源琉璃？”

    风间琉璃一愣。“你怎么会知道我原来的名字？”

    “...梦话。

    我现在没兴趣和你探讨什么天照命须佐之男，了解你和欧尼桑的相爱相杀。就我这破日语水平，组织语言的每一秒钟我都脑瓜子疼。

    一句话，你想不想杀王将？”

    “王将是杀......”

    啪！罗隐上去对着S级就是一巴掌。

    唯物主义战士不听胡扯。

    “想。”

    “和我说说，你和王将是怎么相遇的。”

    ......

    听完山中纯情少男源稚女变身女装大佬风间琉璃的故事，罗隐恨不得再给他一巴掌。

    “你倒是仔细想想啊！您是超级混血种的弟弟，橘政宗就这么放心让你在山里面自己呆着？这人明显可疑到极点！

    源家不需要两位家主？放屁！超级混血种拿来暗杀不好使吗，培养成影皇的贴身保镖和杀人机器......等等，怎么有点似曾相识。”

    罗隐摇摇头。

    “而王将...人总是喜欢神化拯救自己或者毁灭自己的人。王将同时做到了这两点。

    他发现你，拯救你，毁掉你。接着给你新的身份，猛鬼众的龙王，风间琉璃。那个面具也是催眠的一部分，异同常人、从不改变的外貌让王将在你头脑中的形象彻底固化。

    你说着要杀了王将，其实在心底里，你已经把他当成了自己的神。

    ‘王将是杀不死的’，这真的是你自己产生的想法吗？

    真是令人厌恶的对手啊，这么喜爱扮演神的角色，自负得让人作呕。”

    “你......你为什么...”你为什么会这么熟练啊！

    罗隐：你根本不知道捏人有多好玩。

    罗隐将一次性手机和群蛇的子体放入风间的口袋。

    “愿意和我合作的话，我就帮你杀了王将。”

    ————————————

    昨夜，公寓中。

    “路明非，我有关于上杉家主的重要情报，要不要听听。”

    衰仔屁颠屁颠地就过来了。

    “到地下室说吧。我家地下室还蛮大的。”

    罗隐仔细打量着路明非，真不错。

    虽然脸型和气质上差距大，但自己和他的身高体型很相近。

    “来，把上衣脱了。”

    路明非：？

    “罗师兄，你不要乱来啊！”

    左轮抵上了衰仔的脑袋。路明非是见识过这把枪的威力的。

    脱，都可以脱。

    “现在没问题了吧？”

    “没问题没问题！”

    “没问题你就走两步......唉对，蹦蹦，蹦高点。跑几步，再握枪看看......”

    使用镜瞳配合玻璃珠，罗隐记下了路明非绝大多数行动习惯，尤其是那种衰王气质。

    路明非的神情从惊恐，到羞耻，再到麻木。

    嘭！秘技·昏睡手刀！

    罗隐摘下不存在的眼镜，“这么大的男孩子了，一点都不知道保护好自己。”

    苏茜进入地下室时，正看到罗隐在扒路明非的裤子。

    苏茜：......

    “你想假扮成路明非？”

    “是。不知为何，路明非在王将的眼中很重要。像那种藏头露尾的贱人，很少能有足以钓出他的鱼饵。

    这种在幕后搞阴谋的人，能见到他真实身份的除了绝对服从的傀儡，或许只有毫无反抗能力的猎物。”

    罗隐拍拍路明非。这衰货正是完美的鱼饵。

    “计划还是很危险。风间琉璃不可信，王将也不一定会亲自露面。”

    罗隐打开手机播放器。“风间琉璃也提到了奇怪的梆子声，王将能控制他。”

    这是从渔船遭遇战录音中分离出的梆子声音频。

    “我其实愿意相信风间，疯子一般都是执著的人。但如果风间失控的话，这个梆子声应该能吓吓他，剩下就看你的发挥了。”

    苏茜欲言又止。

    “我们不能拖。越是拖延，王将就越了解我们。在东京这片土地上，王将至少花了十几年编织他的势力网，在硬实力比拼上我们毫无机会。

    刺杀不一定是最好的解决方式，杀死王将，整个日本的混血种势力将迎来最恐怖的混乱状态。

    但这种觊觎龙族至高权能的阴谋者，放任他活着就是最大的错误。”

    两人不再言语。罗隐开始化妆，模仿路明非的体态，给十指涂上胶水。苏茜在保养剑匣。

    ......

    “对，砍碎点，不能让他活！眼神要凶狠！”

    风间眼角抽搐，将迪奥假扮的王将彻底分尸。

    迪奥，你死得好惨啊迪奥！

    “下一步，毁掉我的脸，用死侍血液盖掉我的气味。王将在船上见过我。”

    风间揪出罗隐，往车窗上这么一扣。

    我囸！苏茜，救我！

    风间捏住罗隐的脖子。

    就是这个人，抽他的血，拔他头发，在他身上到处取样。还抽他耳光。

    西内！

    “加油！千万不要昏过去哦，罗君！”

    ......

    银座酒店旁，罗隐抓着铁剑在巷角迫降。苏茜静静站在身后。

    “意料之中不是吗。能压制猛鬼众和风间琉璃的，唯有蛇歧八家。”

    罗隐拨通了恺撒的电话，“老大，你们突围了吗？我和苏茜这边一切安全，路明非在公寓地下室。

    你们要做好迎战的准备。王将在银座区血统失控，吃了蛇歧八家的大家长。目前不确定是刺杀还是意外。东京要乱了。”

    王将这样的野心家，是不会甘心于这样安静的落幕的。罗隐只是暂且不知道他的后手在哪。

    而蛇岐八家骤然遭受这样的变故，大家长死无全尸，源稚生那条咸鱼将会继位。

    罗隐想起了源稚女对他哥哥的描述。如果没有遇到橘政宗，他大概会成为分部版本的楚子航吧。

    橘政宗控制源稚生的手段，与控制源稚女的手段原理上是相同的。对于他那样坚韧强大的人来说，“橘政宗”这种父亲般的角色还不足以成为他心中的神。所以恶鬼为他塑造了更强大的信仰，“正义”，或者大义。

    大义强迫他亲手杀了自己的弟弟，强迫他每天为自己不喜欢的工作忙碌，强迫他手持着绝世名刀斩杀猛鬼。可他心底里就是个想去卖防晒油的咸鱼，弟妹双控。

    如果告诉源稚生橘政宗的真面目，大概会摧毁这个人。所以就让“橘政宗”这么干净地死去吧，让这个虚假的人形为了他宣扬的大义，杀身成仁。

    罗隐拿着毛巾擦干脸上身上的血。眼眶裂了，还好视网膜受损不严重，牙碎了两颗，还有一些割伤。这些都是工伤啊。

    一针止痛剂扎在脖子上，他暂且能撑得住。

    “苏茜，要下雨了。我们找个地方避雨吧。”

    “嗯。”

    ————————————

    神社中，源稚生正陪着上杉绘梨衣打《街霸IV》。

    这两天绘梨衣老是缠着他，要去找Sakura玩。源稚生一听顿时紧张起来。这名字不正经啊，听起来像是从什么奇怪牛郎店里面跑出的三流牛郎。

    绘梨衣注射血统稳定药物后，身体状况恢复了不少，但心情很差。所以他这个执行局局长也得老老实实呆在神社里，陪绘梨衣打游戏。

    说起来，他真的有很多东西都没学会。这么多年过去，他还是只擅长砍人。如何处理八家的关系，如何运营数十万人的黑道组织，如何研制绘梨衣服用的药物，辉夜姬、猛鬼众、本部......

    有时候他会怀念深山中的房子，还有在卡塞尔两年的大学生活。

    “终结宿命”这种听起来很酷炫的名词，归结到具体的事务上只剩下无趣和疲劳。

    源稚生有些走神，隆被绘梨衣的大招打空了血槽。他1:6落后了。

    红发的女孩气鼓鼓地看着他，窗外是淅沥沥的雨声。

    乌鸦从门口冲了进来，几乎摔倒在地。

    “大家长遇刺身亡！五小姓的家主都在等待少主继任！”

    源稚生愣住了。

    “谁做的？老爹的遗体呢？”

    “王将。没能...留下遗体。”

    一片静默，源稚生立在雨中。后面的那些话他一个字都没有听清。

    正义，真是虚无啊。

