    周如英手中拿着底下之人报来的一封书信，心中异常烦躁，目光一横，其顿时化作一蓬灰烬，再对立在一旁的弟子挥了挥袖，喝道：“你等都下去吧。”

    那弟子如蒙大赦，伏地一拜，赶忙退了下去。

    周如英一拍案几，满是怨气道：“怎这等事又要我来处置？”

    这时远处妆台一亮，自镜中出来模糊一具人影，其人笑道：“师妹又为何事烦恼？”

    周如英也不回身，叹道：“溟沧派前日遣使骊山派，据闻其愿全力相助玉陵门下弟子成就，两家合盟，已是近在眼前。而门中传令，要我设法坏了此事。”

    那化影一惊，语声凝重道：“玉陵真人可是应下了？”

    周如英哼了一声，道：“玉陵虽未还曾开口，但也是迟早之事。”

    那化影闻言顿时轻松许多，道：“只要未曾立约，便还有文章可做。玉陵真人法力高绝，若站在溟沧派这一处，于我日后大是不利。”

    只看大局，眼下玉霄所占之势，还在溟沧派之上，但对面若多一名修为几近飞升的修士，立刻可抹平这点优势。

    周如英恼道：“此事本来早些报于我知，也能提早做了防备，可偏偏等得事才找上我，这分明是看《我好欺，想看我笑话。”

    实则此回，玉霄是在应对上慢了一拍。

    本来丕矢宫上，玉陵真人并不支持溟沧派，让玉霄误以为其即便不在自家这处，也当如以往一般秉持中立，可谁曾想，其转过身来就又与溟沧派亲近。故此反应不及。

    那化影笑道：“师妹前几次失手，诸位同门皆有微词，此次说不准是一立功之机呢？”

    或许此言起了作用，周如英把转来，轻叹道：“我现下已是无了主意，师兄说我该如何是好？”

    那化影道：“眼下有三法。一是想办法把骊山拉拢过来，如此我所出条件，必要高过溟沧。”

    周如英冷笑道：“我要是玉陵，就把此事暗中泄露溟沧派知晓，不难谋得更多好处。”

    那化影道：“这便是难处所在，玉陵真人早年上位之时，因曲解我玉霄好意，心中存了芥蒂，要想在此处化解。极是不易，这仓促之间，更是难为。”

    周如英蹙眉道：“那不知第二策为何？”

    那化影沉声道：“此前布置在风陵海的暗子，可以动手了，如坏了两家情谊，也能阻碍此事。”

    周如英冷笑道：“师兄是言那几个北冥妖修？哼，其等久无动静，当是无甚指望了。不过小妹可去得一书，再催促一二。师兄不妨说说那第三策。”

    那化影沉声道：“这第三策，就是设法把玉陵自此界送走。”

    周如英一怔，她仔细想了想，琢磨道：“此法倒有几分可能，可助其飞升，必是少不得元炉丹玉。可我手中却无有此物，又哪里做得了此事？”

    那化影道：“此是宗门大事，你可与门中诸位同门商量，要是无人应从，也非你之过了。大可如实禀明上人。”

    周如英眼前一亮，道：“师兄言之有理。”

    此事若成，因非她一人做主，日后如有人计较，也算不得到她一人头上，但要是同门回拒，自然可以由着这个由头顺利推脱了出去。

    她自席上起身，道：“这这便去往殿上击磬，请诸位同门前来商议，师兄到时可要帮衬小妹一把。”

    那化影笑着点头道：“那是自然。”

    只是周如英未曾成行，忽然外间有一溜星光飞来，神色略略一紧，接过来一看，心情又是极为糟糕，恨声道：“不过一个背门弟子，竟敢欺到我玉霄门前来！”

    那化影问道：“又出何事了？”

    周如英道：“原先躲在东海的陶真宏，而今正往风陵海去，信中报言，他连清羽门也是一并迁去，实是可恶！”

    那化影稍作沉吟，道：“听闻陶真宏与张衍交情不浅，这必是溟沧派在后布局，师妹绝然不可小视。”

    周如英烦躁道：“那又能如何？我杀上门阻他不成？”

    那化影一时也是无言，洞天真人出手，若是在风陵海上斗法还好，要是挨近南崖洲，可又是一场祸事，除非动用灵崖镇定洲6，但此宝也不是说动便能动的。

    半晌，他才道：“实在不成，可约他出来斗法，逼他离开此处。”

    周如英扶了扶额头，恼道：“此事八成还是落在小妹这处，不过此时无暇，待回来再言吧。”她唤进来一名侍婢，嘱咐了几句，便就动身出府，脚踏彩云，往正殿而去。

    风陵海一处无名岛上，仓内侍一人乘云到此，他往身后扫了一眼，又取三根翎羽在手，轻轻弹了出去。

    一刻之后，见周遭并无动静，便放心自天中降下身来，而后自袖中取出一枚黑丸，丢入水中。

    等了有半个时辰，忽有一条妖鱼跃出水面，自腹内吐出一封束柬，就重落海中，眨眼随浪飘去。

    仓内侍探手取了那束柬过来，解开一看，脸色却是变得阴晴不定。

    这信中要他动手，这几日内便是杀不了李岫弥，也要除去一二骊山弟子，以坏两家和睦。

    只是他是以妖使身份到来后，在延重观中还不受信任，平常走动，都有人在后跟随，在这般情形下，他又哪里做得了此事？便是这回，还是找了机会才溜了出来……

    只才想到这里，他忽然一醒，暗道：“不对！”

    他方才只顾着出来接信，未及顾忌其他，此时回想起来，今日岛中敌手分明少了许多，才使得戒备不严。

    他在原处思虑许久，觉得这定是门中有事，指不定是李岫弥离岛外出，这才少了许多人，既是如此，那正时下手时机，要是错过，下回不知道要等到何时了。

    本来做此事当要还查探一番，至少要弄明详情，不过玉霄逼得如此之紧，他又哪来这等功夫？只能凭着平日打听来的消息，试着闯一闯了，至于能否成功，只能看自家运气了。

    他一咬牙，拿出一只大螺，用力吹了几口，可尽管如此，却也无半死声息出。

    过不多时，海上忽起大浪，而后就见两条黑蛟轰隆一声，破水而出，到了半空。把身一旋，化作两名魁伟妖将，身上甲胄齐全，手中皆持一柄长锤，到了他面前，抱拳揖礼节，道：“见过大侍。”

    仓内侍也是多日不见二人了，对其一点头，道：“两位将军也知，我奉王上之命，来此坏那叛逆之事，为此不惜屈身事贼，今日机会已至，决定动手，稍候就要依仗二位了。”

    说到最后，他躬身一拜。

    两名妖将都是大声道：“愿凭大侍驱策。”

    仓内侍暗中拿了一面牌符出来，对两人一照，见其并无什么异状，显然分开这段时日并未落入他人算中，心下一定，便一挥手，道：“那便先委屈两位，先到我袖中藏身。”

    两名妖将当即一抖身，化作两道小蛟，入他袖中。

    仓内侍起手一笼袖口，把头一缩，小心看了看左右，就驾起风云，往回折返。

    往南行有百数里，就落在一处戒备森严的乱石岛上，此处不得飞遁，他只好脚下迈步，往小界门户走去，到了门前，立刻有人上来查问，应付了几句，就被放了进去。

    李岫弥立派之后，就在原先小界所在之处定了山门，寻常弟子只得在岛外修行，只一些资质尚可的弟子方可入内，至于骊山门下，或是魏子宏调来听用的瑶阴弟子，都在小界之中修行。

    不过他身为妖使，名义上也有出入之权，平时往来此间，皆是有人盯着，然今日却无人理会，知是自己猜测当是不差。

    到了小界之内，他往一处隐在雾中的山峰看去，先前曾几次见得有一名骊山女弟子在峰头之上出入，当是在那里修行，如其还在，只要将她杀了，便算对玉霄有了交代。

    此刻四下空旷，他见无人留意自己，低低一笑，就一纵身，就往那处飞遁而去。

    与此同时，风陵海上，李岫弥、魏子宏、方柔嘉、及婵宫宫主肖莘，四人皆是在站在一座云筏之上，因知陶真宏今日到来，故都是迎了而出，不过为防备玉霄弟子暗袭，故仍是在海界之内。

    而肖莘手中捧着一面妆镜，目不转睛地看着，而镜中所照之人，竟然便是那仓内侍！

    此刻其一举一动，皆落在众人眼中。

    方柔嘉美眸飘去，道：“李掌门外出，可是给了宵小之辈机会。”

    魏子宏冷言道：“不如此，怎可引其动。”

    李岫弥点了点头，正要说话，这时忽然有所感应，便望向远处，道：“陶真人当是到了。”

    魏子宏与方柔嘉随之望去，初时看不到什么动静，可过了五六息，但见风陵海上厉风障陡然一顿，如卷帘幕，竟是往外分开，就见一头青鸾飞来，其上坐有一名英姿焕年轻道人，正对众人点头示意。

    李岫弥等人连忙上前见礼，而后道：“有真人到此坐镇，李某终可放心修行了。”

    陶真人笑言道：“贫道不过先行一步，过得几日，还有一位道友要至，到了那时，此处方可无忧。”

    ……

    ……(未完待续。。)

    ...