    上波团，EDG拿下大龙，正面IG虽然打出一波0换4完美团。

    可后面队员决策上失误，简直无法挽回！

    牧尘被迫拿五杀！

    这一波，大龙团的转折，正如台下IG粉丝此刻的心情。

    才刚为自家战队，即将进入世界赛欢呼完！

    可没曾想，不到一分钟，瞬间又跌入谷底！

    没了！

    回家直接掏出一个半大件！

    任谁都能看出，此刻IG是彻彻底底的没了！

    “上路高地再被带掉……EDG这个41分推战术，真是要了IG老命啊！”

    解说席，长毛惊呼。

    苏小妍：“主要IG现在拿这根本没办法！”

    二十八分钟时间，其他人大多停留在三件半到四件套之间。

    可这个已经五件套，只要把水银饰带升级，就是六神装了！

    这谁挡得住！

    蓝色方上路高地。

    卢锡安拆完高地想走，后方宝蓝见状一狠心，洛开大招想上前留人。

    惊鸿过隙间！

    只见！

    闪现大招的洛，在还未走到卢锡安根前时，就先行停下脚步！

    热诚烈弹！

    透体圣光！

    卢锡安两个技能，四个普攻，三发暴击！

    仅在片刻，卢锡安就把全部伤害精华灌入洛体内。

    “EDG-Phoneix击杀了IG-Megan！”

    “Legendary！”

    超越神了！

    轰的一下！

    台下观众再度哗然！

    这一幕击杀，让现场产生了极度震撼！

    一个满血，一个满蓝！

    辅助开闪现大招，连碰都没碰到对方卢锡安？

    就离谱！！

    这一刻，现场观众才明白，此时的卢锡安，就是这盘游戏的主宰！

    解说席，管大校忍不住感慨，“Megan这也太惨了！”

    苏小妍微怔，脸色有点受惊，“这伤害…压根不是一个游戏！”

    “现在小尘和其他人，玩的不是一个游戏！”

    管泽元和长毛下意识点头。

    卢锡安这输出能力简直离谱到家！

    装备领先在场所有人一大截！

    就算不翻开经济表，也能明显能看出和其他人不同的差距！

    当然一切差距，也都是牧尘自己创造的恐怖优势……

    对线期就拿到4个人头，全场补刀最高！

    但凡上波1V5失败，那么如今团战也不会形成这么一边倒局面！

    6分钟后，第二条大龙刷新！

    EDG毫无阻碍收下，再次领兵进军敌方高地！

    ……

    此刻，IG语音内气氛凝重。

    短短的几句交流，只有‘下路要守不住！’

    ‘中路对面四个人！’‘上路卢锡安又来了！’

    其余，再无其他！

    没有体验感！

    对IG队友来说，就莫名其妙！

    好好的打团，可结果一波下来，中路突然蹦出来个大爹，逮谁秒谁！

    这怎么玩？

    唯一正战绩的Duke，很想告诉队友全都出肉，可惜还是没有说出口。

    正面，IG三路高地全掉！

    中上两路超级兵围城！

    看着小兵全员身上的龙BUFF加持，IG队员心中产生浓浓的无力感。

    rookie神情复杂，劝说道：“最后一波了，都别怂，大家上吧。”

    “哪怕没机会，也拼个试试，杀掉对面几个人也是赚的。”

    IG队友全员沉默。

    rookie口中的杀几个人，他们自然明白是指谁。

    前几波，卢锡安的战力震慑了全场，导致所有人看到他，下意识的都认为打不过。

    卢锡安10杀，0死！

    rookie看不过眼，IG队友也看不过眼！

    宁王对卢锡安的怨恨早已积深，这一次，见rookie提出，他第一个大声附议。

    “兄弟们，大家冲啊！”

    “杀了这个卢锡安，算我们赢！！”

    宝蓝和Maige两父子眼神放光，就连Duke也被唤起一丝血性。

    “杀！！”

    IG众人齐声声嘶吼，战意滔天！

    这一把，他们就是因为这个卢锡安才失败！

    夏季赛冠军无缘，S7门票没了，奖金也没了……

    一切的一切，都是缘由这个卢锡安！

    Phoneix！！

    对这个ID，IG队员要说不恨，那是不可能的！

    此刻，IG队员鼓起动力，全员像疯了一样开团！

    所有人的目标只有一个，就是卢锡安！

    “哇！这边皇子直接闪现EQ，大招盖住卢锡安！”

    “大虫子控制技能给上，卢锡安被击飞！小炮火箭跳跃直接跳脸……”

    “他们是想换！想用五个人，换这卢锡安死一次！！”

    苏小妍摇摇头，“可这没用啊！”

    “EDG这边有璐璐，有干锅……”

    听到这个话，管泽元和长毛一愣，很快就反应过来。

    确实，IG这边看似很果决选择，可实际上，也只是最后无力反抗罢了。

    璐璐给出大招，护盾套上。

    卢锡安位移拉开，在队友保护下，输出空间爆表！

    正面，IG溃不成军。

    再次被打出ACE！

    “三杀！卢锡安再斩获三杀！IG众人全部倒下！”

    “打到这里剩下的已经毫无悬念，让我们恭喜EDG拿到全球总决赛门票，成功晋级夏决赛！！”

    “恭喜EDG！！”

    “恭喜！！”

    解说最后话音落下，象征着比赛结束！

    舞台上，现场BGM响起，音效响起！

    摘下耳机的EDG队员，全都紧紧拥抱在一起。

    牧尘自然也不例外。

    看着队友如此激动，说实话，牧尘自己内心也挺激动的！

    这一盘比赛，堪称完美！

    不仅是在首秀中证明自己，他更是超额完成了挑战任务！

    1V5，全杀！

    8张神卡，4000点积分！！

    牧尘今天发了！

    就在他兴奋间，缓过来的队友，突然不怀好意的看向他。

    “你们…想干嘛？”牧尘下意识后撤一步。

    “想干什么？？”

    “嘿嘿嘿……”

    阿光和厂长一脸荡笑。

    台下观众一阵惊呼，与此同时。

    1米78的牧尘被EDG队友抬起，随后高高的抛掷在空中。

    “雾草，别，别这样……”牧尘脸色慌张。

    他现在穿的可是裙子啊！

    这被抛起来，那岂不是要走光？？

    一想到，牧尘内心十分抗拒。

    而EDG队友却丝毫不听劝，嘴边都笑着说没事，但身体都很老实！

    台下观众见状，顿时不乐意了！

    “厂长你们不要这样！”

    “放开我家尘尘！！”

    “啊！！你们不准欺负小尘！！”

    粉丝拥护，而一些不认识牧尘的人，看到台上被跑起来的俊美少年，一个个极为诧异！

    有人还是不敢相信：“就是这个人，刚刚完美操作，拿下的五杀？”

    “EDG来了个魔神！”

    “不！是尘尘女神才对！！”

    “他让我看到了LPL中单崛起的希望……”

    “期待EDG能多让Phoneix上场，这名选手的潜力实在太大了！”

    外界每个人关注点不同，可评价却高度统一！

    毫无疑问，牧尘这场首秀，惊艳了无数人！

    甚至，要远超他自己预料……

    五棵松体育馆。

    半决赛EDGvsIG比赛结束，双方队员进行握手。

    宁王不情愿站起来，当看到击败他们的对手后，更是一脸难受！

    正处青春期的宁王脸上坑坑巴巴，而反观对方……

    肤白滑嫩，比女人的皮肤还要好！

    乍一看，怎么都不像是来打电竞的！

    宁王和IG队友全都看傻眼了，近距离他们才感受对方身上的魅力！

    rookie整理好复杂心情，牵强赔笑道：“恭喜你们。”

    牧尘礼貌性微笑，鞠个躬，

    当他走到宁王身旁时，对方却主动低下头。

    所谓没有对比，就没有伤害！

    这一刻，宁王才真切感觉到差距。

    “谢谢你。”牧尘主动伸手。

    宁王抬起头，满脸不可思议：“谢我？”

    “为什么要谢我？”

    牧尘微微一笑，没有解释。

    看到对方转身就走，宁王一脸纳闷呆在原地。

    什么情况？为什么要谢他？

    没道理啊！

    宁王怎么也想不通。

    当然，等他回去看到比赛复盘，和网上评论时才会明白。

    原来对方真没客气！

    皇子几波迷惑操作，成全了卢锡安，成全了牧尘这场完美首秀……

    那波抢龙，如果没有皇子意外出手，牧尘挑战任务也不会完成这么顺利。

    而这一切，在宁王赛后得知真相，差点当场吐血！

    再回想对方这句‘谢谢’，简直杀人又诛心！

    ……

    握手环节结束，三位解说对今天这场对局简单分析。

    最后，导播给出这场BO5的MVP选手！

    EDG-Phoneix！

    虽说牧尘只上了一场，但这13/0的豪华战绩，实在让人瞠目结舌。

    LPL里有很多出道即巅峰的选手，可从未有人像今天的牧尘这样！

    生死局情绪加成、卢锡安惊世五杀！

    这些点都彻彻底底折服了，今天所有在场观众。

    “Phoneix！！”

    “厂长！！”

    “尘尘！！”

    “小尘加油！！”

    EDG队员上台接受采访，台下观众立马回应起热烈掌声。

    这一次，牧尘人气隐隐有盖过厂长势头。

    女主持骆欣站在舞台上自信迷人，对着观众打招呼。

    “这里是LPL夏季半决赛的现场，欢迎大家再次回来！”

    “我是主持人骆欣！”

    观众席男粉热情呐喊，作为早起的LPL四朵金花之一，骆欣人气自然不差。

    简单开场白过后，直接进入正题。

    “好，接下来便是我们赛后采访时间，我们就先从…Phoneix选手开始！”说着，骆欣偷瞄了牧尘一眼。

    那眼底，有一股藏不住的惊艳。

    台下观众反应热烈，相较EDG其他人，现在所有人都对牧尘更感兴趣！

    有颜、有身材、技术还一流……

    嗯，总而言之，不管是赛场还是台下，牧尘总能吸引一大波眼球！

    骆欣两眼放光，开始发问：“Phoneix选手，你作为新人，今天又是第一次登台。”

    “在这么关键的比赛中，临危受命上赛场，那你本人在比赛的时候心理压力会不会很大？”

    牧尘与其对视一眼，被对方赤果果的眼神，盯的有点发慌。

    “压力倒是有，不过大部分都是我自身原因，跟其他人倒没什么关系。”

    听到对方开口，不经意间，骆欣眼底闪过一缕失落。

    “自身压力？”

    “那Phoneix选手，你能否分享一下，上场后的心路历程？”

    牧尘面向观众，不再看向女主持。

    “心路历程…我就感觉很慌。”

    骆欣微微点头，示意对方继续。

    可牧尘自说完那句话后，就没有再开口。

    见对方半天不出声。

    骆欣终于站不住了，连忙发问：“心里很慌，那然后呢？”

    两眼相望，牧尘摇摇头，“然后就没然后了。”

    “……”骆欣。

    “……”EDG队员。

    那你回答的是个P啊！

    直接回答紧张不就完事了？

    饶了一大圈，你搁着说相声呢？

    牧尘和骆欣大眼瞪小眼，采访阶段顿时尬住。

    而台下观众，看到这副场景都被逗笑了。

    “噗~！尘尘这个表情好可耐！”

    “哈哈哈，笑死我了！没想到Phoneix说话这么呆萌！”

    “兄弟萌，你们发现没，骆子姐看小尘的眼神好像有点不对？”

    “打一上台我就发现了，难道这就是爱？”

    “骆欣：爱你妹！是恨！”

    “嚯，老傲娇了！”

