
        “这里，还有这……”女患者指着自己腹腔的几个位置，旁边的丈夫帮腔说：“昨天晚上还发作了呢，疼的可严重了，抽筋，吓死我了都。”

    “昨天晚上怎么不来看？”院长问。

    “疼得快好的也快，等我给她穿上衣服的时候就不疼了。”

    女患者说：“医生，我这是lao mao病了，从三年前就偶尔疼一下，以前总以为是岔气，就没放在心上，现在越来越严重，看了好几家医院了，什么毛病都没查出来，我这不想来看看中医，看能不能查出个结果么。”

    “别急，我去拿听诊器。”院长眉头皱成川子，走向诊断桌前拿听诊器。

    张琦与院长交错，站在病床前托腮思考，偶然间想到了一个病症，对着患者家属质问道：“我问你件事，你如实回答我。”

    “您问。”

    “昨天发病的时候是几点？”

    “晚上11点多。”

    张琦想了想又问：“你俩在干嘛？”

    女患者脸色瞬间就红了，他的丈夫黑着脸说道：“这是隐私，你问这干嘛？”

    虽然没明确回答，但张琦已经猜出来了，毕竟人家是两口子，半夜三经的不睡觉还能干啥。

    但对医生来讲，了解全面才能更好地确诊，院长听见张琦这么问，怀疑他已经有所诊断，拿着听诊器过来问。

    “你怀疑是什么病？”

    “我再问问。”张琦看向女患者说：“你每次发病，是不是都在剧烈运动？”

    她脸色更红，“你这人怎么这样，我可不是随便的人？”

    “哎你什么意思。”她丈夫生气了。

    “你别误会。”张琦急忙解释道：“我说的是正常运动，我猜测发病时，不是高度紧张，就是非常兴奋的情况下，你仔细回忆一下，发病的时候是不是这样？”

    女患者想了想说：“好像是，跑步的时候也会发病，激动的时候，紧张的时候都会疼。”

    院长和张琦互相对视，同时脱口而出，“间接性膈肌痉挛。”

    接着院长笑道：“你小子还真有两下子，先别着急，我再确诊一下。”

    他象征性的检查肺腔，没有任何毛病，然后让女人下床，做马步蹲起运动。

    “你最好有点心里准备，我尝试让你发病，看看我的诊断是否正确。”

    “来吧。”女人大义凛然的说：“不就这样吗。”

    她不愧是运动员，马步蹲起非常正规，一边做还一边说：“这种常规运动，我训练的时候一组一千个，让我做几组？”

    院长犯难了，要是平常患者，做个一百来个就肯定犯病，但人家是运动员，总不能真让她做几千个吧。

    幸好张琦有办法，说道：“交给我。”

    院长和患者家属，就站在一边看着，女患者双手抱头，双腿成马步站位，做标准的蹲起常规训练。

    张琦呢，就站在她身边，用聊天的口吻说：“你是运动员，拿过冠军吗？”

    他一边蹲起一边说：“当然拿过，亚运会金牌，全运会金牌，国际锦标赛金牌，除了奥运会其他的比赛我都拿过奖牌。”

    张琦又问：“你最高的成就是哪个？”

    “国际锦标赛金牌，我打败了世界冠军，摘得桂冠。”

    “比赛的时候紧张吗，当时发病了没有？”

    她想了想说：“紧张，可当时没发病，最后一箭射完，公布成绩的时候，我赢了，这才发病的。”

    “有多疼，你仔细回想一下，告诉我感受。”

    “就是很疼，手都在抖，喘气呼吸都难受，好像针扎似的，哎哎哎疼疼，就这……”

    张琦眼疾手快，突然扶着女患者，在其他人的帮助下，把她搀扶上了床，再看她已经满头大汗，身体蜷缩在一起，这种临床表现，可不是简单地膈肌痉挛。

    女患者的家属在一旁照顾，安慰着老婆，院长则在发病时按压检查。

    张琦用最快的速度拿出抽血设备，在她发病的时候抽出一管血，又叫护士推平车进来，吩咐送去加急，做腹腔超声检查。

    女患者被送走了，院长和张琦把家属留在门诊，院长语重心长的说：“通过刚才的临床表现来看，你妻子的病，应该是间接性膈肌筋膜炎，如果严重的话，可能是膈肌恶性肿瘤，你最好有点心理准备。”

    “不会吧医生，我妻子挺健康的，怎么就肿瘤了呢？”

    张琦解释说：“你先冷静一下，现在我们只是推测，最好是膈肌筋膜炎，但就算是膈肌肿瘤，也可以通过手术切除治愈，这个病没那么严重。”

    “咳咳。”院长在一旁咳嗽，提醒张琦不要把话说的那么肯定。

    张琦会意，说道：“先去照顾你妻子吧，等诊断下来，确诊后在讨论治疗方案。”

    “好，谢谢两位大夫了。”

    关门后，院长首先擦了一把汗，“这个病的确很难确诊，我差点就没看出来，先说说，你是怎么发现的，还有你是怎么让她发病的？”

    张琦郑重的解释：“首先她是运动员，经常跑步运动的人会经常岔气，大家都习以为常，但是她不一样，昨天深夜，在夫妻行为时发病，只有一种可能，活塞运动加情绪激动，引起膈肌痉挛，这种原因引起发病，就必须要重视了。”

    院长喃喃道：“有道理，一般患者在夫妻隐私上不愿意透露太多，你能举一反三，观察力的确出色。”

    张琦收下院长的夸奖，接着说：“其实这不算什么，让她发病是运用了心理学中的诱导暗示，先让她回想比赛时激动场景，在用暗示语，让她的大脑传递出发病信号，然后她就痉挛了。”

    “厉害厉害，真没想到，你不但中医出色，就连心理学也触类旁通，果然是个人才。”

    张琦笑道：“院长，我可以学全科医学了吗？”

    “只是一个疑难杂症而已，不能代表你通过了。”

    张琦已经猜到了，笑着说：“院长啊，刚才你咳嗽提醒我，是不是觉得这个病，就算检查确诊了也治不了啊？”

    “的确。”院长深沉的说：“目前来讲，膈肌恶性肿瘤还是比较难以攻克的疾病，就算手术成功，术后间接性疼痛也无法根治，恐怕这个患者，职业生涯到头了。”

    张琦自信一笑：“如果我说，我有去根的手术方案，避免术后胸痛的疗法，你还认为我没有资格学全科医学吗？”
  