    ……

    　　史莱克学院。

    　　一处训练场地里，有着两道倩影。

    　　朱竹清站立在场地上，两脚一前一后跨立站稳，双手抓握这一根直径有三厘米，长度有一米的精钢棍，漆黑而又坚毅的眼眸目视着前方，双手握着这重量足有一百斤的钢铁棍直线挥下，到一定的程度后，又迅速的抬起，然后继续挥下，来回反复，机械的动作。

    　　而她那白皙如玉般的脖子上已经浮现了红晕，上面还有着晶莹的汗珠流下，胸口的起伏也逐渐剧烈起来，体力似乎消耗到极限了。

    　　而这个训练场的周围，宁荣荣正蹲坐在地面上，目光看着朱竹清的训练，俏丽的脸蛋上，也有些无聊的神色。

    　　“”

    　　朱竹清的每一次挥动，宁荣荣都会喃喃一声，提她数着她挥舞的次数。

    　　“，1000。”

    　　但宁荣荣念到第一千次的时候，朱竹清也停了下来，钢棍撑着地面，两只手依靠着这棍子撑着身体，口中在剧烈的喘着出气，身上也冒着一股肉眼可见的白雾。

    　　宁荣荣快速的跑了过来，给朱竹清递过一跳毛巾，关心的问道：“你还好吧？”

    　　“没事，只是体力消耗有点大，修习一会儿就好了。”朱竹清摇了摇头，接过了宁荣荣递来的毛巾，擦了一把脸上的汗珠。

    　　两人走到一旁的座位，坐下休息，宁荣荣也释放了自己的魂力，帮助朱竹清恢复体力。

    　　过了十分钟这样，朱竹清感觉自己的身体好受多了，体力恢复了许多，不过，双手却还有些发颤，手臂上的肌肉有着酸酸的感觉。

    　　“竹清，你的实力都这么强大了，用不着每天都做素振练习了吧。”宁荣荣不由说道。以她看来，以朱竹清的实力，已经用不着每天练习着最基本的剑术训练了。现在她的实力，三十三级魂力的魂尊，一手强大的剑术，连他们之中魂力最高的戴沐白都难以招架。都怎么强的实力了，为什么还要做着最基本的训练，用来修炼别的东西不是更加的好。

    　　素振，也就是挥剑最基本的动作，剑道连续挥剑动作便叫为素振。这个必须也是最基本的挥剑动作，是曾易教导朱竹清时，叫她每天必须连续的一个项目。

    　　从她学习剑道至今，素振便是她每天的必修课程。

    　　白天一组，晚上一组，挥剑的动作，几乎已经变成了她肌肉的记忆，一天不连续这个素振，她浑身都不舒服。

    　　宁荣荣也曾向朱竹清请教过修行剑道，但是，光这个最基本的素振，挥剑练习，他都坚持不下来。第一次挥剑训练是，只是按照朱竹清的方法挥动了一百次左右，就感觉不行了，第二天起床的时候，全身上下都酸痛无比，让她难受了好几天才恢复过来，最后只好放弃了修炼剑道的想法，还是好好当一个辅助就行了。

    　　战斗什么的，还是在梦里想吧。

    　　朱竹清淡淡说道：“最基本的素振，也是最实用的技巧。而且，练习素振，能够调动到全身的力量，气力合一，提高自己的力量还有爆发力。成千上万次的挥剑，也是为了让肌肉记住这最基本的动作，无需思考就可以依照肌肉的记忆，身体的本能去完成动作。在实战的时候，就可以无限的节省那零点几秒的思考时间，取得制敌先机。”

    　　“还有，这不只是技巧的训练，也是一种对自己精神，意志的磨练。剑道，不仅仅是一种战斗的技巧，也是对自身认知的一个过程。”

    　　宁荣荣有些理解不过来，“原来这最基本的挥剑练习还有这般深奥的理解啊。这也是曾易和你说的？”

    　　“是！”朱竹清应道，曾易送她的那把刀，清影，横放在自己的双腿之上，手掌抚摸着刀鞘，目视着清影，感受着刀传来的冰冷温度。

    　　看着朱竹清，宁荣荣心中不由叹息一声。明明拥有着怎么强的剑道天赋，可惜武魂却是一个兽武魂。要是竹清的武魂也是一把剑的话，或许她比现在更加强大。

    　　老天爷真是不长眼啊。

    　　“切，曾易这家伙”说起曾易，宁荣荣不由小声的撇了撇小嘴，有些不开心。都回来了好几天了，也不见他来找过自己。知不知道当初本小姐为了你，可是带着剑爷爷和骨爷爷自己找上武魂城的教皇殿了，还差点打起来。

    　　不行，为了他本小姐受了这么多苦，一定要让他补偿回来。明天就让他陪自己去天斗城里玩玩。

    　　宁荣荣不禁想到这里，不由脑补出与曾易一起亲密逛街的情景，神情痴痴的笑了起来。

    　　“你怎么了？”见宁荣荣这副出神的模样，朱竹清不由问道。

    　　“呃，没事。”宁荣荣的思绪被朱竹清打断，脸上不由尴尬起来。

    　　“七妹！六妹！大事不好了！”

    　　远处，一声焦急的喊叫传来，两人不由随着声音的方向看去，见奥斯卡正往这边飞奔而来。

    　　“怎么了？二哥，什么事让你这么着急？”宁荣荣看着跑到身前，喘着粗气的奥斯卡，便问声。

    　　史莱克七怪，七人早就结为了异姓兄妹这种关系，按照年纪来算，戴沐白老大，接下来就是奥斯卡，唐三，马红俊，小舞，宁荣荣，朱竹清最小。那是曾易还没有来史莱克，所以没有把曾易算在里面。

    　　不过要是按曾易的想法，小舞应该是老大才对，毕竟她是十万年魂兽，其他人的年龄加起来，连她年龄的零头都比不了。

    　　奥斯卡神情非常激动的说道：“易哥要和柳二龙老师战斗了，就在学院的主战斗台。”

    　　“什么？”

    　　朱竹清和宁荣荣都被奥斯卡的话给惊吓到了，曾易他在搞什么鬼？才来学院没有几天，怎么就突然的和柳二龙老师战斗起来了。

    　　而且，柳二龙老师可是学院里最强的一名魂师，七十九级的魂圣，和她战斗，不是在找虐吗？

    　　“我叫胖子去喊带老大了。我们赶紧过去，说不定他们现在已经打起来来，易哥被暴打这种事情，我们怎么能错过？”奥斯卡又说道，脸色还带着一抹兴奋。

    　　要是曾易在这里，听见了他的话，估计当场就把奥斯卡暴揍一顿。

    　　朱竹清和宁荣荣两人也是很无语。还以为你奥斯卡是在担心他呢，原来是向着看他狼狈的样子。

    　　宁荣荣不由一想，那混蛋被二龙老师暴揍的模样，一定很好笑，心中不由期待起来了。

    　　朱竹清也很想看曾易的战斗，以柳二龙老师的实力，想来曾易也要拿出所有的手段才能应对。正好可以看看，他的极限到底在那里。

    　　剑道大师，曾易的战斗，作为他半个弟子的朱竹清，很期待曾易等会的表现。他那一手精湛的剑术，不仅恐怖，更是一种享受，只有同是剑术师的她，感受最清楚。

    　　或许，也能学习到什么

    　　：。：

