 “你们的考虑时间有限，我数到三，如果你们没有人说，那就一人一鞭子。”

乔玉灵说完看向身边的影风，“影风你来。”

“是。”

乔玉灵看着几人开始数数，“一，二……”三还没有出来，她就看到了四皇子眼底的挣扎，想了想她道：“你现在说不说的对你来说都差不多，你不说就算你从这里能出去，外面等你的也只有死亡这一条路。”

“不会的，怎么可能。”

四皇子心里已经有了答案，可就是不愿意去相信。

乔玉灵如同看白痴一样的看着他，“别痴心妄想了，你们易家人是什么样的，你自己会不清楚？

你还想等着你那个上了王位的弟弟来救你？”

提到易奇，四皇子的眼神就暗淡了，易奇肯定不会救的。

“还有呀，他救了你们有什么用？

现在你们巴途国已经完了，你们带出来的人手不多吧，身上的银子也不多了吧，如果他多养你们几个，到时候自己不就少花点？

易奇那样自私的人，肯定不会愿意的。”

说完她也不给几个考虑时间，直接数下，“三。”

影风立刻鞭子冲着三人挥了过去，一人一鞭子，从小没有吃过苦的四皇子与四皇子伴读立刻脸色都变了，只有四皇子的侍卫还在硬挺着。

四皇子伴读本就是是公子哥儿，家里又极宠，立刻就要招，“我说……我来说，我们……”“好，我说，我将自己知道的全都说了。”

四皇子也是一个审时度势的人，听到自己身边的人都要招了，他还不如自己说。

乔玉灵笑了，她是真的没有想到，事情竟然这么顺利就成了，才打了一鞭子就开口了，她笑眯眯的看着三人，“行吧，四皇子你先说，你如果说出来的不对，其他两个人可以补充，补充有奖励，如果补充的好，我可以让人给他身上的鞭伤上药，再换个好点的地方养着。”

四皇子伴读的脸色立刻亮了亮，侍卫倒是极安静，眼神也没有太大的变化，四皇子皱眉看着乔玉灵。

之前都说这个女人聪明，他见她的时候，他是为了易玢的事情来了，他就感觉这个女人除了脸漂亮，也没有别的能力，易玢能被带走，肯定是南宫辰维在背后出力了，可现在看来……他当真是小瞧了这个女人。

“今天与你们一起去火锅店里的另外三个人是谁？”

乔玉灵问。

“是易奇，还有百齐国的……曾经的国王，还有一位是萧家的公子。”

“萧家公子叫什么？”

“萧锦泽。”

“你们什么时候进城的，在城内什么地方落脚？”

问了两句乔玉灵感觉太麻烦，干脆不问了，让他自己说，她在一边听着。

“我们前几日进城的，就住在一个四进宅子里，我们带来的人不多，现在几家都是合作的关系，所以宅子是挨着的，易奇说有别的安排，可是进城多日也一直没有说有什么安排，平常我们也会去街上逛逛，因为易容了没有人能认出来我们。”

“今天是易奇叫我出去的，他还从街上找了一个人，然后吩咐我身边的人，怎么在火锅店里陷害  别人，目的就是为了将火锅店的名声搞臭。”

“没有想到你……你竟然没死。”

四皇子说到这里有些颓废，这个女人没死，辰王不会消沉，易奇他们的阴谋，定然是不成的。

乔玉灵皱眉，“他们还有没有什么其他的事情要做，说。”

四皇子想了想道：“那日我只是在厅外听到易奇与别人说话，似乎他们想要假扮官员，为的就是在你们眼皮子低下玩，然后你们又没有办法，他说这样很好玩。”

听到这消息，乔玉灵与南宫辰维身上不由的惊出一声汗，但两人只能强装镇定，一副毫不在意的样子。

“哼，我南顺的朝纲就这样好乱的？

他们恐怕设计的太好了，可是他们有没有想过，他们所做的一切都在我们的算计之中？”

乔玉灵话音刚落，南宫辰维就开口了，他淡淡道：“永福巷三号院。”

四皇子这次是真的震惊了，他看着南宫辰维半天说不出话来，原来……他们一直以为自己藏的很深，可是有什么用，竟然一直在辰王的眼皮子底下，竟然连他们住在哪里都知道。

“我们抓了你们几个人，他们会不会换地方？”

乔玉灵沉声问。

四皇子想了想说：“这个不一定，易奇这个人本就是胆子大的，他一般更喜欢玩些刺激的，别人越不可能干事情，他就越喜欢去干，我想他不会换地方。”

“我们被抓，正常人都会想到，他们换地方，可易奇的性子……灯下黑什么的，是他最喜欢的。”

乔玉灵轻轻点头，到底有没有换地方，还要再研究一下才可以，“还有没有其他没说的？”

“你们还想知道什么？”

四皇子反问。

“你们一路出来，你们的女眷是不是跟你们一起在京城？”

四皇子这次眼底明显闪过一丝挣扎，他不愿意说，可看到乔玉灵的笑容，他闭了闭眼，“她们与百齐国还有萧家的女眷都不在京城，能进京城的都是有一技之长，要么懂医，要么身手好，其他的人都被安排在城外。”

“城外地址。”

“你们不会连女人和孩子都要杀吧，她们只是一些手无缚鸡之力的人，你们……”四皇子的情绪有些激动。

乔玉灵不耐烦的掏了掏耳朵，“你也别在这里哭丧，我们与北王朝和天垢国开战的时候，你们与百齐国一起在背后阴我们，对于我们南顺的城池，你们进城可是鸡犬不留，老人，女人，孩子的尸体到处都是，当初你们可有想过，他们只是无辜的百姓？”

四皇子沉默了，终归是有轮回的。

四皇子伴读急忙道：“我知道，我知道，她们都被安排在外面……xxx”乔玉灵听到地址，眉头微皱，这个地方……不就是净世住的寺庙。

 