    (本章被删节，请进群观看)

    身影很模糊，若非孟浪身怀高级的见闻色霸气很可能都感受不到他们的存在，但在“听”清楚他们所说的话后孟浪立刻意识到了事态的严重。

    下一秒，孟浪饱含杀意的目光锐利射向亚历山德罗，语气凛然如万载寒冰：“你，已经侮辱了我种花家的先烈英魂？”

    亚历山德罗只觉脖颈一凉，原本虚抵在喉头的寒冰长剑此时已经触碰到了自己的皮肤，顿时吓得汗毛乍竖，隐隐然感到有若实质的无边压力自四面八方不断涌来，令他如坠冰窟。

    他很清楚自己接下来的解释非常重要，哪怕说错一个字都很有可能落得个身首异处的下场……事实上，从小天赋异禀的亚历山德罗可以很清晰的感受到他人对自己的善意与恶意程度，刚刚他之所以敢和异人界公认的至强者孟浪叫板，很大程度上就是因为他并没有从孟某人身上感受到多少恶意。

    但现在却完全不同了，此时的他从孟浪身上所感受到的甚至都已经算不上恶意了，那是一股粘稠、血腥、仿若倾三江五湖之水也洗刷不尽的残酷杀意！

    亚历山德罗实在难以置信，不过是三个只能转化做普通天使的圣魂而已，孟浪这个疯子居然真的准备为了他们杀掉当代教皇的私生独子？

    他难道就不怕引发战争吗？！

    不过，尽管搞不太懂对方在坚持着什么，但好神棍不吃眼前亏这样的浅显道理亚历山德罗还是明白的，只见他狠狠咽了一口唾沫，拼命将心底不断滋生出来的恐惧压制下去，以尽量平和的声音回答道：“孟先生，还请你千万不要激动，听我解释！”

    “这一百二十道通灵矩阵是我昨天晚上开始绘制的，在你刚刚进门之前的不久才完成了最后一笔，并没有来得及用圣光启动它，这点我可以向上帝发誓！”

    “……据我估计，应该是刚刚我召唤来的大天使长加百列与你作战时施放的圣光波及到了通灵矩阵，这才使其短暂发动，将177名英魂中执念最为清晰的三个意外召唤了过来。”

    “孟先生放心，失去持续的圣光引导，通灵矩阵已经停止了工作，绝不会有新的圣魂再被召唤过来了。

    至于这三位圣魂……如果你不介意的话，我可以负责将他们送回墓地安息。”

    “不必了。”

    孟浪面无表情收回长剑：“亚历主教，我相信你的解释，但也请你不要让我为难，种花家不欢迎天使教的人来这里做任何事。”

    “明白！我这就带马库斯和瑞恩买去瑞典的机票转乘回罗马教廷，正好那边在搞群体免疫不需要等体检报告就能登机，保证一秒钟都不耽误！这总可以了吧？”

    “亚历主教是个明白人。”孟浪嘴角扯起一抹玩味笑意，“提醒一下～沿路会有其他人盯着你们，你最好劝一劝你的两个同伴不要搞什么小动作，否则一切后果自负。”

    “我知道了！”亚历山德罗耷拉着脑袋，轻轻叹了口气，“那么孟先生，咱们后会有期……不，还是再也不见了为好，Never see each other again！”

    “借你吉言。”孟浪随意的挥了挥手，示意对方赶紧滚蛋。

    走了几步，亚历山德罗忽然回头。

    “额……孟先生。”

    “你烦不烦！还有什么事？”

    “你在外面布下的这个东西我出不去。”

    “……等着。”

    孟浪从口袋里掏出手机打给刘五魁：“嘟——嘟——喂，五魁吗？告诉我的分身，封印术结界可以撤了，另外放亚历山德罗带其他人走……嗯，任务结束了，冰激凌你稍等一会儿，我忙完了手头的事情就带你去。”

    挂断电话，孟浪打开手机摄像头，照片摄像一通乱拍把魔法阵图传给后勤部让他们拿去研究，随后挥出一道环形剑气将地上的阵图销毁。

    阵图一毁，三道身影顿时感到将自己束缚在原地的力量消失了，纷纷向孟浪看来。

    “

    孟浪深吸一口气，自怀里缓缓掏出一张红皮军官证摊开，身体不自觉的挺胸、抬头、立正……

    “现在是种花人民共和国第七十一年，士兵孟浪为先烈汇报战果！”

    “援朝一役，我军牺牲英烈共197653名，伤者共383218名，当场击毙丑国敌军54246人，联合国敌军628833人，击伤敌军近120万，俘虏过10万，另有48万敌军或死或逃无法统计！

    此役，我军英勇无畏，已完美达成御敌于国门之外的战略目标……也正是因为诸位先烈拼命打出来的这一场辉煌战果，让全世界没有人敢再来欺负我们！”

    说着，孟浪缓缓躬身，一滴热泪打湿地面。

    “前辈们，咱们……赢了！”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

