    国内一片鼓吹帝制的情况下。暗地里却是有着无数双眼睛正在冷眼旁观。都在等待着出手的机会。

    在夏钧看来，这是兼并其他省份的大好机会，只要袁世凯一称帝，那么扯上大旗，马上占他几个省，完全不是问题。

    而对于那些北洋军官们来说，冷眼旁观者无一不是在等待着发难的机会。

    之前鼓吹总统世袭制的黎元洪这时三缄其口，再也不提什么帝制。在北京的蔡锷，也开始谋划逃离北京，回到云南去。那里有他的根基。蔡锷连夜将妻儿送回老家，而他本人则突然得病。每几天北京城内就传言蔡锷病得很重。已经快要病入膏肓了。

    蔡锷患有喉病，这是人尽皆知的，因此袁世凯也未怀疑，只是蔡锷的病早巳用酸链素治好了，这却是没几个人知道的。

    就在这种支持帝制与反对的帝制的暗流汹涌时期，华东政囘府却是在积极备战。

    二十八个新编师，加上之前战场上的十四个师，山东战场上已经集结了华东军四十二个师。个。这四十二个师当中，装甲师三个，炮兵师为五个，步兵师三十五炮兵师当中。其中四个是榴弹炮师，一个是速射炮师。

    绵延的堑壕已经将日军彻底包围在了划定的作战区域内，堑壕里的华东军数量不是太多。大多都在后面进行训练。

    战车已经开到了前线，不过在戒囘严区内，日军根本无法靠近戒囘严区。因为华东军已经用堑壕把日军包围起来了，日军首先就无法从前线渗透，如果是从后方进入戒囘严区，同样也是行不通的。

    华东自制政囘府在十二月宣布，山东省进入戒囘严状态，为配合戒囘严工作。山东各县城行政人员将换成华东政囘府派驻人员。

    这是变相的吞并山东，但当前华东政囘府在和日本对峙，所以这个要求有正当且充分的理由。华东欧府将行政人员派遣到山东，那就是永久占据了。

    北洋政囘府想要收回山东那是不可能的，因为华东政囘府已经在山东施行与七省一样的政策。并开始给山东百姓下发身份证。

    不过山东因为是战场，所以山东百姓出行得去批通行证才能出远门。这个通行证也就和古代的路引是一个性质。路人若无身份证和路引。在各哨卡上就无法通行。

    这是为了提防日本特务的手段，不过这样的手段并不能做到一劳永逸。漏洞还是很多的·但起码能将大部分的日本特务限制在外。

    真正的反特务利器还是电子作战组，那些特务一般会把侦囘查到的情报用电报机传回去，而电子作战组所拥有的设备，可以将发电报的地点大致的确定下来，然后一个电话打到部队。让人进行围捕就可以了。

    那些特务能潜入山东，还未必能够潜入戒囘严区，戒烟区周围布置了很多军犬、暗哨。陌生人员一靠近马上就会被发现。

    在这样的情况下。日本特务在山东根本不能就是寸步难行。只是一个多月就被抓了六十多今日本特务，很多还是潜伏在华许多年的日本特务，看上去与中国人完全没有区别，一口山东本地口音，从外表上完全着不出是今日本人。

    只是在到处戒囘严的背景下，那些乱跑的人就显得很引人注目了。加上华东军在山东到处都布置了军犬，完全是寸步难行。

    华东军在戒囘严区里的训练主要就是装甲师这种绝密部队。同时·步兵师也会时常进入戒囘严区与装甲师进行配合训练。

    战术很简单，炮兵先进行炮击，然后囘进行炮火延伸，战车部队马上跟上，而空军的战术轰炸机则飞在最前面，选择有价值目标先轰炸掉，火炮在逐渐延伸，把战车部队前进的道路犁上一遍，装甲师从突破口插入。再进行纵深穿囘插·将日军的防线切开。步兵师则紧随其后。把堑壕里的日军清理干净·并负责将被切开的日军包围起来歼灭。

    这种战术的前提是担克足够多，才能达到闪电战的效果。同时还涉及到空、炮、步、装甲的全面协同。

    由于这次扩军新兵较多。因此所装备的全自动武器也多了不少，其中装备最多的是军工厂最新生产的I4式冲囘锋囘枪。

    这种冲囘锋囘枪看上去很租糙，是冲压和焊接而成的东西，成本低到只需有元夏兴币，而且生产快速。

    这种冲囘锋囘枪就是二战时期英国使用的司登冲囘锋囘枪，司登冲囘锋囘枪结构非常简单。乍看似乎是由大小不等的管子组战的：枪管是圆的。那很自然。套筒也是圆的，枪托也是圆的，枪机拉柄也是小圆管。

    司登冲囘锋囘枪制造起来省工省科，成本非常低，一支枪费用不列几美元。而华东军工厂制造出的只需要7美元。

    二战时有人嘲讽这种冲囘锋囘枪是｛伍尔沃思玩具枪｝(伍尔沃思是一个出囘售每10分美元小商品的美国商人)。

    因为司登冲囘锋囘枪制造简单、造价低廉、经济性好、工作可靠、射击准确。在战场上的威力不亚于造价昂贵的美国汤姆森冲锋柃，因此华东军中的汤姆森冲囘锋囘枪都不再装备。

    新编的步兵师之中，一个班的冲囘锋囘枪数量增加到了两支，同时还有一支zB-26轻机囘枪，同时还有一把l4式霰囘弹枪。排级装备一挺MG08／l5轻机囘枪，一门60mm迫击炮，火力绝对是空前的强大。

    冲囘锋囘枪使用简单。新兵不需要怎么瞄准。看到敌人一梭子打过去就行了。加之l4式冲囘锋囘枪成本低廉，自然是大量装备。

    弹方面与汤姆森冲囘锋囘枪是通用的，都是用手囘枪弹，中止能力极强。被这种子弹打中基本上就是当场毙命，一般不会出现敌军被打囘倒了还能打黑枪的现象。

    因为打的是堑壕战，所以冲囘锋囘枪多一些正好合适，射程并非问题。华东军并不缺乏打击远距离目标的单兵火力。远距离打击目标的能力绝对的强悍。火力压制有步囘枪、轻机囘枪。精难打击有狙击步囘枪。不管是近的还是远的，日军部讨不到好处。

    新型的飞机也很快装备到了空军部队每天能有十架蛟式轰炸机出厂。空军对这种蛟式轰炸机十分满意。

    甚至可以说是激动万分。

    蚊式轰炸机的性能实在是太优秀了，每小时六百多公里的时速，绝对是当前世界上最快的轰炸机。而且载弹量达到两千公斤。航程是三千公里。

    蚊式轰炸机超越了重锤Ill的载弹量，同样超越了鲲鹏ll的航程。同时还有一些蛟式轰炸机被改成了鱼类机，用来投射鱼雷。

    听说还有后续的改装版本，还将改装成战斗机。空军-开始大量装备这种蚊式轰炸机这种蛟式轰炸机不仅可以当成战术轰炸机来用，还可以当成战略轰炸机来用。

    不仅可以用来轰炸日本本土，还可以用来远距离增援海军。每天十架的出产速度，一年之后可以积累出三千六百多架，不过具体要不要装备那么多，得根据情况而定。

    不过空军的军费比较充足，装备个三千六百架应该是没有问题的。

    空军造这么多蛟式轰炸机自然是在为了以后的战争做准备，就算是装备三千多架蛟式轰炸机，但这种轰炸机速度奇快，生存能力强，完全可以用个最少二囘十囘年，这笔投资是很划算的。

    华东飞机制造厂在十二月中旬试飞了一种新型俯冲鱼类机一一海鸥Ⅱ型，海鸥Ⅱ俯冲鱼雷机的体形比l型大上一些，裁弹量从450kG提升到了700kG，最大航速增加到了360公里／小时。最大航程为600公里。

    700kG的裁弹量可以写到400mm口径鱼雷，性能也还算不错，特别是日本的军舰在防鱼雷方面和英国一样的烂，400mm口径完全够用的。

    夏钧亲自到飞机制造厂观看了这种俯冲鱼雷机的试飞鱼雷在杭州湾的实验海域投下了一枚鱼雷。

    海鸥ll从天空俯冲而下，在靶舰的一百米外投下了400mm鱼雷。鱼雷的发动机在水中急速旋转很快便浮上了水面，快速的蹿向靶舰。

    很快鱼雷就冲到了靶舰下方。这是一枚磁性鱼雷。马上黏到到了靶舰下面。

    “轰!”一声巨响过后鱼雷在靶舰的船舷后侧爆炸，形成了一个小蘑菇云黑色的浓烟冲天而起。靶舰被命中之后，船舷后侧的水线上被炸出了一个大窟-，接着迅速的向后倾斜，不到三分钟便沉入了水下。

    这个靶靓。正是从宁德外海打捞起来的日本浪速号，在经过随便的修补之后，沦为了华东海军的靶子。那架海晦ll轰炸机投弹完牛后，一十矗旋，毛回了陆地。

    “就是这个。”夏钧激动的站起身，转头问道：“是谁设计的。”

    “报告委员长，是冯如先生设计的。”安东尼，福克用一口有些生涩的汉语对夏钓说道。夏钧听说是冯如设计的鱼雷机，十分惊讶。

    想不到正在负责机械制造厂的冯如依旧没有放弃飞机设计，他起身四顾，很快找到了冯如的身影。

    夏钧连忙走过去。握着冯如的手说道：“先生身贞经世之才干。此番可为海罕立一大功。”

    “委员长过奖了，闲暇之时设计出的而巳。”冯如谦虚的说道，不过却是满面红光，显然很高兴。

    “先生过谦了。”夏钧笑着说了句，然后对人们说道：“既然鱼雷机试飞成功，那么我们去庆祝一番吧!”

    “好。”众人欢声雷动。

    未完待铗

    ！