    （我知道很多人想看我怎么喷亮皇，但是我真的懒得喷他了，脸皮厚又嘴硬，而且今天也不是亮皇一个人的问题，是上中下三路全都被爆了，除了卡萨四个人一起犯病，梦回去年S10四强赛。）

    蓝色方IG，上单杰斯，打野猪妹，中单辛德拉，下路双人组卡莉丝塔+宝石。

    红色方LNG，上单剑魔，打野蜘蛛女皇，中单兰博，下路双人组德莱文+锤石。

    “朴老师觉得这把两边BP怎么样，你更看好哪边？”王记得问道。

    “别的先不说，这把我感觉IG的上路可能要遭重啊，蜘蛛、兰博加剑魔，这上路不是一抓一个死？”朴泽园道。

    “是，关键不止上路可能要遭重，LNG的下路又是锤石+德莱文这种组合，他们抓下也一样是有机会的，感觉相对IG的阵容来说，LNG的阵容会更加主动一点，前期也更加强势。”

    王记得话说得很委婉，显得很有情商，朴泽园就比较实诚了：

    “说实话，我觉得IG这盘BP做得确实不咋地，LNG这个阵容如果想针对某一路的话，很可能前期十分钟不到，就可以直接把那一路军训穿了。”

    朴泽园这还算说得比较含蓄了，实际上他心里对IG这个阵容的评价就两个字，垃圾。

    这个版本的杰斯已经不像S8那么强势了，上单杰斯要打出效果，就得打野时常过来照顾，下路卡莉丝塔想要争夺线权，也同样需要打野来反蹲，这就使得IG这盘十分吃打野的节奏。

    其实如果IG的教练能够拿出一个比较强势的中野组合，选手们再发挥的好一点，IG这个阵容也不是不能打，但是LNG先是用兰博去康特中路肉鸡的辛德拉，并且IG还后手选出猪妹去对位蜘蛛，这就让中野两个点都占不到便宜。

    三条对线加野区全是劣势，一般这种阵容拿出来，相当于BP结束的同时，比赛也就跟着结束了。

    朴泽园这波分析一出，正在看直播的毒杂们纷纷狂喜，毕竟朴大校到目前为止也是战果斐然了，基本上奶谁谁死，她们对大校的毒奶功力深信不疑。

    但是这一局比赛，许国玉就用实际行动教育了毒杂，什么叫封建迷信要不得。

    在季后赛之前，LPL比赛版本刚刚进行了最后一次版本更新，而这个版本对比赛最大的影响，就是将职业赛场炙手可热的中单辛德拉又小砍一刀，使得辛德拉原本就不富裕的蓝量更加雪上加霜。

    这场许国玉不仅带了掠食者，还在小符文里点出了双魔抗，面对兰博这种无蓝条的无脑推线英雄，即便是宋一斤的辛德拉也只有乖乖在塔下吃兵的份。

    中野一体，中路一旦失去了线权，小乐言在野区自然也不怎么好过，猪妹这段时间只能避着蜘蛛刷野，而上路的杰斯就更加倒霉了，许国玉三级把辛德拉空蓝压回家之后，直接带着卡萨的蜘蛛跑去上路越塔，给无脑压线的杰斯来了个三包一，成功恰到了一血。

    蜘蛛和兰博在上路露头的时候，辛德拉刚刚交了TP回到中路发育，自然没办法抢救上路，而杰斯复活之后，也不管兰博和蜘蛛到底有没有离开上路，直接就交出了传送回去补线。

    这杰斯要是再被安排一波，那上路就真的炸穿了，小乐言为了防止兰博和蜘蛛梅开二度，只好牺牲了自己的刷野节奏，去上路站了一波岗给杰斯当保镖，又浪费了自己一点时间，还让蜘蛛控到了双河蟹。

    许国玉回城之后直接掏了双水银鞋和黑暗封印出来，肉鸡一看到这个装备直接人麻了，本来兰博就点了双魔抗符文，自身技能还有一个护盾，伤害打上去像刮痧一样。

    现在兰博这个水银鞋一出，中路就更是永无出头之日了，至少未来的十分钟内都要被兰博压在塔下。

    本来三条路的对线就不是特别好打，现在野区对抗也落入了下风，关键IG想要主动找节奏，还必须要等猪妹刷到六级，但就在猪妹刷到六级之前，许国玉的兰博已经抓了两次上路。

    上一波杰斯不仅送出了一血，而且还交出了死亡闪现，结果就这种情况下晒老师还是要压线，就是嗯压圣枪哥的剑魔，搞得圣枪哥总以为杰斯身后有人不敢打，可是许国玉根本不吃这一套，六级之后直接开启掠食者冲到上路，见面就是一个恒温灼烧，在没闪现的杰斯身上又提了一波款。

    死了两次的热晒终于稳健了起来，回家买了颗真眼带在身上，但许国玉已经将枪口对准了下路，待兰博的大招CD转好之后，他又带着蜘蛛去下路搞了波四包二。

    这一波四包二虽然被乐言的猪妹反蹲到了，但是由于LNG这边多了个中单，四打三的情况下最终IG还是打成了二换一，LNG越塔只死了一个小明的锤石，并且还给德莱文拿到了被动的大赏金，上中下三条线齐开花，完全进入了LNG的节奏当中。

    三个人头在手的兰博，当真是化身成了死神，只要许国玉的掠食者一开，峡谷内就会掀起一阵腥风血雨，关键IG在巨大劣势下就硬是敢过来跟LNG接团，结果就是一波又一波地被恒温灼烧做成了烤全羊啊嗯。

    在狼头兰博的活跃之下，LNG在十四分钟前就推掉了上下两座一塔，将雪球滚到了七千经济差之巨，并且由于第一条小龙控得比较晚，IG这一局都没能坚持到第四条小龙出生，就在二十分钟出头被拿到大龙BUFF的LNG一波平推掉了基地。

    第一局打完之后，某个特别喜欢蹭热度的电竞自媒体还在赛事简报里加了一句评价：中单的参差，当然最后也给毒杂们冲烂了。

    （不行，nmb的不喷忍不住了，我就想不明白了，亮皇老惦记这个b刀妹干什么，他的刀妹真的场场经典，S9天肥刀妹出青龙刀，这次又在季后赛练比翼双刃，真的很难不4000+，别说什么水鬼拿亮皇转移话题，亮皇打得什么b样有眼睛都看得见，为什么水鬼不拿卡萨转移话题呢？）

