    【大魔】

    十三骑士团里极其特殊的一位团长。

    开创魔人流派，具体情况可参考骑士团篇的团长章节。

    根据其个人事迹，的确是大远征领军人物的最佳选择……依照大魔团长的经验，对于远征军深入旧王领地将有着极大的帮助。

    当然。

    远征军也绝非由大魔团长独掌大权。

    各种权位上的细则正在紧锣密鼓的制定着。

    ……

    一周时间过去。

    韩东于一张宽敞的深色圆木桌上醒来，面前流着一大滩来自于韩东过度劳累后流出的口水。

    左手侧堆着三本写满笔记的本子，右手便是各种涉及黑暗魔法的书籍。

    其中一些甚至是需要身份才能借阅，写有‘封’字的高等书籍。

    就在大部分通过考核的骑士都在教堂外排队接受着神圣洗礼，或者通过各种消遣手段放松自身时，韩东却将自己浸泡在图书馆里。

    借由≮黑暗学识≯这一特性，深度阅读各类书籍。

    不过，在圆木桌的对侧，米娅也全程陪着……哪怕是枯燥无趣的看书，只要能陪在尼古拉斯身旁，她就很满足了。

    或许是受到韩东的影响，米娅从最开始看不进书籍，到最后也开始阅读各种涉及到巫术、昆虫等书籍，收获良多。

    就在韩东打算再去借阅一批全新的书籍时。

    一位全身机械构造的图书管理员突然来到桌旁。

    递出一封古铜色而颇有质感的信件，上面印有‘大小齿轮’的蜡章。

    一种机械仿真声音由其满是细管与齿轮的喉咙间发出：“瓦伦.尼古拉斯这是牛顿先生给你的信件，请在十分钟内完成阅读。”

    “谢谢。”

    韩东盯着这位全机械化的管理员，也意识到近段时间骑士学院里的变化，大约有20%的工作人员被替换成了机械管理员。

    除了大脑组织保留了50%外，其余部位全部被金属替换，是否保留了大脑的自主意识，韩东也无法确认。

    有关于「人工智能」，放在韩东生前的世界也是一个颇具争议的话题。

    相信议会必然会对其进行严格的管控，费不着韩东来担心。

    而且，根据韩东与蒸汽骑士团的合作，金主所应用的也不是完全意义上的AI，必然是在人体意识的基础上进行限制性的改造。

    信件内容如下：

    『尼古拉斯先生，听闻你已顺利通过筛选而加入远征军，在此表示恭喜。

    您作为我们蒸汽骑士团的秘密合作伙伴，在生命技术上提供了相当有效的协助，特邀您参观极少对外开放的蒸汽骑士团总部。

    到时候将会有专员在门口接待您，只需要保我的名字即可。

    对了，我还专门吩咐动力装甲部门的总工程师，特意为你打造了一件专属的动力装甲。』

    看完信件，韩东露出一阵暗笑：

    “牛顿先生什么时候说话也变得这么委婉了，有什么事情需要我去帮忙，直说不行吗？还是说，需要我帮忙的事件不能写在信纸上？

    正好，最近看书看得头疼，去蒸汽骑士团放松一下也比较好。

    以前涉及到实验的谈话也都是在外部进行的。

    听闻，蒸汽骑士团的总部是十三骑士团里最大的，还没正式去过呢。”

    就在韩东刚要起身时。

    因昆虫感应的灵敏性，米娅立即醒来：“亲爱的，你要去哪？”

    “嗯……蒸汽骑士团。”

    “你能进去吗？那里可是圣城的高等机密区，是十三骑士团看管森严的秘密区域。”

    韩东晃了晃手中的信件，“有人邀请，你要来吗？”

    “啊？可以吗？”

    “试试看吧，实在不行你就顺道返回厄运骑士团。”

    “嘻嘻，老公最好了。”

    “别乱用称呼。”

    韩东之所以叫上米娅，

    一是看她跟着这么多天有些可怜，

    二是如果有米娅在旁边，遇到一些比较麻烦而难以拒绝的情况，可以用她当作借口。

    乘坐由骑士学院出发的铁路环线，抵达位于第二层的特殊街道-【工匠街】。

    以厚重金属为主的建筑设计。

    随处可见的大大小小的齿轮传动系统、各种样式的锅炉动力机以及整齐排布于建筑墙面间的排气管道及金属烟囱。

    相对宽敞的街道间还设有各种微型铁轨，实现整条工匠街的快速运输。

    在这里设有大量的机械工坊。

    只要是对于机械有一定天赋的青年，都可以试着来这里碰碰运气。

    同时在街道两旁还有各种商店，琳琅满目的金属工艺品只要有钱都能购买……最有价值的无非是两样东西。

    第一、融合了现代蒸汽技术的自动联发式火枪，一些从未进入过且又不敢进入命运空间的居民都会花费高价来购买。

    毕竟圣城内部也时常会发生一些离奇事件。

    含铜量超过30%的子弹，对于邪秽都有一定的杀伤力。

    虽说可能没办法杀死邪秽，但却能争取足够多的时间。

    而且，响亮的鸣枪声也能吸引来就近巡逻人员的注意。

    第二、蒸汽义肢或简易外骨骼装置。

    在这样的背景下，并不是缺胳膊少腿的人才会装备义肢。

    甚至有一些四肢健全的青年，会选择截断脆弱的人类手臂，替换成蒸汽动力驱动的强大义肢，从而提前获得超越人类的力量。

    甚至还能在义肢中加装一些喷火器、枪械结构等等。

    这样的改造能让普通人在首次命运中的幸存率大幅提升。

    当然，造价也是相当不菲。

    韩东经历的最初命运-《中邪》。

    里面的爱德华小哥便是这样一位义肢改造者，火焰喷射器配合义肢的力量，甚至能与‘不可能对抗’的恶灵正面战斗，而勉强存活下来。

    只可惜与韩东分到了一批，否则他现在可能也是一位正式骑士了。

    米娅也是第一次来到这里，拽着韩东的手臂左看右看，像似一对初次来到步行街购物的小情侣。

    “我们去那家店看看好吗？”

    米娅伸手指向一家名为-《查理老爷的钟表店》。

    韩东顺眼看过去时，似乎看见了一位熟人。

    店铺里一位发际线很危险的男人立即吸引了韩东的注意力，“嗯！？查理骑士，他怎么会在这里？”

