    “年轻人不必如此，你身份如何，都改变不了你现今结局。”

    无花圣地的老妪至尊，平静说道。

    在这个一切即将落幕的时代，纵然是太清教那等庞然大物的威严也不好使。

    “确实。大家都在争渡，为活下去争渡，你身份再惊人，也吓不到我们。”

    道衍圣地那位至尊，同样很平静，并不去追究李凡身份之真假。

    因为那样毫无意义。

    接着，他直接出手，打出至尊术，镇压李凡！

    “你如此年轻，就能掀动起来如此巨大动静，引两位至尊全力出手，你这一生也无憾了。”

    无花圣地的老妪至尊轻喝，抬手间也打出一击，共同镇压李凡！

    “可以！”

    岳钟笑了，笑容无比璀璨。

    两大真正至尊，各自打出最强一击，结果显然已经可以预见，李凡势必将会被镇压，不可能有其它结局。

    然而，就在下一刻，他脸上笑容凝固，整个人呆若木鸡，身子止不住的剧烈颤抖起来。

    “这…怎么可能？！”

    他踉踉跄跄，双眼一黑，一头直接栽倒在地上。

    他看到了什么？

    两位真正至尊，各自打出最强一击，竟是没奈何到李凡丝毫！

    李凡通体无恙，强势杀出，连破两大至尊最强攻击！

    并且，李凡还接连杀到两大至尊近前，将两大至尊身影，尽皆撕裂成了碎片！

    “什么东西，本体没来也敢对我说教？”

    李凡冷哼，身上光华无匹，尽显无敌之势！

    “怎么会这样！”

    “我！！！”

    诸远古圣地强者，全都被吓瘫到了地上，满脸悚然，内心被恐惧占满。

    他们哪还敢再战，完全失去了再战的信心，李凡硬撼两大至尊最强攻击而无恙，这俨然超过他们太多，非他们可比较。

    “给你们机会了，你们却没有珍惜！”

    李凡冷眼看向诸远古圣地强者，寒声说道：“对我手中兵出手，便是对我出手，这是不可饶恕的罪过！”

    一众法兵先前替他征战，如今，他要替这些法兵出头。

    “你们去吧，谁打的你们，全都给我杀了！”

    李凡看向一众法兵道。

    一众法兵轰鸣震动，各自传出激动的意识波动，李凡替它们出头的举动，让它们皆无比感动！

    它们很好，没有跟错人，跟了一个好主人！

    唰唰唰！

    霎时间，一众法兵齐动，向诸远古圣地强者杀去。

    道衍枪第一时间找上岳钟，枪尖散发寒芒，穿透虚空，直接刺向岳钟。

    岳钟自是不会就这样束手待擒，发动反击，挡下道衍枪的攻击，与道衍枪激战在一起。

    他确实很强，与道衍枪战斗的不相上下，一时间，道衍枪根本杀不掉岳钟。

    李凡注意到这一点，当即杀了过来，轻松镇压岳钟，将岳钟吊起来打。

    不过几拳间，岳钟就遭遇重创，口中鲜血喷吐不断，气息衰弱下来。

    最终，道衍枪一枪刺进岳钟额头，粉碎岳钟魂魄，将岳钟击杀。

    一名半步至尊，就此陨落！

    “去吧，帮助其它法兵，进行镇杀！”

    李凡对道衍枪说道。

    道衍枪轰鸣，对李凡进行回应，随即，来到无花圣剑那边，帮助无花圣剑诛杀无花圣地的那名半步至尊。

    “怎么可以这么帅啊！”

    小白狐眼中泛起来的桃花更盛了，讲真，李凡完全符合了她心中道侣的一切要求！

    甚至，还超标了呢！

    “大哥！我永远的亲大哥！”

    龙马高呼，它真的抱上了大腿，李凡太惊人了，跟在李凡身边，它相信，终有一天，它会去马化龙，成为无敌的凶兽——真龙！

    道衍枪配合无花圣剑，没用多时，无花圣地的这名半步至尊就被斩杀，血溅当场。

    随后，道衍枪和无花圣剑，前往相助其它法兵，很快就将诸远古圣地强者，悉数斩杀了个干净。

    此战彻底拉下帷幕。

    “你们的人，不守规矩啊…”

    李凡看向早前被他扣押起来的诸远古圣地强者，道：“行了，别让我再跑了，通知你们各圣地，把赔偿赶紧送过来。”

    他着实懒的跑了。

    此外，他也相信，经过这一战后，诸远古圣地，势必将会老实的不能再老实，会乖乖把赔偿送过来。

    果然，就在那些远古圣地强者刚刚联系各自圣地后，诸远古圣地，就有强者带着赔偿，赶了过来。

    这其中，也包括道衍圣地、无花圣地、逍遥圣地。

    他们皆很老实，非常地乖，一点也不敢含糊，将自家圣地搬空，送来补偿。

    “早这样多好…”

    李凡轻笑，收下所有补偿，道：“我这人最不喜欢打打杀杀了。”

    早前也不知道你这么猛啊！

    要是早知道你这么猛，我们哪里敢招惹你啊！

    还有，你这句不喜欢打打杀杀，是认真的吗？

    上百名圣人之上的战力，悉数死在了这里，这也叫不喜欢打打杀杀？

    诸远古圣地，尽皆哭了。

    经过此战，他们各圣地虽然没有被彻底铲除，但也实存名亡了，圣人之上的战力，损失太多了！

    尤其，他们还把各自圣地搬空了，讲真，如今的他们，已经完全配不上圣地之名了。

    一切彻底拉下帷幕，再也没有远古圣地敢兴风作浪了。

    李凡之恐怖，惊吓到了所有生灵！

    “走了。”

    李凡纵身跃上龙马，抱起小白狐，心满意足的要离开这里。

    “等等，去找一个人！”

    小白狐喊停李凡，告知李凡关于周通的事情，她表示，曾跟周通建立了合作，要让李凡‘出镜’。

    “你呀，真是个小财迷，什么财都贪！”

    李凡在小白狐脑袋上轻轻弹了一下，这种合作能得到什么好东西？还没有远古圣地送来赔偿的冰山一角多。

    “这不是你教导的我？”

    小白狐不服地说道：“你说的，有钱不赚王八蛋，有利不做遭雷劈！”

    李凡有些心虚，悻悻地说道：“我有说过吗？”

    随后，他跟小白狐去见了周通。

    当然，‘出镜’是不可能了，能呈现画面的古镜，已经破碎了，不能再向五部茶楼传递画面。

    “您放心，此次我们赚到的好处，皆会与您平分！不，三七分！您七，我们三！”

    周通激动地说道：“要不全给您也行！”

    别说全给，就算三七分，他们也吃了大亏，毕竟维持古镜呈现画面，消耗太大了。

    不过，哪怕吃再大的亏，他也愿意。

    这才哪跟哪啊，要是能以此跟李凡这样的年轻至尊拉拢上关系，获得好感，他们简直可以说赚翻了好不好！

    “不用，就平分吧。”

    李凡笑了一声，拍了拍周通的肩膀，道：“你们很不错，很有经商的头脑，以后要有再合作机会的话，我会去找你们。”

    随后他表示后面会让小白狐去周通所在势力去收取报酬。

    他骑着龙马，抱着小白狐，离开了这边。

    “接下来，去给徐蛟龙爷爷这个老梆子，找个‘好茅坑’，让他好好镇守在那边，然后再回秦族族地，跟极乐天尊谈谈。”

    他开口说道。

    极乐天尊底细不明，曾称还有积蓄存在，这是真的吗？

    他觉得还得再诈诈极乐天尊。

