    “苍释天，你……”宙天神帝面浮怒容，他想要怒斥，但一张口，竟是不知如何反驳。

    因为，苍释天的话字字嘲讽，但……却又偏偏都是不折不扣的事实。

    “我怎样？”面对明显震怒的宙天神帝，释天神帝却是眉头一耸：“莫非本王有哪句话说错？”

    “这玄神大会的预选战场可用任何手段，只认最终结果，这难道不是宙天珠亲定的规则？”

    “而将遵从这个规则的云澈小子视为犯了‘重罪’的，难道不是你们宙天界！？”

    “认定这个小子排位千名之内的，难道不是宙天珠！？”

    “将这小子传送至这里的，难道不是宙天珠！？”

    “而强行否认这个结果，还将之称为‘玄道耻辱’的，难道不是你们宙天界！？”

    释天神帝摊开手臂：“若是本王有哪句话说错，还望宙天神帝不吝指教。”

    随着释天神帝声音的落下，封神台忽然一下子鸦雀无声，随之，无比尴尬的一幕出现……宙天神帝怒视苍释天，但竟是久久不发一言。

    分明是……无语反驳！

    因为释天神帝所说的话，偏偏每一句都是显而易见的事实。

    玄神大会预选是在宙天珠内进行，规则由宙天珠制定执行，一直到最后的结果，皆由宙天珠，宙天之音宣读过不限制任何手段的规则，云澈会被传送到这里来，也的确只能是得到宙天珠的认定。

    但，云澈玄力才神劫境一级，不可能凭实力通过两轮预选，他的作弊是铁一般的事实，也的确是对玄神大会的藐视，对其他玄者的不公。

    但偏偏硬扣宙天珠设定的规则的话，云澈还真就不算违规，云澈自己方才也以此辩解过……却非但被无视，还因提及宙天珠而“罪上加罪”。

    云澈不过一个出身下界，还坐实作弊的小人物，又岂会有人会愚蠢到直面宙天界用这个理由为一个人人鄙夷的“小人”辩护。

    而沐冰云拼死维护云澈，却也断然不敢提“宙天珠”三个字。

    但偏偏，这些话来自释天神帝之口，且句句不离宙天珠，硬是怼的宙天神帝哑口无言。

    云澈：“……”

    “呵呵呵，”宙天神帝难出一言，释天神帝眯眼笑了起来：“宙天神帝既然无语指教，也就是承认本王所说无错咯？啧啧，你们宙天界自己都压根不把宙天珠当回事，本王才不过说了一句‘不过如此’而已，论到辱蔑宙天珠，本王可比你们差得远了。”

    “再说，宙天珠制定的规则多好，真正的战场，本就应该不择手段，胜者为尊。这个叫云澈的小子一身微末玄力，却能逼得一个神灵境后期的界王之子乖乖就范，这能耐可比区区玄力强得多了，入你们东神域的‘天选之子’，多么的合情合理。若必须依照玄道修为来评定，那直接按照玄力等级一二三四排出来就是，还开什么玄神大会！”

    “苍释天……”宙天神帝极力忍耐：“我东神域的事，还轮不到你南神域的人来管。”

    “哦！”释天神帝长嘘一声：“本王本以为，以你宙天神帝的涵养胸襟，经本王提醒，会知错纠错，好歹证明一下自己只是一时脑抽，并没有真的把宙天珠当个屁，结果却搬出个‘东神域’来吓唬本王，那本王可真是吓得不轻啊。”

    释天神帝眯了眯眼，幽幽一叹：“宙天神帝，本王一向敬你，可别让本王从此之后……小视你啊。”

    宙天界的守护者、长老、制裁者已是站起大半，个个脸色阴沉，宙天神界在东神域有着无上的威望，在整个神界亦是无与伦比的存在。却从未如现在这般愤怒，这般憋屈。

    宙天界不惧任何人，自然也不会惧苍释天——无论他何种手段，都绝不会惧。

    但偏偏……苍释天是以宙天珠来嘲讽他们！且字字为实。

    驳他之言，就是在驳宙天珠……他们如何能驳！

    封神台上，众东神域强者都是面浮惊容，看向释天神帝的目光已是剧变……释天神帝，在南神域的四大神帝中排行第二，地位等同东神域的宙天神帝，在传闻之中，是个极其厉害的人物。

    今日，他们是真正目睹领教了这释天神帝的厉害。

    “呵呵，两位不要吵了。”

    一声淡笑，如天阙神音，瞬间将压抑无比的气氛驱散无踪，龙皇转过身来，面对两人：“两位神帝且听龙某一言如何？”

    急怒攻心却发泄不得的宙天神帝顿时如见明光，颔首道：“请龙皇指教。”

    龙皇何等阅历心智，他又岂会看不出，释天神帝此举，绝对不是为了给云澈“打抱不平”，纯粹就是在忽然抓到一个极好的话柄之下，拿出来恶心宙天界……或者说东神域。

    不得不说，苍释天这一着的确够阴毒。宙天界若是不更改对云澈的裁决，那就是坐实了藐视宙天珠，违逆宙天珠亲自所定的规则与结果，自己亵渎自己的镇界圣物和无上信仰。

    但若就此取消对云澈的制裁，承认他“天选之子”的身份，那宙天界先前所言所为无疑成了打自己的脸——不过这倒不是关键，因为若是处理好了，反而可显得宙天界胸襟如天。

    但，一个才神劫境一级的玄者居然能入浩大东神域玄神大会的前一千名，最终还要被送入每一个名额都珍贵到极点的宙天神境……

    这传出去绝对是个天大的笑柄。

    所以宙天界无论作何选择，都会是难受无比。

    目光从释天神帝脸上扫过，龙皇微笑道：“云澈用异常手段，取得与他实力完全不符的排名，的确有违玄道尊严，当受鄙夷。但，释天神帝所言却也无错，虽违玄道尊严，却不违玄神大会的规则。”

    “因而，以龙某之见，云澈当受轻视，却不该遭受惩处，而是继续留在玄神大会，直至结束。至于他最终能否入宙天神境，”龙皇淡淡笑了笑：“最终自然还是要由宙天神帝和宙天珠共同决定，到时再重新问询宙天珠之意便是。”

    宙天神帝稍稍思虑，心中顿时明亮，怒气尽消，拜服道：“龙皇所言甚是，方才对云澈的处置，的确大有不妥，如此，便依龙皇之言。”

    宙天界众人也都是双目一亮，心中大松。

    龙皇之言，听似是顺从释天神帝之意，承认云澈排名，不该施以惩处，实则是大有玄机——其意让云澈留在玄神大会，继续接下来的比赛，但以他的实力，在第三轮预选必定被淘汰，最后的封神之战，更是不可能有他啥事。

    也就是说压根不会有半点影响接下来的玄神大会。

    但，承认的只是他“玄神大会”的资格，至于最后，也是最为重要的“宙天神境”资格……一句“最终自然还是要由宙天神帝和宙天珠共同决定，到时再重新问询宙天珠之意便是”，何等巧妙。

    到底是龙皇，三言两语便轻易化解了宙天界的困境。

    “不愧是龙皇殿下，说的就是让人信服。”释天神帝轻笑一声，往坐席上一歪，再不言语。

    “祛秽！”宙天神帝肃然道：“虽然云澈手段卑劣，但依然未违背宙天战场规则，谴斥已足够，无需重责，亦不必取消玄神大会资格，武归克亦同。”

    “是。”祛秽尊者领命，冷斥道：“云澈，武归克，退下！”

    “谢……祛秽尊者宽恕。”武归克快步退后，脸上惶恐，但实则内心早已大定。

    “……”云澈怔站了一会儿，深深看了祛秽尊者一眼，也退回到人群之中。只是，随着他的退回，临近的“天选之子”都是马上移开，脸上俱都带着深深的鄙夷。

    不要说云澈的卑劣手段，单单他的出身、修为，就不配与他们同伍。

    事态的发展，同样远超云澈预料。他的目光和灵觉一直在寻找着茉莉的存在，却始终一无所获。这让他不得不想到那个最坏的结果。

    茉莉……并没有来宙天界。

    这样的结果，沐冰云也曾很多次的提醒过他……玄神大会，是唯一可能见到天杀星神的机会。但，只是可能。她是否会参加玄神大会，皆要看运气，或者说天命。

    茉莉……她没有来吗……

    我一直以来的所有努力，就这样……全部沦为一场空幻了吗……

    “祛秽，方才的事便就此揭过，玄神大会结束前无须再提。”宙天神帝道：“眼下群雄齐聚，当以玄神大会为重。”

    他身体转过，看向直穿云霄三万里的宙天塔：“开始第三轮预选吧。”

    祛秽尊者微微颔首，身上的怒气缓缓沉下，须臾，便只余玄铁  般刚硬的威严，目光也再不看云澈一眼。

    “你们连续通过两轮预选，荣为‘天选之子’，已是证明了你们的实力……与手段，但，真正的玄神大会，现在才是开始！”

    “你们虽都年轻，但相信亦都听说过，每一届玄神大会的重头戏，是‘封神之战’，那是真正属于年轻强者的对战，是象征我们东神域年轻一辈最强玄力、最高荣誉之战。”

    “而有资格参与‘封神之战’者，唯有三十二人！”

    随着祛秽尊者威冷的言语，众人的注意力被逐渐重新牵引回玄神大会，尤其那些“天选之子”，已是个个热血沸腾。

    “接下来的第三轮预选战，便是决定有资格参加‘封神之战’的人！也就是说……你们一千人中，只有三十二人可以胜出！其他九百余人，就就此告别玄神大会！”

    “咕嘟”……不少年轻玄者全身紧绷，喉咙攒动。

    接下来的战斗，毫无疑问是真正意义上的恶战……因为能入“天选之子”，身边的每一个人都是极其可怕的对手……除了云澈。

    要从一千“天选之子”中闯入前三十二位……难度之高可想而知。

    “第三场预选战，你们的战场……”祛秽尊者侧过身来，头颅抬起，仰视着将大地与苍穹连接起来的宙天塔：“便是这宙天神塔！”

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    

