    啵！

    随着一道轻响从李九霄体内传来，他身上的气势赫然提升到了魔丹中期。

    然而气势提升到魔丹中期后并没有停下来，开始继续暴涨。

    时间一分一秒过去。

    殷景龙期间倒是来了一两次，但是看到山洞外边的阵法结界后便重新离开。

    与此同时。

    殷景龙也向嗜血宗的所有弟子宣布了新宗主的消息。

    只不过除了殷景龙和那十几名凝丹强者之外，其余所有弟子压根不知道李九霄这位新宗主长什么模样。

    而此刻东原王国内剩下的七大正道势力和五大魔道势力也开始蠢蠢欲动。

    七大正道势力的掌舵者在暗中频频会面，似乎在商议什么。

    而五大魔道势力之间也是彼此联络，暗中有所谋划。

    东原王城皇宫。

    东原烈拿着一本古籍靠在软塌上慢慢翻阅，一个全身笼罩在黑袍中的身影悄然走了进来。

    走进来后黑袍身影单膝跪地，干脆利落地开口道：

    “青云宗暗中发出正道召集令，秘密联络了另外六大势力，打算共同讨伐嗜血宗。

    另外地煞宫二长老卢环一天前秘密和白骨教教主见面，两人密聊半小时，所谈情况暂时并不知晓。”

    待黑袍身影汇报完所有详细信息，东原烈这才淡淡道：

    “继续盯着！”

    “是！”

    黑袍身影应了一声后便再次起身消失不见，仿佛从来没有出现过一样。

    待黑袍身影消失后，东原烈这才放下古籍坐起来，自言自语道：

    “自古以来狗咬狗是最精彩的，既然你们想玩，那本王就好好的给你们搭建一个舞台。”

    自语声落下，东原烈起身来到龙椅屏风后边，打开一个密室走了进去。

    另一边。

    地煞宫宫主王肃以及诸多长老再次汇聚在议事大殿里边。

    “宫主，白骨教的教主已经答应了，可以和我们联合起来对付嗜血宗。

    不过那个老东西的胃口太大，想要嗜血宗藏宝库中的一半资源。”

    待二长老卢环说完这两句，殿内众人顿时怒火丛生。

    “那个老东西也不怕撑死，竟敢占我们地煞宫的便宜。”

    “宫主，对付一个嗜血宗而已，何需联合白骨教，我们随便即可镇压。”

    待众多长老执事愤怒无比的声讨落下，坐在宫主之位上的王肃这才淡淡开口道：

    “既然他要吃，那就让他吃，吃饱养肥了才好杀。

    东原王国内不需要存在六个魔道势力，有我们的煞宫就足够了。”

    此话一出。

    怒火丛生的众多长老顿时明悟过来，眼中精光闪烁。

    瞥了一眼精光闪烁的众人，王肃这才继续开口道：

    “此事不宜声张，否则天魔宗和血魔宗绝对不会坐视不理。

    今夜卓长老和卢长老跟随本座一起出发，另外本座会请两位老祖暗中随行。

    至于其他人，死死盯住天魔宗和血魔宗以及玄阴门的动向，明白吗？”

    如果大张旗鼓联合白骨教对嗜血宗动手，天魔宗和血魔宗定然会横插一手。

    这两大势力本就比他们的煞宫要强。

    若是让他们插手进来，地煞宫想要独吞嗜血宗以及嗜血宗新宗主李九霄的那个宝物，可就有点困难了。

    之所以选择白骨教，自然是因为柿子挑软的捏。

    不过尽管如此，也要暗中提防，免得被其他势力插手。

    做好安排之后，王肃打发众人下去准备，而他则来到了地煞宫深处的禁地中。

    “王肃求见两位老祖！”

    随着他躬身行礼，禁地阵法结界出现一道门户，王肃迈步走了进去。

    ……

    金乌西坠，月兔东升。

    夜幕笼罩了大地，本就有点阴森森的嗜血宗老巢在黑暗下更是吓得可怕。

    而此刻距离嗜血宗千米远的一处山谷中，十道人影汇聚于此。

    这十道人影不是别人，正是地煞宫宫主王肃和卓谷卢环以及白骨教教主尹天仇等强者。

    “王宫主，你确信那嗜血宗宗主只是魔丹初期修为？”

    “自然是确信的，那小畜生之所以能灭杀雷火门两位老祖，完全是凭借一件魔宝而已。”

    看着满脸不屑的王肃，尹天仇不由眉头皱起。

    “那我们现在动手的话，同样无法抵抗那件魔宝。

    而且那魔宝要是得手之后又如何分配，现在是不是要说好。”

    王肃的打算他岂能不知，但他既然敢与虎谋皮自然也是有着一定的把握。

    虽然白骨教不如地煞宫，但是也有一些保命的底牌。

    看着还没动手就再次商议宝物划分的尹天仇，王肃顿时心里杀意横生。

    不过想到等会还要借助白骨教这些家伙的力量，他只得强忍着心里的杀意开口道：

    “那件魔宝虽然威力强横，但使用之后定然有着后遗症。

    而且本座既然敢来，自然有应对破解之法，你不必担心。

    至于宝物的归属，还是等杀了那个小畜生之后再商议，如何？”

    沉吟一下后尹天仇点了点头：“好！”

    等杀了李九霄之后，他们的联盟自然也就宣告破灭了。

    面对能杀死元婴强者的宝物，自然是强者居之。

    作出决定后，王肃和尹天仇等人也不墨迹，当即展开身形朝嗜血宗老巢潜行而去。

    就在王肃和尹天仇等人潜行赶来时，洞府中李九霄身上的气势再次开始冲击临界点。

    随着精纯浓郁到极致的魔气疯狂汇入魔丹，临界点终于被冲破。

    魔丹后期！

    随着修为突破，李九霄身上的气势彻底平稳下来，并且开始缓缓收敛。

    待气势完全收敛进体内后，他紧闭的双眼缓缓睁开。

    睁眼的刹那，两道骇人魔光在他眼中一闪而过。

    感受着自己体内此刻蕴含的力量，李九霄脸上顿时浮现出浓浓笑意。

    “这就是魔丹后期的力量么，不错！”

    他已经封印了前世记忆，所以接连突破两个小境界完全是发自内心的兴奋和感慨。

    满意无比的感慨一句，李九霄当即站起身来，体内传来噼里啪啦炒豆子似的声音。

    此刻他体内充斥着强横的力量，只想有一场酣畅淋漓的战斗来发泄一番。

    念及至此，他当即打开阵法结界，朝着洞府外边走去。

    此刻寻找修士战斗是找不到了，所以他打算寻找一些妖兽来战斗发泄。

    就在他走出洞府打算踏空而起时，一道怒喝声陡然从前方山脉中传来……

