    听到叶晨没有回避，韩月以及琥嘉、萧玉，都表现出了认真闻听的模样，前者关乎几身，而后两人则显得十分好奇，到底是因为什么，才会使得两个本来毫无交集的人有了联系。

    “你说吧，我很想听听你要怎么解释，为何知道我受了伤。”

    韩月淡淡而言，相比于其他两女的问话也没太过强势，毕竟她还有事需要对方帮忙，若不是被其看到的是对自己至关重要要的事情，韩月甚至都不愿追究，但现在，却是不得不问了，那可是关乎着清誉名节啊。

    “咳咳，你真想知道吗？还是说此事，待我们有时间私下再论。”

    叶晨没有名言，毕竟自己偶然看到对方赤果沐浴，实属私密之事，若是这么堂而皇之的道了出来，怕是用不了多久整个迦南学院就又会传出他和韩月的绯闻了。

    虽然叶晨不怕事，但为了仍旧孑然单身的韩月清白来论，还是得尊重对方的意愿。

    “说呀，怎么，难道素未谋面的你们之间，还真有什么不可告人的秘密不成？不会吧，即便今晚你俩见过，那也只是第一面而已，怎么会...”

    萧玉惊讶说道，一旁的琥嘉亦是眨着剔透的美眸在叶晨和韩月之间来回打量，也不知在想些什么事情。

    叶晨没有回答萧玉，只是静静望着韩月，等着她的意思，此事说到底还是她比较吃亏才对。

    “别这么看着我，你要说就说，我也很想知道，不久前感受到的那股若有若无的窥视，是不是你。”

    没有显得女儿家家，韩月十分冷静的说着，只是那微冷的俏脸之上，又多了几分凝重的寒霜，看上去很不好惹。

    见此，叶晨不禁握了握拳，暗想自己该如何是好。

    若他记得没错，眼前这座冰山美人，便是自己在迦南学院的第二个签到女神任务目标，且第三女神任务，也与其有着息息相关的联系，而且想要顺利签到的话，他就必须得处理好刚才发生的意外。

    仔细想了很久，叶晨终于在三个可人儿的目光凝视下，说出了韩月的深夜疑问。

    “对，韩月师姐你没猜错，我之所以知道你受伤的秘密，那就是我今晚赴约时眼睁睁看到了的，虽然只是个意外，但我确确实实看得个真切。”

    叶晨的话，没有说得很白，在场之人除了他和韩月外，没人能猜出其中到底发生了何事。

    但叶晨那些话，亦是足够引起琥嘉和萧玉两女的万千幻想，以至于从受伤两个字来判断，她们第一时间得出的结论就是，韩月师姐与人争斗打输受伤。

    可这些话，明明就没什么大不了的呀，难道其中还有深意？

    怀揣着谜团的问号，萧玉和琥嘉都还想开口问个清楚，好奇如猫，挠得人心瘙痒难耐。

    但话还没说出口，韩月那白得过分的俏脸上，便流露出了一抹愤愤之色，随即只见其薄唇微张，看似冷淡的说出一句话道：“你看了多久？看到了多少？是前还是后？”

    此言一出，在场的琥嘉和萧玉，顿时有些朝着歪处想去，但那画面还是过于庞杂，以至于她们还是很难确定，韩月和叶晨之间到底发生了什么，但不可否认地是，一旦招惹上叶晨那就如染了病毒般，让人欲罢不能，而且两人之间发生的肯定不是什么好听的事情。

    “咳咳，时间倒是没多久，只是看得有些明白，很全面就是了，毕竟学姐雅兴颇深，叶某只是偶然路过瞥了几眼罢了。”

    微微咧嘴笑了一笑，叶晨如实回答道。

    但这句话听到韩月耳中，却是让其再也不敢待在古薰儿的小院内了，当即一个转身便冲天而起，朝着迦南内院弟子居住地飞奔而去，逃也似的，看得在场人等面面相觑，纷纷对此私下作出了她们的猜忌。

    韩月在迦南学院，也算得一号人物，而叶晨竟能逼迫得其露出如此落荒而逃的场面，肯定是做了什么不得了的事情。

    琥嘉想起自己和蛮力王紫研前不久的遭遇，当下想都没想便脱口而出道：“叶晨，你到底祸害了多少女孩子，难道，韩月师姐也被你...”

    闻言，一旁的萧玉不由哑然的捂了捂嘴，随即修长无比的赤果玉腿微微并拢，盯着叶晨心底暗道：“我也想被你祸害。”想罢，她那俏白的面颊顿时染起一抹红晕，旋即似又想到了什么般，迈着一样的步伐快速离开了小院，只留下来一句话语飘荡空中：“叶晨，明日我们再约，到时，你一定要来呀。”

    音落，人已经走得老远，只是时不时的回眸相望，显露着丝丝不舍之情。

    叶晨朝其点了点后，便又看着琥嘉皱起了眉头，暗道这丫头都在说些什么事，简直胡说八道嘛这不是。

    想罢，他嘴角微微抽动道：“我说，白日与你和琥乾副院长所说之事，你考虑的怎么样了，错过了这次机会，以后你可别再来找我负责什么的，晚了。”

    闻言，琥嘉顿时有些激动道：“谁要你负责了，我还没想明白，改日再与你说。”

    “改日？不好吧。”

    叶晨随声回应道，琥嘉听后，刚开始还没反应过来，但很快她的小脸便红起了大片，如颗熟透的苹果十分诱人。

    当即话也不说的，脚步微颤着跑出了小院，头都不敢回望一下。

    送走三位少女麻烦，叶晨不由放松的伸了伸懒腰，暗道真是无债一身轻，误会都解释清楚，可比僵着好受太多了。

    小院屋舍窗口，古薰儿将院内的谈话听得一清二楚后，便迅速回到了自己的床上，晶莹的美眸不住眨动，也不知道在想着什么事情。

    然而等了许久，又是闭眼装睡又是故作惊醒的，可却终究没能等来自己想要的人。

    一时间，古薰儿不由觉得有些奇怪，当下有趴到窗口想要一探究竟时，却忽见叶晨随手撕开了一条空间裂痕消失在了原地，也不知去了哪，连觉都没睡。

    而迦南城的一处阴暗小巷中，叶晨身影浮现后，双眸便忍不住微咪而起，看着身前之人，暗道不秒。

