    …

    离开水泊梁山告别了李衍之后，方腊、田虎、王庆又聚到了一起。

    田虎道：“我就说老四不能平白给咱们兵甲、战马、飞雷炮、炮弹、轰天雷吧？双倍价格，啧啧，不讲价，还必须得用金银交易，真他妈黑！”

    王庆道：“换你，你能白给？”

    田虎道：“不白给，也不能坐地起价呀，咱们可是一个头磕在地上的兄弟，他这哪里是将咱们当兄弟，明明是将咱们当成肥羊宰！”

    方腊道：“四弟说得也不无道理，这战争一起，物价必定飞涨，运输也必定困难，再按以前的价格卖给咱们，他的确得亏，说句不好听的，这时候有地方买这些东西就不错了，双倍的价格，并不算太贵。”

    田虎冷冷一笑，道：“卖我和老三这个价也就算了，大哥你可是他的大舅哥和岳父，这个价给大哥你，老四也太不厚道了，你那妹子和女儿也不说为你吹吹耳边风。”

    方腊当然不能跟田虎和王庆说，李衍给他的只是原来一倍半的价格，只能道：“嫁出去的女儿，泼出去的水，靠不住的。”

    王庆道：“怨只怨咱们当初目光短浅，将地盘内的匠人和材料陆续都低价卖给四弟了，结果想造都造不了。”

    王庆的话引起了田虎的共鸣，道：“现在才明白这个道理，已经晚了，我那里的匠人早已所剩无几，就是想修修我那王宫，都找不到好手。”

    就连方腊都在想：“不能再让李衍从我这里招募工匠和船工了，太受制于他了。”

    田虎又道：“老四太他娘鸡贼，用点破烂就将咱们三个忽悠住了，这几年赚了我最少两三千万贯，悔不该当初还对他感恩戴德！”

    王庆也悔，不过他是煮熟了的鸭子肉烂嘴不烂，道：“话也不能这么说，当初要不是有四弟支持，咱们也不可能发展的这么顺利。”

    方腊道：“三弟此言不错，没有四弟帮忙，咱们三家哪能这么红火，让他赚一些，也是应当。”

    见方腊和王庆都不符合他，田虎也觉得没趣。

    再说，上千万贯的订单已经下了，过几天就得派人将金银给李衍送去，现在再说这事，又有甚么用？

    所以，田虎不再继续这个话题，而是又道：“老四的地盘在海外，山东之地，他是要也可，不要也可，他本人又跟宋国较好，我敢断言，一旦形势不好，他指定拍拍屁股退走山东，然后去高丽继续当他的大都督去了，而咱们三家可是丝毫退路都没有，所以，咱们是不是商量一下怎么度过这个难关？”

    王庆道：“不是商量好了攻守同盟了么？”

    田虎撇撇嘴，道：“老四提议咱们四家联合起来伐宋，当咱们不知道，他这是想让咱们三家帮他打天下？他梁山军的战力，咱们又不是不知道，真把宋国伐了，咱们三个谁是他的对手，恁地时，必然是他当皇帝，咱们当臣子，有道是，狡兔死，走狗烹，等他坐稳了皇位，如果顾念点旧情，还能让咱们三人当个富家翁，如果不顾念旧情，咱们三个早晚都得死在他的手上，这如意算盘打得真好……如今，他的如意算盘被咱们三个毁了，你们觉得，等咱们陷入危急的时候，他会派兵救咱们吗？”

    “这……”

    方腊和王庆以己之心度李衍，觉得李衍救他们的可能性真不大。

    再者说，他们不同意联合起来伐宋之后，李衍直接就将兵甲、飞雷炮、炮弹、轰天雷的价格翻了一翻，也能看出一些李衍对他们的态度。

    方腊道：“那二弟你是甚么意思？”

    田虎道：“咱们三家单独再结个攻守同盟。”

    ……

    水泊梁山。

    听时迁汇报完方腊、田虎、王庆撇下他单独密议，李衍悠悠地说道：“鼠目寸光！”

    许贯忠道：“此三人都不是成大事之人，不跟他们共进退，对大都督您而言，是幸事。”

    李衍道：“可惜机会难得，他们如果同意联合伐宋，在穷苦百姓头上作威作福的宋朝可能就此就会结束了。”

    许贯忠道：“虽然宋主昏庸、宋臣奸佞，但宋国的根基还未动摇，所以，就算他们三家答应与大都督您联合，胜负亦是难料。”

    乐和道：“此三人各怀鬼胎，只要宋国使用离间之计，他们很可能在背后插大都督您一刀，不与他们合作也好。”

    李衍心道：“我怎么会不知道他们三个靠不住，可他们不联合起来，怕是用不了多久，就会被宋国剿灭。”

    ……

    宋江带着一百零八将、二万兵马快马加鞭到了东京汴梁，然后就在宿元景指定的位置安营扎寨，宿元景则去皇宫复命。

    得到宿元景禀报，赵佶还是很高兴的，宣宋江于明日早朝觐见。

    宋江得命后大喜，次日早早的就去朝堂之上面圣。

    在赵佶想来，能作出这么大声势的宋江应该魁梧有力、能征善战，哪成想，宋江又黑又小，还是一个跛子。

    喜欢以貌取人的赵佶，一见就是不喜。

    不过，值此用人之际，赵佶也只能压下不喜，道：“卿等休辞道途跋涉，与朕剿灭了方腊、田虎、王庆三伙贼寇，待卿等奏凯歌而回之时，朕必当重用。”

    宋江听罢，一拜在地，道：“臣乃鄙猥小吏，误犯刑典，流递江州。醉后狂言，临刑弃市，众兄弟力救之后，无处逃避，只能逃到二龙山，苟延微命。所犯罪恶，万死难逃。今蒙官家宽恤收录，赦免臣之大罪。臣披肝沥胆，尚不能补报皇上之恩。今奉诏命，敢不竭力尽忠，死而后已！”

    见宋江还算懂事，赵佶道：“即是如此，朕赐你，弓箭一副，名马一匹，宝刀一口，再赐你手下将士每人一瓶好酒、一斤好肉，为你等践行。”

    当下，赵佶就将此事吩咐给高俅去办。

    赵佶君臣早有默契，要给宋江一伙一个下马威，教教这群山野村夫规矩。

    而且，宋江一伙是跟高俅不对付的宿元景招降的，高俅对他们又怎可能手下留情？

    所以，得了赵佶吩咐之后，高俅就计上心来，然后将给宋江一伙赐酒肉一事交给他手下手脚最不干净的几个官吏去半……

    ……

    