    “不行，我们绝对不能把你们留在这里！”

    “没错，要走一起走，要留一起留。”

    看陆天龙态度坚决，就是要带着战龙兄弟们留下，对抗即将出现的凶器，隐龙大长老等人几乎同时开口再次反对。

    他们绝不会将陆天龙这些人留在这里自己逃命的！

    “你们听我的，马上给我走，否则，我们全都得死在这里！”

    陆天龙脸上出现怒色，转身对着身后的众人大吼道。

    “不可能！”

    “不管你说什么，我们都不会把你丢在这里的！”

    陆天龙的怒吼并没有起到任何的作用，不管是神族的神起，圣狱的约翰森，还是凤凰谷的慕青雪等人。

    甚至就连六大超级古族之中的很多人，此时也没陆天龙这种精神所感动。

    他们也在后面纷纷大喊着，绝不会把陆天龙等人丢在这里。

    “你们……”

    陆天龙心中涌动着暖流。

    已经好长时间这么感动过，也已经好长时间没有见识过这样的场面。

    就是现在，让他感觉六大超级古族的人，就成为了一个新的团队和整体。

    不离不弃！

    “哈哈哈，你们一个都别想走！”

    对面不远处，突然再次传来费盾狰狞的大笑。

    刚才连续被众人攻击，他现在的模样看上去无比狼狈。

    浑身衣衫破烂，身上也多处受伤，甚至一条腿都被打的有些瘸，呈一个恐怖的角度扭曲着。

    但是他眼神之中却慢慢都是狰狞。

    他已经疯狂了，不惜一切代价，今天都要把陆天龙这群人全都留在这里！

    “神器马上出世，你们所有人都得死在这里！”

    他最后发出了一声怒吼，双手快速在胸前结成一个又一个隐晦的法印。

    接着，从罗刹城里面传出来的气柱，陡然再次膨胀开来。

    一股滔天杀意从天而降，将所有人一下便笼罩在了其中。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    那肆意纵横的杀气，造成了极大的杀伤和破坏。

    甚至连街道两旁一些时间长了的木质建筑，都突然绽开了一道道的裂纹，大有直接被摧毁的架势。

    所有人都瞪大眼睛，难以置信的看着这一切。

    真的没有想到过，这邪恶的能量，竟然已经强悍到了这种程度！

    “现在想要撤离已经来不及了，所有人注意，马上戒备。”

    “待会儿我会带领战龙的兄弟们，上前挡一下，你们找到机会，马上逃离罗刹城！”

    陆天龙知道这时候想要撤退也已经晚了。

    转过身，对着身后的众人大喊一声，随后猛然挥手，和旁边的战龙等人快速向前，直接挡在了所有人的面前。

    “轰！”

    随着费盾的秘术，罗刹城冲天而起的气柱，终于到达了一个绝对恐怖的状态。

    接着，一道强光突然爆冲而起，刚才原本就强悍无比的杀气，再次铺天盖地的席卷而来。

    “邪灵战斧，要出世了……”

    陆天龙嘴里喃喃自语着，死死盯着那气柱，知道一切已经无可挽回。

    等到这邪灵战斧出世，所有人都得死在这里，天下古族也必定要重新经历一次血腥杀戮！

    “嗖！”

    就在此时，异象突生。

    一道金色人影突然从罗刹城之中飞身而起，一下变跃到了禁城的城墙之上。

    接着，就见那人影双手飞速闪动，一道道能量快速从他的身体之中爆发出来，同样施展了秘术。

    “咔嚓！”

    他的秘术一施展出来，刚才冲天而起的气柱，竟然陡然凝固在了天空。

    接着，那恐怖无比的尾牙瞬间消失！

    “这，这是怎么回事？”

    陆天龙也一下瞪大眼睛，眼神之中出现一丝茫然。

    他能确定，这个金色的人影，肯定也是罗刹国的人，而且还是罗刹国的顶级高手。

    但是，既然是罗刹国的人，那他现在为什么要压制那气柱，阻止费盾所说的神器出现？

    没错，这个金色的身影将罗刹城冲天而起的神器给压制了！

    陆天龙等所有人都瞪大眼睛，看着这金色身影上爆发出一道道能量，使用秘术的力量，将那带着无尽杀戮气息的气柱给压制了下去。

    甚至连天空之上的漆黑乌云，也是在以极快的速度缓缓散去。

    “大公子？你这是做什么？”

    “为什么阻止我召唤神器出世！”

    墙角下的罗刹国亲王费盾也傻眼了。

    他抬头看着城墙之上的金色身影，气急败坏的大叫道。

    大公子？

    陆天龙和绿萝等人全都恍然大悟。

    这个突然出现的家伙，竟然是罗刹国国王的大儿子！

    也就是依依公主的大哥！

    “叔叔，你为何要强行召唤神器出世？可知这是大罪？”

    城墙上的金色身影开口。

    此时他周身的能量缓缓散去，众人也能够看到了他的面目了。

    看年纪，应该是个三十多岁的年轻人，身材中等，脸上同样经过易容，看不到真实长相。

    他穿着一件金黄色的衣服，上面绣着远古时代的一些神兽，就好比是华夏的龙袍一样，应该也是他们罗刹国皇室特有的穿着。

    他低头看着下方的费盾，不怒自威，冷冷开口道。

    “强行召唤神起出世？”

    “还不是被这群混蛋给逼的，他们大闹我们罗刹国，还用卑鄙手段伤了我，我要他们所有人都得死在这里！”

    费盾似乎对于这个大公子很忌惮，表情不再像是刚才那般嚣张，可仍然咬着牙开口道。

    “哼。”

    “你可知道，神器一出世，甚至可以将我们整个罗刹城摧毁。”

    “你为了私仇，竟然不顾罗刹城的安危，可知罪？”

    那大公司声音里面充满肃杀之气，冷冷道。

    “我不管，反正我今天就是要让他们全都死在这里。”

    见着大公子明确表明不能让神器出世，还要给自己治罪，这费盾的情绪再次变的冲动了起来。

    “再说，这神器已经为我们所用，为什么不能出世？”

    “我们已经研究了那么久，既然还不能完全掌控这神器的能量，干脆就让它放肆的去杀伐……”

    他不服气的辩解道。

    对面陆天龙一直都在仔细的听着他们的对话。

    听到这里的时候微微扬眉，心中大概猜测到了一些东西。

    如果不出意外，刚才召唤的神器，很有可能真的就是远古时期无上邪灵的邪灵战斧！

    否则，费盾也不会说让它放肆的去杀戮。

    另外，听他话里的意思，好像这罗刹国已经得到邪灵战斧有一段时间了。

    但是到目前为止，却还不能完全掌握这邪灵战斧的能量，一直在研究，却没什么太好的办法。

    若是现在放出来，必定会造成巨大的变故，甚至让整个罗刹城都被摧毁。

    怪不得这家伙会阻止费盾召唤所谓的神器。

    陆天龙在心里暗暗点头，一颗心逐渐放下来。

    “哼，你懂什么。”

    “我们辛辛苦苦布局，做了周密计划，为的就是完成……”

    那大公子再次发出一声冷哼，可话说到一半却突然停住，并没有再继续说下去。

    “哼，费盾叔叔，我们不可能在这个时候让神器出世的，那会打乱我们全部的计划，你退下吧。”

    墙头上的大公子冷冷道。

    “什么？让我退下？不可能！”

    “我今天一定要亲手宰了这群混蛋，我一定要……”

    那费盾不乐意了，扯着嗓子大喊道，看他的意思，仍是想要不择手段要了陆天龙等人的命！

    “嗯？”

    听了他的话，城墙上的大公子眼神突然一冷。

    他身形一晃，竟然一下从原地消失，眨眼之后，竟然诡异的出现在了那费盾的身前。

    “嗖。”

    在众人的注视下，他突然伸手，一掌朝着费盾的胸口直接印了过去。

    速度看上去挺慢，力道也不大，有些轻飘飘的。

    可却在电光火石之间，却就已经按在了费盾的胸前，甚至都没有给他任何反应的时间。

    “噗！”

    这一掌拍上去，费盾脸色瞬间变得更加惨白，张口就是一口鲜血喷出，整个人双脚离地，直接向后狂退。

    “砰！”

    最后一下撞击在了后面的禁城城墙上，冲击力之大，甚至让他整个人都镶嵌进了后面的城墙之中，将上面的青砖压的粉碎！

    “呼……”

    对面的陆天龙等人倒吸一口冷气。

    没想到这个罗刹国的大公子，竟然凶狠毒辣到了这种程度。

    这费盾可是罗刹国的亲王，是国王陛下的兄弟，也就是这大公子的叔叔。

    可他刚才出手，竟然没有任何的手下留情，直接重手将这费盾给轰在了城墙之中。

    足足在上面呆了好几秒，这才缓缓滑落，身体已经完全瘫软，身上骨头还不知道断了多少根！

    “这个家伙太狠了。”

    甚至连在天罚山之中见过了残酷场面的绿萝，都忍不住冷冷开口。

    “是呀，刹这个家伙的确太狠，对自己的叔叔，都如此绝情。”

    陆天龙缓缓点头，现在觉得情况更有些麻烦了。

    这大公子压制了神器出世，对众人来说算是一件好事。

    但，看他刚才的出手，以及狠辣的心思，接下来众人恐怕又要有麻烦了。

    “叔叔，你妄图私自使用秘术让神器出世，这边是对你的惩罚。”

    那大公子面无表情看着瘫软在地上都快要晕死过去的费盾，语气平静。

    说完之后倏然转身，阴冷目光放在了对面陆天龙的身上。

    “但你放心，我会杀光他们所有人，为你复仇！”

