    听到这句话，吴丙宽一愣，要是换做平时谈合作，对方敢这么说，他恐怕只会一笑走人。

    但现在面前坐着的可是荣民捷，不用说荣老，单是他的身份就足以让吴丙宽不敢怎样。

    “是，是，荣先生，是这样的，我们一共看好了三块地，分别可以看到未来的前景，当然，这也是结合政府发布的一些消息和我们自己获取的消息，所以我们想看看荣先生有没有兴趣……”

    荣民捷不由微微皱起眉，这中尚资本的人谈事情都是这样的吗？

    这说的都是空话套话，到现在也没有说打算搞什么项目，项目前景和预期收益，倒是说了一些政策性的东西。

    那些东西荣民捷要是想知道的话，未必比这些本地企业困难啊。

    荣民捷托了托眼镜，道：“如果拿下地，贵集团是想做什么？”

    “城中一块地可以做写字楼，靠近郊区的用来打造民用住宅，您觉得如何？”

    荣民捷笑了笑，当真有些不想谈下去了，写字楼……三个字？周边呢？地理优势呢？未来的吸纳入驻理念呢？

    “嗯……这样吧，荣先生，我先考虑考虑，毕竟我刚到天州，也需要对几个地块用最短时间了解。”

    一听荣民捷这么说，吴丙宽身旁的吴新彦微笑道：“荣先生，在天州地产方面，我们中尚资本还是有些优势的，就是不知道……荣先生会不会来之前就心有合作人选了？”

    闻言，吴丙宽一愣，吴新彦这是胡来啊。

    荣先生什么身份？怎么可以这么问？

    先前吴新彦已经和二叔说了罗旭去燕京有可能就是找荣民捷，这绝对是快了所有企业一步。

    在吴丙宽看来，这也的确符合罗旭的行事风格，永远那么诡异，人家没来天州，他居然去燕京提前见了一面。

    今天见荣民捷，这也是他心里的几件事之一，但绝不能这么提出来。

    紧接着，吴丙宽便看向了荣民捷，果然在荣民捷脸上露出些许不悦的表情。

    “这位是……”

    “哦，荣先生，这位是我侄子吴新彦，也在中尚资本任职，年轻人，免不了有些浮躁，您别见怪。”吴丙宽赶忙赔笑脸。

    荣民捷却是一笑：“嗯……这位小吴先生会不会以为我和谁合作，要通知你们中尚资本？”

    “啊？不会不会，他并不是这个意思，荣先生，这一点我可以保证！”

    吴丙宽狠狠瞪了吴新彦一眼，旋即继续说道：“不过荣先生，我们带着诚意来，就算您真的打算和别家合作，我也是希望交您这个朋友。”

    荣民捷抬起手，似是示意吴丙宽别往下说了，随后看向了吴新彦。

    “意思我懂了，不过天州这地方我不比你们熟，合作与否……也要听一下本地企业的意见，小吴先生，有没有什么需要注意的？”

    吴新彦这次没有那么冲，先看了看二叔吴丙宽。

    吴丙宽琢磨了一下，点了点头，吴新彦道：“是这样的荣先生，您来天州的消息商界不少人都知道了，我听有消息说……有个叫罗旭的已经联系过您了，先前失礼，也是因为怕您被骗！”

    一听这话，荣民捷心里乐了，又是罗旭的事儿？

    不过他为商多年，自然不会听几句话就怎么样，罗旭这个人是他观察过的，不会有问题。

    但更重要的是，那是老爷子看上的人，就算他觉得罗旭不行，也没招啊。

    所以说这吴新彦还真是输在了起跑线，还没说呢……就被荣民捷当做笑话了。

    “哦？这么严重？你说来听听。”

    吴新彦一笑：“荣先生，那个罗旭最早就是个混子，靠依附女人起家，后来折腾了一通，干了个小型的互联网公司，做直播，据说最近赚了些钱，不过他的公司可是一丁点的根基都没有，而且地产方面更是毫无经验可谈的，荣先生，要是和这样的人合作，恐怕……”

    荣民捷闻言缓缓点头，罗旭这小子，外面还有这名声呢？

    不过这肯定不会左右荣民捷的想法，恐怕这些事就是真的，他这次也得要和罗旭合作。

    这可是荣老的吩咐！

    荣民捷想了想：“这倒是提醒我了，不过你们放心，我的确没有和他合作的打算，至于中尚资本……我会考虑的。”

    吴丙宽兴奋道：“真的？荣先生，如果我们可以合作，那么25号地就志在必得了，25号地不仅面积大，而且地理位置不偏，地铁、医院都有规划，附近还有一个市民公园，如果能拿下，我们肯定可以做大。”

    “25号地……我记住了，明天我会刻意观察的。”

    “好，只要您点头，我们肯定全力拿下，至于我们之间的合同不急，我们相信荣先生有理由选择我们！”

    荣民捷不置可否，只是微微一笑。

    又聊了一会儿，荣民捷便说自己累了，吴家人也知道人家刚到天州，便不再多说什么，告辞离开。

    回到房间，荣民捷第一时间给罗旭打了个电话。

    两人深谈了近半个小时，除了吴家人的突然出现和说的话，还包括25号地的事情，荣民捷都和罗旭聊了一遍。

    对于25号地，罗旭也是知道的，正是后来的一个大型生活区，除了五个小区集中在那里，还有一个超大型的综合商场，地价虽然比不上海江一带，但面积大却成为了优势。

    只不过这次不知道除了吴家还有什么人要全力拿下，不出意外……对手应该是不少的。

    但吴新彦今天的表现却让罗旭有些无奈，这孙子怎么还没完了？

    既然今天他说出这些话，看来特也知道自己才是啪啦啪啦的老板了，好啊，既然明了，那就明着玩吧。

    吴新彦，你非得招我……这次你要吐血！

    第二天一早，罗旭便在荣民捷的安排下，和他一起去见了天州市的相关领导。

    不仅和领导攀谈一番，更深层次了解了天州市未来的规划方向和细节，还提前看了今天下午的几块拍地，算是提前心里有了底。

    荣民捷道：“怎么样？有没有想法？”

    “有两块地可以拿，一个是7号地，一个是25号地，7号轻松一些，25号……得使些手段。”

    “资金方面怎么样？如果充足你就都拍下，后期我们这边会出资。”

    罗旭一笑：“荣先生，只要是用钱的事情，不用为我考虑。”

