    临近傍晚，夕阳西下。

    西边的晚霞与星斗大森林相映衬，显得别样美观，壮丽。

    森林内，蓝巳兜兜转转几天，依旧未寻找到适合自己的蛛类魂兽。

    看了看即将暗下来的天色，又看了看周围的地形，蓝巳在一颗大树上停了下来，靠坐在树杆上，他知道，自己必须找个安全的庇护所了，否则到了晚上，哪怕这里只是星斗大森林外围，也会遭受到无法预料的危险。

    从储物魂导器中，蓝巳取出干粮与水囊，简单对付了下晚饭，略微急促的呼吸渐渐平稳，目光环顾四周。

    突然，一阵窸窸窣窣的奇特声音吸引了蓝巳的注意。

    蓝巳目力惊人，寻声望去，紧接着，就在数百米外的草垛中看到了那声音的始作俑者。

    黑色与紫色，令人充满厌恶的结合。这突然出现的家伙是一只丑陋蜘蛛。一只主体直径超过两米，八条长矛般的蛛腿超过三米的怪异大蜘蛛。主体甲壳成黑色，密布紫色奇异花纹，花纹一直延伸至八根蛛腿。

    蛛腿前端纤细，通体呈紫色半透明状，每前进一步都无声刺入地面，并带起一阵紫色光晕，可见其尖锐。

    “噬魂魔蛛，居然是噬魂魔蛛。”

    蓝巳面露狂喜，原本对于这类稀有魂兽不再抱有希望的他心中热血一下子燃烧起来。

    要知道，这可是一种比人面魔蛛还要罕见的强大蛛类魂兽。属于武魂殿教皇比比东第二武魂噬魂蛛皇的前身。

    与前者相比，人面魔蛛在它面前就是个弟弟，同是能够瞬发喷吐自身十倍范围的蛛网，人面魔蛛一天只能喷吐三次，噬魂蛛皇却几乎能无限制喷吐，只要有足够的魂力供他吞噬，那它就能无限制造蛛网。

    而它吞噬魂力的主要媒介就是蛛网与蛛腿，只要蛛网或蛛腿与敌人发生接触，即可吞噬对方魂力。

    当然，还有最一种直接的方法，就是将猎物整个吞下。

    除此之外，噬魂魔蛛附带的神经性毒素也很是恐怖，不弱于人面魔蛛。

    可以说是蛛类魂兽中最为恐怖的存在，只有死亡魔蛛等极少数蛛类魂兽才能与之比肩。

    不过相应的，凡事有利也有弊端。

    在修为达到五万年，进化为噬魂蛛皇前，噬魂魔蛛存在一个致命弱点，那就是储存蛛网的腹部，还未覆盖坚实的甲壳。

    只要打破腹部，不说给它造成致命伤害，至少能解决它释放蛛网的能力。接下来就好对付多了。

    短暂的喜悦过后，蓝巳眼中取而代之的就是凝重，因为在他发现对方的同时，噬魂魔蛛似乎也发现了他。八条长腿急速律动，在空气中带着一连串紫色幻影，眨眼间就已来到蓝巳面前，朝着蓝巳就是喷出一道紫色半透明蛛网。

    蓝巳没有丝毫犹豫，脚掌猛踏树干，高跃而起，避开巨大蛛网的同时，召唤出青莲武魂。而先前那颗原本生机旺盛的大树在被蛛网束缚后，瞬间枯萎，化为朽木，风一吹，轰然倒塌，与蛛网接触部位，更是直接被剧毒腐蚀成水蒸气。青烟缭绕。

    两圈黄色魂环从蓝巳脚下升起，绚烂夺目的光芒围绕身体上下盘旋。蓝巳双脚踩在青莲台座上，依靠着青莲自带的飞行能力，悬浮在半空中，俯视下方噬魂魔蛛。

    第二圈、第一圈魂环先后亮起。

    脚下青莲一分为四，化作四朵一模一样的青莲，其中一朵青莲化作八道利刃，蓝巳手一挥，利刃在空中盘旋一周，急速旋转，呈螺旋状猛地向噬魂蛛皇突刺而去。

    面对飞射而来的八柄利刃，噬魂蛛皇八只闪着紫光的小眼睛光芒大放，再度喷射出巨大蛛网。阻挡住六柄利刃，其余两柄透过蛛网缝隙突刺而来利刃也被它抬起的两条前腿挑飞。

    蓝巳眼中掠过一抹凝重，他知道不摧毁噬魂蛛皇腹部，是无法对它本体造成伤害了，因为它光凭蛛网就能够阻挡绝大多数攻击，外加八只攻守兼备的蛛腿，若是贸然靠上前去，无异于找死。

    旋即，蓝巳抬手召回那八柄利刃，控制其继续攻击噬魂魔蛛的同时，身前两朵青鳞也是在各化作八柄利刃，共二十四柄利刃从四面八方攻向噬魂魔蛛。

    这回蓝巳也学聪明了，因为他发现噬魂魔蛛在喷吐蛛网的瞬间，八只蛛矛是不能移动的。而蛛网的又不可能做到全方位无死角覆盖。根本无法防御从四面八方而来的利刃。

    只要利刃持续不断地攻击，噬魂魔蛛根本就没有喷吐蛛网的机会。

    果不其然，噬魂魔蛛没有再继续喷射蛛网，而是利用其灵活的八只蛛腿进行躲闪与防御。

    但是噬魂魔蛛的速度比蓝巳想象中的还要快，在地面留下一连串紫色幻影的同时，甩开飞刃一小段距离，趁此空档，朝天空中的蓝巳猛的喷出一道蛛网，约意图利用蛛网将他拉下来。

    蓝巳嘴角微掀，也不见他离开原地，取出一柄AK47，子弹上膛，静静注视着自下而上扑过来的蛛网，他早已洞穿噬魂魔蛛蛛网攻击所能达到的极限距离，二十到二十五米之间。因此特地停留在二十五米以上的高空。

    果不其然，在距离蓝巳脚下不到两米的位置，蛛网上升速度停了下来，直接掉到了噬魂魔蛛自己身上。

    被自己的蛛网束缚住，噬魂魔蛛一阵咆哮，体表泛起一层紫幽幽的光彩从它身上蔓延而出，附着在它身上的蛛网开始逐渐融化。

    蓝巳趁此空档，身形一个猛地跳跃，举起AK47凌空对着噬魂魔蛛腹部背面就是一阵扫射。

    哒哒哒....

    噬魂蛛皇躲闪不及，这一梭子子弹下去，腹部立马被打成了筛子。恶心粘稠的紫色液体从中流出。

    赖以为生的腹部被毁，噬魂魔蛛暴跳如雷，八只锋利的蛛矛疯狂耸动，朝着蓝巳落地位置暴冲而去，所过之处，草木皆被削断，切割面光滑如镜，不留一丝生气。而后被残留的剧毒腐蚀殆尽。

     ps：求推荐票，求月票，求收藏

