
　　写下一个方子，交给了福伯。

　　“丹方和银子不同，乃是珍贵之物，所以麻烦小先生在此处等候片刻，我自去抓药煎熬，若是有效，便会放小先生带丹方离去！”福伯说道，将盒子收起。

　　陆长生站着不动，福伯拿着药方离开，下一刻，屋外却是走进一行持兵刃的武者来，为首之人正是不久前刚见过的那名炼皮中期的汉子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们这是要干什么？”陆长生道。

　　丰满妇女忽然道：“小先生安心待着就是！”说完，看向为首的武者，“麻烦小弟了！”

　　“放心吧，大姐！”

　　原来是兄妹！

　　陆长生心中恍然。

　　“来人，给小先生上茶水！”那妇女喊道。

　　茶水端上。

　　陆长生坐在椅子，端起茶水品尝。

　　这姿态，四周站着的汉子不像是敌对的，反倒像护卫一样。

　　丰满妇人脸上露出一丝冷笑，“小先生倒是颇有风度！”

　　她也没有说什么难听的话，若是治疗效果可以的话，他的丈夫也许还能用到此人，因此脸面还是会留一点的。

　　没过多久，福伯匆匆走了进来，朝着妇人点了点头。

　　过了片刻，侍女端着一碗药水走了进来。

　　妇人将其接到手中，浅尝了一下，发现除了腹部有些滚热之外，倒是没其他感觉，于是用勺子将药汤送进了王员外嘴里。

　　时间一点点过去。

　　空气中的压抑气氛越来越浓郁。

　　一股杀机在悄然凝聚。

　　陆长生知道，若是自己傍晚还不回去，药老必然知晓自己发生了大事，那时候肯定会带人过来，王家的区区炼皮中期武者根本不够看。

　　毕竟百草药铺身后站着的是青府巨头之一三河帮。

　　所以，在傍晚到来前，他们一定会采取行动。

　　就是不知道，会是怎么个行动法！

　　忽然，一声轻咳打破了凝重的气氛。

　　是躺着不动的王员外醒了。

　　妇人、福伯、以及妇人的弟弟一齐走了过去，关心地道：“感觉怎样？老爷！”

　　“老爷，有没有好点！”

　　“姐夫~”

　　王员外睁开眼，眼睑已经没有之前那么肿胀，扫了一眼四周，目光在陆长生身上停留了一会，虚弱地道：“不愧是药老的高徒！喝了药好多了！”

　　众人纷纷大喜。

　　王员朝陆长生说道：“得罪之处，还请见谅！后面几天，可能需要小先生出力！希望小先生不要让我为难！”

　　又看向众人，说道：“东西收拾好了么？”

　　为首的武者点了点头，“一切都准备好，只等姐夫你了！”

　　“走吧！我们的时间还很充裕！药老本身没什么实力，哪怕是知道事情不对，也不敢追来，只能向柳占坤求助！若是寻常时候，我们肯定十分危险，柳占坤此人不出手则已，一出手必然是全力以赴，多半会派遣郑虎、梁真之流出手！可惜，如今形势并不乐观，荆山镇三河帮人手紧缺，这便是我们的机会！”

　　王员外不愧是微末起家的人物，心思深沉，早在很久前就预料到这种情形。

　　这也是这次陆长生进院子后，发现院内侍女、仆人少了许多的缘故。

　　没过半个小时，两辆装着行李和钱财的马车从王家大院驶离。

　　行李一车。

　　钱财一车。

　　出了镇子，两辆车便是分两个方向离去，意图扰乱之后可能出现的追兵方向感。

　　而真正的王家嫡系，却是从后门乔装打扮，悄然离开了荆山镇。

　　到了晚上，一行人便到了十多里外的一个山坡下扎营。

　　因为需要陆长生的医术手段，王家人也没有对他动手动脚，反而是恭敬有加，言语中也多是安抚为主。

　　临时搭建的营帐有些简陋，但没人多说什么，王员外既然敢走这一步，肯定是解决了大多数问题。

　　陆长生坐在狭窄的帐篷内，门口有两个炼皮初期的武者盯着，谁也不知道帐篷里坐着的药童拥有炼肉境的力量。

　　药箱和柴刀早在王家大院的时候，就被拿走，陆长生并不心急，王员外一行人似乎不打算让自己离开，因此一路上并没有对他有额外的掩饰，知道这里距离荆山镇不过十多里地。

　　这个距离在他的接受范围之内。

　　若是再远一些，那自己只能出手结束这个游戏！

　　陆长生脸上忽然露出一丝笑容。

　　聚精会神之下，相隔十多米远的帐篷内，传来一阵交谈声。

　　“······丹方······诡······”

　　听了几句，那些交谈声放得更低，导致陆长生听得不是那么真切。

　　想了想，陆长生看向系统面板。

　　“姓名：陆长生

　　技能：丹术（蓝）、高级箭术（蓝）、金钟罩（绿）、黑虎刀法（第一式/第二式）（蓝）

　　进化值：185点”

　　目光顿时落在那蓝色品级的丹术上。

　　当初进化的时候，脑清目明、思维清晰，洞察力、五感都有着巨大的增幅，再想起丹师铁卷的神秘，不由得猜测，这丹术恐怕不是什么简单之术。

　　况且，若是此番能够拿到丹方，丹术技能就能很快用上。

　　想到这，陆长生暗道：“系统，进化丹术！”

　　陆长生身子微微一顿，目中有淡淡的微光显现，帐内没有灯火，漆黑一片，一双眸子却在此时犹如散发荧光，一闪而逝。

　　下一刻，他的五感似乎一下子获得了巨大的增幅，迅速地往四周蔓延。

　　石缝、绿叶、枝杈、河边······原本细微的虫鸣清晰入耳。

　　一只山鼠从洞中钻出，淡淡的温热传来。

　　俨然间，自己的五感像是一只无形的大手，能够触摸到动物身上的体温。

　　“这种掌控感，真的太可怕了！”陆长生一脸肃然，这已经不能称为五感，更像是微型的领域雏形，只要在这方圆五十米内，就没有人能够逃得过他的感知。

　　也不知道是不是所有修炼了丹法的人都有这种感知领域。

　　陆长生觉得不能按以前的观念来看待丹术了。

　　远处的声音又变得清晰起来。

　　“等会就过去吧，这次有阿仓在，应该没多大问题！”

　　“放心吧姐夫！只要那个诡没有超过黑幻级，我自能应付得来！”

　　“不要大意！那个诡攻击力不强，但手段颇多！”

　　“晓得！”

　　“老爷，那小鬼你打算怎么处置？”

　　“现在先安抚着，等阿仓解决了那个诡，我们身上的诅咒自解，他也没什么利用价值了，到时候处理了就是！”

　　······

　　一阵脚步声响起。

　　陆长生起身走出帐篷，帐门两侧的武者警惕地看来，随时有出手拦截的可能。

　　他笑了笑，似不经意地看向右侧，便见那丰满妇人的弟弟从一座帐内走出，一双虎目看了过来，带着摄人之威。

　　“看好他！”韩仓朝着两名武者说道。

　　“放心吧，大哥！”

　　······

　　陆长生走回账内。

　　约摸过了一刻钟左右，忽然睁眼。

　　帐外，韩仓以及一行六人，从几个帐篷内走出，迅速步入林中。

　　陆长生目光微闪，正要起身，忽然愣了一下，耳垂微微跳动，又是一阵频率不同的声音进入耳中。

　　“螳螂捕蝉，黄雀在后？”随即哂然一笑，往外走出。

　　“夜深了，小先生这小胳膊小腿的，还是回去吧，免得遭到什么小磕小碰的——”右侧的武者脸上有些不爽利，身为阶下囚就没有一些自知之明么？

　　正说着，忽然在他看来一碰就碎的小家伙，骤然浮现出一股惊人的气息。

　　脸上惊骇之色刚起，砰砰两声，一双小手就分别抓住他们的腰部猛地一合，两人情不自禁地碰撞在一起，发出沉沉的响声，晕倒在地。

　　“谁？”

　　两名巡守的王家武者跑了过来，惊疑不定地看着眼前的径直走来的陆长生。

　　夜色漆黑，加上那两名晕倒在地的武者刚好被低矮的草丛遮挡，两人看不真切，一时间难以断定发生了什么。

　　陆长生一步步走来。

　　两人顿时觉得情况有些不对，低喝道：“还请小先生立马回帐篷里头！”

　　这时，挺着大肚子的王员外和家眷也从其他帐内冲了出来。

　　帐篷的位置各不相同，于是很快就有人看到了倒在地上的两名武者。

　　王员外喝道：“先制住小先生！”

　　两名武者闻言，顿时扑了上去。

　　但下一刻，令所有人心惊的是，两名炼皮初期的武者刚靠近，便被轰飞了出去。

　　砰砰两声，夹杂着骨骼碎裂的声音，令人胆寒。

　　“小······小先生？”王员外咽了咽口水。

　　黑暗中，那不足一米五的矮小身影在此时看来充满了巨大的压迫感。

　　这——到底是什么怪物？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章55 压迫免费阅读。https://xs.23sk.com 