    天亮了，喧闹了一夜的城外大营终于回归安静。

    袁崇焕走上指挥高台，看着被砍倒的旗杆，看着高台上那串灯笼燃烧后留下的灰迹，默默无言。

    “阁部，斩获已经统计出来了，此战共斩获敌军首级一千五百四十三级。”有部下走过来，低声禀告道。

    “我军伤亡如何？”袁崇焕沉默了片刻，问道。

    “战死一千一百余，受伤者约两千八百余。”部下小心翼翼的道。

    斩获一千五百，自己伤亡却达四千，虽然心中早有预感，袁崇焕心中还是感觉非常无奈，双方士兵之间的战斗力相差实在太过悬殊了。

    而这还是估计到了对方会袭营，预先设下埋伏的情况下打出来的战果，真是让袁崇焕无法接受。

    袁崇焕已经反复推演过昨晚的战斗经过，认为自己从事先布置陷阱，到整个战斗期间的指挥，都没有太大问题。而之所以打成这种样子，一是双方战斗力相差有些大，再就是那李定国实在是太狡诈了！

    从俘虏的几个禁卫军士兵口中，袁崇焕已经逼问出来了昨晚的战斗经过，对李定国的指挥过程已经了解清楚。

    从一开始攻入大营得知袭击时，没有选择原路撤退，而竟然敢率领部下和伏兵硬战，反映了其敏锐的嗅觉，知道营外同样会有陷阱。而这支禁卫军，明知道陷入埋伏，仍然选择追随李定国死战，而不是原路逃跑，则彰显了这支禁卫军坚强的军纪。

    无论处于如何绝境，都选择跟随将领死战，而不因为士气低落而逃，如此坚强的作战意志和对军纪的服从性，袁崇焕生平所仅见，便是昔日强大的建奴八旗军，遇到这种情况时，恐怕也会直接选择撤退。

    然后在自己调动大军围剿之时，这支袭营的禁卫军再次被逼到了绝路，而那李定国在绝境之时，竟然想出带领大部分人躲在空营房中，只派出少部分兵力举着火把引走强敌的主意，这等临机应变的能力可谓强悍，而其部下明知诱敌是送死，仍然选择服从，这更让袁崇焕感到震惊。

    骄兵悍将，这是真正的骄兵悍将！怪不得皇帝能驱逐建奴收复辽东、能击败蒙古占据漠南！

    这一刻，袁崇焕感到深深的无力感，对前途感到绝望。

    虽然自己拥有二十万大军，但能打的赢这样的军队吗？

    “阁部，阁部？”那部下将领轻轻呼唤着。

    袁崇焕回过神来，脸上露出微笑：“将士们做得好，我军获得大胜，消灭了这支禁卫军大部。传我命令，今日犒赏三军，立功将士个个升赏。”

    “啊？谢阁部。”那部下惊喜交加的下去了。

    在袁崇焕心中，这场战斗自然是惨败，但他不能不能承认失败，而且还必须把失败说成胜利，只有如此，方能鼓舞士气。

    是日，袁崇焕召集诸将，宣布昨晚战斗的结果。

    “在诸位将军的英勇奋战之下，这支该死的禁卫军被消灭大部分，已经再也够不上对咱们的威胁。

    这是禁卫军是皇帝一手创建，崇祯皇帝在他们身上花费了重金，每年光是花在他们身上的钱粮便达数百万两银子，可以说是倾尽全国之力供养这支军队。

    可是即便如此，也才练了一万余人而已，而这一万人大部分都在辽东防守建奴，跟在皇帝身边的只有三千人，为了对付咱们，皇帝把他身边最后的精锐都派了出来。

    而昨夜一战，咱们便消灭了一千五百多人，再加上芜湖消灭的人数，这支禁卫军基本上被咱们打残，再也构不成威胁。

    而咱们，却仍然有着二十万大军，却是越打越强！

    崇祯他倒行逆施、残暴至极，整个天下民不聊生，以至于流民四起。只有推翻崇祯统治，拥立监国登基，天下百姓才能过上好日子。

    监国千岁已经传诏各省，湖广、广东、福建、浙江江南各省纷纷表示愿意拥护监国！崇祯他已经众叛亲离，只要咱们打到南京城外，城内百姓便会举事响应咱们，到时内外夹击，定然能一举拿下南京城！

    南下南京城后，监国他便会在南京正式登基，然后大家都是开国功臣，按照功劳，都能受封公侯，再不济也会封一个伯爵，世袭罔替、与国同终！”

    袁崇焕慷慨激昂的讲着，努力的忽悠着，不，是鼓舞着士气。他的煽动能力还是极强的，大部分将领被他鼓动的嗷嗷直叫。

    不过也不能说袁崇焕只是忽悠，至少有一点他没说错，就是各地官绅都愿意拥护监国朱由崧。比如这太平府的士绅，袁崇焕刚刚带兵来到太平府城，城内的官绅百姓便主动开城投降，而太平府所属其他州县，也纷纷表示愿意拥护监国朱由崧。

    而当袁崇焕向士绅们筹集钱粮之时，这些士绅也都愿意支持，纷纷主动捐出钱粮。这些士绅一是担心袁崇焕会纵兵劫掠，主动交出一些钱粮破财免灾，再就是真的希望袁崇焕能够打下南京，监国朱由崧能够取代崇祯当大明皇帝。

    所以哪怕军粮在芜湖被李定国烧掉了一半，袁崇焕现在钱粮仍然不缺。

    大量的犒赏被发了下去，便是普通士兵也能得到半两一两赏银，士气一下子便提升了上来。

    然后袁崇焕根据作战表现，调整任免了一部分将领，重新整顿了一下军队，再次带兵向南京进发。

    ......

    而此时，正如袁崇焕所说，李定国部确实没了再战之力。

    攻下了袁崇焕中军，斩断了其指挥帅旗之后，李定国便带着部下撤离袁崇焕大营。而袁崇焕指挥中枢被摧毁，自然也没法调动军队围剿，让李定国轻松的撤了出去。

    辨别方向一路撤退，到天明时距离太平府城足足三十里，李定国下令停下休整，然后清点军队，然后发现还跟着自己的只剩下一千二百人，而且这一千二百人过半都有伤。

    真的是残了。从守芜湖城开始到现在，经历了足足半个月的时间，打了几场大仗，给反贼造成了沉重的打击，但自己也同样伤亡惨重。

    守芜湖城时的三千军队，到现在只剩下一千二百人，伤亡达六成之多。

    换做其他军队，伤亡这么多早就溃了。

    “也不知道刘文秀她们怎么样了。”罗凤才叹道

    “相信文秀他们吉人自有天相，咱们先回南京去吧！”李定国说道。

    三千大军只剩下一千多人，还个个带伤，已经没有办法继续打下去，不然的话定然会全军覆没。

    整理了一番，稍微包扎伤口，李定国便率领剩下残兵离开向南京而去。

    而此处距离南京城只有60多里，只用了一天时间便返回到了南京城。

    “定国回来了！”得知李定国率部回来，李彦直大喜，亲自把李定国部迎到南京城北的水师大营。

    “总兵大人，定国无能，损兵折将，请总兵大人惩罚！”李定国单膝跪在地上，沉痛地说道。

    “快快起来，快快起来。”

    李彦直连忙扶起李定国：“你能阻挡贼军半月之久，已经成功完成本帅交给你的任务。至于什么损兵折将，打仗哪有不死人的？”

    李定国以3000兵马守芜湖，竟然挡了袁崇焕20万大军半月之久，并且连番主动攻击，给与贼军极大杀伤，换做任何一个人，便是李彦直自己，都没有信心打出来李定国这样的战绩。

    “唉，就是不知道文秀他们怎么样了。”李定国叹息道，对让好友刘文秀去诱敌，换取自己成功逃脱，说实话李定国一直很内疚，哪怕他知道在当时是一个无奈也是唯一的选择。

    “放心，我会派人去找的，文秀应该没有事。”李彦直安慰道。

    “总兵大人，南京这边情况怎么样了？”李定国问道。

    李彦直叹了口气：“情况不是太好，这南京城太复杂了，超出了咱们的想象。不过幸好洪大人主持一切，相信应该没有问题。”

    只有亲自到达南京，才会知道这边的情形是多么的复杂。南京是江南的中心，是大明的两京之一，这里和北京城一样有大量的勋贵，每一个勋贵都实力庞大，在南京根深蒂固。这里有太多的士绅士子，个个都对皇帝心怀怨恨。

    整个南京城人口早就超过百万，比北京城的人口数量还要多。承平200多年，此时的南京城展现出一种极度的繁华，如若繁花似锦一般。

    而此时，以江南督师身份到达南京抵挡反贼的洪承畴，却成了不速之客，并没有得到南京官民的真正欢迎。

    南京城六部官员们对洪承畴阴奉阳违，勋贵们对洪承畴也不待见，南京士子们屡屡发表文章公然诋毁洪承畴，乃至诋毁皇帝。认为皇帝这些年来众多举措乃是乱国乱民之举，必然是身边有奸佞小人，就差没有明说这奸佞便是洪承畴。

    面对这种情形，洪承畴也没有太多的办法，只能尽力的收拢人心。

    而幸亏李定国阻挡贼军半月之久，才算给洪承畴争取到了一些时间。

    “总兵大人，既然这些人不识相，何必惯着他们，干脆有一个算一个都宰了算了！”李定国怒道。李定国看来，凡是敢反对皇帝的，都是他的敌人，都必须铲除

    李岩直叹了口气：“杀人解决不了问题的。”

    李定国道：“那是杀的少，杀的多了，一切问题都解决了。”

    李彦直摇了摇头：“这些事你就不要管了，现在你整顿一下你手下的人，乘船去镇江吧。”

    “去镇江？为什么？”李定国不解道。

    “陛下要在镇江组建江东禁卫军军，决定任命你为江东总兵。”李彦直解释道。

    “啊，我，我行吗？”李定国一时间竟然有些犹豫了，他万万没想到，皇帝竟然要让自己去当总兵。

    “你能在芜湖阻挡袁崇焕千军万马，当一个小小的总兵，又算得了什么？”李岩值笑道。

    无论如何，皇帝的命令还是要听的，虽然李定国更希望能呆在南京，继续和反贼袁崇焕作战。

    “放心，仗有你打的。”李彦直看出了李定国的犹豫，安慰道。

    李定国眼前一亮：“总兵大人，您是说？”

    “贼兵有20万之多，这南京城内外的勋贵士绅官吏不知道多少人会选择站在他们一边，而咱们的军队加起来也不过一万，袁大人手中有4000步兵，我所带的水师也就只剩下不到7000人，只靠这一万兵力，恐怕难以驱逐叛军。所以要想彻底赢得胜利，还需要继续调兵才行。”李彦直解释道。

    “所以陛下让我回去，是统帅江东的军队赶来南京增援？”李定国恍然大悟道。

    “多半是这样。”李彦直点头道。

    “可是镇江那边就只有一些农兵，他们也不过刚刚分了田地，训练的时间也就一个来月，这样的军队能带出来打仗吗？”李定国狐疑道。

    “农兵战斗力确实不行，但至少他们的忠心是没有问题的。”李彦直回答道。

    这些农兵深受皇帝后恩，每个人都分得了田地，对皇帝的忠心毋庸置疑。当然，他们的战斗力比不上禁卫军，用于正面作战肯定是不行的，但是用来守城确是毫无问题。

    南京城内的士绅官员勋贵都不值得信任，若是袁崇焕统帅大军兵临南京城外，南京城原来的军队不知道多少会和袁崇焕眉来眼去，会选择开门投降反贼。

    而若是农兵能够及时到来，那么至少缓解了守城的兵力，以这些农兵为主力，守卫城池至少不用担心有人会开城投降“。”

    “明白了，大人放心！”李定国凯兰说道，这一刻，他知道自己肩上的任务是何等的重要。

    “我已经给你准备好了足够的船只，你这就乘船去镇江吧。”李颜值说道。

    李定国部下的军队已经打残，枕边的话也需要耗费时间，倒不如让他们直接去镇江，作为军官，可以轻易就能组建一支数万人的军队。他来南京，必然能给袁崇焕狠狠一个颜色看看。

    而这便是洪承畴和李颜值二人商量过以后，对李定国单并的处理方法。

