    顾非这次又火了。

    只不过以前顾非火可能是因为凭实力蹭了热度，也可能是因为偶然唱了某首歌的缘故。

    这次顾非真的是无辜的。

    他也没想到那几家娱乐公司竟然会做出这种事情来。

    这次和以往不同的是，以往这些网友们会有一个主战场，要么是在顾非的微博底下，要么是在林瑾的微博底下。

    但是这次就有点坑了，发布微博的是十几家娱乐公司的官微。

    一开始还有许多往后聚集在顾非微博的上一条动态底下评论。

    最多的一条是——

    “顾非你又火了。”

    后来干脆有网友建立了#顾非又火了#这条超话，短短一夜时间，超话阅读就超过了百万，讨论也过万了。

    超话也一夜之间从300多名升到了90名。

    甚至超过了#顾非林瑾CP#这条。

    “我怀疑顾非是某大佬的私生子！”

    “这么多家娱乐公司都发表了祝贺的微博，顾非这是要火的节奏啊！”

    “你们没看出来吗，十几家娱乐公司这是在给顾非的电影做宣传呢，说不准这十几家娱乐公司在顾非那里投资了呢？”

    “不可能，上次《夏洛特烦恼》上微博的时候，我还特意去查了一下，投资人好像只有顾非一个人。”

    “我就说顾非是大佬私生子，看看，实锤了。”

    “其实我还挺关注《夏洛特烦恼》这个电影的，顾非投资，顾非导演，顾非还是演员，他一个人这么多身份，拍这部电影也够不容易的。”

    “咱们以前黑顾非是不是太过分了？”

    “过分啥？就冲他要抢我的瑾瑾，我就是一生陆黑。”

    “说不准他和我们瑾瑾是好朋友呢，那这样咱们不是害了瑾瑾？”

    “不能吧？”

    顾非其实挺大肚的，对于黑他的评论讨论一般都会一笑而过，这次也不列外。

    他登上一个马甲账号，很有风度的问候了一下楼上那个顾黑：“……你大爷的瑾瑾怎么是你的了，明明是我的，就你长得这副脓包样，还要跟人家顾非抢林瑾，还一生顾黑，你看看顾非鸟不鸟你，你算个鸡儿！”

    骂完之后，赶紧下线。

    这种事自己骂爽了就行，等看到对方回复骂回来自己又不爽了，那岂不是给自己找不自在。

    所以该下线的时候一定要果断，就像男人该硬的时候千万不能软。

    谁说做人一定要大肚？

    顾非心里想着，我偏要做一个小肚鸡长的人！

    他抱着手机重新登上自己的大号微博又玩了一会儿，也不觉得困了，越玩越有精神。

    不知是谁提了一句。

    “今天晚上是不是顾非的那期《快乐星期六》要播了？”

    “你不说我都忘了。”

    “等我一起，我也要看。”

    “你这次不是奔着你们家林瑾去的了？”

    “我要去发骂顾非弹幕好吗？”

    网上讨论的热火朝天。

    到了晚上，因为微博祝贺顾非事件而引起巨大关注度的《快乐星期六》终于播出了。

    ……

    北平的夜晚比白日少了许多雾霾。

    一个古色古香的四合院内。

    “欣欣，快点进屋去，你不能在外面呆太久。”房间的门打开，从里面走出的女人穿着一身淡红色的睡衣。

    那个被叫做欣欣的女孩大约五六岁的模样，正坐在一个老人的腿上：“奶奶，我不想回房间，我想再看一会月亮。”

    老人看了一眼身后的女人，无奈的说道：“欣雨，就让欣欣再玩一会，老是在房间里闷着也不是办法。”

    女人正是乔欣雨。

    “妈……”

    乔欣雨眉头微皱：“你不能这么惯着孩子，她什么情况……好了，欣欣，你快看，你喜欢看的《快乐星期六》马上就放了，这一期还有妈妈在呢。”

    欣欣脸上的表情瞬间从求饶变成了惊喜：“真的吗？太好了，奶奶咱们进屋看电视吧。”

    说完不等两个大人反应过来，她便一马当先冲回了屋内。

    乔欣雨跟着也进了屋，把屋子里的三台空气净化器全部打开。

    “慢点跑，小心又咳嗽了。”

    “没事，妈妈，我现在可强壮了，妈妈能把电视打开了吗？”

    “……”

    乔欣雨打开了电视机。

    找到《快乐星期六》，这个时候才刚刚开始，康永也才刚刚站到台上。

    “哇，是康叔叔，我超喜欢他。”

    欣欣开心的拍起了手。

    电视画面里康永正在介绍几位出场的演员，当介绍到林瑾的时候，乔欣雨的眼睛里不经意露出了一抹说不清的神情，有几分羡慕，也有几分苦涩。

    “大家好，我是渣男……啊，不对，我是顾非……”

    顾非出场了，乔欣雨抿了抿嘴唇。

    她对顾非的印象还不错，那晚上要不是顾非，她自己惹的麻烦，恐怕自己都找不到台阶下。

    “妈妈，这个叔叔拿着糖干什么？”欣欣歪着头问道。

    乔欣雨撇撇嘴，说道：“他拿着糖要给妈妈呢。”

    “他把糖给妈妈？”

    欣欣愣了愣，不解的道：“那他是喜欢妈妈吗？”

    “……咳咳。”

    画面里，顾非把手里的糖先塞进了林瑾的手里，然后又淡然自若的塞进了乔欣雨的手中。

    电视机中甚至能听到观众的嘘声。

    欣欣更疑惑了：“他既然喜欢妈妈，可是为什么又把糖塞给了林阿姨……”

    乔欣雨揉了揉眉心，她忽然有点后悔让欣欣看这一期的《快乐星期六》了。

    因为欣欣这么小的年龄。

    完全不能理解“渣男”是什么意思好吗？

    ……

    此时的网络上。

    看着网络直播的网友们惊愕的发现——

    这个顾非实在是太有趣了。

    简直是妙语连珠啊！

    什么她们失恋了发个朋友圈有人安慰有人同情还有人起腻，张娜要是发个朋友圈不仅以上全没有，最重要的是还有一群人点赞。

    说到大家的心里去了。

    所有人都在想，他们要是有张娜这样的朋友，肯定也会点赞啊。

    尤其是当乔欣雨说出“我是水瓶啊”这句话的时候。

    所有看到这一幕的观众全都笑了出来。

    以为乔欣雨已经够皮的了。

    没想到顾非却突然捂着脸对陈楠来了一句：“老婆，我可能要向星座妥协了。”

    渣男！

    你这是向星座妥协吗？

    你明明是奔着乔欣雨去的好不好？

    渣男！

    妥妥的渣男！

    可是这个渣男真的是太皮了。

    让人一点都讨厌不起来。

    这一期的节目，很多网友原本是想过来在弹幕上骂顾非的，结果却纷纷被顾非圈粉了，尤其是顾非在节目中经常照顾林瑾的画面，更是让所有林瑾的粉丝发现，原来林瑾和顾非的关系很好啊，并没有一些媒体上说的那种两人关系交恶的情况。

    而很多原本林瑾顾非的CP粉顿时有点失望了。

    顾非在节目中虽然挺照顾林瑾，但是几乎所有的举止都是朋友之间的行为，而且根据顾非在台上渣男的表现来看，林瑾根本不可能喜欢上顾非啊。

    前两天的牵手照片，难道只是朋友之间的牵手？

    我也想要林瑾这样的朋友好吗？

    ……

    林瑾家。

    正在看电视的靳向东虽然知道顾非的表现只是为了节目效果，还很有可能是台本的原因。

    可是总觉得顾非演的渣男也太轻车熟路了。

    她踹了一脚正在嗑瓜子的靳小年：“你姐呢？”

    “我姐？”

    靳小年把瓜子壳扔进垃圾桶，顺口说道：“在顾非家呢……”

    说完她才发现，好像自己说了一件药丸淡的事情。

    她都要哭了。

