    那时候，我还不知道林照跟我的想法是不是一致，所以我得先把话说明白。

    我平静道：“林照，你可能觉得我把解三宝牵扯进来，是对他的不公。我不想给自己找什么理由。我能说的是，大义，还是小我。为己，还是为人。每个人都有自己的看法。”

    “我佩服为了大义舍生忘死，甚至牺牲一切的人。也敬重为了原则可以放弃至亲和手足的人。但是，我做不到。也正是因为做不到，所以才会敬重。”

    “你看过《赵氏孤儿》没有？《赵氏孤儿》中的程婴，用自己的孩子换下了赵氏孤儿，确实让人敬佩。但是，把我换到程婴的位置上，我做不到。”

    “为了亲人、兄弟，我不敢说自己可负天下人，但是我一定可负旁人。你明白我的意思么？”

    林照点头道：“我明白了。怪不得风姐说你是狼王。狼王不会背叛自己的族群，但是族群之外的任何人，任何生物都可能成为他的食物。”

    “小奶狗！你长大了。把解三宝弄醒吧！”我笑着转过了身去，林照也开始救治解三宝。

    赵慈查到过解三宝当年伐木的林场，就算解三宝不醒，我们一样能找到地方。

    解三宝昏迷了一天一夜，在我们赶到林场附近的时候才醒过来，他醒了之后，却不记得当年的事情了。

    我看向林照的时候，后者无奈道：“对方下的禁制很奇怪，我不冲开禁制，他就醒不过来，冲开了，他就想不起来以前的事情。我看是解月灵在借我们的手保护解三宝。”

    林照的解释倒也合理，解月灵是还没恢复到巅峰状态的鬼神，无法在不伤解三宝的情况下抹掉他的记忆，就只能耍了个花招。

    但是，林照的解释同样不合理。解三宝派出了探险队，难道他就没跟探险队提到过当年的秘密吗？那个时候他为什么没有昏迷？

    我不动声色的问道：“老解，我听过你发迹之后就花高价把那伐木场给买下来了？”

    解三宝点头道：“我一直想要找到……找到那个地方……所以就把林场给买了下来，每隔一段时间就会派人过来看看，让他们按照我当年走过的路线，再往山里走一遍，看看能不能找到那地方？”

    “我前前后后派过来不少人，结果他们都没回来。”

    我试探着问道：“你派过术士没有？”

    “没有！”解三宝道：“我不敢派术士。我怕……我怕自己先死在术士的手里。要不是我详细了解过李堂主的为人，我也不敢轻易雇佣你。”

    “你现在还能想起来什么？”我目视着解三宝。我刚才那些话是在试探对方，从他所说的这些话，我觉得他的记忆应该还在。

    解三宝说道：“我记得，我当时到了那个地方见过什么人。后来的事情，我全不记得了。”

    我微微点了点头道：“林照，你估计老解的记忆被抹掉了多少？真的什么都想不起来了？”

    林照道：“不知道，我下手不太重，我估计他需要看到什么东西之后，才能触发记忆。但是，这很危险。”

    林照严肃道：“他因为记不起全部的事情，所以想起来的很容易是某个片段，这种片段一旦出现了偏差，就可能会误导我们走进某个危险地方。”

    林照的意思是说：解三宝很有可能在看到一个路口之后，告诉我们他曾经跟同伴进去过。这段没错，但是，他想不起来进去几个人，又出来几个人的话，就容易把我们引进死路。

    现在看，带上解三宝，不是带着地图，而是带着危险！

    我沉默了片刻道：“老解，你仔细想想还能不能想起当年告诉你半山红去向的那个人在什么地方？”

    “那个人……”解三宝抱着脑袋道：“那个人死了？不对，那个人没死。我答应过要给他养老送终，我离开林场之后，每年都亲手给他打一笔钱。他应该是过得不错。”

    我追问道：“你每年什么时候打钱，钱数大概是多少？”

    “好像……好像是……”解三宝想了半天才说道：“好像是每年清明的时候给他打钱。钱数是多少，我记不清了。”

    我起身道：“让你秘书查账！看看那笔钱打给谁了。”

    我说话之间给林照递了一个眼色，后者心领神会的走了出去，等她回来的时候，解三宝已经脸色发白的说道：“我秘书说，我从来没在清明节给谁汇款。”

    林照跟了一句：“你是在清明节，在办公室里烧纸对不对？”

