    第1787章推给死人

    葛将军几乎是暴怒，一路策马奔进顾家村。

    马都没下，举着自己的令牌就问守在村口的将士：“姓仇的畜生关在哪里？”

    卜方道：“在刑房院子旁边的营帐里，立着个牢字旗的就是。”

    葛将军听罢，打了马匹两鞭子，策马朝着营帐冲去。

    等秦三郎他们得到消息赶到营帐的时候，葛将军刚好下马，提刀往营帐冲去。

    一进营帐，环顾四周，找到被捆着的仇千户后，立刻冲过去：“你个畜生，竟敢造下这等恶孽，知不知道你差点害死许大将军！”

    说着手里的大刀朝着仇千户砍去。

    铛！

    看守仇千户的张途举刀迎上。

    他力气大，用的长刀乃是唐刀，因此是接住了葛将军的杀招。

    葛将军的大刀被挡住，急忙看向接招的张途，见他不过二十来岁的模样，心下震惊：“你是秦百户的兵？”

    听给他们带路的斥候说，仇千户自缚来请罪，秦三郎没办法，只能把他关在营帐里，怕他自虐，派了自己的心腹将士来看着。

    这是哪个心腹？

    张途点头：“小的正是秦百户的执旗兵。”

    “只是个执旗兵？”葛将军惊了，都说秦三郎麾下能人不少，如今看来确实如此，一个执旗兵都能接下他一个将军的刀，秦三郎练兵的本事，当真可怕。

    张途：“回将军的话，是的。”

    葛将军更惊了，忍不住问道：“你这本事，怎么只做了个执旗兵？”

    张途笑道：“小的只是臂力大，嗓门大，会控马而已，并没有领兵打仗过，做执旗兵最合适。”

    他长得憨厚，笑起来很是有点傻气，让葛将军看得舒心。

    “老葛，快住手，你这是做什么，你可不能杀仇满武！”马副将冲了进来，一把捏住葛将军握刀的手：“先问清楚再说。”

    又朝着跟进来的秦三郎等人道：“三郎，摆几张座椅，再把人证物证带来，我们要亲自问话。”

    “是。”秦三郎抱拳一礼，转身离开，忙活三刻钟后，清理出一座营帐做公堂，把所有人证物证都带去公堂营帐后，过来请马副将他们：“马副将、葛将军，都准备妥当了，请随末将来。”

    此时的仇千户已经被葛将军狠揍一顿，浑身上下都是伤，鼻子、嘴巴里全是血，地上还有三颗牙，显然是刚刚被打掉的。

    砰一声，葛将军踹了仇千户一脚，怒道：“给老子起来，敢装死，老子亲手砍了你！没用的东西，脸都给你丢尽了！”

    仇千户在抗戎之战上是立了功的，正因为有功劳，又是葛将军心腹，才被分来暂时镇守高水县，结果却镇守成这个鬼样子。

    “将军，仇千户还被捆着，小的来吧。”张途接收到秦三郎的眼神，一把扛起仇千户，很快就把仇千户扛到公堂营帐内。

    葛将军没有立即跟上，而是对秦三郎道谢：“秦百户，这次的事儿，某谢谢你。要不是你及时查清高水县的事儿，把这事儿报给刀口沟，后果不堪设想。”

    但凡秦三郎贪功，把这事儿上报京城，许大将军就完蛋了！

    且他们还收到消息，京城册封有功将领的队伍就快到了。

    因着许大将军被册封为忠楚侯，来给许大将军册封的官员很有些分量，是景元帝的新心腹。

    听说那心腹得了景元帝的密旨，担着巡察之职，要沿途记下种种违律恶行，一一上报给京城处置。

    要是秦三郎没有及时发现高水县的恶事，而是被那人查到了，那许大将军就会受牵连，因着打退戎人好不容易得来的民心，估摸着也要失去。

    因此许大将军原本是想晚些再肃清西北境内的违律之事儿，如今也只能分出人手来，开始大肆清理。

    秦三郎拱手行礼，道：“当不得葛将军的谢……其实末将做这事儿是有私心的，钱家人太过可恶，竟侵占我岳父家的宅子跟土地，为了拿回岳家的产业，末将才出手做这事儿。后来在林家坡发现那些被拐的孩子们后，撤出了唐县尉的事儿，觉得事情有些大，末将不敢耽误，才给刀口沟去信，请将军们做主。”

    他样子谦虚，一番话说的很得葛将军的心……这个秦三郎虽然立下大功，可他要是敢恃功而傲，仗着自己立下功劳就越权去处置西北官员，许大将军也会恼怒。

    因为，西北会成为许大将军的龙兴之地！

    马副将很是骄傲，看着秦三郎跟看着自家儿子似的，拍拍秦三郎的肩膀道：“你做得很好，先去审仇满武吧，等审完再说。”

    “是。”秦三郎应着，样子一直很恭敬。

    葛将军原本对他不满，觉得秦三郎有害他麾下千户的嫌疑，可此刻也不得不说一句：光看这立下大功后还恭敬的模样，秦三郎日后必成大器。

    很快的，几人就到了审讯的营帐。

    砰一声，葛将军坐在主位上，一拍桌子，亲自审理：“仇满武，从你开始说！敢期满本将，杀！”

    仇满武是顶着剧痛，把所有事情都说了：“是末将该死，听信了唐中州的话，以为高水县正在战后恢复期，所以整个县才会荒芜……谁知道他竟把所有壮劳力集合起来，让大家帮他做坑害过路人的生意。”

    仇满武满脸悔恨，可如今说什么都晚了。

    葛将军又审问其他人。

    也没有什么可审问的，秦三郎早就审过了，葛将军只是拿着各人的供词再问一边，看看有没有出入的，以防秦三郎屈打成招。

    唐中州比较猛，他还是不认罪：“我没做这些事儿，是边家、钱家伙同以前的安县令、张县丞做的。后来安县令跟张县丞死后，他们又找上黄总旗，让黄总旗利用仇千户的名义买通贾百户、钱百户，让他们二人以为这事儿是我跟仇千户的意思，这才发展到如今的地步……我是冤枉的，我什么都没有做过！”

    砰！

    葛将军怒极，指着唐县尉道：“来啊，给本将掌嘴十下！”

    “是。”他带来的亲兵立刻上前，一人押住唐县尉，一人左右开弓，啪啪啪，狠狠打了唐县尉十个巴掌，力气太大，把唐县尉半口牙都给打掉。

    葛将军冷笑：“姓唐的，你可真是找死，不认罪就罢了，还敢把这些恶事都推到安县令跟张县丞的头上！他们都死了，你还想来个死无对证不成？可这满营帐的人都能指证你，那些被抓的临水村人更能指证你，你这回休想逃脱！”

    钱六姑来劲了，立马哭道：“呜呜呜，将军啊，就是唐中州这畜生伙同边家人强迫我们做的恶事儿……”

    她倒豆子般，把唐县尉、边家怎么威胁他们做恶事的，给添油加醋的说了一遍。

    还趁机给自己喊冤。

    “老妇人原本过的是富足日子，夫家往上数十代也没人犯过案。老妇人谨守着夫家家训，这辈子是什么恶事儿都没做过……”

    说到这里，她是呜呜几声，继续道：“可老妇人的子女都死在了逃荒路上，只能靠钱启文赡养。老妇人念着钱启文赡养的恩情，是什么都信他的，这才被他骗了，跟着他来大闹顾家村……实在是没想到，钱启文畜生不如，竟然跟唐中州、边载德合伙害人……将军啊，老妇人冤枉啊，呜呜呜~”

    (本章完)

