
“拉菲特，事情就交给你了。”蒂奇看着边上的拉菲特，说道。

“放心吧，船长。”拉菲特轻捏自己的帽檐，手持手杖，微微躬了一下身子笑道。

他知道自己的任务是什么，去提瑞斯法王国获取关于克拉肯王国的详细情报，同时也是代替他跟提瑞斯法王国交谈，双方具体的合作事宜。

也就是暗夜海贼团的外交官，暗夜海贼团的门面。

“那就去吧，有情况的话随时联系。”蒂奇点了点头。

下一刻，拉菲特背后出现了一对宽大的蝙蝠翅膀，翅膀微微的扇动，拉菲特的身影消失在原地，化作一道血影，飞向了天空，以极快的速度向着提瑞斯法王国的方向飞去。

蒂奇跟雷德亚特两人已经交谈过了，拉菲特到了提瑞斯法王国，到时候会有人接应。

蒂奇要对克拉肯王国这个西海强国动手的消息，船员们都知道，无一例外的，他们都没有阻止。

既然船长已经下达了命令，他们听就好了，反正一直以来，蒂奇的决策，就都没有失误过。

而且，身为海贼，他们更加期待的是，在灭掉克拉肯王国的王室之后，他们将会有多大的收益。

一想到那些数不尽的财宝，他们就有些兴奋起来了。

而蒂奇，则打开了一个电话虫，没过一会儿，电话虫就响了，“狒狒狒狒，这不是蒂奇吗？有什么事情，竟然劳烦你亲自打过来。”

在电话虫的另一边，多弗朗明哥坐在沙发上，两只脚踩在前面的桌子上，看着电话虫，用自己奇特的笑声笑道。

这些天里，他的日子过得还算不错，准确的来说是非常的不错，中将鹤以参谋的身份被调到了新世界，所以现在没有人再阻碍他势力的发展，并且有了足够的资金，他的势力在快速的发展着。

短短这么些天，他就已经吞并了许多的小势力，工厂的建造，武器的的产量都增加了许多。

“嗯，有两件事情。”蒂奇淡淡的回答，“第一，我希望你帮我找有关科技，武器，机械类的恶魔果实，这些恶魔果实虽然稀少，但是我相信你的能力。”

这个恶魔果实自然就是为奥托准备的，奥托的机械手威力虽然强大，但是自身依旧是他的缺陷，所以，需要为他准备一颗合适而强大的恶魔果实。

相信以他科学家的智慧，完全能把这类恶魔果实开发出花样来。

而在原著中，多弗朗明哥也弄到了一颗武器果实。

实在不行的话，就只能像自然系瓦斯果实能力者凯撒那样，给他弄一颗自然系的恶魔果实，有自然系的元素化，保命能力没有问题，加上奥托的开发，可能增强他的战力。

不过，蒂奇还是认为这种科技类的恶魔果实最适合奥托，上限也要更高。

“嗯，知道。”多弗朗明哥点点头，眼里闪着光，这是蒂奇第一次向他找一颗恶魔果实，这是一类的，他在思考着，蒂奇找这类的恶魔果实干什么。

当然，这类恶魔果实的珍贵他也清楚，但在他的眼里，也只是比较优秀的恶魔果实，以他现在的眼界，肯定看不出这类恶魔果实的上限。

现在他们是合作关系，既然蒂奇要，那么他就找过来就好了，毕竟蒂奇可是他现在实力发展的幕后金主，这些天来他的势力发展很快，全都靠了蒂奇给他的那些资金。

“我给你的那些资金按现在的发展，还能坚持多久？”蒂奇看着电话虫问。

多弗朗明哥不知道蒂奇为什么这么问。

转过头，看向一边的托雷波尔，身为唐吉柯德家族的干部，也是管家的角色，对于家族现在所掌握的资金非常的清楚。

“还能坚持两个多月，家族势力的扩大，所获得收益也大了不少。”

托雷波尔的话，蒂奇自然也听到了。

“那么，在这段时间里，就不用在通讯，也不要过来找我们，我们正要做一件重要的事情。”蒂奇淡淡的笑了笑，他不介意透露出一点点给多弗朗明哥。

“哦，那就祝你成功。”多弗朗明哥的眉头一挑，并没有多问。

电话虫挂断，“多弗，暗夜海贼团他们在做什么事情？”托雷波尔不由得贴近明哥好奇的问道。

“微微，贴的太近了。”多弗朗明哥皱着眉头，一头黑线，看着那个大鼻涕在自己的眼前左右甩动，真是太恶心了。

“现在我们的情报应该找不到暗夜海贼团的踪迹吧。”多弗朗明哥看似是在问，实际上已经确定了答案。

“没错，这些天，暗夜海贼团不知道跑到什么地方？好像在大海上失踪了。”托雷波尔点点头。

“那就不用管，这件事情到时候肯定会出现在报纸上的，到时候就清楚了，现在最重要的事情还是继续扩张。”多弗朗明哥清楚，暗夜海贼团的事情他无法插手，跟他没有关系，好奇心害死人的道理他也懂，说不定，到时候反而会弄巧成拙，反而跟暗夜海贼团的关系变得恶劣。

“狒狒狒狒，我们就等着吧，等着暗夜海贼团的动作，真是期待啊。”多弗朗明哥不禁哈哈大笑道，身上散发着深深的恶意，给人以更大的压力。

在另一边，在挂断了多弗朗明哥的电话虫之后，蒂奇又打开了一个电话虫。

“蒂奇小哥，这次来找我有什么事情啊？”远在香波地群岛，夏琪的两根指头夹着一根烟，放入口中深深的吸两口，紧接着拿下来，缓缓的吐出烟雾，看着电话虫笑道。

“帮我关注一下西海主要海军的动向，这两个月里的。”蒂奇对着电话虫说道，再跟克拉肯王国的战争，他不允许出现任何的意外。

“嗯，清楚，如果有海军中的强者到西海，我会通知你的。”夏琪点点头，笑道，“目前新世界的局势大概还需要几个月，你应该可以放心。”

蒂奇似乎要做什么大事，夏琪的直觉告诉他。

蒂奇当然清楚，这只是为了避免变故的发生，并经没有什么绝对的事情。

而最后一个电话虫，电话虫的另一边，光线阴暗的豪华精致的房间里，即使被窗帘遮挡，透过窗帘，也能看到外面的光彩夺目。

“哎呀！终于主动的跟我打电话了！”斯蒂芬妮笑着说道，似乎还有些高兴，自他们从毒蝎岛分离之后，他们也通过好几次电话，不过，每一次，都是她主动的，更重要的是，蒂奇还有好多次都没有接，因为在训练，让她苦苦的等待这么久，气的她都想把电话虫给砸了。

毕竟在深水里，电话虫脆弱的身体根本无法在里面生存。

不过，每次通话的目的也是获取一些蒂奇的情报，对于蒂奇的能力，实力大概，斯蒂芬妮都知道，也暗暗地记在心里，在适当的时机，她就会把这些情报给传递出去。

“这些日子你不要在通讯了，我有事情。”然而，蒂奇所说的第一句话，就让斯蒂芬妮的脸色一僵，原本早就想好了，要说什么的话全都卡在自己的喉咙里说不出来。

“能不能告诉我要做什么事情呢？”斯蒂芬妮调整好自己的情绪，笑着问道。

“非常抱歉，不能，那件事情之后，我们再联系吧。”说完，蒂奇就直接挂断。

留下了愣在那里的斯蒂芬妮，斯蒂芬妮看着已经沉寂的电话虫，过了一会，斯蒂芬妮紧紧地握着拳头，咬着牙，手中精致的酒杯“咔”的一声被她直接捏碎。

“你这个混蛋，我要杀了你，竟然敢挂我的电话。”在蒂奇这里，她一切的魅力仿佛都消失了，有一种挫败感。

这一切，蒂奇自然不知道。

他现在在等待，等待着情报传递过来，等待着一个计划。

天空中血色的暗影划过天际，由于飞在数千米的高空中，所以没人能看见他，以他的速度，提瑞斯法王国很快就到了。

不过，提瑞斯法王国的领土很大，而拉菲特的目标，则是提瑞斯法王国的王城。

这座提瑞斯法王国最古老的，有历史气息，也是最大的城市。

王城内部非常的繁荣，人来人往。

拉菲特悄悄的出现在王城的内部，那对蝙蝠的翅膀已经隐没于自己的体内。

抬起头，拉菲特的目光看向王城王宫的方向，手中拿着手杖一边的敲着地面，一边迈开腿，左右晃着身子向着王宫的方向走去。

拉菲特的脸上带着笑意，沿路途中，所有人都像是没有注意一样，看都不看他一眼。

唯有少数的孩子，会把目光落在他的身上，他们并没有被拉菲特的催眠术所影响。

在不知不觉间，路过的行人都已经被拉菲特的催眠术影响到。

人心是复杂的，而孩子的内心并不复杂，所以催眠术会失败，也并不是说失败，不过就是效果有些低。

在王宫西部的入口，这是一般人所不能到达的地方，但是拉菲特的身上有雷德亚特的信物，只要拿出了信物，就能毫无阻拦的进入。

此时，在入口的大门前已经有人在这里等待，身上穿着宫廷的服饰，看见了缓缓走来的拉菲特，向前走了两步，走到拉菲特的面前。

“你就是拉菲特先生吧，国王正在无忧宫里等你。”他恭敬道，对着拉菲特躬了躬身子，看着拉菲特的眼神，有些意外，他也是国王的亲信，也不知道这个家伙是什么来历，竟然能够让国王他们来等他。

不过他不敢懈怠，要赶快把拉菲特带到国王那里。

见他的态度这么好，拉菲特笑着，绅士般的摘下了自己的帽子，对他一个回礼。

此时，拉菲特到来的消息已经传来，在无忧宫，在场的会议室里，除了卡特罗捷家族的人，雷德亚特五人，在场的还有其他的大臣，王国的高层，跟前几天的会议，除了多一位雷德亚特，并没有什么其他的变化。

拉菲特跟着接待的人，一路走过，走到了无忧宫前，他并不着急，所以走的虽然较快，但是非常悠闲的样子。

“拉菲特先生，到这里就可以了，你自己上去吧。”接待的人看着拉菲特笑道。

现在可是王国开会的重要时刻，他可是没有资格上去的。

“好的。”拉菲特笑了笑，向着前方走去，在无忧宫大门的前方，还有一个有着九十九层的台阶，每个台阶都有半米宽，高大，壮观，如利剑矗立的无忧宫，完全展现出了王国的威严。

脚下的皮鞋，轻轻的踏在台阶上，除此之外，还有手杖轻巧地面的声音，在宫殿内的一些人，都能够听到外面那不断接近的脚步声。

会议开始没多久，他们一个个转过自己的脑袋，目光看向关闭的大门。

“把大门打开。”国王威廉的声音响起，大门外的十位强壮的护卫得到了命令，大门很大，也很重，想要推动他，需要强大的力量。

大门缓缓地打开，十个护卫分别立于两旁，全力的推动着这扇大门，“咕隆！”大门缓缓地打开，大门外的光线透了进来，让原本就光线充足的宫殿更加的明亮。

在大门外的楼梯口，一个黑色的绅士帽出现，缓缓的上升，然后，拉菲特的面孔就展现在他们的面前，年轻而白皙的面孔，那阴郁的眼神，让他们感觉拉菲特有些危险。

拉菲特的脸上带着笑意，缓缓地走入宫殿，身后的大门在拉菲特进入后，缓缓地关闭。

“你就是暗夜海贼团派过来的小鬼，叫什么名字？为什么不是你们船长亲自过来。”一位大臣看着拉菲特沉声道，看样子有些生气，他认为一个海贼跟他们合作，来商谈的起码也是暗夜海贼团的船长亲自过来，再不济也是暗夜海贼团里有名的干部，结果就来了这么一个不知名的家伙。

虽然知道了暗夜海贼团的实力，还有暗夜海贼团对于他们计划的帮助，但是，他们的心中还是有些高傲的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68430090"  chaptername="190  会议">加入书签</a>
</div>
