    人生有时就是这么奇妙。

    如果你喜欢的人恰好也喜欢你，那么你抱她也好，亲她也好，偶尔说点污的话也罢，那有一个官方字可以来形容。

    叫做‘撩’。

    可如果你只是单相思，那么你做的这些有三个字可以形容。

    性变态。

    就在5分钟前，阿香还躺在床上有些失落。

    在芭堤雅两天，阿香已经抛下了女孩子独有的矜持了，想一下，当初阿香跟刘伟在一起的时候一直守身如玉呢。

    有时就是这样，大部分人都是在错误的时间遇到错误的人。

    阿香想着自己认识郭林应该是正确的时间了，但是她突然有点高估自己了。

    陈婷告诉她要主动。

    于是阿香主动了一丢丢。

    你要让阿香像陈婷那样去主动的告诉郭林（林振东）说什么：‘我喜欢你，我要和你生猴子’你觉得可能吗？

    阿香自己也干不出来这事啊。

    她以为自己已经够主动了，可惜然并卵。

    几次阿香看得出来郭林（林振东）仿佛都是对她没有任何意思，连陈婷都在和陈浩开会的时候问他郭林到底是不是有毛病？

    可还是回到开头说的那句话。

    人生啊，就是这么奇妙。

    记得那年，那部电视剧，本山大叔唱的主题曲，其中就有这么一句：“生活它就是这么怪，老天常把玩笑开。”

    因此，开门望着面前的男人，阿香有那么一点死机。

    至于林振东直接扑了过来。

    “啊”

    阿香惊呼一声就被林振东给抱了起来朝着床上走去。

    “关门…”

    阿香只来得及说一句就被林振东堵住了嘴。

    啪！

    林振东左腿一踢直接把门关上了。

    因为是晚上，所以阿香穿着睡衣，并没有穿内衣，黑色的睡衣相当的丝滑，林振东轻轻一扯就拽了下来。

    床上的阿香显得相当的被动，或者说是生涩。

    她不知道应该闭眼还是睁眼。

    她更不知道自己应该怎么配合。

    虽然是少妇的年龄，但却是少女的反应。

    至于林振东亲吻着阿香的每一寸肌肤，这么赤诚相待，林振东才发现阿香的美。

    尤其是阿香相当的敏感，当林振东亲吻的时候阿香的的皮肤竟然有了一层红晕。

    “大林，我是第一次…”

    阿香就在林振东准备提枪上马的时候突然说道。

    这一句话也是让林振东神情一愣，显然没有想到阿香竟然谈了那么多年对象了，还是一个处。

    这太惊讶了。

    就像后来的2019年，很多妹纸谈个对象，认识个两三天，三四天的就直接上床了，可林振东有一个朋友，也是一个网文女作者依旧还保持着完璧之身。

    当时在群里得知这个消息的时候都沸腾了。

    那感觉不亚于现在林振东听得阿香的话。

    可如今箭在弦上，不得不发，所以林振东只是稍稍停顿了那么三秒，然后便长驱直入。

    虽然有那么一点抵挡，可在阿香的一声痛苦中直捣黄龙。

    此处略去9988字。

    因为是阿香的第一次，林振东并不想太顾着自己的爽而忽略阿香的感受，更何况如果第一次因为太痛给阿香留下惨淡的回忆，那也有点太混蛋了。

    大战结束后，林振东又轻轻的抚慰了一下阿香。

    毕竟对于女人来说，前戏重要，毕竟一个好的前戏会让大家进入状态更快，但是同样的，后戏同样重要。

    曾经有过调查，百分之80的男人会在啪啪前帮女人脱掉衣服，但是啪啪结束百分之90的男人会不会理会女人的。

    这个调查对不对，林振东也并不知道。

    毕竟咱也不清楚，咱也不随便的发表观点，咱能够做的就是踏踏实实的尽一个男人的义务，啪啪完后稍稍的照顾一下自己的女人。

    尤其是像阿香这么漂亮的女人。

    试问一下，能够一亲芳泽，拿下一血，是多少人梦寐以求的事呢？

    林振东抱着阿香一起去洗了一个鸳鸯浴，然后这才想起来好像自己房间里还有个蔡洁。

    于是他把阿香抱到了床上，然后重新穿好了衣服。

    “大林，你在这睡吧……”

    刚刚交出了自己的身子，阿香这个时候当然希望这个已经认定是自己男人的陪伴。

    “我去去就来。”

    林振东笑着说道。

    同一时间，蔡洁在林振东的房间里是纠结不已。

    她也不敢走。

    对于蔡洁来说，林振东给她留下了深刻的印象。

    毕竟当着她的面林振东一枪把阿斌给毙命，这简直给蔡洁留下了心理阴影了。

    真心理阴影。

    本来蔡洁也算是对男人有所了解，这两年，她也算是身经百战了，但是林振东她却是看不透。

    喜怒无常？

    狡诈阴险？？

    等等吧。

    总之对于蔡洁来说，林振东都相当于她的心魔了。

    你说，她敢走吗？

    本来和谁睡不是睡呢？

    只要给钱就行。

    钱到位。

    她蔡洁吹拉弹唱那是样样精通。

    可是万万没有料到的是蔡洁来到林振东的房间，自己把衣服也脱了，也洗干净了，然后林振东不见了。

     10分钟。

     20分钟。

     30分钟。

    这一眨眼，一个小时过去了。

    看了眼时间，已经是晚上11点29分了。

    那么自己到底走不走呢？

    走？

    蔡洁担心林振东，万一人家以为自己耍性子之类的也给自己来那么一枪怎么办？

    但是不走，就在这里睡？

    这也不适合啊。

    就在蔡洁纠结的时候，林振东回来了。

    “您，您回来了，那么……我们开始吧。”

    蔡洁看着林振东回来长舒一口气，然后站了起来就脱光了衣服。

    不亏是专业的。

    这林振东只是迟疑了两秒，蔡洁已经又脱光衣服了。

    “你先穿上，我们聊两句。”

    林振东朝着蔡洁微微皱眉说道。

    “竟然不喜欢直接？？”

    蔡洁明白了过来。

    有的客人喜欢角色扮演，有的客人呢就是屁事多，喜欢矫情，非要找自己聊天，聊着聊着就痛苦或者说感动之类的，然后再睡。

    当然，蔡洁明白客户至上。

    你出钱，你出吊，你愿意怎样都行。

    看来面前的郭林（林振东)是这一款了。

    后边郭林（林振东）的话也是证明了蔡洁的猜想。

    “你老家是哪里人？？”

    林振东望着蔡洁皱眉问道。

    “我老家是香江人，我是被人骗到了泰国，然后不得不走上了这条路……”

    蔡洁声音显得相当平淡的说道。

    这些话林振东也并不全信。

    因为林振东的朋友告诉过他，大保健的那些妹纸说的话一个都不信，她们要么就是家境贫寒，要么就是替男朋友还债等等，因为只有这样说才能引得客人的同情。

    毕竟如果她们说：“我就是想出来卖赚钱买苹果或者买包包”，你说你啥心情？

    可是想起《杀破狼贪狼》里蔡洁朝着李忠志说的那句：“我只是不想你女儿变成我这个样子”也可以推算出蔡洁的背景了。

    还是那句话。

    大家看这部电影的时候只顾着心疼黑古，只顾着心疼托尼，但是相对于妓女蔡洁被暴虐不说，还被阿斌往身上撒尿一翻，却无人关注。

    这就是配角的无奈。

    想一下电视剧也罢，电影也好，有的还被主角给误伤伤死的路人甲等等，有人关注吗？

    没有。

    还有就是，大家觉得就凭借着妓女帮助黑古的那么正义的样子，事后，她会落好吗？

    林振东并不是圣母，他还做不到见一个痛苦的人就去救一下。

    可是正好遇到了。

    况且在这里救一个人可是有拯救值的。

    通过蔡洁的聊天，林振东也算是明白了过来。

    首先蔡洁当初是被骗到这里的，但是后来她干脆干起了这个，然后她的奶奶不是她的亲奶奶，也是一个可怜的老人，蔡洁反正在这边没有亲人，就和她奶奶一起生活。

    “这样，你就别在这干了。”

    林振东朝着蔡洁说道：“你带着你奶奶一起去曼谷唐人街，你一个月靠着干这行挣多少钱？我就给你开多少工资。”

    “您，您，您这是要包养我吗？”

    蔡洁弱弱的问道。

    “噗。”

    林振东差点喷了出来：“你放心，我对你没有任何意思，你也不用想太多，我是给你一份正经的工作，你要是愿意呢，你就明天跟着我走，你要是不愿意，那也随你。”

    蔡洁有些不相信的问道：“我能问下干什么？”

    “销售。”

    林振东朝着蔡洁说道：“我接下来准备开一个武术馆，而且你又擅长与人沟通，我希望你可以来招生，这个没问题吧。”

    “没问题，没问题。”

    蔡洁忙说道。

    但凡有个正经谋生的职业，谁愿意干这种卖肉的，而且还经常遇到奇怪变态的客户呢。

    “行了，你走吧。”

    林振东一摆手说道。

    蔡洁一愣：“啊？？”

    “怎么？还有事？？？”

    林振东微微皱眉：“要是对工资不满意，回头可以再谈，如今已经这个时间点了，你也该回去了，唐仁那边应该结束战斗了，你和他们一起走。”

    大晚上的，还是安全一点好。

    “好。”

    蔡洁轻轻点头。

    待得蔡洁离开后，林振东这才来到了阿香的房间。

    他林振东又不是渣男。

    哪能炮完就不管不顾呢？

    一夜无话，当第二天阿香和林振东从同一个房间出来的时候，众人也是惊住了。

