    秦风冷笑，纯粹无匹的气息疯狂攀升，收放自如！

    雷霆消散，人虹射飞空！

    秦夜面目愈发狰狞，心中暗道，果然是狐假虎威，平庸之辈！

    凭你，也敢跟我争秦家第一人？！

    这一幕落在白龙跟紫虎等人眼里，也是心头一紧。

    莫非至尊消耗过大，引发伤势复发之忧，否则……

    否则怎会陷入这般被动局面。

    “不过尔尔！”

    龙天行这边，自诩稳坐钓鱼台，淡淡开口。

    这话，仿佛是自言自语，也仿佛是跟张耀花奴二人交谈，直接下了论定。

    这一战，即便天外楼那楼主硬撑，也难免一败！

    而此时，一道金佛巨影，如重坦并驱，朝天际轰射而去，紧追不舍，大有一击击杀秦风之势。

    天地之间，倏然肃杀！

    大势一成，由势转微！

    这般变化，赫然是武道宗师一境，与神境之间的巨大鸿沟！

    势者，化劲巅峰者可掌控。

    由势转微，非神境不可为！

    两者之间的区别，如同钢刀软木，不是一个量级！

    而半步神境，顶多能掌握弱化版的“微”，真元！

    极致的笼罩锁定感，从天而降！

    秦夜如同全速飞轰的B2轰炸机，一心想解决战斗，猛然间，却是如同子弹射入深水之中，渐趋无力缓慢……

    嗯？！

    心神大震？！

    恐惧感从心底弥漫，难以压制，还不等秦夜收势大呼不好，一道拳芒，映照云山天穹，制霸轰落。

    轰隆隆！

    巨舰撞冰山的威爆感炸裂，残余气息飞速扩散，陆沉，地颤，千米之内，花草树木疯狂摇晃伏卧……

    嗡嗡！

    山鸣！

    人群已经惊呼逃窜，哪怕是武道宗师这般实力者，都是不敢怠慢，以自身最快身法逃离，唯恐遭到重创。

    这种时候，已经没人敢有看热闹，留意战斗变幻了，保命要紧！

    残余气息甚至辐射到万米之外，令江城战区出任务的两架武升战机出现机身摇晃的迹象……

    可怖！

    而当距离足够远的人群抬头看去时，只见一拳霸道轰落，巨响引爆的同时，那尊佛身如同瓷器一般，开始龟裂，开始坍塌，出现气息逃逸迹象，旋即轰然砸向地面。

    秦夜仍是动作一致，只是这一次，脸上只剩下一片惊寒，直至整个人砸入地面深坑，烟尘冒起，都想象不到，这究竟是发生了什么……

    当他浑身血迹从地面深坑爬起来，想着调整下气息，一脸拼命架势还未摆出，一道极影闪烁而来，散去武道气息，单纯以肉身力量，一掌拍下！

    砰！

    七荤八素！

    火冒金星！

    槽牙虎牙掉落几颗！

    没有任何时间反应，留给秦夜！

    全面的碾压！

    论气息，论神通，论战斗经验，论“诡诈”，在秦风跟前，这位自负狂徒，就是个愣头青罢了。

    死命抵挡几拳几掌之后，秦夜脸颊凹陷，呼吸漏气，勉强连退十几米，人还能站稳，但心气已经到了崩溃的边缘。

    “我不跟你争辩，并非理亏，而是不想跟你一般计较！”

    “跪下，认错，此生不要再出现在我面前！看在你身上留有秦家血脉的份上，我不杀你！”

    秦风冷冷开口，芒色如刀！

    他不是心慈手软，而是要从天外楼的大局考虑，没必要任由舆论扩大！

    面对金陵秦家，他可以杀伐果断，那是因为有血海深仇，至于跟前这位狂徒，不过是年轻气盛。

    口出不逊，不算死罪！

    “秦风，我是低估你了，咳咳……”

    秦夜眸色如血，忿忿，不甘，恼怒，噗嗤一声，血水大吐，可并未有认败的意思。

    正如张耀跟花奴所料，秦夜师从大龙王族，还有底牌能量。

    问题只在于，此人会不会冒险！

    短暂消耗自身修为，可踏入神境，但十之八九的概率，会沦为废人！

    “不是低估！我若想杀你，如同杀鸡！”

    秦风背手而立，杀心再起！

    给你机会，是让你苟活滚蛋，而不是仍然嘴硬，仍然口出狂言。

    若不是因为对方也姓秦，方才他就绝对不会只以肉身力量攻击。

    毕竟，秦夜在术法佛身瓦解的短短几个呼吸内，没有机会重新绽放气息防御，也就是说，哪怕是一个寻常武道宗师，都可杀他。

    更别说他面前站着的，是秦风！

    秦夜本能后退几步，感受得到秦风当下的杀意，回头一看，目光落在龙天行那头。

    “不得给王族丢脸！”

    一道声音传来，声音不大，却是清清楚楚落在在场所有人耳里。

    正是龙天行！

    王族不可辱！

    这是龙天行的底线，也是大龙王族之人的天生优越感。

    即便方才秦风的表现，令此人也是心中惊艳震惊。

    可一码归一码，龙天行这等人物的想法，绝非一般人所能理解。

    最为关键的是，秦风有意压制实力，造成半步神境的假象，便是龙天行也无法看透本质！

    绝对威严的话语传来，秦夜如同被催眠一般，目赤欲裂，重重点头。

    龙天行又是一道声音传来，火上浇油，或者说，是加重筹码，“鼓舞士气”，“提升战斗意志”！

    “秦夜，我是看着你长大的，若全力以赴，输了，王族也能保你一世尊优！放心，我在！”

    闻言，秦夜周身一鼓，骨骼经络在体内激荡，似要破体而出一般，且单从外头看过去，也能隔着衣服，看得到秦夜体内出现诡异的变化。

    肌肉非自控鼓动着，青筋暴起，怵目惊心，令人怯步，而不过是一个呼吸时间，道道气芒，浓郁纯粹，自他的气海喷射而出，如同一团浓雾，倏然将其笼罩在内。

    秦风皱眉，虹射暴退，眨眼百米之外。

    脑海里很快闪过诸多碎片情报……

    当年他老师九衍真君，曾跟他谈到过关于浩瀚武道的很多“逸闻”！

    传闻中，龙国曾有一脉武道门派，为了壮大自身实力，游历全球，淬炼东西方武道精华，推崇不疯魔不成活的武道理念，融合了龙国和古天竺两股大派的残典，在泰山之巅，借坛创神通！

    坛是五色坛，传闻埋的是帝王骨！

    两部残典，有着地藏和道法的影子……

    “没想到大龙王族，竟这般藏污纳垢！”

    秦风心中摇头，思绪未止，一股寂灭气息扑面而来。

    吼！

    一道兽吼啸动天际，秦夜暴吼一声，身后赫然凝聚一尊巨大兽影。

    宛若实质，若蛟若龙，每一道鳞片，都如一拳头般大的羽刃！

    “秦风，我要你死！”

    状如癫狂，赤目如血！

    寂灭气息，令人心颤，便是紫虎跟白龙两位战皇，也是心头一怔。

    神境威压？！

    这种压制感，他俩只有在面对风王时，才真切感受到过……

