    “砰！”

    一声枪响，一只在空中飞过的不知名鸟类，直接掉到了不远处的海面上。

    “啊哈哈哈……我就说吧！你小子是个射击的天才，还跟着雷利先生学什么剑术？赶紧的，跟我学习射击啊！笨蛋小子！”看着方毅一枪将天空中飞翔的小鸟击中，阻击手彼得姆，一边大笑，一边拍着方毅的肩膀说道。

    拿着阻击枪的方毅，则是略带腼腆的笑了笑，刚才那一枪，绝对不是他瞄准的结果，而是触发了技能“精准”的效果，这一点从技能增长了一些经验上，就能看出来。

    自从给船员们送了礼物之后，他们对方毅也变的亲近了一些，偶尔也会有船员故意和他开开玩笑，或者教导他一些实用的战斗技巧。

    “小毅的确有射击的天赋，要不你考虑一下？剑术和射击其实也能同时学习的！”一旁的雷利微笑着点点头，说道。

    做为副船长，也做为一个愿意提携新人的老好人，对于方毅的请教，只要有时间，雷利都不会拒绝。

    他们从水先星岛出发已经有几天的时间了，但是因为没有目的，所以只能在大海上四处乱逛，无聊的阻击手彼得姆，硬拉着方毅，让他试试使用枪械，结果就出现了刚才那一幕。

    其实方毅也知道，这样的远程攻击，配合自己的精准技能，能发挥出来的效果，绝对不是一般阻击手能做到的。

    但是他却不想成为阻击手，因为他想的更远。

    这个世界，想要成为强者，那么霸气就不可或缺！

    可是拥有霸气的阻击手，依旧不能成为顶尖的强者，这是为什么呢？

    就是因为见闻色的存在，你的攻击别人能预见，尤其是那些顶尖的强者，他们对于危险的警觉性非常强大，这样超远距离的阻击，虽然可以让自己更安全，但是也给了对方足够的反应时间，所以真正的强者，肯定都是自身非常强大的存在，而不是依靠阻击枪这样的外物。

    “谁告诉你阻击手就不能近战了？我们使用枪械，一样可以近身战斗，不管是超远距离，还是近距离，尤其是近距离之后，因为阻击枪强大的射击力量，子弹的速度更快，更让人无法防御！”听到方毅将自己的见解说出来之后，彼得姆撇撇嘴，不屑的说道。

    “可是……你和雷利先生战斗的话，他是不会给你开枪的机会的，而且就算开枪，你也打不中他！”方毅依旧摇摇头，略显倔强的说道。

    “呀！你这个臭小孩，简直烦死了！”彼得姆感觉自己说不过方毅，立刻变得有些恼羞成怒了，教训了方毅一顿之后，神清气爽的他，就丢下方毅不管，自己去喝酒了。

    揉着脑袋的方毅，心中暗暗发誓，等以后打得过彼得姆之后，一定也要这样教训他。

    “其实彼得姆说的也不全是错的，真正的阻击手的确很可怕，就像你说的，我和他对战，不会给他开枪的机会！可是为什么呢？因为一旦让阻击手开枪，后果很严重！”看着不岔的方毅，雷利轻笑着说道：“你很有射击的天分，不要浪费了！路都是自己走的，要有超越自我的勇气！”

    听到雷利也这么说，方毅开始认真的考虑。

    首先根据自己的精准技能，如果使用阻击枪或者燧发枪，那肯定是不行的，射速太慢，发挥不出自己的优势，但是如果有一把加特林的话，方毅绝对不会犹豫。

    想想那个场面，一分钟几千发子弹射出，就算技能触发率只有百分之十，那也有几百发子弹百分百命中敌人，再将子弹上全部覆盖武装色，方毅相信，到时候绝对没有人是他的对手，那个画面太美丽，太残忍，他也就只能想想了。

    那么排除阻击枪之后，他能选择的枪械还有手枪。

    使用手枪的强者，方毅知道的就有不少，不管是未来白胡子海贼团的十六番队队长以藏，还是同为四皇海贼团之一的红发海贼团副船长本·贝克曼，都算是使用手枪为武器的强者。

    可是方毅自己的情况和他们并不一样，他最大的依靠就是精准技能，所以需要短时间内能大量、快速攻击到敌人的手段。

    “前方发现敌船！”

    就在方毅还沉浸在对未来的思考之中时，桅杆上的瞭望手突然一声大喊，将他拉回现实。

    “难道又是海军？”带着疑问，方毅直接朝着甲板前方跑去。

    “船长！是洛克斯海贼团！”就在方毅刚刚来到甲板上的时候，就听到了雷利报出对方的名头。

    “洛……洛克斯海贼团？”方毅瞪大了眼睛，有些不敢置信的问道。

    “啊~~是啊！洛克斯海贼团！一群棘手的家伙！”听到方毅下意识的惊呼，罗杰微微一笑，说道。

    “彼得姆先生，能给我一把武器么！？”方毅吞了口口水，然后看向已经过来的阻击手彼得姆，说道。

    “哦？小子，你想干嘛？这种级别的战斗，可不是你能插手的！”彼得姆眉头一皱，问道。

    “不是！”方毅摇摇头，说道：“我只是想要自保！”

    “哈哈哈……小子，挺聪明嘛！加油哦，我看好你！”彼得姆一愣，哈哈大笑着从腰间将自己的手枪丢给了方毅。

    站在所有人的后面，看着两艘海贼船越来越近，方毅的手心都已经被汗水打湿了。

    他完全没有想过，这么快就遇上了传说中的洛克斯海贼团，要知道那可是真正的臭名昭著、无恶不作的海贼团啊！

    奥罗·杰克逊号对面，一艘巨大的楼船上，身为船长的洛克斯此时正睡眼朦胧，昨晚的宿醉让他现在看上去有些精神不振。

    “船长，对面有一艘海贼船见到我们之后居然没有更改航线！银斧大人已经打算带人过去了！”一名海贼小心翼翼的在洛克斯船长身边说道。

    “知道了，就交给银斧解决吧！战利品让他给我一半，其余的都归他！”洛克斯打了个哈欠，转了个身继续睡觉了。

    那名汇报的海贼张了张嘴，刚准备再说点什么，不过见到洛克斯船长已经睡着了，于是懂事的没有再说话，而是跑去向银斧传达消息去了。

    银斧，洛克斯海贼团高级干部之一，他和金狮子史基被称为洛克斯手下的金银大将，是实力强大的大海贼之一。

    “哦？居然要走了一半，还真是让人伤心啊！不过这样的话，你们应该都不会再出手了吧？毕竟再多一个人的话，好处太少了啊！”银斧听到洛克斯传递过来的消息，笑着对身边的几名同伴说道。

    “我对宝藏不感兴趣，不过银斧，罗杰可没有那么好对付，你可要小心点！”一个满头金色长发，手中拿着一把巨大薙刀，带着白色帽子的男子，轻声说道。

    “哈哈哈……放心吧，纽盖特，虽然这个罗杰海贼图案，最近名气挺大的，但是和我们洛克斯海贼团相比，还是差了太多！”银斧不以为然的回道。

    至于一旁坐在船舷上的金狮子史基，和身材妖娆的夏洛特·玲玲则是都没有出声，反而一脸看好戏的模样。

    “来了！”就在两艘船相当接近的时候，罗杰就抽出武器，轻声说道。

    “哈哈哈……你就是最近声名鹊起的罗杰海贼团船长，哥尔·D·罗杰吧！交出你们的财宝，我可以放你们离开！”一个拿着银色单手斧，身材巨大的男子，直接从洛克斯的海贼船上，跳到了奥罗·杰克逊号上，大笑着说道。

    “哈哈哈……银斧大人，你可别将他们给吓的尿裤子了啊！”

    “喔~喔~喔~”

    和他一起过来的，还有二、三十名看上去非常凶恶的海贼，此时正在一旁起哄。

    “他是谁啊？”但是还不等罗杰回话，方毅一脸懵逼的对身边的船员问道。

    不过也不知道是不是巧合，原本方毅的声音并不大，但是他问话的时候，对面恰巧都没人说话，所以方毅的声音就这样传了出去，让双方都听了个正着。

    此时的场面有些尴尬，不管是罗杰海贼团还是对面跳过来的海贼，都是一脸古怪的看着他，这让方毅有一种非常不祥的预感。

    其实这还真不怪方毅，主要他知道洛克斯海贼团的原因，是因为未来四皇之中，有三个都是这艘船上的人，而且还有大海贼金狮子这样的强者。

    但是很显然，这人并不是他所知道的四个人中的任何一人。

    “小鬼……你是在挑衅我么？很好！你成功的引起了我的怒火……现在我打算将你们都杀光，然后再拿走你们的财宝，你就去地狱……忏悔吧！”虽然说话的只是个孩子，但是这么尴尬的场面，还是让他有些愤怒。

    脸都快绿了的方毅，此时就想找个地方赶紧躲起来。

    对方虽然他不认识，但是洛克斯海贼团既然派他出来，那么肯定是有原因的。

    要知道现在的罗杰海贼团，可不是什么大海上的新人，哪怕是在新世界，也是有一定名声的，而这些名声，都是真刀真枪打出来的。

    可是现在他却被这样的人盯上，不用多的，对方一招估计就能要了他的小命。

