    一处偏僻的竹林深处，矜天被人丢在了地上，摔得她眉头一蹙。

    要不是看这两人实力不低，显然背后的主子不好招惹。

    她准备来看看，到底是谁，到时候好一劳永逸，一次性全部解决，她也不会乖乖束手就擒。

    她现在是打不过点她穴的那个人，可凤三却可以。

    “主子，人带到了。”

    前方玉石桌前，走过来一个红衣少年。

    矜天顺着脚步声望去，就看到了一张夺尽天地日月之色的美人脸。

    冰肌玉肤，像个玉雕娃娃，男生女相，雌雄莫辩，一张脸瑰美艳丽，却不女气。

    浓度刚好的眉形，眉尾微微上挑，透着凌厉，高挺的山根，精致英气，唇红齿白，大而狭长的凤眸，清澈如一汪清泉，敛涟闪光。

    可与她四目相对的刹那，掀起了滔天的怒火与戾气。

    他冷笑出声：“可还记得本世子？”

    世子？

    当初因为思绪太混乱，矜天已经崩到极致，根本来不及细细观察什么。

    只能依稀辨别出，这人身份尊贵，不能轻易招惹。

    如今看来，还真是睡了一个麻烦。

    矜天勾唇一笑。

    “你想怎么做？杀了我？”

    见矜天成了阶下囚，居然还能笑得一脸淡定从容。

    宗政漓妖只觉一股怒气噌噌往上冒，从心口，一路窜到了头顶，差点崩了他所有的理智。

    “好！很好！有胆量！”

    “要是没有胆量，也不能睡了名满六国的玉郡王，不是吗？”

    矜天饶有兴致的，看着宗政漓妖那张美人脸。

    眼底带着单纯欣赏美色的喜爱。

    她是中度颜控患者，就喜欢一切美好的人事物。

    眼前这张脸，就连生气，都有一种令人神魂颠倒，令天地山河美景失色的震撼瑰美。

    宗政漓妖呼吸一窒，盯着矜天的笑脸，眼神氤氲出一片可怕的鬼雾之气。

    旁边的属下和暗卫们，大气都不敢喘，头垂的越发低了三分。

    这女孩，胆子真是大破天了！

    居然敢调戏小世子这个霸王！

    “原来你知道我的身份！”

    “刚知道。”

    矜天这话不假。

    她确实是前一瞬，才想到自己当初在雾连山睡得人，是宗政漓妖这么个不能惹的小霸王。

    这半个月，矜天除了研究草药，同时还在吸收整个大陆，各国，各势力，所有明面上存在的基本消息。

    自然也知道了，宗政漓妖这么个特殊的美人。

    他被誉为元承大陆第一美男，比第一美人还要美上三分，堪称人间绝世无双的绝色。

    南武国和玄墨国帝王，都是他的舅舅和叔叔，都将他捧在手心里宠着。

    在两国，流传着一句话，宁可得罪皇子，也决不能得罪这两国通吃的小霸王。

    否则最后的下场，只会更惨。

    宗政漓妖阴郁的盯着矜天看了片刻，突然收起了所有的愤怒与戾气，缓缓的笑了起来。

    阴霾散去，那笑容春光明媚，居然将他雌雄莫辩的美少年气质，显的越发耀眼。

    甚至就连那干净的气息中，都带了点媚态。

    简直诱人入魔。

    矜天呼吸一窒，有那么一瞬间，看愣了神。

    随后不动声色的移开视线。

    她内心不断的提醒自己。

    不能被美色蛊惑！

    不能被美色蛊惑！

    “去把本世子的那对宝贝拿来。”

    风动无痕，约莫一刻左右，一道黑影出现在了宗政漓妖身边，递上了一个很特别的紫晶琉璃宝盒。

    宗政漓妖掀开盖子，走到矜天身边，从上而下，俯视着她。

    那背光的凤眸里，有着一抹令人心惊的阴暗之色。

    他笑问：“看到了吗？这里面有两个单独的密封水晶盒，里面有一对双生情蛊。”

    矜天看过去，确实看到两个透明的小盒子里，睡着两条通体碧绿，小拇指指甲盖大小的虫子。

    看起来，还挺好看。

    “此蛊名为魂引蛊，只要两个人服下，从此命系一体，魂魄相依，感受同存。”

    “当然，对一人一畜生，也是管用的。”

    宗政漓妖笑得张扬又恶劣，可哪怕如此，他的容颜，依旧好看的触目惊心。

    “去，找一只看门狗来，本世子今日，就好好试一试这魂引蛊的效果！”

    宗政漓妖说这些话的时候，一直盯着矜天，期待着她花容失色。

    别说，这野丫头，还怪好看。

    可惜了。

    触碰了他的逆鳞，居然敢对他做出如此大逆不道的事情。

    必须弄死！

    或者让她生不如死！

    矜天依旧淡定的一批，反问一句。

    “我可是睡过你这位高贵小世子的人，你让我跟一条狗同系一命，你觉得这是侮辱我，还是侮辱你自己？”

    矜天觉得这小屁孩，大概是被气出毛病了，所以脑子都变得不好使。

    让自己碰过的人，和狗再有关联。

    这骚操作，也不嫌膈应。

    “……”宗政漓妖眼皮子一跳。

    看看手里的蛊，又看了看矜天，突然觉得原本令他心情舒畅的方法，变得无比膈应和恶心。

    “你故意的！”宗政漓妖小脸一冷，差点没忍住，直接上手把人掐死。

    他还真没见过这么胆大包天的女孩。

    不但没被吓到，还反过来让他差点绷不住。

    “你倒是有些手段，小小年纪，心思却深沉无比，果然是个蛇蝎美人！”

    矜天挑眉一笑：“谢谢夸奖。”

    “……”宗政漓妖嘴角一抽，恨不能给自己一耳刮子。

    让他嘴快！

    这不就是间接承认了，这野丫头的美貌了吗？！

    宗政漓妖阴晴不定的看着矜天，他觉得，这样有毒的死丫头，还是直接弄死最好。

    可不能给她翻身的机会。

    否则翻船的，肯定又会变成自己。

    可惜，宗政漓妖觉悟的，还是慢了那么一两秒。

    就在这时，矜天用意念唤了凤三出来。

    空气浮动的刹那，矜天也动了。

    暗卫们瞬间察觉不对劲，想要上前来护着宗政漓妖，却被凤三挡下了。

    而矜天，突然跳起，伸手一掌拍出，直逼宗政漓妖。

    宗政漓妖虽然没感觉那一掌有多少真气，可那一瞬间，他莫名就感觉到一丝危险。

    甚至有那么一瞬，不知是眼花，还是真实，他竟然看到矜天的手掌上萦绕着一丝银芒。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    相爱相杀，嗷呜，杀杀杀！哈哈哈~

