
　　李牧一声大喝。

　　与此同时，周围脚步声传来。

　　就看从街巷和各处墙壁后面，涌出来近千官府兵卫、衙卫和民卫，刀枪如林，弓箭手队列成排，将整个神农帮遗址都给围了起来。

　　太白县县衙官府的兵力，都出现了。

　　为首的三个人，站在呆逼萝莉明月所在的柳树树杈下，正是主簿冯元星、衙卫都头马君武和小书童明月。

　　一些江湖中人的面色微微变了。

　　怎么官府的人，竟然介入到了武林争端中了？

　　当然，也有人脸上浮现出轻蔑之色。

　　这点儿小兵，想要包围这么多的武林高手，开玩笑的吧？

　　李牧懒洋洋地伸了个懒腰，缓缓走过去，顺着擂台旁侧的阶梯，一步一步缓缓地走上了擂台。

　　“自我介绍一下，在下李牧，太白县县令。”

　　李牧迎着周围无数道目光，单手抱胸，做了一个很绅士的地球见面礼，咧嘴微笑，阳光下雪白的牙齿反射着白光，像是一排锋利的匕首一样。23sk.Com

　　人群中又是一片轰然喧哗之声。

　　太白县主李牧，终于出现了？

　　竟然是这样一个年轻人？

　　他这是要干什么？

　　李牧环视四周，很满意众人的反应。

　　在这样万众瞩目的场合下亮相，迎来无数道震惊和畏惧的目光……哈哈，这才是主角的出场方式和待遇啊。

　　“原来是李县主，失敬，只是不知道李县主大闹比武场，这是何意啊？”

　　虎牙宗话事人【铁手擎天】铁振东拱拱手，嘴上说着失敬，但那张老脸上，却根本没有多少敬意。

　　说实话，对于铁振东这等纵横西北武林道数十年的名宿巨擘来说，一个县令，他还不太放在眼中。

　　李牧笑了笑，道：“我的意思很简单啊，你们未经奔现允许，在我太白县城中非法集会，寻衅滋事……按照帝国律法，要给本县一个交代。”

　　这话一出来，周围已经迫不及待地响起一片哄笑声。

　　很多江湖中人都笑了起来。

　　铁振东老脸上，也出现了一丝没有刻意隐藏的轻蔑的笑，道：“不知道大人您，想要什么交代呢？”

　　“好说。”李牧仿佛是没有发现对方的讥讽，笑的更灿烂了，道：“很简单啊，先请诸位在县衙大牢里冷静冷静，一一把自己犯的事情交代清楚，按照帝国刑律接受惩罚就好了，我这个人，很公道，绝对不会做那种故意打压诸位的事情。”

　　话还没有说完，擂台周围又是响起一阵哄笑之声。

　　一些人看着李牧的眼神，就像是看着一个白痴。

　　站在擂台上的【铁笔判官】孙欣忍不住哈哈冷笑了起来：“纵横西北二十年，还从未有人对我说过这种话，就算是长安府知府，也不会说让我进入大牢中冷静冷静……小家伙，你是第一个，莫不是失心疯了吧，想要老夫进入大牢，你凭的是什么？”

　　李牧也不生气，道：“凭的当然是帝国律法啊。毕竟，本县一只都是一个讲道理的人，绝对不会没有依据就胡乱行事的。”

　　下方又是一片哄笑之声。

　　天真。

　　这是他们对李牧的第一评价。

　　官府就可以管束一切吗？

　　那是很久以前的事情了。

　　江湖好汉们在看戏。

　　“帝国律法？”【铁笔判官】孙欣的脸上果然是带着戏虐之色地摇摇头：“还不够。”

　　“哦？”李牧一本正经地请教：“还缺什么？”

　　【铁笔判官】孙欣环视四周。

　　他看着那近千兵卫组成的包围圈，就如同看着一群土鸡瓦狗一样。

　　最后，孙欣收回目光，看向李牧的神色，就越发地怜悯和戏虐，道：“再威严的律法，也需要有人来执行，而执行律法，需要足够的实力，就凭你带来的这些歪瓜裂枣，还不够，你缺的，是实力。”

　　大秦帝国这些年吏治败坏，官府威慑力降低，专门用于约束江湖中人的监察司，也是内斗连连，以至于帝国之内的江湖高手们，姿态越发嚣张了起来，尤其是最近十年左右的时间里，江湖挑战朝堂的事情，屡有发生。

　　在越来越多的江湖中人眼中，内耗频繁的大秦帝国，似乎已经没有这种实力了。

　　“哦，你也许误会了。”李牧很诚恳地道。

　　“误会什么？”【铁笔判官】孙欣姿态轻蔑倨傲，眼光轻佻。

　　他想知道，这个小县令，还能用什么样的花言巧语，来给他自己找一个台阶下。

　　李牧道：“县衙的兵卫衙卫，并非是来战斗的，而是来打杂的。”

　　“打杂？”【铁笔判官】孙欣一怔。

　　李牧理所当然地点点头，道：“是呀是呀，因为真正执行律法，有这个就够了。“他晃了晃自己右手的拳头，道：“老前辈，砂锅大的拳头，够不够执行帝国律法？”

　　“你在和我开玩笑吗？”【铁笔判官】孙欣的神色，冰冷了下来。

　　他觉得这个小县令脑子有问题，在和自己胡搅蛮缠。

　　李牧再笑笑。

　　咻！

　　所有人都觉得眼前一花。

　　李牧的身形在原地突然模糊起来。

　　嘭！

　　一个很奇怪的闷响声。

　　接着又是叮当叮当两声脆响。

　　名震西北武林道数十年的前辈名宿【铁笔判官】手中那双不知道击败和斩杀了多少武林高手的判官笔，无力地掉落在地上。

　　而他本人，则弯着腰，身形佝偻，如一条被打断了脊梁的狗，根本直不起身。

　　李牧就站在他的前面。

　　而李牧的拳头，从这位老一辈武林高手的小腹处缓缓地收回。

　　这一拳的力量之大，让【铁笔判官】孙欣丧失了所有的抵抗之力。

　　他脸色蜡黄，冷汗淋漓，弯着腰，喉咙里发出野兽一样无意识的嗬嗬之声，差点儿连苦胆都吐了出来，一身合意境的内气，完全被打散，无法凝聚，全身上下，失去了力气。

　　李牧抽回拳头。

　　失去了制成的【铁笔判官】孙欣，如一截朽木一样，缓缓地倒下。

　　“你看，其实真不是在和你开玩笑。”李牧低头俯视孙欣。

　　然而此时的【铁笔判官】孙欣，连说话的力气都没有。

　　他看着眼前这个英气年轻人那张还带着稚气的脸，心中掀起了难以承受的惊涛骇浪。

　　刚才那一拳，太快。

　　快到了什么程度？

　　当时处于百分之百警戒防备状态的他，只觉得眼前一花，再来不及做任何的反应，甚至在心中连‘不妙’这两个字都没有防浮现出来，腹部就已经中拳。

　　排山倒海的力量，就彻底摧毁了他全身上面的一切内气，抽走了他的所有力量。

　　在昏死之前的最后一瞬间，孙欣余光看向了一边的观战台，看到了老友【铁手擎天】铁振东模糊的身影，他觉得可能这一次，自己等人真的是做错了，招惹了不该招惹的人。

　　整个擂台区，一片死一般的安静。

　　围观群众们脸上还带着茫然和懵逼的表情。

　　脑回路再快的人，一时之间，都没有反应过来发生了什么事情。

　　这种思路和画面的反差，来的太快太突兀，所有人脑子都转不过弯来了。

　　李牧没有理会这些。

　　他脚尖微微一挑。

　　一股劲力发出，将已经昏迷的【铁笔判官】孙欣，送出去数十米，落在了外围县衙兵卫控制的区域。

　　刚才那一拳，并没有击杀孙欣。

　　如今李牧对于力量的掌握，以及一些发力技巧，都已经到了跟高的层次，可以做到一拳击溃对手，而不杀人。

　　早就得到过李牧命令的主簿冯元星，没有丝毫的犹豫，立刻命几名虎狼兵卫冲上去，将这位成名已久的西北武林名宿用铁镣枷锁铐起来，如同拖死狗一样，直接拖了下去。

　　整个过程，兔起鹘落之间完成，很多人都没有来得及做出任何反应。

　　直到【铁笔判官】孙欣像是死狗一样被拖着远去，才有人反应过来。

　　“找死？留下人来。”

　　虎牙宗高手【大摔碑手】岳阳，与【铁笔判官】孙欣关系极好，一看老友被拖走，情急之下，直接出手，凌空跃起，如一只巨鹰一般，朝着县衙兵卫阵营飞去，半空之中，掌指如刀，拍向那两名拖着孙新的额兵卫的后背。

　　这一掌力道犹如开山碎石一般，一旦拍实了，只怕是这两个兵卫立刻就得全身筋骨尽断而死。

　　很显然，岳阳不止是想要将【铁笔判官】孙欣抢回来，更是要下杀手立威了。

　　李牧眼中，闪过一丝怒色。

　　他站在擂台上身形不动，【真武拳】起式桩功运转，然后猛然发力，直接凌空一拳轰出。

　　嘭！

　　一道肉眼可见的透明气柱，澎湃而出。

　　“找死……”【大摔碑手】岳阳人第一时间察觉到。

　　他人在半空，强行扭转身躯，反手一记掌力也随之轰出。

　　一个土黄色的内气大掌印，直接脱手砸出。

　　这就是大摔碑掌力。

　　他尊号为【大摔碑手】，这一身的功力，基本上都在一对肉掌之上，可以开山碎石，尤其是成名的【大摔碑手】掌力，劲气雄浑，就算是一块生铁，也会被拍出两个掌印来，因此这一招轰出，他自以为已经胜券在握。

　　--------

　　兄弟们太给力了，继续求月票。

　　高潮很快就会到来的

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0058、自我介绍一下免费阅读。https://xs.23sk.com 