    吃过晚饭之后，范老太太提议，想让时听然带着几个孩子来这边住，毕竟这边人多，能够照顾到他们娘几个！

    但是被时听然给婉言拒绝了！

    “奶奶，您放心好了，我会照顾好听然的!”

    范思明看到她们二人各持一词，他忙和奶奶说道。

    “你会照顾？你照顾的好？听然怀的还不知道是几胞胎呢！万一有什么闪失怎么办？更何况，还有几个孩子需要照顾！”

    范老太太说什么也不相信范思明能照顾好他们。

    “太奶奶，我们不许要妈咪和爹地照顾，我们还有帮爹地照顾妈咪,您放心就是了！”

    时梓熙忙说道。

    “太奶奶您要是不放心的话，就跟着我们一起去紫云苑吧！我们也可以把您一起照顾了！”

    时明月小手拉着老太太的手，懂事的说道。

    “呵呵呵，那可不行，你们爹地已经够忙了，我不能在过去添乱了！”

    时明月和时梓熙一开口，老太太心里就算是再不开心，她还是笑出了声，也不在勉强时听然留在这里了。

    老太太微微弯腰，慈祥的看着时明月说道：“那你一定要照顾好你们的妈咪！你们的妈咪是咱们范家的重点保护对象，照顾好妈咪了，以后太奶奶就会给你们奖励，好不好？”

    时梓熙来到老太太的另一边，拉着她的手，说道：“太奶奶，我们不需要奖励，照顾妈咪是我们应该做的，妈咪之前带我们几个太累了，现在我们照顾她本就是应该的！

    如果您真的想要奖励w我们的话，就按照我们的话，去做吧！”

    “嗯？你们想要我怎么样呢？”

    范老太太又看向时梓熙，声音里尽是温柔。

    时梓熙：“太奶奶，我们希望您身体健康！”

    时梓轩：“快快乐乐！”

    时明月：“长命百岁！”

    这就是所谓的三胞胎，不用任何剧本，就能这样默契的说出这样祝福的话语。

    他们的话说出来之后，范老太太和程秀儿以及时听然范思明几人不由得对视了一眼，开怀大笑起来。

    “听然啊，孩子们这么优秀，都是你的功劳啊！”

    范老太太说话间直接给时听然竖起了大拇指。

    “恩嗯，你奶奶说这话，我特别赞同，思明啊，以后你一定要对听然好！要千好万好！听然给咱们范家生儿育女，教育的又这么好！真的是辛苦了！”

    之前她是对时听然有些排斥，但是现在几个孩子这样的懂事，还有时听然又坏了范家的孩子，这是他们范家多少辈子修来的福份啊！

    之前在婆婆的房间里，婆婆还和她说，是他们范家修来的福气，遇到时听然这样的好姑娘，而且还能生，这次怀孕，估计还是三胞胎，就算不是三胞胎也会是双胞胎！

    这范家是要开枝散叶了呀！

    程秀儿能不开心吗？这样的时听然，十个大家闺秀，她也不给换！

    “奶奶，妈，我们先回去了，时候已经不早了！”

    范思明和他们说道。

    “回去吧，照顾好听然！”

    范老太太还是依依不舍的交代着。

    到了紫云苑，等孩子们都睡了，范思明和时听然商量说道；“我想把你怀孕的事情告诉所有人！”

    “没有必要吧？咱们自己的孩子，自己照顾好，顺顺利利的把他们生下来不好么？”

    时听然忙说道。

    “你上次怀孕我一开始是不知道，也没有陪你感同身受，但是这次，不只是我，还有妈，奶奶，你看的到，她们那开心的样子，口口声声说是范家修来的福份！

    我想把这喜事转告天下！让大家都沾沾好运，不好么？放心吧！没事的！”

    范思明用手在时听然那依旧平平的肚子上轻轻的抚摸了两下，说道。

    “随你吧！”

    时听然也想开了，现在和以前不一样了。

    以前的她，没有任何人去保护她，为了吧孩子生下来跑到国外去生，一个人辛辛苦苦拉扯他们。

    现在有范家罩着，这段时间接触下来，她知道范思明是一个有爱心，有责任心的人，她放心把自己还有孩子交给他保管！

    “对了，小慕今天去我公司了！”

    时听然猛然间就想到了小慕，她和范思明说道。

    “她怎么又去了？做什么？”

    范思明眉头微微一紧，忙问道。

    “也没有干什么，就是说为昨天的事情道歉，让我和她一起吃个饭！”

    “呃！以后她再找你的时候，你让她过来找我！”

    听到时听然说的这些，范思明这才放松下来。

    小慕虽说是孤儿院里的人，但是孤儿院办了这么多年，送出去多少个大学生，要不是沈院长提醒，范思明是真的记不起来了。

    他对这个小慕并不是很了解，

    所以小慕具体是个什么人，他并不知道。

    但是，打心底里他不喜欢那样的人，现在加上时听然怀孕，他总觉得这个小慕会对时听然有什么坏心思。

    他这人一惯作风是不在乎这些普通人的，更不会猜忌他们，但是今天他莫名的就这样想了。

    “嗯，我们并没有交集，或许以后就没有联系了！”

    时听然说道。

    次日，小慕收拾好之后，挎着小包，正准备出门，却被沈院长给喊住了。

    “小慕！你今天有紧要的事情吗？”

    “……沈奶奶，您有事情？”

    小慕思考了一下，觉得还是先听听沈奶奶的事情吧。

    “是这样的，我弄了点柴鸡蛋，想给范少送过去！你要不要和我一起？”

    “哦……可以啊！我今天也没有事情，我陪您去！”

    小慕没有想到，竟然还有这样好的机会，她怎么可能不去利用！

    当看到那六个篮子里装满了的小鸡蛋，小慕很是惊讶。

    “沈奶奶，这……怎么这么多鸡蛋啊！”

    “孩子，范少对咱们是恩人，少夫人心也很好！我听说她怀孕了，这个时候，营养一定要跟上，咱们把这个送过去，让她补补！”

    沈院长慈祥的说道。

    “怀孕了？怎么可能？”

    小慕不相信这是真的，前天他们在一起吃饭的时候，时听然还说来月经了呢，怎么就变成怀孕了呢？

