    第800章 800.冥河老祖的怒吼（求订阅）

    800.看见接引道人和准提道人这两个西方二圣的到来，他的瞳孔不由猛然的一缩。

    什么情况？

    接引道人和准提道人这两个西方二圣早不来，晚不来，偏偏这个时候来了。

    这是不是代表着，他们早就知道了十二品金莲落在了他的手中。

    亦或者。

    这就是一场阴谋。

    这是一场针对他冥河老祖的阴谋针对他手中十二品业火红莲的阴谋呢？

    如果这真的是一场阴谋，这代表着这从一开始他就被这接引道人和准提道人，被这两个西方二圣给算计了。

    ……

    冥河老祖还处于沉默和思考之中。

    接引道人手持着二十四品莲台，淡淡的道：“二十四品莲台不愧是二十四品莲台。”

    “根本就不是十二品莲台可以比的，二十四品莲台足以和先天至宝相提并论了。”

    “嗯！”

    “不错。”

    “不错！”

    接引道人一脸满意模样的打量着自己手中的二十四品莲台，言语之中满满的赞美之色。

    ……

    冥河老祖也是逐渐的回过神来了，道：“见过两位圣人。”

    接引道人道：“冥河道友，多谢了。”

    “多谢你的慷慨，把十二品业火红莲拿出来融合在了我的十二品金莲之中，形成了现在的二十四品莲台。”

    “我……”

    冥河老祖在听见了接引道人这不要脸的话，瞬间就沉默了，准备好的言语在这个时候全部都哽咽在了喉咙之中。

    这接引道人，准提道人，西方二圣还是一如既往的脸皮厚呀！

    洪荒大陆那么大。

    就没有比他们两个眼皮厚的存在了。

    冥河老祖道：“两位圣人，这里面怕不是有什么误会吧？”

    “是我不小心把圣人的十二品金莲和我的十二品业火红莲融合了。这里面一定是有什么误会。”

    “还请圣人能够把我的十二品业火红莲从二十四品莲台之中抽离出去，还给我，冥河感激不尽。”冥河老祖一脸谦卑的说道。

    在圣人面前，除了谦卑之外，依旧还是那么谦卑。

    毕竟。

    在圣人面前嚣张的家伙们都死得差不多了。

    冥河老祖知道。

    十二品金和十二品业火红莲一旦融合在了一起，接引道人这个不要脸的。

    一定不会把十二品业火红莲抽离出来还给他的。

    但是。

    凡事都有一个万一。

    不试一试。

    怎么可能不可能。

    万一成功了呢？

    事实证明。

    冥河老祖想的不错。

    但是。

    这个世界是真实的。

    可能会存在万一。

    但是更多的却是那一万。

    有的时候。

    试一试，得不到的不是万一。

    而是颇为残酷的一万。

    有的时候。

    就是要试一试。

    方才能够让自己彻底的死心。

    彻底的明白。

    世界的残酷和真实。

    美好，的确是存在的。

    不过。

    那不过就是存在于一瞬间的事情罢了。

    一瞬间的美好离开之后，更多的还是残酷和真实。

    ……

    接引道人手掌紧握，手掌之上的二十四品莲台就这般的被接引道人给收了起来。

    接引道人道：“误会？”

    “冥河道友，不存在误会，也没有误会。”

    “多谢你的感慨，愿意把十二品业火红莲让出来，此番因果我接引承下了。”

    “以后有用得着偿还因果的机会，冥河道友可以尽管来我西方教。”

    “告辞！”

    说着。

    接引道人和准提道人便就准备离开。

    冥河老祖看着接引道人和准提道人转身，脸色阴沉无比，手掌捏成了拳头。

    最终还是开口道：“等一下！”

    接引道人转身，微笑的看着冥河老祖道：“冥河道友还有事情？”

    在接引道人和准提道人转身的瞬间，冥河老祖脸上的阴沉也是消失。

    手掌紧握的拳头也是在这个时候松开。

    冥河老祖面带微笑的道：“两位圣人，慢走呀！”

    冥河老祖最终还是选择认怂了。

    准圣巅峰和圣人之间。

    虽然就只有一线之差。

    但是其中的差距，就犹如是天地之差。

    他冥河老祖区区一个准圣巅峰罢了，想要撼动圣人，根本就不可能。

    现在不甘，愤怒又如何？

    依旧还是要低头。

    不低头。

    这丢的就是命呀！

    容不得他不低头。

    “好的。”

    接引道人微微点头。

    接引道人和准提道人彻底离开。

    ……

    离开了幽冥血海，准提道人开口道：“师兄，你说这个冥河老儿还真的能够忍呀！”

    “我刚才都以为冥河老儿要暴走了，毕竟外面的幽冥血海都翻涌沸腾了起来。”

    “没想到，最终冥河老儿还是选择了低头，以前当真是小觑他了呀！”

    接引道人道：“冥河老祖如此方才是明智之举。”

    “在圣人面前，他区区是准圣巅峰又算得了什么呢？”

    “还不是蝼蚁罢了，强大一点的蝼蚁，他没得选择，只能低头。”

    “哎……”

    接引道人旋即想到了什么，忍不住的叹气的道：“如今十二品金莲失而复得。”

    “从原来是十二品金莲，变成了现在的二十四品莲台，从极品先天灵宝变成了先天至宝，也算是意外之喜了。”

    “只是我偌大的西方教因为萧炎那个狗贼功亏一篑，现在还不知道那狗贼的下落。”

    “那狗贼要是出现在我面前，本座现在是恨不得吃了他。”

    一想到西方教没有了，想到现在还不知道“魂秀”的下落，接引道人现在就郁闷。

    就愤怒无比。

    哪怕如今十二品金莲升级成为了二十四品莲台，依旧是改变不了他现在愤怒的心情。

    准提道人闻言，也是一脸怒气，他恨不得吃了“魂秀”，道：“师兄，洪荒大陆就那么大，你我皆是圣人。”

    “总有一天一定能够找到他的？不仅我们要找那萧炎，元始天尊和太上老子依旧在找他。”

    “他不过就是区区准圣罢了，哪里在能够躲，也是无法躲得掉四圣的搜查的。”

    “师兄尽管放心，相信用不了多久，那萧炎狗贼一定会无所遁形的。”

    接引道人道：“但愿如此吧！”

    ……

    幽冥血海。

    大殿。

    冥河老祖此时脸都绿了。

    无尽的冥河血海在这个时候沸腾着，整个阿修罗族都是能够感应到今天的幽冥血海极其的不平静。

    好像随时都会有可能把整个阿修罗族吞噬般。

    “你们欺人太甚了！”

    冥河老祖怒吼着。

    (本章完)

