    

    一层淡淡的荧光蒙上了小师叔的双眼，在他眼中的世界瞬间大变。

    这是一个由无数气流和线条组成的斑斓世界，这是由命运的羁绊和气运构筑的奇异世界，瞳术，观气。

    “昆吾剑宗，明明是九死一生，鱼跃龙门之势。到底是怎么回事？气运竟然平缓了这么多，达到了生死两可的局面？”

    在他眼里，昆吾山笼罩在一道金色的气运中，只是这气运中掺杂了大量血红色的光芒。其中更有一道淡淡的紫色若隐若现。

    “此风不可长！”

    小师叔冷哼一声，转身离开。

    天机观是一脉修行极为独特的传承，和一般修行者以灵气为基，积累修行不同。他们作为命运之道的修行者，行走天下，记录重大的事件，历史的转折点。也是从中吸收命运之力。

    他之所以生气，一方面是因为，这已经不是第一次了，剑宗化险为夷，没让他落着好处。更重要的是，作为命运的信徒，他们有义务维持命运的权威和神圣。

    在天机观的认知与信仰中，命运是无数可能随机变化，碰撞出的一个固定的过去，一个崭新的现在和无定的未来。

    守护未来的变化是他们的使命，这也是天机观弟子从不给人算命，只谈论过往的原因。

    而剑宗出现的这种情况，是对他们信仰最大的亵渎。

    在外力的影响下，短时间内的无数可能迅速坍塌，被强行集中在了唯一的可能。被改变的并不只是坍塌的那段时间的命运，而是整条命运长河再从这个唯一的可能中延伸出无数可能的过程，相当于整条命运长河已然是条全新的存在了。

    这对天机弟子来说，是一种极具侮辱性的玷污。更是对他们能力的巨大影响。全新的命运长河，就需要重新观察，很多计划好的节点都消失了。你让着小师叔如何不怒。

    “看来要给他们一些建议了，剑宗必须受到惩罚。危难之际，不信抓不出这只硕鼠。”

    ...

    黄烁这一觉睡了三天两夜，这也是身体的自我保护机制，用最沉的睡眠进行最深度的恢复。

    当他醒来之时，第一眼就看见一旁的桌上，周流剑被安放在精巧的剑架上。

    抬手摄来长剑，两指轻轻划过。毕竟是自己亲手打造的长剑，这一摸上去，一股舒服的熟悉感油然而生。

    他也没急着炼化，基本的礼貌还是需要的。随手把剑收入剑匣，起身去找李清泉。既是感谢，也是辞别。这里能学的都已经学完了，再待下去，剩下的只是束缚了。他现在越来越需要一个可以自由研究的环境。但那显然不是在剑宗，毕竟他身上太多解释不清的东西。

    李清泉难得的不再锻场，而是躲在了剑庐僻静的一角。

    黄烁到的时候，他似乎刚完成什么，正一脸凝重的审视着面前的图纸。

    “小黄来了，正好，我刚设计了一款新剑，帮我看看。”

    黄烁苦笑。

    “大师傅您笑话我呢？您的设计我哪有资格提建议。”

    “瞎客气，搞技术的不兴这一套！我这套新剑灵感正是来源于你那把周流剑，不找你这个原创者提意见，别人更不够格。”

    黄烁露出感兴趣的表情。

    “那我观摩一下，嘿嘿。”

    只看了一眼，黄烁就明白李清泉说的灵感来于他是什么意思了。这不是一柄剑，而是一大两小三柄的套剑。果然如此，黄烁就知道他在周流剑上留下的对外接口，势必瞒不过这位老师傅。所以套剑这个概念他能猜到并不出奇。

    但是，黄烁有信心多剑合阵，根基是《归藏》，是阵法。他很好奇，没有阵法基础，李清源这套剑又是如何运作？毕竟没有完美的配合，单纯堆数量，可没有意义。

    “呵呵，我这百毒子母剑如何？妖族的很多神通其实是能很好配合的，只是它们自己受种族限制，并不自知。我剑宗这么多年，无数剑修相互配合间，还是开发出了很多配合的手段的。不过...还是你小子脑子灵活，我们怎么就没想到直接用剑串联起来，光想着人怎么配合了。”

    还能这样？黄烁一脸问号的细细端详图纸，很快看出了门道。果然，没有任何阵法的痕迹，纯粹就是以剑庐对妖材的理解，把三个神通缝合在了一起，效果猜不到，但这份精巧叹为观止。

    而且用的妖材，明显是这次获取的毒性妖材，主剑正是那个妖王蜚的牛角刀。

    黄烁没来由的念头发散，问出了一个很核心的问题。

    “大师傅...如果此法可成，那么...此次来犯的妖族明显种族不同，却又同属一个势力，那么妖族...”

    李清泉脸色一变，瞬间明白了黄烁的担心。

    妖族也不是笨蛋，战争虽然是技术最好的催化剂，催生出了修行界璀璨的发展，但作为战败方，龟缩进神界的妖族就真的裹足不前了么？

    不过马上也就释然了。

    “怕什么，天塌下来有个高的顶着。这是那九个宗门操心的事，我们先要成为第十宗，才有资格考虑这些。”

    黄烁也就不说什么了，仔细的看起了图纸。他倒不是打算挑毛病，论起对妖材的认知，他也就是偷取到技能，初级的水准。哪有资格和李清泉这样的大师级别人物比。完全就是学习，顺便刷刷技能经验。

    良久后，确认自己已经完全记下了这份图纸，黄烁才抵了回去。

    “叹为观止，精妙，流畅...抱歉，词穷了，实在不知如何形容。期望早日能看到此等神剑光芒万丈之日。”

    “放心，会的。这是给你师父萧常念准备的。说起老萧啊，哎！当年也是丝毫不亚于王动的天纵之才，就是可惜了，性子和那八柄仙剑都不合。没有仙剑是他一辈子的心魔，这次我必要让其无憾。”

    黄烁犹豫了起来，看到黄烁扭扭捏捏的样子，李清泉反而笑了。

    “是不是想走了？”

    “啊？那个...”

    被人一语道破，黄烁一时尴尬的说不出话来。

    “看出来了，也猜出来了，你小子啊，就不能对我们这些老家伙有点信心么？”        

