    “他们应该就是盗宝团的了，我们跟上去，找到他们的基地，再洗劫…摧毁它。”荧妹认真的说道，派蒙也一脸认真的点了点头。

    优菈静静的站在一旁，仿佛没听见洗劫两字，王辰则一直在看风景，好像也没听见冼劫两字。

    见荧妹和派蒙想要直接冲进去的样子，王辰急忙阻止，问道：“难道你们准备直接冲进去吗？”

    荧妹和派蒙点点头，既然已经找到了基地，直接冲进去，然后“拿”些物资，这应该没有毛病吧！

    听完荧妹的解释，王辰用关怀傻子一样的目光看着荧妹，说道：“你应该是想尽可能多的获取物资吧！”

    荧妹点点头。

    “那为什么不先乔装打扮一番，之后将物资转移走，最后再和他们打呢？

    为什么要直接莽呢？你们的目标又不是和这些盗宝团打架，而是他们的物资呀！”

    听完王辰的一番话，荧妹和派蒙在原地愣了几秒，之后便是一脸后悔，口中不停呢喃道：“我之前那么多物资，我竟然浪费了那么多物资，那得是多少摩拉呀？我怎么一直都没有想到这方法啊？”

    后悔了片刻后，荧妹出去打晕了一个盗宝团，并将他的衣服脱了下来，并套到自己的身上，虽然有点不舒服，但她也不好意思在王辰面前直接换衣服呀！就算让他离开，也不确定对方会不会偷看，虽然感觉对方也不像会偷看的人，但防人之心不可无啊！

    荧妹便单独前去取走宝物了，而派蒙则留在这里陪着王辰和优菈一起等她了。

    荧妹来到盗宝团的营地，门口站着两位盗宝团成员，见荧妹过来，便问道：“你是新来的吗？我怎么没有见过你？”

    荧妹压低嗓音说道：“我是新来的，之前一直跟在宝儿大姐头身边。”

    “原来如此，原来是宝儿大姐头的人，话说这次宝儿大姐头又要来取货吧。”站在左边的盗宝团成员说道。

    一听这问题，荧妹便知道对方应该是在考验我的真伪，如果没有事先调查，我很有可能在这翻车，不过我们可是特意调查过的，现在就看我的演技吧！

    荧妹面带恐慌的说道：“你们究竟是什么人，千岩军的卧底吗？宝儿大姐头明明是来存货的，可恶，没想到千岩军已经找到了基地，必须通知其他人，千岩军入侵……”

    话还没说完，门口的两名盗宝团成员急忙捂住她的嘴，并开始的道歉，顺便还讲明了原因。

    “哦哦，原来如此呀，这次就先原谅你们了，可要记好我，我可是货真价实的盗宝团，而不是什么卧底？而且你们真的不是卧底吗？”荧妹面露疑惑的问道。

    二人急忙摆手，并说了一些关于营地的线索，这才打消了荧妹的疑惑，而这些线索中刚好有一条，荧妹很想知道的事，那就是存放物资的地方在哪。

    还讲了不少八卦，比如大当家，宝儿大姐头，三当家之间的绯闻。

    大当家喜欢宝儿，宝儿喜欢三当家，但三当家却喜欢大当家。说实话，听到这里，荧妹的眼中发出了光，一脸的期待状，结果关键时刻，对方竟然不说了。

    荧妹强忍住想把他打一顿，让他继续说的冲动，离开了。

    临走之前，深深地看了一眼这个讲到一半就断更的家伙，心里不停地说道，为了物资，为了摩拉，忍住，等把东西差不多都拿走了，再把这个家伙抓住，狠狠的打一顿，顺便逼出后面的故事。

    “喂，你这家伙，又是这样，讲到一半就突然不讲了，我刚刚看那人已经记住你了，小心他之后偷偷的把你给打一顿。”另一名盗宝团成员说道。

    “哈哈，我就是故意的，谁让那家伙竟然反把我们给捉弄了一顿？至于害怕被打，那是不可能的，整个盗宝团想打我的，可不止他一个，可是他们一个都没有成功。”

    “哦，为什么呢？看你这家伙实力也不是很强啊！就算一打一，打的过，可是万一他们一群打你一个呢？莫非你有什么特别牛逼的招式？”

    “告诉你也无妨，不过你是不是应该先付一付学费。”

    虽然很不想给，但是按耐不住内心的求知欲，便一脸肉疼的从腰间取出了一百摩拉扔给了他。

    垫了垫手里的重量，证明盗宝团成员便一脸开心的说道：“方法很简单，因为我呆的地方离当家他们那特别近，一有动静我就向他们那边跑，而且如果遇到了危险，向那边跑活的概率可更大呀！”

    随后又是一脸你占便宜怎么样看着对方，然而他却不知道，对方已经准备私下里凑齐一大堆想打他的人，堵住他逃离的方向，并将他狠狠的揍一顿。

    荧妹经过一番辛苦的寻找，终于来到了存放物资的地方，见门口有两个守卫，荧妹决定先不急着进攻，找一下有没有其他地方能进去，若是没有，那就只好叫那两人打晕了。

    绕了一圈，发现那里除了门口，就只有窗户能进去了，可是问题是门口有守卫，窗户那边的墙壁又特别光滑，荧妹试了好几次都爬不上去。

    没有办法，荧妹只好打晕那两个守卫了！在确定了巡查人员已经巡查了这里后，荧妹果断出手，打晕了那两位守卫，随后便进入了存放物资的地方。

    荧妹先将摩拉和一些值钱的东西放进包里，并将他们藏到了一个隐蔽的地方。看了一眼剩下的物资，荧妹也不想放弃，便将它们分别放到盗宝团成员不常去的地方。

    经过一番努力，终于将物资全部搬空，之后便离开了，回到了山洞。

    “旅行者，你终于回来了，收获如何？快，拿出来给我们看看，唉，不对，你把物资藏哪去了？怎么你连个包都没有？”派蒙一脸惊慌的问道。心想这次该不会是空手而归吧！

    看太忙，那一脸惊慌，又夹杂着担忧，而眼睛中又带有一丝丝鄙视，荧妹便知道对方心里在想什么，不过现在荧妹有更重要的事要做，就先不和派蒙争吵了。

    “我已经将他们的宝库搬空了，不过东西太多，拿不回来，于是我将他们藏到了不同的地方，我们先去将他们赶走吧！以防物资就被他们收了回去。”

