    门口的薛太后也注视着两人，只是表情由晴转阴，崩着一张脸，不再那么和颜悦色。

    这小子明显就是上次那个小白脸嘛！

    要是只是玩玩，那桃子以后该怎么办呀？

    幸好被抓了现行了，起码刚刚的事情是两个人的行为，不是杨桃一个人的自我取乐。

    这就可以好好说道说道了！

    本来薛太后从房间出去之后，也是准备先躲一躲的。

    碰到这样的事情，她也很尴尬。

    只是想到杨桃的婚事，她又觉得必须戳破的好。舍下这张老脸，也要为杨桃的婚姻大事开加速器了。

    要是只是杨桃一人在房间，母女俩关起门来也好说，无非就是在催婚的基础上再加把力而已。

    要是有两个人，那戳破此事的意义将会无比巨大，或许还会加速杨桃的结婚日程。这是一位老母亲最真实的想法，也是最为关心的事情。

    然而事实，也确实如此。

    被撞破之后，周文多少有点不自在。他自己的事情，自己清楚。

    除了杨桃，还有一个顾家的存在。

    栗娜那边倒很好说，只要不被发现，栗娜是不会主动闹事的。

    但是吧，杨桃不好惹，薛太后也不好惹，这对母女凑在一起，简直无异于一颗核弹的爆炸。

    这就有点坐蜡了，得尽快想个办法应对以后即将发生的遭遇战。

    而顾佳，掌控欲很强的。要是知道了周文的行径，大概率不会闹事，但肯定会带着宝宝离开。

    这是周文不愿意的，但事情的发展也不会完全由周文所掌控，还是需要想办法妥善处理的。

    面对薛太后凌厉的眼神，周文戳了下站在旁边的杨桃。反应过来的杨桃不假思索的说道：“妈，你怎么站外面。”

    周文也陪着笑脸说道：“阿姨，进屋说。”

    毕竟拱了人家养了多年的大白菜，还是要诚恳点。

    薛太后自然也没有无理取闹的道理，尤其还是在杨桃家门口。崩着一张脸，也只是方便接下来的谈话而已，免得周文以为好说话。

    杨桃脸皮也厚，只是对面是薛太后。没周文放得开，多少有点尴尬，也陪着笑脸。

    薛太后瞅了瞅自己的傻姑娘，把周文往边上拨了一下，空出了一点空隙，可容纳薛太后通过。

    走到杨桃跟前，瞪了一眼。而后，怒气冲冲的走到了沙发边上，靠着沙发靠背坐了下来，右腿叠在左腿上。

    杨桃紧跟着过来，本来是要坐在薛太后边上的。

    只是薛太后给了杨桃一个犀利眼神，手指了指沙发对面，说道：“你就站茶几那边！”

    对杨桃，她今天是不准备给好脸色的。

    而对于周文，她又不能表现的太过于严苛。换了一张笑脸，转过身对着周文说道：“上次听桃子讲，你是叫周文吧！”

    由于薛太后对杨桃的处理方式，周文也不好直接坐过去。麻溜的走到杨桃跟前，站着说道：“阿姨，我是叫周文。”

    “小周，你也别站着了，过来坐阿姨边上。”

    站着的杨桃却插科打诨，咧着嘴笑着撒娇道：“妈，我也做你边上！”

    看到杨桃跳脱的反应，薛太后却发火了，厉声道：“你站着。”

    而后，又笑着对周文说道：“小周，你过来坐。”

    这薛太后，不会是玩指桑骂槐的戏码吧！周文如是想。

    对周文跟杨桃完全是两个态度嘛！

    本来杨桃还打算插科打诨一下，让刚刚的事情翻篇，没想到薛太后认真了。

    只是不知意欲何为。

    对于薛太后的盛情，周文也难以推却，看了眼杨桃，给了个放心的眼神，杨桃也回了一个眼神，周文才坐了过去。

    两人挤眉弄眼，薛太后是看到了，倒也没再做训斥。

    只是拉着周文的手，说道：“这两年追我们家桃子的年轻小伙子，可以说从这里都能排到小区门口了。”

    “只是桃子左看看，右看看，就是没看上一个，以至于现在还单身，急死我这个当妈的了。”

    “她眼光挑，我都以为不会有人被桃子看上了。”

    “只是没想到，今天在家被我碰到了。”

    “她既然选择了你，说明心里有你的，你可不能苛待我们家桃子。”

    周文只能点头称是，薛太后的期望，是发自内心的。只是有没有排到小区门口，就不清楚了。

    周文回头看了看杨桃，杨桃回了一个鬼脸。周文笑了笑，转过头，继续听着薛太后的唠叨

    “他爸爸走的早，都是我一个人把她拉扯大的。从上学到工作，再从工作到结婚，都是我看着一点一点走过来的。”

    “现在也只有结婚，让我寝食难安了。”

    听着薛太后的絮叨，杨桃知道又要说结婚的事情，有点头疼，给周文示意了一个眼神，无奈的说道：“妈，结婚的事，我们回头再说，周文马上就要飞中海呢，先让他赶飞机去吧！”

    薛太后多精明的人，今天这么好的机会，必须得跟周文说明白。然后才能放他离开。

    结婚这事儿，不说还好，一说就来情绪。

    心里的酸楚，没有人能明白。

    她可以不要这张老脸，但不能让女儿受委屈。

    都32了，再不催几下，能给你拖到35岁。

    看着傻乎乎的闺女，骂道：“你闭嘴！”

    杨桃无奈，只能任由薛太后发挥。

    周文只能硬着头皮附和道：“确实，也只有父母对儿女的婚事最为上心了。”

    薛太后像是抓住了话柄似的，说道：“那你爸妈有催你结婚吗？”

    周文小心翼翼的回道：“我今年刚毕业，我爸妈还没来得及管这事呢！”

    真怕一不小心说错话，刺激到了薛太后。

    薛太后回味了半天，才说道：“那天有空了，让你爸妈出来转转，顺便来中北看看。”

    薛太后什么意思，周文自然明白，很上道的回道：“作为首都，确实得来转转了。”

    一旁的杨桃不停的向周文努嘴示意着，看表情大概就是别听薛太后胡说。

    薛太后看的明白，不满的对杨桃说道：“你努嘴干嘛呢？努嘴就不用结婚吗？”

    说的杨桃一愣一愣的，只能干瞪眼。

    回过头又跟周文说道：“阿姨也不是不通情理的人，你要去中海的话，就快去吧！别错过了时间。”

    “不过，你爸妈的事，也不能耽搁了。”

    周文松了口气，这事儿算是暂时结束了。只是这道难题终归要解答的，有点费脑壳！

    跟薛太后和杨桃告辞之后，独自一人离开了北苑小区201室。

    待周文走后，杨桃很没形象的，直接盘腿做到了薛太后边上，说道：“妈。你过来前就不能提前打个电话吗？”

    薛太后不屑的说道：“我要是打了电话，你会告诉我这事！”

    “再者，我不给你盯着点，你非得熬成老姑娘不可。”

