
　　李芳并不服气，老早她就和吴梅不对付。

　　经常来找吴梅聊天，是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，借机奚落吴梅才是真。

　　她女儿关淑云，考入麻省理工学院，毕业后进入米国科研领域工作，年薪高达八十多万美金。

　　在这种情形下，奚落嘲讽吴梅，几乎是降维打击。

　　哪里会想到，林峰今天回家，扬言进入nba，还加盟洛杉矶湖人队？

　　纵使李芳不看球，更不关注nba，却也知道洛杉矶湖人队代表什么。

　　在洛杉矶生活这么多年，连湖人队都不知道，她可以找块豆腐撞死算了。

　　“诶…小峰啊，你说你加盟洛杉矶湖人队，有没有证据啊？合同呢？能拿出来让我们看一下么？”

　　“还有呢，我听说加盟球队后，都有年薪的，你是什么级别的年薪啊？”

　　李芳追着林峰、苏沐晴再度进入林家餐厅。

　　谢玉强和几位看热闹的华人大妈，跟着走了进去，同时嘴里附和道：“是啊小峰，你光说自己加入洛杉矶湖人队，你的合同呢？能拿出来让我们看看吗？”

　　谢玉强斜了眼停在马路牙子上的法拉利超跑，羡慕道：“小峰啊，你四叔我穷了大半辈子，就没见过这么酷的车，你能告诉我，这辆车是花多少钱买的吗？难道是你加入洛杉矶湖人队之后，用薪水买的？”

　　听闻谢玉强的叨咕，李芳几人才知道，停在马路牙子的超跑法拉利，居然还跟林峰有关系？

　　她们望向炫酷的敞篷f430敞篷法拉利，顿时羡慕嫉妒恨。

　　难不成这小子所言全是真的？

　　加入洛杉矶湖人队，用薪水买了一辆豪横的敞篷超跑？

　　半吊子混大了啊！

　　苏沐晴刚要说这辆车不是林峰买的，是科比送的，却被林峰用眼神制止。

　　面对这群苍蝇的骚扰，林峰颇为厌烦，淡然而不失高傲的说道：“没错四叔，外面停的那辆敞篷f430法拉利，是我用薪水买的，至于我在湖人队的年薪是多少？”

　　“抱歉，这个无可奉告，因为属于合同机密，我没法告诉你们，但请你们认识到一个问题，我的年薪，足以买下这种敞篷跑车五辆左右！”

　　“什么？！买下这种敞篷跑车五辆左右？”

　　谢玉强和李芳几人全被惊呆了。

　　他们年纪大，对超跑没啥研究，明眼人一看却知道，这辆豪横的敞篷超跑绝逼不便宜。

　　起价不低于一百万美金！

　　而林峰却说在湖人队签下的年薪合同，能买下这种超跑五辆左右。

　　也就是说，林峰的年薪，起码在五百万美元以上？

　　这是啥概念？

　　李芳觉着她女儿关淑云就很屌了，在科研领域工作，年薪高达八十多万美金。

　　然而和林峰相比，瞬间被完爆出局。

　　人家打打球，年薪五百万美金左右，她女儿拼了一辈子，从小学就开始拼搏，好不容易毕业于麻省理工学院。

　　运气好进入科研领域，年薪才只有不到林峰的五分之一。

　　顿时，李芳内心不平衡了，一直羞辱的林家，半吊子家伙出人头地了啊！

　　从此以后，不再是臭打球的了，而是成为湖人队的中坚球员。

　　“小…小峰，你说这些，没有骗我们？现在你真那么赚钱？”

　　李芳死死盯着林峰，想在林峰的表情中看出一丝端倪。

　　说直白点，她想通过观察林峰表情，判断出林峰究竟有没有吹牛逼。

　　结果让她很失望，自始至终，林峰的表情平静如水，没有被她捕捉到所谓的端倪。

　　“李大妈，我有必要骗你吗？”林峰反问道，“再说我赚多少钱，跟你又没有半毛钱关系，我哪怕年薪一千万美金，你也花不到一分一厘，再说了，淑云姐不是已经毕业了嘛，现在都参加工作了吧，她是你女儿，你让她赚钱给你花啊！”

　　22年来，这是林峰第一次回击。

　　小的时候，因为他喜欢打球，学习基本倒数，被李芳、谢玉强等人说成不务正业。

　　这孩子长大后，肯定没出息。

　　事实如同他们预料的那样，林峰22年来，的确没有任何惊艳的表现。

　　就一普通小孩儿，除了运动天赋强于寻常亚洲人以外，就没有其它亮点了。

　　早先的林峰很自卑，自我认可度极低，被长辈奚落，被队友责骂，被同学瞧不起，他一般不敢吱声。

　　现在的林峰，扮演了樱木花道，与黑曼巴科比是队友。

　　在湖人队，他打出现象级表现，如今整个洛杉矶，都知道林峰是英雄！

　　这极大给予了林峰超然的信心，是前身林峰一辈子都无法拥有的特殊气质。

　　李芳和谢玉强几人，明显对他百般嘲讽，试问桀骜不驯的樱木花道，岂会任由他们羞辱？

　　这波反击，把李芳怼的哑口无言。

　　暗道对啊，林峰赚再多钱，跟她有半毛钱关系？

　　是吃你家大米了？还是啃你家馒头了？

　　貌似全都没有！

　　自己只是一个外人，既没有养育之恩，更没有生育之苦，赚多少钱干嘛告诉自己？

　　就算告诉你了，你能花到一分一厘吗？

　　李芳的脸色变得十分难看，她终于体会到，被人反抽耳光的滋味很不舒服。

　　谢玉强不比李芳好多少，他心里也在暗暗嘀咕，看来林峰是混大了啊！

　　打小被他们奚落着长大的小孩，如今摇身一变，成为湖人队球员了。

　　开着超跑，带着漂亮女友，完美的屌丝逆袭！

　　“咳咳…”

　　尴尬之余，谢玉强咳嗽两声，感觉再从林家待下去，他那张脸会被打肿。

　　“嫂子啊，我走了哈，改天再来找你们聊天。”

　　谢玉强直接开溜，吴梅也没心情搭理他，一直跟苏沐晴聊天。

　　“哦！老四啊，你要走了啊，那成，慢点啊。”

　　吴梅敷衍着谢玉强，他刚出门，恰巧碰见采购回来的林义海。

　　林义海远远看到自家餐厅门前，停着一辆火红色法拉利超跑，本以为又是某个白人小伙开到这儿泡妞的，并没往心里去。

　　刚下车，又见谢玉强从餐厅里出来，脸色还很难看，他下意识打声招呼。

　　“诶，老四啊，你这脸色看上去很不好，感冒了吗？喝完酒再走吧，我买回来食材和酒了。”

　　林义海为人实诚，谢玉强有许多小心眼，平日里就爱占别人便宜。

　　对于谢玉强性格中的小缺陷，林义海并不在乎，与谢玉强保持着不近不远的关系。

　　谢玉强听闻林义海的招呼，头也不回道：“咳咳，改天再喝吧，今天确实不舒服，我回家睡个觉。”

　　话音落地，谢玉强就灰溜溜走出老远了。

　　林义海奇怪地摇摇头，抱着一大堆食材进入餐厅。

　　结果一抬头，他不禁愣住，就说今天店里咋这么热闹呢，原来是许久没回家的儿子来了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第49章 赚多少钱跟你们有关系吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 