    “卡森教授应该不是单纯的都伊德吧？”塔洛对一旁同行散步的赫丘利问道。

    他们二人现在已不在梦境，而是行走在迷雾萦绕的无边彼岸。

    当卡森教授彻底燃尽之后，他们也就没办法继续待在那里了。

    “是的，卡森本源的位格是一位神灵。”赫丘利充满感叹的说道。

    神灵与神明不同，是指被崇拜后可以赐予信徒神力的自然之灵。

    祂们是一种极难界定的存在，性格也往往是被其信徒的祈愿所塑造的。

    当卡森教授燃烧起与那棵大橡树无二的火焰，塔洛就差不多能确定，他的本身就是那棵橡树，被都伊德们所崇拜的存在。

    “神灵但凡存有一名信徒，就不可能消亡，所以他故意异化村民，制造出看似可以慢慢侵蚀世界的灾厄，而只有一种存在可以完成剪除灾厄的功绩。”塔洛缓缓讲述着自己的推断，这也是他为什么说亚伦完成了一场救世功绩的原因。

    从最开始，这就是一场卡森教授想要利用亚伦“杀掉”自己的仪式。

    他扮演着像是堕落之灾一样的事件，亚伦则如同柏普拉一般压制灾厄。

    堕落种现在也没有能从这个世界上彻底清除，卡森教授的橡树也同样不会真正消亡。

    现在的塔洛才真正明白为什么赫丘利在一开始说，这是一场试炼，也是一场仪式。

    完美的顺势仪式。

    除了卡森教授本身的结局。

    “婆丽桑的故事其实并没有说完，后来那位司祭努力散尽家财，试图弥补自己的过失，但饥荒岂是一人之力可以抗衡的。看着越来越多苦难的灾民，司祭脱下修士袍服，继承了船长的航船。”赫丘利补完了故事的结局。

    塔洛沉默了，他内心升起了一股不知该如何形容的情绪。

    “虽是悲剧，但结局如他所愿。”赫丘利唏嘘的讲道。

    塔洛不知道赫丘利与卡森教授究竟是什么样的关系，还有更多事关仪式的秘密也没有琢磨清楚，不过他并没有追问的打算。

    “这场试炼中，你不会有功绩，没有任何存在有资格来评判你功绩的大小。”赫丘利停下脚步，转身对塔洛说道：“但你的帮助是无法抹除的，为补遗憾，请收下这个。”

    塔洛看着赫丘利递来的榭寄生花簇，伸手接过。

    【名称：圣所构成】

    【类型：领域魔法】

    【位阶：无】

    【来源：橡树智慧者】

    【效果：自然环境内皆可构筑圣所。根据圣所特质，将获得不同程度的高额属性加成。】

    【备注：敬畏自然，顺从自然，驾驭自然，自然必不会背离热爱它的人。】

    花簇化作光点，散落在塔洛的身周。

    “不必感谢，这是你应得的报偿，甚至还有些寒酸。”赫丘利没等塔洛开口就直接拒绝了他的感谢。

    塔洛颔首，随后他就地开始实验起了这个魔法。

    彼岸的迷雾慢慢朝着他的身周汇聚，逐渐凝成了一个带有兜帽的灰袍。

    “原来这里也属自然吗？”塔洛拉了拉头顶的兜帽。

    遮蔽信息，反制一切侦查魔法，精神领域的魔咒会被赋予大额加成，这是灰袍带给他的能力。

    “自然，可不仅仅是花草树木。”赫丘利笑道：“感谢你陪我们这几个老家伙做了一场还不错的梦，现在，你可以回到原本的梦境中了。”

    刚刚话毕，天空中出现了倒立着的茂密森林，整个彼岸天地倒换，塔洛不由自主的坠向天上的树林。

    ……

    砰地一声，塔洛落到了地上，他起身拍打了几下身上沾着的绿叶，这么高落下了居然不是很痛，身上的灰袍也没有因为离开彼岸而消散。

    当前这片森林郁郁葱葱，细碎的光线穿过层层叠叠的枝叶，让视线得以看到别样的生机。

    周围还传来了各式各样的鸟叫，潺潺的流水声在微风中久久地回荡着。

    这里应该才是真正的试炼之地，如果塔洛和温蒂尼一开始就被树怪杀死的话，应该会梦醒来到这边。

    他让灰袍化作雾气消散，免得格蕾丝和温蒂尼没办法用手环定位到自己的位置。

    但还没等三人汇合，塔洛的身前又涌现出无数旋涡状的符文门扉，一下子就把他吸了进去。

    ……

    无需睁开双眼，塔洛也能看到自己在宿舍内。

    接连不断的场景转换，让他有点晕车的感觉。

    熟练的起床刷牙洗漱，穿好校服，出门走下楼梯，依照手环发来的信息，准备前往礼堂。

    到公共休息室时，见到了等候着他的格蕾丝和温蒂尼。

    “你最后跑到哪里了？我和温蒂尼在之后的树林里找了你一天，都没有见到一点影子，手环上也没有你的位置。”见面后，格蕾丝张口就问。

    “可能是有时间差吧。”塔洛含糊的回了一句。

    试炼共七日，他们从卡森教授的仪式离开时过了六日，格蕾丝和温蒂尼应该继续多待了一天。

    “你总是这样神神秘秘的。”格蕾丝吐槽了一句后就没再多问。

    三人一起前往礼堂的路上，塔洛总是不自觉会睹一眼温蒂尼的后背，现在的他都有点不习惯自己走路了。

    “塔洛！”他们三人身后传来了亚伦的呼喊。

    亚伦连忙跑到塔洛身边，还跟着卢克和米娅。

    “这次的功绩是你完成的，也唯有你这个救世主可以做到这种事情，发言的时候不需要过多谈论我。”塔洛对着亚伦直接开口道。

    和摸底测验一样，青铜试炼也会把排在前列的优秀之人的功绩排列出来。

    塔洛已经预见到了上面不会出现自己的名字，而亚伦会毫无疑问的成为第一。

    到时候被拉上台演讲的话，能少提一下自己最好不过了。

    “可……我知道了。”亚伦的感谢之词都堵了回去，老实的点了点头，不管出于什么原因，塔洛在试炼中对他的帮助是难以量化的，这种微不足道的要求，照做就好。

    “你最后被温蒂尼背到了哪里？为什么那么突然？”米娅问了一个大家都好奇的问题。

    “去看了看那时村庄的风景。”塔洛张口就来。

    温蒂尼知道塔洛在说谎，只是最后刚到茅草屋时她就被送到了真正的试炼梦境。

    格蕾丝也感应到了塔洛在说谎，可也没有戳穿。

    她们两人对塔洛这种含糊其辞的行为早已习惯，也达成了某种默契。

    米娅将信将疑的点了点头。

