    “请大家要保持冷静。一个冷静的大脑绝对可以让你在危机面前有更高的生存概率。”苏羽对着镜头认真道：

    “既然我们已经知道斯克鲁人的计划，我们就必须制定相应的应对措施。”

    “首先是蓝星联合政府那边。”

    “政府那边的应对策略我还不知道，不过大当量的氢弹可以多制造一些，能对怪物制造可观的杀伤。”

    “其次是我自己。”

    “在这一个月里，我会和蒂娜、晨星一起尽可能地攻打灵能泉眼，把泉眼中开采的灵能交给五阶以上的古代大能，帮他们尽快恢复实力。”

    “同时，攻打灵能泉眼也能给蓝星政府提供足够多的怪物标本，让政府可以制造出专门针对的大威力杀伤性武器。”

    “最后是屏幕前的各位。”

    说到这里，苏羽的语调变得格外郑重：“我们还有一个月的时间。20天以后第三个资料片会开放，那时到达50级三阶的玩家可以把实力具现化到现实中。”

    “三阶的实力不足以支撑你们去打怪兽，但是你们的保命能力一定会大幅度提高！所以有希望在一个月内达到50级的玩家一定要多多努力，不要松懈！”

    “第二点，在怪兽出笼之前，政府一定会制作好疏散计划。”

    “我相信政府不会轻易放弃任何一位公民，希望大家能够相信政府，及时按照要求疏散、不要慌张，避免发生踩踏等恶性事件。”

    “我要说的就这么多了，希望大家都可以认真对待。”

    听完苏羽的发言，正在看直播的人们心情都沉重起来。

    本来他们看着苏羽一路横冲直撞，摧枯拉朽地占领灵能泉眼还挺乐呵的。现在危机就摆在面前，只剩下一个月了！

    以前大家对总攻还是持一定的乐观态度，毕竟距离总攻开始还有八个多月，谁也不知道八个多月后克总等人能达到什么样的境界。

    现在只有一个月，一个月后人类就要面临第一波浩劫！在实打实的数据碾压面前没有人能乐观得起来。

    只能默默地向天祈祷，希望灾难不要落在自己头上。

    ......

    直播到这里差不多就该结束了。

    苏羽向直播间的观众们告别：“那今天就先到这里吧，如果你们对攻打灵能泉眼感兴趣，明晚8点可以继续来我直播间里收看直播。”

    听到苏羽的话，弹幕突然活跃起来:

    “???”

    “明天还有直播吗？我还以为就这一次。”

    “明天也要攻打灵能泉眼吗？要攻打哪个泉眼？‘燕二’？”

    不过苏羽没有理会这些的提问，现在的他已经关掉了直播。

    关闭直播后，苏羽长长地叹了口气。

    3729只怪兽，压力还真是大！

    “蒂娜，我们准备去下一个泉眼吧。”苏羽看向身前不远处的少女。

    现在军中的科学家也已经进入怪物制造厂，正在对培养罐中的怪兽做生命力检测，蒂娜正好奇地睁着大眼睛旁观科学家们操纵复杂仪器。

    听到苏羽的话，她马上回过头来，轻轻地回答道：“好的。”

    苏羽带着蒂娜离开怪物制造厂，前往总控中枢去见赵师长，把自己想要攻打“燕山灵能泉眼”的计划告诉他。

    赵师长听完苏羽的计划非常吃惊。

    他以为今天的事到这里就算完了，没想到苏羽居然还筹划了一个更大的计划，想要去袭击一个大型的灵能泉眼！

    赵师长马上正色道：“放心吧苏羽同志，我这就联络上级部门，给予你们最大程度的支持和配合！”

    “那就烦劳赵师长了。”苏羽点头微笑。

    ......

    ......

    但苏羽不知道的是，就在这时，斯克鲁星。

    斯克鲁星烈阳帝国皇宫的一座装饰豪华的议事厅内。

    烈阳帝国皇帝——马尼拉十三世舒服地半躺在皮沙发上，一边喝着特供的莱科虫汁，一边和周围的几个大臣谈笑风生。

    这几个大臣有他比较器重的财政部长、情报部长，也有新任的斯克鲁远征军总指挥官——兰奇。

    议事厅墙壁上悬挂着一个巨大的激光屏幕，此时屏幕中的视频处于暂停状态。

    如果苏羽在这里，他肯定会大吃一惊！

    因为此时屏幕上的画面正是他结束直播的画面！

    烈阳皇帝和他的几位大臣竟然聚在一起看他的直播！

    马尼拉的身后站着一个黄皮肤、黑头发的蓝星青年，一看面孔就是标标准准的华夏人。

    这位蓝星青年是斯克鲁远征军刚抵达蓝星时，通过基因测序发现最适合灌输式学习斯克鲁语的人类。

    于是斯克鲁远征军就把他抓回基地，通过洗脑和精神控制让他彻底忘掉过去，灌输斯克鲁语记忆模块，把他变成了一个毫无感情的翻译机器。

    甚至到现在，他连自己过去叫什么都不知道了。

    站在马尼拉身后，这位蓝星青年用标标准准的斯克鲁语说道：

    “皇帝陛下，苏羽最后一句话的意思是：‘如果对攻打灵能感兴趣，明晚8点可以继续在直播间里收看直播’。”

    正因为他的翻译，马尼拉等人才能够看懂苏羽的直播，以及了解弹幕上蓝星人类在讨论什么。

    ……

    马尼拉将杯子中的莱科虫汁一饮而尽，轻松地看向身边的大臣们：“没想到这个苏羽，在蓝星还挺有人气的嘛。”

    “那是当然，实力强大者自然会有人气，更何况苏羽这个蓝星第一人。”坐在沙发末端的情报部长陪笑道。

    远征军指挥官兰奇却一脸郑重地看着视频：“这个苏羽很厉害，从视频上以及他当初袭击伦克特议长府表现出战斗力，他的综合实力应该已经达到六阶巅峰。”

    “直播画面中这位蓝星雌性也很厉害，给我的感觉她比苏羽还要厉害一点，综合实力肯定也能达到六阶巅峰，距离七阶传奇已经不远了。”

    “你的判断很对。”马尼拉撇了撇嘴，倒了一杯莱科虫汁捧在手心：

    “根据情报显示，这个蓝星雌性是苏羽从《进化》游戏中带出来的，这就是圣银人想要的‘公平’，真是可笑！”

    总司令兰奇转头，认真地看着马尼拉：“那么皇帝陛下，我们要不要出手去破坏《进化》这个游戏呢？”

