    “湖中仙女？”莉莉安睁大了双眸，眼神发光，“你就是童话里那个给匹诺曹赋予了生命，赠予过灰姑娘水晶鞋的湖中仙女，建造了森林中的糖果屋，还给了小牧童可以升上天空的豌豆种子的湖中仙女？”

    “没想到你居然真的存在，你住在哪里的？你是住在湖底的吗？

    灰姑娘最后真的和王子在一起了吗？天上真的有巨人的庭院吗？”

    “啊？”被莉莉安喋喋不休的问话狂轰乱炸的湖中仙女一脸懵懂，她慌忙地开口解释，

    “等等哎，我只是满足过一些人的愿望，你说的那些，我都不知道是什么呀。”

    “哦~”莉莉安一脸失望，“那你怎么能证明自己是真的湖中仙女？”

    站在水波荡漾之上的湖中仙女一脸疑惑，用手指指着自己，问道：“可我就是湖中仙女呀，我需要怎么证明自己是自己？”

    “很简单啊，听说仙女都是不染尘埃的，你让我试试就好了。”莉莉安狡黠地眨了眨眼睛，手中冒出一团火焰把玩着，不怀好意地打量着湖中仙女清丽的脸庞。

    “啊，不行的不行的，你的火焰太可怕了，会伤到我的。”湖中仙女急忙连连摆手，清澈漆黑的眼眸中堆起了朦胧的水雾。

    “好了好了，莉莉安别闹了。”莱恩揉了揉自己的太阳穴，制止了莉莉安的危险行为。

    “切~”莉莉安撇了撇嘴，散开了手上的燃魂业火，紧紧地跟着自家的老师，用着奇怪的眼光打量着湖中美丽的仙女。

    “什么嘛，我长大了也会很好看的！”莉莉安想到金发的少年刚才望向湖中仙女的惊艳眼神，心底泛起了苦涩的酸意。

    莱恩没有注意到自家学生内心古古怪怪的想法，法师微微皱眉，看向湖中的仙女，冷静地问道：“不好意思，莉莉安只是开个玩笑。不过，你刚才说的感谢是什么意思？”

    “没事的，没事的，嗯，很可爱的小孩子的。”湖中仙女讪笑着看了一眼向自己龇牙咧嘴的女孩，往后缩了缩身子，然后诚恳地回答道：

    “是这样的，星月湖原本是我在这个世界的住所，后来世界发生了异变，我回来的时候发现，星月湖居然已经被这条讨厌的大家伙给霸占了。”

    说到这，湖中仙女看了一眼潮汐与水之龙已经沉到湖底的龙骸，顿了一下继续说道，“我跟它交涉，它不让出来就算了，居然还想要我成为它的伴侣，于是我气不过就躲在其他世界去了，直到今天从湖水的声音中感知到了它的死亡，所以就回来了。”

    “等等，你是说，你可以躲到其他世界？”莱恩突然打断了她的诉说，脸上充满了惊讶。

    “当然呀，我可是湖中仙女，只要有湖水的地方我都可以去。”湖中仙女一脸理所当然。

    “那你这么厉害，干嘛不自己把泰德瓦特收拾了？”莉莉安看不惯湖中仙女骄傲的神情，不屑地反问。

    “喂！我说了我是湖中仙女嘛?你见过那个仙女是亲自动手打架的，再说，我也打不过它，不然我为什么要躲着它。”湖中仙女不以为耻，语气中充满了坦荡。

    “可以解释一下你是怎么到其他世界去的吗？”莱恩眼神放光，追问起来自己在意的事项。

    好不容易见到另一个可以穿越世界的人，法师由衷地想要了解更多。

    “就是，想着要去哪个世界的湖中，然后‘咻’的一下，我就到了呀。”湖中仙女做出个可爱的动作，不明白法师为什么要问这个问题。

    “？？？”

    莱恩：地铁，老人，手机……

    随后，在莱恩的一个个详细的问题中，他终于明白了一个事实：那就是，湖中仙女是个笨蛋，在这个笨蛋的口中他根本问不出来什么有价值的东西。

    但也不是说她傻，而是这个犹如白纸一样单纯的湖中仙女完全不知道自己穿越世界的原理，与莱恩借助【火花】的力量穿梭世界不同，湖中仙女穿越世界的能力更像是一种天赋，或者说是本能。

    从和湖中仙女的对谈中，莱恩得知，她能感知到很多世界那繁星一样的湖泊的味道，能够随心所欲地抵达不同世界的湖泊。

    她的话是这样的：有的湖泊是橘子味的，酸酸甜甜，有的湖泊是青柠味道的，清新自然，而这个世界的星月湖则是酒心巧克力的味道，醇厚甜蜜，充满着神秘的口感。

    “所以我才要感谢你们呀，毕竟有这些多的繁星倒映的美丽湖泊可不多了。”湖中仙女巧笑倩兮，心中松了一口气。

    面前这个好看的少年终于停止了问奇怪的问题，人类可真奇怪，湖中仙女在心底默默地想。

    “你要怎么感谢我们呢？”莱恩调整了一下心情，尽管没有问出什么具体的东西，但是也不算没有收获，至少莱恩从湖中仙女的口中得知了几个世界的坐标。

    “唔，我可以满足你们一个小小的愿望！”湖中仙女突然来了兴致，高兴地说道。

    “什么愿望都可以吗？”少年的目光平静，他只是淡淡地反问。

    “倒也不是，我的力量是有限度的，如果你想要成为神灵那肯定是做到不到的。”湖中仙女倒也没夸大，只是简单地陈述起事实。

    她见过许多人抱着各种目的找到自己，出于好心和契约，她满足过一些人的愿望，然而总有人抱着不切实际的妄想来寻求她的帮助，对于这些人，她能做的只有送上祝福然后悄悄地离开。

    “不过，帮助你彻底进入黄金阶位我还是办的到的。”湖中仙女话锋一转，看着金发的少年期待着他激动的表现。

    但莱恩却让她失望了，法师一如既往地平静拒绝了她的提议，“不了，力量这种东西，还是自己一步一步来比较好。”

    涉及到灵魂武器这种与自己息息相关的东西，莱恩可不放心借助湖中仙女的力量，虽说莱恩心中已经基本上相信了湖中仙女，但是这种事情再小心也不为过。

    “不过，你可以帮助我解决这面镜子的问题吗？”莱恩心下一动，取出了那面受损的魔镜。

    这面得自圣堂的封印物‘全知之镜’在莱恩的暴力破解之下，镜中的世界已经支离破碎，尽管莱恩的系统子体替代镜灵勉强维持住其内部的空间，保证它不至于彻底崩溃，但终究失去了魔镜最强大的功能。

    湖中仙女素手轻挥，魔镜飞到了她的手中，打量片刻后，湖中仙女满怀信心地说道，“这并不难，交给我吧。”

    莱恩期待地看着湖中仙女的动作，他也只是心血来潮地试一试，反正白嫖而来的魔镜损失了也没什么，谁知湖中仙女居然给了自己一个惊喜。

    等待并不漫长，湖中仙女只是将手放在魔镜上，闭目了半晌，随即汇聚星光在手心上，轻轻点在魔镜之上，变化就发生了。

    青铜材质的魔镜在这一指落下之后，变成了温润的玉石之色，镜面上残留的裂痕愈合如初，又恢复了光亮澄澈的模样。

    “喏，还给你。”湖中仙女将这面大变样的镜子递给了莱恩，莱恩接过镜子的时候，就发现了新生魔镜的特殊。

    “这是？”法师惊讶地望向湖中仙女。

    “我修复的时候，顺便帮你把它强化了，你的镜子本身就具有预知的能力，我赋予了它探知万物的本领，这可是直接链接阿卡夏目录的能力哦。”湖中仙女笑得眉眼弯弯的，这个冷淡的家伙终于露出惊讶的表情了。

    “话说，你是不是还有一个名称叫星之精灵？”莱恩收下魔镜，魔镜到手中的第一时间，通过与镜灵的联系，他就知道了魔镜的功能，湖中仙女赋予魔镜的能力强大得似乎有些过分了，借助魔镜的力量，莱恩甚至可以链接到星球的阿卡夏记录探查某件事物的前因后果，这简直就是另一版本的“通晓传奇”。

    “咦，你怎么知道？在某些世界，我确实又被叫做星之精灵。”这下轮到湖中仙女震惊了。

    莱恩没有回答，神秘的笑了笑岔开了话题。

    “毕竟这个能力很难不让我联想到某个愈之勇者啊，原来还真是你啊。”法师在心底默默吐槽。

    “好啦，感谢也送到啦，我要离开了这个世界了。”湖中仙女脸上挂着心满意足的笑容，“哦，对了，你们接下来最好注意点，这个地方接下来可能会变得危险。”

    说完这句话，湖中仙女的身影消失在湖面之中。

    “哎呦。”莉莉安突然叫了出来，她伸出手从头发上取下来个东西，放在眼前一看，却是一只黄金打造的精美戒指。

    这时，湖中仙女的声音才远远地传来：“那个没有礼貌的女孩，这个送给你，你也许用的着，嘻嘻~”

    莉莉安和莱恩面面相觑。

    过了一会儿，莱恩才感叹道：“还挺记仇的。”

    莉莉安咬牙切齿：“这家伙，哼！”

