    江景弯腰给她递了一张纸，说：“你向谢时竹道个歉，导演这边我会帮你解释。”

    童希接过他的纸，感激地一笑：“谢谢。”

    *

    关于剧组有人受伤的事情在网上讨论度异样激烈。

    网友纷纷猜测到底是谁进了医院。

    【别是影帝吧，要是他我可心疼死了】

    【祈祷，信女吃素一辈子，不要是纪则】

    【不会是谢时竹吧，要是她那可算是皆大欢喜】

    【楼上的，你可真歹毒】

    虽然不是纪则的错，他也是按照剧情演了下去，可谢时竹酒精过敏，住进了医院，他心里有点愧疚，在第二天早上便提着水果，乔装打扮一番来到了医院。

    刚走进谢时竹的病房门口，他就透过玻璃窗口看见一个身量颀长的男人坐在病床边，单手端着一只碗，另外一只手拿着勺子给病床上的女人喂着粥。

    女人娇滴滴的声音从里面传了出来：“我想吃火锅。”

    “……等你身体好了。”

    “不嘛，我不想喝粥，一点味道都没有。”谢时竹撒娇道，“你给我买点零食去。”

    随即，男人态度强硬，不顾谢时竹的不情愿，硬是把粥给她喂完，谢时竹哼唧道：“哇，你好过分。”

    宋修筠抽出一张纸，慢条斯理给她将唇角的水渍擦干净，在谢时竹愠怒的眼神中将纸巾扔进垃圾桶里，又缓缓起身。

    他目光灼灼地看向窗户外的纪则，对方被他深沉的眸子吓了一跳，赶紧抱着水果篮靠在了墙壁上。

    纪则捂着胸口，喃喃自语：“草，好帅。”

    作为一个男人，他自认为自己的颜值在娱乐圈是名列前茅，今日见到宋总本人，他也由衷的甘拜下风。

    幸好这人没进娱乐圈，不然他饭碗都保不住了。

    谢时竹凝视着宋修筠的背影，不满道：“你干什么去？”

    宋修筠不紧不慢说：“给你买零食。”

    话一落，谢时竹哀怨的小脸兴奋起来：“耶！”

    宋修筠出了病房，瞥了眼还呆呆地站在门外的纪则，微微半阖眼皮，以一种家属的语气说：“进去吧。”

    纪则像是他的下属一般，连忙回答：“好的，宋总。”

    说完后，纪则自我尴尬了好一会，他干嘛用这种尊敬的语气，自己又不是盛泰的员工。

    宋修筠离开后，纪则才来到了病房里，他看着谢时竹还有些苍白的脸色，语气愧疚道：“抱歉，是我的错，要不是我不让你喝，你也进不了医院。”

    谢时竹伸长胳膊，从他提的水果篮里挑出一根香蕉，又递给纪则。

    纪则微微诧异，随即接过她手中地香蕉，任劳任怨地给她拨了起来。

    谢时竹说：“没事，反正我现在不是捡回来一条命吗？”

    听到捡命这个词，纪则剥香蕉的手速越来越快，三两下就已经结束，小心翼翼递到谢时竹手中：“也真的是，剧组也太不严谨了，这点小事都出错。”

    谢时竹眼底划过一丝嘲弄，半晌也没说话。

    没一会儿，病房里进来了江景跟童希，江景看了眼身边的童希，示意她说话。

    童希咬了咬唇，脸上满是愧意，向谢时竹鞠躬了两下，她还没有开口，坐在一边的纪则忍不住说：“她还没死呢，你这是干什么？”

    就差几根香了，不知道的人以为谢时竹病危，童希是来给她送行的。

    童希一脸尴尬，然后站直身体，小声说：“对不起，谢时竹，是我打翻了道具组准备的饮料，这才导致出现了这种失误……对不起。”

    说完后，纪则睁大眼睛，“靠，是你让谢时竹住院的？”

    江景接下他的话：“不是她，她不过是犯了错，这些过错也不是她一个人的。”

    纪则翻了个白眼，由于大家都是一个圈的，他也不好说什么。

    谢时竹在心里嘲弄一笑，原主之前在剧组住院的原因终于找到了，但在原主的记忆里，到死也不知道为什么喝下去的不是剧组的饮料而是真的酒。

    估计当时的江景也知道了所有，不过替童希隐瞒了下来。

    谢时竹身上的恶意值降到了45，系统激动道：【哇塞，降了！】

    “这样你就满足了？”谢时竹眉梢一挑，“我要的可不止这些。”

    系统愣了愣：【宿主，你这不是已经替原主找到了罪魁祸首？你还想要做些什么？】

    谢时竹不疾不徐道：“当然是以牙还牙，毁了她。”

    系统倒吸一口冷气：【卧槽！！】

    谢时竹垂下眼帘，她也没去看童希，只是静静地吃着手上的水果。

    童希的道歉并没有得到谢时竹的原谅，她越来越愧疚，说：“我当时也是脚一滑打翻了道具，对不起。”

    江景拍了拍她的肩膀，说：“我们先走吧，让谢时竹好好养伤。”

    童希点了点头，再次朝谢时竹鞠躬了一下，跟江景出了医院。

    他们一走，纪则嗤笑道：“瞧他们那态度，不知道的人以为是你欺负了童希。”

    谢时竹微微叹气，有些无奈地说：“可能我在别人眼里就是一个无理取闹又难缠的女人吧。”

    纪则突然有些心虚，毕竟他以前也是这样看谢时竹的，但接触下来，谢时竹虽然娇生惯养，但也没有影响到任何人。

    经纪人来了电话，纪则也没继续待下去，跟谢时竹道别后，便离开了这里。

    *

    网上关于谁进了医院已经有了答案，有人在医院看见了谢时竹，也瞧见了剧组的其他人出出进进，而且还看到江景与纪则也来医院看望谢时竹。

    并且有狗仔在医院外面拍到了童希跟江景一起出来，童希脸色不好，眼圈很红，似乎刚哭过一样。

    网友看到这些照片，疯狂地进行评论。

    【谢时竹住院了？真娇气，估计下了个水就得去医院看看】

    【哈哈哈哈哈为什么她住院我好开心啊】

    【谢天谢地，幸好不是纪则。】

    【看童希这张照片好委屈的样子，肯定被谢时竹欺负过了吧，上次她跟宋总闹过一次绯闻，估计因为这事被谢时竹记恨上了】

    【童希也道过歉了，她不过是个小艺人，肯定也做不了主，反正我宁愿她是宋总的女人，也不希望是谢时竹】

    【你们没事吧，还不是因为童希长得没谢时竹好看，她跟宋总有点关系，你们估计也觉得自己有可能，谁也知道，谢时竹的脸可是公认的神颜】

    【不就是住个院吗？有必要让全剧组人员去看她吗？真以为自己是个公主？】

    谢时竹一个人躺在病床上，没一会儿，宋修筠从外面进来，身后还跟着特助。

    特助大包小包提着，里面装的全是零食，他把几大袋的零食放在椅子上，大喘着气。

    宋修筠看了眼谢时竹，又看了眼特助，说：“我要回趟北城，你监督着她，每天只允许吃一袋。”

    特助：“……好的，宋总。”

    宋修筠走到谢时竹面前，替她把掉在地上的被子捡起来，又给她盖好。

    谢时竹撅起小嘴：“那你什么时候再来？”

    宋修筠迟疑一会道：“很快。”

    谢时竹这才满意一笑。

    *

    导演一个头两个大，这部剧的投资人韩总，要求他亲自给谢时竹道歉。

    导演没办法，只能把事情的缘由发到了自己的账号上，原本那些骂来骂去的网友看到导演的微博，个个沉默不说话了。

    导演拍过很多剧，每一部剧都会引起很多热度，因此粉丝量也不少。

    甚至跟谢时竹不相上下。

    他写道：由于剧组失误，将原本的道具误换成了真的烈酒，谢小姐不知道，为了演好戏份，将两瓶70度的酒喝光，谢小姐本身就酒精过敏，出了这样的事，我向谢小姐道歉。

    以后，我会加强对剧组的管控，望广大网友监督。

    【70度，还是两瓶，你们剧组是干什么吃的？这会死人的知不知道？】

    【原因呢？一句轻飘飘的失误就盖过了？】

    【那些骂谢时竹娇气公主病的滚出来，你们试着喝喝？说不定连她也不如，况且她还酒精过敏，谢时竹那么敬业，在医院里看到你们这些人的谩骂，她不得难受死？】

    【那个啥，我朋友就是这个剧组的工作人员，昨天他给我发消息，说因为某个童姓女艺人打碎了道具，所以才导致这种事情发生。】

    这条评论被导演点赞了，本来他也不好把童希说出来，在他发出这个道歉时，无数的难听字眼在他的私信里躺着，导演只能藏着掖着点赞评论。

    他的点赞，瞬间让网友转移了矛头。

    剧组的拍戏还在进展，除去谢时竹没有参演，其他剧情也是继续拍了下去。

    童希开拍前，看了看手机，像是往常一样的打开账号。

    经纪人说最近她涨粉很快，让她多发点照片，给粉丝一个福利。

    可她还没有发微博时，看到私信里疯狂涌进的文字，脸色唰一下白了。

    【贱人】

    【不要脸，你之前还厚着脸皮蹭宋总的热度，现在竟然害得谢时竹住院，你到底安的什么心？】

    【丑东西，还不滚出娱乐圈】

    还有更难听的话，童希根本不敢看下去。

    手机被她紧紧捏在手心里，童希心脏在狂跳，那种被人反复辱骂，再带上诅咒，让她呼吸困难。

    导演见她迟迟不过来，本身就因为她耽误了进度，还让他挨上骂，更加愤怒地说：“童希，你在干什么？真是个扫把星，你进剧组后，没有一件好事，到底拍不拍？不拍给我滚人。”

    经纪人也不解她为何呆在原地不动，生气催促：“去啊，江景跟纪则就等你，你不过是一个小艺人，别给我惹事。”

    童希这个时候就特别羡慕谢时竹，她受了委屈，会撒出来，但是她却不能。

    她忍着心中的难受，来到了镜头前。

    可受了那些影响，她无法进入状态，好几次磕磕巴巴也没办法说出台词。

    就连江景也被她的不敬业折磨的没了耐性，撇下一句：“既然没有背好台词，就先别演了。”

