    第103章哔哩哔哩

    　　黑黄色的精灵球中，浓浓的黑色雾气不停溢出，

    　　璀璨的金黄光芒宛如黎明一般，自那黑暗深处升起。

    　　仿佛遇到了猛烈阳光的寒冰，那黑雾在金光的照射下，缓缓消散在了空气当中。

    　　修长的尾巴在身后轻轻摇摆，空气中荡漾着如同水中縠纹般的波动；额头上，瑰红色的宝石闪烁着明亮的光，仿佛正酝酿着什么。

    　　锥形的脸庞上，黑白分明的眼睛中带着些茫然的神色。

    　　现在的路云有些搞不清楚状况。

    　　他早在前几天，就被人从组织总部中租借了出来，

    　　在他见了一面委托人之后，就一直呆在精灵球内。

    　　中途他也试图隔着精灵球的透明外壳，探索过外面的情况，

    　　但不知道这个委托人把他藏在了哪里，每当路云朝外面看去的时候，总是一片漆黑，什么都看不见。

    　　当然，路云也乐得清闲。

    　　当条咸鱼它不香吗？

    　　与其在任务中打生打死的，躺在精灵球里睡个懒觉，

    　　醒来再收个任务奖励，岂不是美滋滋？

    　　想法挺好的，但现实却并不如意。

    　　原本在黑暗中昏睡的路云，被外界传来的噪音和亮光所吵醒。

    　　在仓促间判断了一眼情况，便决定自顾自地从精灵球中跑了出来。

    　　“好像情况不太乐观啊……”

    　　路云皱着眉，看着眼前这个满身焦黑，差点没认出来的委托人，喃喃道。

    　　放出一丝微弱的静电，触碰了一下对方的身体。

    　　没反应。

    　　这个伤痕累累的大汉已经完全瘫坐在了地上，呆滞晦暗的瞳孔中，满是失魂落魄的神色。

    　　“喂喂。”

    　　“好歹也算个干部吧。”

    　　“这么容易就被击溃了吗？”

    　　路云不禁有些伤脑筋。

    　　好歹也是自己的委托人，如果出了什么意外，自己的任务评价很有可能因此降低，从而导致任务奖励的削减。

    　　“电龙？”

    　　“怎么还敢出来啊？”

    　　“这么想陪你的主人一起去死？”

    　　身后，带着尖酸刻薄的嘲讽意味，公鸭嗓的粗糙声音传来。

    　　眉角一挑，路云转过身，看到了正歪着头，嗤笑着的索斯。

    　　没说话，

    　　路云漆黑的瞳孔中不带一丝情感，只是冷冷地凝视着索斯。

    　　索斯陡然感觉一股阴冷之感从背后向上一直升到脖颈间，瞬间激起无数鸡皮疙瘩。

    　　忍不住打了个寒颤。

    　　仿佛被别人看到了笑话，索斯狭长细小的双眼中，陡然升起一股羞恼之意。

    　　“杂种！”

    　　“毒骷蛙，还愣着干嘛？”

    　　“上啊！”

    　　带着破了音的尖噪声，索斯朝着毒骷蛙大喊道。

    　　可站在前方的毒骷蛙，却仿佛没听到主人的命令一般，一动不动地站着。

    　　隐隐间，仿佛犯了病，蓝橘色的身体微微颤抖着。

    　　如果此时的索斯能够绕到毒骷蛙的前方，便能发现。

    　　此时的毒骷蛙，已经完全没有了之前那种戏谑的表情，

    　　取而代之的，是仿佛见到了什么怪物一般的惊怖神色。

    　　密密的汗水在额头上渗出，嘴唇微微颤动着，一对桔色大眼圆睁着，瞳孔紧缩。

    　　“毒骷蛙，你在干什么！？”

    　　身后，主人暴跳如雷的愤怒话语声传来，毒骷蛙却依然不敢动弹。

    　　拥有着【危险感知】特性的毒骷蛙，在前方那只电龙的身上，感受到了前所未有的危险。

    　　高大的身躯仿佛一个人形的星球，庞大的磁场在其身侧规律地运转着；

    　　磅礴如海洋般的电流蕴藏于其体内，仅仅是偶尔微微泄露出的一丝，就差点让自己窒息；

    　　隐隐的，在其身体的最深处，更是流淌出些许带着高傲、贵典的气息，唤醒了来自毒骷蛙基因深处，那对于食物链顶端生物的原始恐惧。

    　　“哦？”

    　　路云眨了眨眼，看着前方一动不动的毒骷蛙，露出了有趣的神色。

    　　散漫的眼神在其锐利的红色利爪上一扫而过，仿佛沾染了无数生物血液的刺鼻血腥味从其上传来。

    　　“可惜了。”

    　　“感知倒是挺灵敏的，只是遇到了一个不怎么样的主人。”

    　　微微摇了摇头，路云叹了口气。

    　　“希望你下辈子运气好一点。”

    　　正要动手间，却又突然停了下来。

    　　仿佛想起了什么有趣的事情，路云眼神一亮。

    　　转头，对着瘫坐在地上的麦克斯，路云抬起了他黄色的手臂，微弱的小型磁场迸发。

    　　空气中，仿佛出现了一只无形的小手，

    　　灵巧的漂浮着，在麦克斯的衣领上轻轻一抓、一扭，

    　　一颗泛着白色金属光芒的纽扣便被其拧了下来。

    　　控制着磁场，路云把那金属纽扣放到了掌心处。

    　　轻轻一抛，纽扣便顺着手掌上的力量飞到了半空当中，

    　　接着，又在引力的作用下，跌落回了掌心，微微振动。

    　　“嗯。”

    　　“是纯金属的。”

    　　路云满意地点了点头。

    　　再一抛，金属钮扣依然旋转着向上飞舞，银白色的金属光泽在空气中闪烁。

    　　但这一次，却迟迟没有落下。

    　　隐形的磁场，已经将那枚金属纽扣牢牢包裹，

    　　克服了牛顿的重力，纽扣诡异地漂浮在了空中。

    　　路云双眼中兴奋的火花跳动，跃跃欲试的光芒闪烁。

    　　这一招，是他早在咩利羊时期，就早已构思好的，

    　　只是因为实力不足，一直无法实践的缘故，在其繁忙的训练和任务当中，被渐渐遗忘了。

    　　直到刚才，路云在睡意朦胧间，才又记了起来。

    　　招式设计的原型，来自前世某部动漫中，一个被称之为“最强电击使”的初中二年级女生……

    　　陡然间，那枚银白色的纽扣，凭空快速旋转了起来。

    　　与空气间发生的剧烈摩擦，使得其表面泛起了淡淡的灼红色。

    　　缕缕细长的白色轻烟，顺着金属纽扣的转动，在其身后形成螺旋状的尾流。

    　　嗡——

    　　原本在路云身侧缓缓运转的磁场猛地震动了起来，

    　　压缩、凝聚、叠加，

    　　在路云最精密的磁场操控之下，

    　　庞大的电磁场，被化作了枪管内那最精妙的螺旋型膛线。

    　　中心处，银白色的金属钮扣带着淡红色的光，自转得愈发猛烈，在空气中发出淡淡的嗡鸣声。

    　　子弹也已经填充完毕，只等着那最后扳机的猛烈碰撞。

    　　嘴角带着一丝恶趣味的笑，路云抬起右手，对准前方的毒骷蛙。

    　　用他人听不清的声音，喃喃道：

    　　“超电磁炮！”

