    安易是被刘孙氏吵醒的，刘孙氏满脸惊慌的站在安易的床前。

    “娘，咋了？”安易连忙起身整理了衣裳。

    “十三到现在都没回来！”刘孙氏话语里十分的紧张，“这可咋办？”

    安易一愣，没回来？

    “娘，再等等，反正喜宴在晚上！”安易说道，其实她心里也没谱。

    到了下午，凤卿尘还是没有出现。

    就在刘孙氏急的团团转的时候，突的，有一个男人的声音在院外大声的喊起来，十分的急切。

    “他怎么来了？”安易听得出是烈琰的声音，赶紧出门。

    院门外，烈琰风尘仆仆，着急蛮横的推着那院门，几乎都要向里面闯。

    “你小心我的院门！”安易赶紧喊了一声，上前。

    烈琰住手，抬眸看到安易，急切道：“兰花，你要成亲怎么不跟我说？”

    安易愣了一下，为什么要跟他说？

    “我去医馆找你才知道你回来成亲的事情，这么大的事情，你为什么不跟我说？！”烈琰急声说道，“你不能再嫁个那个人！”

    烈琰的声音够大，虽然福家这院子是独门独院背靠青山小河，却也离着村子不远，慢慢的就有人在不远处探头瞧热闹。

    安易赶紧上前打开院门让烈琰进来，免得让他嚷嚷的全村人都知道。

    烈琰眼巴巴的跟在安易的身后：“你还没回答我呢，你不能嫁他！”

    安易无奈的叹口气，都这时辰了人还瞧不见，今天嫁不嫁，还真的不一定。

    “那人既然能抛弃你们母子一次，就能做出第二次来！”烈琰说道。

    “天底下有这么多的好男儿，为什么一定要吃回头草？”烈琰再次说道。

    安易坐在桌旁咕嘟咕嘟灌了一杯水，叹口气。

    “你是不是有什么难处？我知道你孤儿寡母的不容易，若是真的需要男人，那个……”烈琰顿了顿，神色有些不自在的抬眸看了安易的小脸一眼，一咬牙，一把抓住安易的手，“我……”

    烈琰的话还没有说完，就见外面径直进来一个人，正是凤卿尘。

    望着烈琰抓着安易的手，凤卿尘忍不住冷冷的扯了扯唇角。

    安易一怔，赶紧撇掉烈琰的手，起身望着凤卿尘，这人终于出现了。

    小豆子从里间突然跑进来，一下子就抱住了凤卿尘，“爹爹，你去哪里了？我好想你！”

    凤卿尘一手抱住小豆子，懒懒的斜了安易一眼：“出去办点事情，若是再晚一点回来，怕是你要换人叫爹爹了！”

    小豆子等着黑漆漆的大眼睛望着安易，瘪了瘪小嘴，委屈的问道：“娘，你要给我换爹？”

    安易涨红脸，这个凤十三，跟孩子胡说八道什么？

    烈琰上前沉声说道：“你出来，我有话说！”

    凤卿尘转眸看他，潋滟凤眸冷意森森：“没空，我还要成亲！”

    烈琰气的浑身颤抖：“你若是个男人，就应该放过他们母子！”

    安易眉头一挑，男人这个话题，似乎对凤卿尘这种性向的人有些敏感吧？

    果然，安易看到凤卿尘扬起傲慢的黑色眉角，唇畔的笑容迷人而阴冷。

    安易可不想让两个男人打起来，赶紧上前对烈焱说道：“你先走，等我明天去找你！”

    烈焱皱眉：“你答应我不成亲！”

    安易感觉到身后凤卿尘浑身的气势又冷了几分。

