    贝克兰德的清晨总是弥漫着淡黄色的武器，这个一天中空气最差的时段，却也是整个东区最忙碌的时间。

    工人们急着赶往工厂，乞丐们也都穿上了那件最差的衣服准备上工，连小偷也要掐着时间，赶往贝克兰德各大地铁站点，准备开始他们新一天的工作。

    在这样嘈杂忙乱的街道上，有那么一批人却走的悠闲而惬意，路上的行人看到他们，也会不自觉的让开道路，他们是贝克兰德下九流职业的掌控者，扎根于东区的黑帮势力。

    不过，哪怕是在黑帮林立的贝克兰德东区，嘉纳·曼斯威尔也是话事人中最年轻的那一批，他此时正走在前往【热情】大本营的路上，一边带着小弟们巡视地盘，一边听着手下汇报着昨日的战果。

    “先生，兹曼格党的势力已经完全收编了，不过我们真的要放弃那些生意嘛？那可是在东区最赚钱的买卖！”

    年龄四十出头的凶恶男子问这个问题的时候，表情有些微妙，因为这并非是他想知道，而是他借助询问，让老大有机会开口告诉那些不懂事的新人。

    他的名字叫做波尔沃，曾经是“前曼斯威尔党”的一员，在“少主”重回贝克兰德黑帮界，并以摧枯拉朽之势兼并了诸多小帮派后，他又回归了曼斯威尔的麾下。

    虽然不是很明白少爷为什么忽然拥有了如此强大的力量，不过想想少爷没有恢复“曼斯威尔党”的名头，而是更名为“热情”，就能看出些许端倪。

    作为一名老江湖，他很清楚，看似混乱的东区有着另一种秩序，而这里的黑帮，同样有着两种。

    一种是普通的混混在一个还算有钱、有名望的混混带领下，聚集起来的小帮派，而另一种，则是大人物豢养的黑手套。

    对于黑帮成员来说，给大人物当狗并不是什么难以接受的事情，之前兹曼格党之所以能够拥有那么强大的势力，本就是因为他们背后有大人物撑腰。

    而少爷这次能精准的抓住兹曼格党的空隙，恐怕也是提前得知了什么内幕消息，否则等兹曼格党真正露出疲态再动手，恐怕连汤都喝不到。

    但是，这种话自己知道可以，却不能明着说出来，因为任何需要黑手套的大人物，本就是不想弄脏自己的手，如果这只手套有可能把手弄脏，那么唯一的下场，就是被直接舍弃。

    “波尔沃，你知道黑帮存在的基础是什么吗？”嘉纳自然也清楚波尔沃这种老江湖不会不知道这么浅显的道理，但他同样不能说“这是幕后老大不喜欢”，所以，他当着帮派成员们的面，问出了这样一个问题。

    “力量？”波尔沃当然知道老大想说的是什么，但他还是给出了一个错误的答案。

    “你们觉得呢？”嘉纳又将视线投向了其他成员，一个胆子比较大的年轻人开口道：

    “钱？”

    有人开口，剩下的人也都开始回答，有人说是地盘，有人说是名声，不过在最后，嘉纳却摇了摇头——

    “你们说的都对，但根本不在这里。”

    说着，他看着已经出现在视野尽头，作为总部的【热情酒吧】，伸出食指点了点自己的脑袋——

    “最重要的是，不要引起官方的反感。”

    “官方哪里会管我们？”一个小弟带着点情绪的说道，波尔沃想要呵斥，却被嘉纳制止，他脸上挂着不似黑帮老大的和煦笑容，一边继续朝着总部移动，一边道：

    “你家花园里有一只青虫，一只苍蝇，一只老鼠，你会不会故意去把他找出来杀掉？可如果这只青虫，这只老鼠，这只苍蝇，钻进了你家里呢？”

    “……”小弟很想说我们不是苍蝇，但他还是很憋屈的闭上了嘴，因为他很清楚，在官方，在那些贵族老爷们眼中，他就是苍蝇。

    “黑帮之所以能够存在，是因为这个城市的规则需要我们，因为东区太大，因为穷人太多，那些官老爷不像吃力不讨好的来管理东区，但不管理的话又会影响他们的钱袋子，于是，我们这些黑帮出现了。

    我们吃着他们不屑于碰的食物碎屑，帮他们打理这个臭水沟一样的东区，让这里不至于爆发太多的问题，这就是黑帮的本质，我们可以从那些穷人身上赚钱，可以让小偷去摸中产阶级的钱包，甚至可以偶尔从有钱人兜里掏出一些油水，这都在规则之内。

    就算真的偷了什么不该动的东西，西维拉斯场那群酒囊饭袋也会偷偷找过来商量，只要把东西送回去，没人会理会我们这些下等人怎么样，哪怕对方不依不饶，最后也不过就是找个替死鬼。

    但那东西不一样，它会让工人们变得难以工作，它会吸取过多的财富，只要敢碰，哪怕赚取了一时的利益，要不了多久，我们就会被连根拔起，而那些钱，甚至不会成为你的棺材本。”

    “可明明之前兹曼格党就……”

    “兹曼格党的背后是外国人！是因蒂斯大使！你明白吗？他们做那生意是上头受益的，有因蒂斯人为他们遮掩，但即便如此，兹曼格党仍旧倒台了！你以为是我们打下来的？不是！是他们失去了自己的后台，是他们自己把自己玩死的！”

    嘉纳毫不客气的回应道，一把推开了办公室的大门，但在下一刻，无论是他，还是手下的小弟，都同时愣住了，因为在房间里，在那个老大才能坐的座位上，此时正坐着一个陌生的男人。

    那是一个英俊的如同艺术品的男人，他穿着黑色的双排扣礼服，眼神轻松而惬意，他嘴角噙着微笑，轻轻抚摸着那被他抱在怀里的黑色小猫，仿佛这里本就是他的房间一般。

    “咔咔！”

    小弟们同时做好了战斗准备，波尔沃更是拔出了自己的手枪，但还没等他们说两句场面话的时候，他们的老大，那个单枪匹马杀进别家黑帮总部，一人撂翻二十几号打手的怪物，此时却恭敬地躬下身子，低头行礼道：

    “先生，您怎么来了？”

