    第318章大佬的小嗲精91（求月票）

    安楠这次来医院。

    是因为在家里浴室不小心摔了一跤。

    虽然她及时扶着了东西，但因为年纪大了，骨头不行，多多少少也是扭伤了。

    慕若寒担心她骨头还有什么问题，必须让她在医院观察一段时间才能放心，他看着她开口，“楠楠，我知道你不喜欢医院，可是……我害怕。”

    这是这个男人第一次坦诚内心的恐惧。

    安楠瞬间就沉默了。

    她和慕若寒年轻的时候，因为误会错过了彼此太多太多的时间。

    历经千辛万苦好不容易在一起，两个人都特别珍惜在一起的时光。

    怀慕南知的时候，安楠已经年龄不小了。

    平日里，慕若寒的措施做的非常完善，会怀上完全是意外。

    在得知若是打了，后续她极可能再也没有办法怀孕，这让安楠更坚定了把孩子生下来的心。

    慕若寒拿安楠是没有办法的，过去是，现在也是，后来慕南知出生，他便直接去结了扎。

    慕若寒一个人顶住了家里所有长辈的压力，家大业大的慕家，最终只留给女儿慕南知。

    如今慕南知嫁到了黎城。

    京北市的百年世家，黎城的商业巨头，强强联手，打造出来的商业帝国实力到底有多强。

    早已无人知晓。

    慕家和贺家从来都不是重男轻女的家庭，之前在慕若寒这里，贺北烨这里，不论是贺桑桑还是贺知琅三兄弟，都可以继承慕家、贺家。

    安楠低着头望着手背上的褶皱，保养完美的白皙肌肤，虽然没有年轻时候的光滑细腻，却依旧远甩同龄人好几条街，可她心里的遗憾依旧在。

    在她和慕若寒错过的那些年里，她认识了一个人，如今年华老去，这个人依旧在她的心里。

    他的容貌，在她心里永远地停留在他最美好的年华里，俊美无双，熠熠生辉，让她一生难忘。

    这一点慕若寒也知道，却又无可奈何。

    当初是他先把人推开的。

    怪就怪他年轻时候太过于轻狂，让安楠寒了心，等他意识到自己爱上安楠时，人早已经离开。

    五年的时间，说长不长，说短也不短，足够让她的心里住进另一个人。

    一个不比他差的人。

    这也是慕若寒这辈子心里唯一的痛。

    安楠沉心片刻，还是选择提醒已经相伴了几十年的慕若寒，“若寒，人总是要走的。”

    在他们错过的那五年里，安楠的身体亏损的很厉害，即便慕若寒砸重金给她续命，可她的身子到底还是太过于虚弱了。

    一年四季，身体都是冰凉凉的。

    慕若寒的年华明显比安楠要老得快一些，他知道人总是要走的，可是他怕，怕她若是先走了，不会在奈何桥上等等他，会跟那个人离开。

    慕若寒坐在病床边的椅子上，握着她的手贴在脸颊上，“楠楠，要走，也让我先走，好不好。”

    最近因为照顾她。

    慕若寒脸上的胡渣都没有好好处理。

    微微有些刺手。

    慕若寒的脸颊贴着她的掌心，岁月在他脸上留下了深刻的痕迹，却不就不减他沉淀下来的气质。

    “楠楠，若是，我是说若是。”他抬起头看着靠在病床上的安楠，“他还在地下等你，奈何桥上有他，有我，下辈子，你会跟谁走？”

    病房的门口。

    抱着水果的贺桑桑刚要敲门，门没有关严实的房间里传来自己外公慕若寒忐忑不安的声音。

    这一次，安楠没有说话。

    经年累月，她以为自己已经忘记了那个曾经陪伴自己走出困境，重新觅得自我的男人。

    可现实让她明白。

    有些人，可能一辈子都忘不了。

    察觉到病房里氛围的尴尬，贺桑桑没有再敲门，也没有去探听长辈之间故事的好奇。

    她静悄悄地关上了房间门，也隔绝了安楠最后给慕若寒的回复，“若寒，我们现在是一家人。”

    在答应嫁给慕若寒的那天起，安楠就扮演好了一个好妻子的身份。

    后来有了慕南知。

    她非常享受陪伴女儿的时光，陪着她长大，看着她出嫁，然后有了第一个外孙贺知琅，再之后贺知洲、贺知澍的出生，让她觉得人生值得。

    慕南知每一次的生产，安楠和慕若寒都会从京北市赶到黎城，在病房外面陪着她。

    贺桑桑出生的那天。

    一大早就有一只喜鹊停留在她房间窗户的阳台上，让她有一瞬间的愣神，想到了那个总是叽叽喳喳，在她耳边说个不停的少年郎。

    贺桑桑出生的时候就很漂亮，粉雕玉琢的，不像她三个哥哥出生时皱皱巴巴的模样。

    她漂亮的不像话。

    看着孩子眼睛的那瞬间，安楠宛若看到了当年的那个少年郎，可是她知道，他再也回不来了。

    或许是因为孩子给她的惊鸿一瞥，太像岁月里那个少年郎的眼神，让安楠怔怔地看了好久。

    后来的贺桑桑，也是四个孩子里面，安楠最宠的一个孩子，也是陪伴在她身边最久的孩子。

    慕若寒察觉到了一切，却也没有说什么。

    每当小丫头在他身边喊着自己“外公抱抱”的那刻，他总会忍不住把人抱起来，宠溺地顺着她。

    这是他和楠楠唯一的外孙女啊。

    病房里。

    慕若寒从安楠的回答里得到了答案，她没说不会跟他走，也没说会跟他走。

    他只能自欺欺人。

    只要他努力跟着她，护着她，陪着她一起离开，不给那个男人机会。

    或许，或许……

    下辈子他们两个人之间还有机会。

    在除夕夜的前夕，安楠总算是康复出院了。

    慕若寒忙前忙后，不给其他人机会。

    对此慕南知早就已经习惯了。

    正是因为自己的父亲对母亲几十年如一日的宠爱和呵护，她在遇到当年黎城著名的“浪子”贺北烨时，才会那么反感他“花心”的海王属性。

    来了京北市后，贺北烨是半点不敢吭。

    老丈人对岳母几十年如一日的好，每次他家媳妇见了都要瞪他几眼。

    贺北烨也很无辜啊。

    早知道后来会遇到慕南知，他一定不那么浪来着，可如今他不是已经“改邪归正”了么。

    刚把手放在慕南知腰上的贺北烨：“？？？”

    他家媳妇怎么又瞪他？

    ?  ?爆更第3章，求月票求月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

