
　　银灰色的外表，表面闪烁着金属一般的光泽，正后方印着保护伞科技公司log。

　　单纯看上去就像一顶摩托车头盔一般，只不过没有挡风。

　　最让观众感受诧异的是，按照赵玄的说法，他们所看到的画面就是虚拟世界的画面，赵玄的形象也证明了这一点。

　　“天枢支持蓝牙、WiFi-6连接，不过我还是建议使用网线连接网络。

　　我们计划推出五款外表颜色的完全潜行设备，银灰色、纯白、亚光黑、克莱因蓝以及红色。”

　　赵玄手一挥，五种不同颜色外表的“天枢”出现在自己面前，360度旋转展示着。

　　“同时，为了满足不同消费者的需求，一共分为两个版本，天枢版内存1T，天枢plus版2T。”

　　所有观众都等待着最后一刻的到来，很明显介绍完产品版本之后，今晚最核心的内容那便是价格了。

　　“马上说个价格让我死心，快，快。”

　　这成为绝大多数人的真实内心想法。

　　“我知道大家现在弹幕都打满了自己的问题，更想知道完全潜行设备的价格。

　　不过在那之前，我想先介绍一下完全潜行设备的支持厂商以及已经进驻第二世界的各大厂商。”

　　哗啦啦，像蝴蝶一样，一家家公司的log从赵玄袖口中飞出，围着赵玄转起来，要是没有这么多厂商支持，第二世界也就是空壳，未来还需要更多的公司加入其中。

　　让观众感到意外的是，这些品牌里，绝大多数都是国内品牌，还有非常多的游戏公司，拳头、EA、企鹅、网意、米哈游都已经入驻其中。

　　紧接着，一家家游戏公司的宣传片播放起来。

　　首先排面最大的就是LOL，玩家来到第二世界这个虚拟世界，加入英雄联盟之后，自身竟然变为自己选择的那个英雄，本来的第三人称游戏，也变成了第一人称。

　　等到米哈游的《原神》出现时，无数玩家开始嚎叫，尤其是各大大学宿舍，搞得宿管阿姨还以为失火了呢。

　　RPG游戏，用户可以自己体验游戏主角的人生，自己动手挥动武器打小怪，收集物品，体验感不要太美好。

　　两个游戏宣传片就足已让所有人沸腾，这不是什么4K、8K视频，而是将画面完整的呈现在自己面前，和现实世界一样的清晰。

　　自己就是游戏主角，以往的第三人称操纵感都变为了第三人称。

　　什么叫新世代，这便是。

　　“好了各位，现在便是揭晓答案的时刻，天枢售价9999RMB，天枢plus13999RMB。

　　海外售价1499欧以及1999欧，发售日期为一月后的今天，但由于部分国家还未允许天枢的销售，目前仅国内以及西欧国家销售，其他国家用户请注意官网公告。

　　另外告诉大家一个好消息，明天开始我们将在全球所有线下官方体验店免费体验完全潜行设备。”

　　………………

　　一个多小时的发布会终于结束，赵玄眼前一黑，等再睁开眼睛的时候，躺着床上的身体也坐了起来。

　　摘下头上的完全潜行设备，赵玄松了一口气，在虚拟世界就是好，想怎么做就怎么做。

　　“老板，咱们的发布会反响非常好啊，观看人数已经突破了1亿，这还只是国内用户。

　　国外咱们实验室已经上了推特热搜，很多国家的网名都在询问首发国家有没有他们。”

　　这种新事物，想要进入别的国家销售，可没那么容易，和国内签署了自由贸易协定的国家还好，如果没有，那抱歉了，得经过审批之后，才能得到销售许可。

　　至于能在欧洲销售，那得得益于阿利斯塔公国以及索菲亚公主的帮忙，27个国家才能销售，否则市场被压缩的很严重。

　　仅限于国内以及东南亚、西欧国家。

　　因此海外报价也将关税考虑了进去，所以才比国内贵很多。

　　………………………………

　　正如赵玄所预料的一样，虽然发布会已经结束，但有关完全潜行设备以及第二世界的讨论远没有结束。

　　在年轻人消费群体中，高校学生以及孩子刚上中小学的一批群体，俨然成为消费主力。

　　尤其是在大学内，本就是假期休息，宿舍楼里尖叫声都没停过。

　　“攒钱，攒钱，一定要攒钱，明天开始就去做兼职，自己体验玩LOL，那岂不是太爽了。”

　　“嗨，急什么，明天早上开始预定，先用花呗，反正你不是上个月才给你女朋友买了个苹果嘛。”

　　“嗨，快别提了，早知道我就不买了，谁还买苹果啊，要不是这头盔太大不方便，销量肯定完爆手机。”

　　“哎哎哎，你们先别急啊，这东西你觉得靠咱们的校园网能抢得到？等进了官网早卖没了。

　　而且保护伞科技公司的产品也不在其他平台上销售，想买到且等着吧，黄牛能攒几百台。”

　　“我不管，今天晚上不睡了，一定要抢一台，虽然没笔记本电脑方便，但还是要比台式机方便的多啊。

　　赵玄一定知道我的习惯，喜欢躺着玩游戏，现在好了，连手指都不用动，那岂不是完虐他们。”

　　宿舍几人说话间，各自开始准备着，浏览网上新闻的浏览网上新闻。

　　看官网消息的看官网消息。

　　当然，也有人默默打开自己支付宝以及微信，看了看里面不多的生活费，乖乖拿起了书本。

　　“哥几个，最新消息啊，今年下半年HUAWEI公司也要退出他们的完全潜行设备。

　　拳头公司已经公布最新宣传片了，预告天枢发布之后就上线，太好了。”

　　“不是吧，其他公司也有一样的产品，效果一样吗？”

　　听到有别的公司也卖完全潜行设备，大家都竖起了耳朵。

　　保护伞科技公司的一看就抢不到，那只能将目光对准其他公司了。

　　“一看你就没看发布会，没听赵玄说嘛，他们已经把第二世界核心代码交给工信部保管了。

　　也就是说除了火种实验室以外，只有工信部可以对第二世界进行修改以及监管。ŴŴŴ.23sk.com

　　其它公司的设备只要兼容第二世界系统，那就能用。”

　　“美死了，美死了，我一点要抢到。”

　　9999的价格对于学生党来说是贵了一些，但作为全球首款虚拟世界设备，这个价格刚刚合理。

　　尤其是在面对电脑时，非常有竞争力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三五一章 五一节的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 