    神堂峪东邻雁栖湖，南靠前朝古寺，地处两山之间，长约二十里。谷底雁栖河水横穿而过，山坡石瀑造型奇异，龙潭碧水清澈，富贵豪绅多在此修建宅院，以做避暑郊游之所。

    时值冬日，寒风萧索，未到赏景的时候。神堂峪内外人影稀疏，山野间盖着皑皑白雪，沿河小道上，钟离玖玖牵着大红马走走停停。

    从消息贩子口中得知许不令来了神堂峪，钟离玖玖虽有疑虑，但江湖上的‘白纸扇’能博得三教九流的信任，便是因为拿了银子就会按规矩办事，长安城的陈四爷都能为了客人安危和狼卫起冲突，更别说在范阳郡扎根多年的刘武了。

    只是钟离玖玖跟着线索来到神堂峪，入目空荡荡的，冬日既无美景也无游人，沿途打听，得到的结论也是模棱两可。

    钟离玖玖不清楚许不令来神堂峪的目的，也只能继续往谷内走，想去深处的龙潭看看，那里风景最美，只要来了神堂峪的人一般都会过去。

    来到神堂峪的入口处，路边一家茶肆开着门，遮雨棚下两张桌子都是空的，只有个年轻伙计坐在门口，脚下生着火盆，搓着手左右观望。

    瞧见钟离玖玖后，年轻伙计露出几分笑容，开口道：

    “姑娘，要不坐下歇歇？今年份儿的雨前龙井，其他地方可没有……”

    寻常招揽生意的话语，钟离玖玖停下脚步，想了想，在茶摊的桌子旁坐下，含笑道：“小哥，这两天有没有一个骑马的男人进神堂峪？个子高挑，马很俊，应该带的有随从……”

    年轻伙计起身提着茶壶，倒了一碗茶放在桌上，点了点头：“前几天是有这么个人过来，直接就进去了，当时我在铺子里，也没看清有几个人……”

    钟离玖玖眼前一亮，轻声询问道：“可曾离开？”

    年轻伙计摇了摇头：“没见出来，不是从另一头出去，肯定就在龙潭的听泉楼住下了，大冬天没客人，就听泉楼还开着门，姑娘找人的话可以去那儿看看……”

    “哦……”

    钟离玖玖稍微思索了下，询问道：“那男人骑的马，是什么颜色的？”

    年轻伙计放下茶壶，稍微回想了下：“我当时在铺子里烧水，光听见响动，从窗口撇了一眼，天快黑了又下着雪，没看清，不过从体型上看，像是漠北的踏雪马，幽州这边很少见，所以记住了……”

    钟离玖玖心底觉得有点古怪，可又说不出哪里古怪，见对方说出的形容没什么问题，也没有再多问，端起茶杯准备抿一口。

    年轻伙计说完话后，便坐回了茶铺门口，烤着火轻轻抖腿，目光也没停在客人身上。

    钟离玖玖喝了碗茶，稍微歇息了片刻，便起身准备进入神堂峪，只是刚把铜板放在桌面上，后方又传来了马蹄声，马铃铛‘叮叮当当—’，光听声响就知道是难得的好马。

    钟离玖玖一愣，觉得有点耳熟，回过看去，却见寒风横卷残雪的道路尽头，一个黑点以惊人的速度冲了过来，马上公子白袍随风猎猎，马侧挂着长槊，飞驰之间，单单一人竟显出铁骑冲阵般的压迫力，让人不自觉的便升起了暂避锋芒的心思。

    许不令？！

    钟离玖玖眼前一亮，正想暗暗夸几句消息贩子的本事，可马上又觉得不对。

    从方向来看，许不令明明是刚从外面过来……

    念及此处，钟离玖玖眉头一皱，转眼望向了坐在茶摊外的年轻伙计。

    年轻伙计转眼瞧见那匹很醒目的漠北良驹，便晓得撞大运了，表情稍微僵了下，轻笑道：

    “哟~这小哥什么时候出来的，我还真没注意……”

    钟离玖玖听到这话，半信半疑，当下走出茶铺抬手晃了晃，和许不令打招呼。

    许不令个把时辰疾驰百余里，脸都快被寒风吹成了面瘫，胯下的追风马爆发力和耐力都是当世顶尖，但连续奔袭百里不休息，也累得气喘如雷口喷白雾，汗水在马身上蒸腾而起，坐在马背上便能听到擂鼓般的心跳声，再跑恐怕就得累死了。

    看到远处出现钟离玖玖的身影，许不令暗暗松了口气，连忙让追风马小跑减速，直至到了钟离玖玖跟前才停下。

    钟离玖玖站在高头大马跟前，便能感觉到炽热气息扑面而来，马匹身上升腾的汗雾如同冒烟一样，明显是不惜马力全力赶过来的，她略显疑惑道：

    “许不令，你跑这么急作甚？”

    许不令翻身下马，抬起手来想在钟离玖玖屁股上打一巴掌，想想还是算了：

    “赶过来英雄救美。就你这还走江湖，都快被人包了都不知道，你跑神堂峪来做甚？”

    钟离玖玖略显茫然：“范阳郡的刘武说你在神堂峪……方才那茶肆伙计……”说道这里，钟离玖玖总算是察觉到了不对，她被人卖了！

    能把她往这里引，肯定是卖给了雁栖山庄……

    念及此处，钟离玖玖勃然大怒，在往日，江湖上的消息贩子不守规矩，可是死全家的下场，没想到这个刘武竟然拿了钱反阴她一手……

    钟离玖玖回头看向茶肆，茶铺门口的年轻伙计已经上了马匹，往神堂内疾驰，跑出了百步远。

    “那是雁栖山庄的眼线，别让他回去通风报信。”

    许不令蹙眉撇了一眼，不想再让追风马全力冲刺，从马侧取下来了龙纹长槊，握在手里小跑了两步，如同标枪般的掷了出去。

    飒——

    长槊破风而去，如脱弦利箭，眨眼横贯百步距离。

    听见破风声的年轻伙计，来不及跳下马匹，便往前扑了出去，被长槊钉在了道路旁的一棵大树上，抽搐几下便没了动静。

    钟离玖玖刚翻身上马，瞧见此景，又悻悻然下来了，来到许不令跟前：

    “肯定是刘武卖了我的消息给雁栖山庄，我以前得罪过雁栖山庄，里面恐怕有埋伏……你是怎么知道的？”

    许不令把马牵到客栈的马槽里饮水，随口道：“昨天雁栖山庄的人从路上经过，被江湖瞧见了，早上闲聊的时候被我听到，师父觉得有可能是来围你，我便赶过来看看……以后当心点。”

    钟离玖玖稍微愣了下：“你还不确定是不是我，就这么着急跑过来？”

    许不令偏头在钟离玖玖身上打量几眼，最后目光放在了腰间的鸣鸿刀上：

    “你是我花钱请的人，也就是我的人，觉得有可能自然会过来以防万一，总比你死了没法补救强。”

    钟离玖玖听见这话，稍稍沉默了下，心理有点小感动。她和钟离楚楚一样，在中原江湖都没什么朋友，能在危难之时全力赶来相助的，在江湖上可算是生死之交了。

    钟离玖玖展颜一笑，抱着胸脯点头：“够义气，你这朋友我交定了，这次算我欠你个人情，下个月的月俸给你打五折。”

    “别傻笑了，雁栖山庄的庄主，带了几十号人过来围你，恐怕就在神堂峪里埋伏着。说说你当年怎么招惹的人家，能杀我帮你平了，不然咱们现在就走，免得招惹是非。”

    钟离玖玖回头看了眼神堂峪方向，幽然一叹：“红颜祸水呗，还能怎么招惹。姐姐我当年十五六，风华正茂的年纪，和楚楚一样粉粉的……咳—嫩嫩的……”

    粉粉的？？

    许不令眨了眨眼睛，转眼在钟离玖玖腰下瞄了眼：“玖玖姑娘，这里前不着村后不着店，就我们两个人，你不好好说话，我误解了意思做出什么事儿，你可别怪我没有君子之风。”

    钟离玖玖只是心情不错开个荤笑话罢了，怕真点着了许不令，也不敢再乱说：

    “说着玩的，嗯……反正当年我长得很好看，不比宁玉合差，在幽州混迹了些日子，跟在屁股后面献殷勤的游侠儿多的很……不过你别多想，我虽是南疆女子，却也洁身自好，没勾引男人……当时雁栖山庄的少庄主雁寒笠，在神堂峪内的龙潭边上和我遇上，各种献殷勤，还显摆自己的家室……”

    许不令来到茶摊上，倒了两杯茶水，坐下歇息，听着钟离玖玖诉说。

    “……我看不上雁寒笠，当时不愿理他，就想走。结果那厮得知我是南疆的人，无依无靠没背景，就动了歹心，在我的饭菜里下药。我可是玩药长大的，察觉出来后，就装睡等着，然后雁寒笠就跑了过来，被我当场抓个正着。事情败露，雁寒笠非但不认错，还恼羞成怒想强行拿下我，我药翻了所有护卫跑掉了，我事后宣扬此事，雁栖山庄还想灭口来着……”

    钟离玖玖说完后，在许不令旁边坐下，认真道：“姐姐我虽然名声不咋滴，可也没做过什么伤天害理的事儿，若非如此，青虚真人也不会气的吹胡子瞪眼却拿我没办法，早把我宰了。我得罪的人都是他们先来惹我的，我没按他们的规矩办事儿罢了，凭什么雁寒笠祸害人，我还得照顾雁栖山庄的名声帮他们遮掩？你要是觉得我得理不饶人，那我也没话说。”

    许不令喝了几口茶水，点了点头：“知道了，走吧，进去看看。”

    钟离玖玖稍微迟疑了下，不过想到许不令的身手，有她在也出不了岔子，也没有拒绝，起身跟着许不令进入了神堂峪……

