    姓名：林北

    天赋：长生不老，过目不忘，三系灵根，铜皮铁骨(中级)，悟性高超(初级)

    年龄：57

    境界：练气六层

    功法：长生功第六层(685/800)

    法术：回春术大师(600/800)，御风术大师(672/800)，金刚罩精通(393/400)

    技能：打渔精通(397/400），月引之术大师(672/800)

    ……

    对于自己得到的这个金手指，林北表示，虽然加点功能被鸽了，但是显示熟练度的价值以及旅行青蛙的旅行还算令人满意，尤其是这几十年来，金手指的面板得到了进一步的优化，对于每一个的显示都更加具体。

    比如长生功的修行进度就被完全量化。

    虽然这几十年来，他的修炼速度一直不是太快，但是每天都能看到自己处于进步，这对于他的信心无疑是一个巨大的利好。

    “57岁才修到了练气六层，那换算下来，在之前的标准与灵气环境下，我差不多还需要三年时间能将第六层完全修满，也就是说，还有三年才能修炼到练气六层圆满！”

    “这个衰减速度有点快啊，不知道在之后的休行进度如何……我之前预计的时间可能有些差错，需要接近200年的时间才能练到练气圆满？”

    “也就是我现在处于长生不老的状态之中，不然就凭借普通人的寿命，哪怕到老死，恐怕都修仙不到炼气圆满。”

    “不过，由于铜皮铁骨的天赋还有着一些隐藏天赋的加成，导致我的状态一直处于巅峰之中，所以我的身体状态应该还是处在十几岁的时候，这样以后见其他修仙者时，倒是可以稍微放心一点了。”

    长生不老的天赋是林北最大的秘密，肯定是要死死守住的。

    不然林北害怕即便这里并不是科技世界，但是等到他长生不老的天赋被别人知晓时，这个世界恐怕会开创出生物研究这个流派。

    练习过法术之后，林北驾驶着小船，前往鱼仔码头。

    在那里，他才会展示自己铜皮铁骨天赋带来的强大体力，前往洞海府。

    嗯，今天都这么努力修炼了，前往勾栏听曲，倒也不错，明天再努力修炼……

    ……

    林北自己估算的时间，还是挺准确的。

    两年零312天后，他终于将长生功第六层修炼圆满，然后开始冲关。

    数月之后，成功步入第七层功法的境界。

    第七层的修行难度比第六层又大了一些。

    林北花费约二十年，依旧没有圆满……

    倒是在这过去的又二十年中，洞海府城又经历了不少的动荡，原本掌管洞海府城的刘宋两家衰落下去。

    当然，即便过去了几十年，林北依然没有忘记刘家与他的仇恨。

    当刘家衰落下去后，林北顿时痛打落水狗，直接将他们的传承彻底剿灭，全了自己这些年的心愿。

    且不论在刘家衰落下去时，林北灭了刘家，给洞海府带来的巨大震惊。

    再说那刘宋两家衰落下去后，一个新的强大家族曹家再次出现。

    曹家成为了洞海府除了官府之外的唯一话事人。

    而统治鱼仔码头的鲤鱼帮也被曹家收服，改名为金鱼帮，行事比之前更加霸道。

    往往前天才答应渔民们的事情，隔天就忘记了。

    这一日。

    鱼仔码头。

    曹家家族曹天河正站在几个鱼篓前。

    金鱼帮帮主钱七秒满脸赔笑的在一旁伺候：“大人，你看……这一尾尾都是白金鲤鱼啊，接二连三的有渔民打到，怕是……鱼王出世。”

    曹天河是曹家天才武者，才四十多岁，就达到了先天之境。

    此时，他的脸上露出笑意：“你这件事情办的不错，立即控制住渔民们的家人……这一次，我希望这个鱼王为我们曹家所得。”

    曹天河默默望着不远处的洞海湖，心中自有思量：“先天之上……是为仙人……白金鲤鱼王乃是灵鱼，或许靠着鱼王之力，我也能触及仙人之境，将曹家带领成为太元国第一世家！”

    “呵呵……几十年前处于食物链顶端的刘家把鱼王卖了又有何用？最终还不是被仇家灭门，好东西就该自己享用，这个世道，唯有自己拥有了实力，才是最真实的。”

    ……

    接下来的一段时日，鱼仔码头彻底乱了起来。

    鱼王现世的消息不知引来了多少势力与江湖豪侠。

    林北夹杂在其中，收集着各家的消息。

    当确认如今洞海府的最强者只是一个相当于练气一层的先天武者后，顿时放下了心来。

    这次这条鱼王一定要为他所得。

    但凡有敢于阻挡者，那就不要怪他心狠手辣了。

    半个月后。

    一片湖泊之上。

    哗啦啦！

    一条庞大无比，浑身闪烁着耀眼金色光芒的大鱼跃出水面。

    它张开鱼吻，里面赫然全都是獠牙，当场就将一名渔夫撞入水中，原本清澈的水流瞬间变得暗红无比。

    “是白金鲤鱼王！”

    “这体格，这怕不是活了几十年了吧？”

    “老赵，老赵栽了！”

    “快，上渔网！鱼叉！”

    捕鱼人纷纷下网，感受到恐怖的力道拖拽着渔船前进。

    还没等他们反应过来，这群渔夫顿时全都被白金鲤鱼王给拖下了水去。

    片刻后，水面飘起浮尸无数。

    船上由于发现不对，及时放下渔网的渔民顿时面露难色了起来……

    ……

    “鱼王终于现身了？”

    金鱼帮码头分舵之内。

    曹天河忽然站起，双眸之中难掩其激动之色。

    “是的，在洞海湖西部水域，距离此地大概有一日夜的路程。”

    钱七秒恭敬回答。

    “现在立即出发，准备捕鱼的工具。”

    曹天河刚刚做下决定，又想起了如今码头上聚集到的那么多人，又坐了回去：“不……不行，咱们从小路前进，嗯，顺便派几个比较靠谱的渔民在集市中散布鱼王在东部的消息。”

    “大人高明。”钱七秒佩服的说道。

    ……

    在屋子之外，林北大摇大摆的听着，然后飘然出了这个分舵。

    纵然是先天宗师之境的曹天河，也没有发现在屋子之外有人偷听。

    “西部水域吗？等了这么多年，终于让我给等到了。”

    “我倒要看看这个鱼王有什么不一般的地方，导致我获得了小说中主角的一部分特性，父母双亡。”

