    

    第58章里程碑式进步

    任甜甜老老实实的把东西给他。

    张龙把所有东西都放在桌子上，然后和刚才一样按照轮廓，参照印象中那东西该有的样子用鱼骨刀弄了好几个出来。

    任甜甜连忙制止。

    “哎，等等，你把这些布全部都剪成这个样子，我怎么用啊？”

    张龙神秘一笑。

    “一会儿你就知道了。”

    在弄这些布的时候，张龙还贴心的做了好几个长的，把整张布能够用到的地方全部用了，做了二十多张出来。

    其中分为4种不同的长度，把长度差最小的放在一起之后，又把兽皮按照除了用于固定的“小翅膀”之外，该有的形态和尺寸剪了下来。

    最后告诉任甜甜，把长的那条从中间剪开，和短的那条两端对齐，然后缝起来，最后在“小翅膀”上缝上扣子。

    这看上去有点像枕套。

    任甜甜恍然大悟。

    “原来你是这样想的！”

    “就像套枕头一样，外面的布条包着里面的兽皮，换洗的时候只需要洗布条就可以了，里面的兽皮可以用很久，两天换一次都不是问题，这样所有的问题就都解决了！”

    张龙有些不好意思的笑了笑。

    “我是第1次做这种东西，要不你试一下，不是不合适我可以再改改。”

    说完这句话之后，张龙想抽自己一耳光。

    这话听起来挺正常的，可也不正常呀！

    正尴尬。

    任甜甜一拉帘子。

    “唔，感觉和小时候用的那种特别厚的差不多，但比布条舒适轻薄多了，只是那层兽皮好像稍微宽了点儿。”

    因为油灯在里面的缘故，张龙能够很清晰的看见任甜甜的一举一动，以及曼妙的身姿，甚至都能看见那两团好像跟着跳动了几下。

    就在张龙满脑子颜色的时候，任甜甜又重新拉开了帘子，把东西递给了张龙。

    “麻烦张大设计师改改？”

    张龙装作一副若无其事的样子接了过来。

    手里的简易卫生巾还带着任甜甜身上的余温。

    脑子里突然蹦出一个可耻的想法。

    摸这个是不是等于间接性摸了任甜甜？

    果然，今天的我又离正人君子远了一步。

    余光突然注意到那上面好像有一根黑色的卷曲的毛。

    张龙一张脸瞬间就红了。

    默默的调整了一下姿势。

    什么都没发生，我什么都没看见！

    把兽皮从里面取了出来，剪裁了一下边缘，重新放了回去。

    任甜甜大大咧咧的又试了一次，表示非常满意！

    张龙一鼓作气把剩下的那些兽皮全都按照比例休整了一遍。

    第二天，任甜甜把这个事儿告诉所有女人，快速制造出了一大批简易卫生巾。

    这种涉及隐私的事情，大家默契的谁都没有说起。

    张龙觉得，这虽然是一件小事，但纵观整个团体的发展进程，这可是一个里程碑式的进步！

    现在等待救援是不现实的问题了，要想更好的生存下去，必须开始制造。

    制造一切需要的东西。

    现在是衣服，生活用品，不远的以后一定是武器！

    冬天不远了，彭海做的墙和大门能抵挡很多东西，只要不出门基本上是没有任何问题的，不过，谁都不敢保证会不会有什么意外。

    张小童也注意到了这一点，但自从那件事情之后，很少会有人愿意主动和她交流，她也只能默默的耕地。

    之前种下的萝卜长势不错，冬天来了应该能收获一些。

    不过，光靠这些想要长久的生存，这简直是天方夜谭。

    这个时候，白雯雯提着竹篮面色凝重的回来了，走路的速度非常快，瞬间引起了所有人的注意。

    她直接找到张龙，两个人耳语几声之后就进了房间。

    “什么？怎么可能会有这些东西！”

    张龙眉头皱到了一起。

    就在几个小时之前，白雯雯出门挖野菜的时候偶然看见了熊雨佳她们从林子里出来。

    她们说之前何明找到的那些东西已经被挖出来了，那山洞里放了很多东西，什么手电筒，电池，登山绳，还有鱼叉砍刀压缩饼干之内的，最重要的是，还有皮划艇！

    白雯雯叹了一口气。

    想不明白为什么坏人总是能够得到更好的资源，他们有了这些东西之后，相信要不了多久就会出海。

    等他们到达大陆之后，还不知道会不会向有关部门提起他们的事情，如果没有的话，估计这辈子只能待在这破地方了。

    说不嫉妒是假的。

    但毕竟这是自己的选择，她也不好多说什么。

    张龙知道白雯雯在想什么。

    但比起这个，他更担心的是。

    何明是一个嫉妒心非常强的人，为了达到目的，简直是不择手段，一开始，他可能是真心喜欢白雯雯，但是后来两个人之间的争夺仿佛成了一场比赛，爱不爱其实已经无所谓了。

    或许是因为何明这个人从出生到现在要什么有什么，从来没有任何一样东西是他得不到的，除了白雯雯。

    这样一个人拥有了武器，拥有了各种各样能够安稳的在这座岛上生活下去以及离开的那些工具，他极有可能会报复！

    扭头看了一眼窗外的天空。

    风吹着云在天空中翻滚，一片又一片，压的厚厚实实的，让人根本透不过气来。

    “好，我知道了。”

    “那咱们接下来该怎么办？”

    “一切照旧，千万不要把这件事情告诉其他人，以免引起恐慌，你就当做什么也没有发生，我会想办法解决的。”

    话说完，起身推开门。

    却发现几乎所有人都围在门口。

    一双双眼睛充满了不安以及惊恐。

    侯悦强忍着不甘笑了出来：“赶紧吃饭吧，一会儿要下雨了。”

    “是啊是啊，早点吃饭吧。”

    “龙哥累坏了吧？今天的晚饭有蔬菜。”

    张龙眼神复杂的看着所有人眼里掩饰的神情。

    长叹了一口气。

    “你们都听到了，对吧？”

    叽叽喳喳的嬉笑声戛然而止。

    周围的空气周围的空气好像随之凝固了起来。

    所有人的脸色都很难看。

    “还是那句话，我虽然没有办法让你们迅速离开这里，但我能让你们活，信也好不信也罢。”

