    程子同不以为然的勾唇，“想让我相信，总得有相信的依据。”

    “你想要什么依据？”她好奇的问。

    “我觉得你见了我，跟见了仇人的态度差不多。”他流露出不满。

    符媛儿想了想，好像的确是这样，可是，他之前一直阻拦她去调查赌场的事情，她不讨厌他讨厌谁？

    “现在你明白原因了，还像以前那样对我？”他问。

    “我没有了啊。”她现在不是乖乖坐在他身边，完全相信他能带她见到华总，不带一丝一毫的怀疑。

    “这个，不够。”他看了一眼两人之间，比拳头还大的缝隙。

    她有点不太确定，他是想让自己坐得近一点？

    于是她试着挪过去，挨着他坐下了。

    然而他紧皱的眉心并没有缓解。

    他是嫌她挨得太紧了？

    她又往旁边挪了一点，却见他的脸色更加不悦。

    符媛儿：……

    “你能准确并完整的表达想法吗，”她嘟起红唇，有些不耐了，“你能用表情表达情绪，可我不是表情大师。”

    谁能猜到他心里想的。

    “我想……这样。”他说。

    她还没反应过来，后脑勺已被他牢牢掌住，硬唇压下来，不由分说将她攫获。

    她呆呆一愣，想要挣扎，“司机……”

    司机在前面开车呢。

    他索性将她往怀中一带，再倾身压了下去……这下司机看不到了。

    她招架不住他急切的索取，只能任由他予与予求，但她能感受到，他的情绪之中有不安的成分……直到她差点忘了呼吸，这一记深吻才结束。

    他没有立即放开她，双眸紧紧凝视她的美目，“你答应过我，不会跟于辉再来往。”语调中不无责备。

    “你还说过不跟于翎飞再有来往呢。”她不假思索的反驳。

    他眸光一紧：“你以为我和于翎飞是男女之间的来往？”

    接着又问：“所以你跟于辉也是这样？”

    他眼底的焦急那么清晰。

    符媛儿终于明白，他误会得有多深……

    “不管你和于翎飞是什么关系，”她无意让他继续误会，“我和于辉只是单纯的，普通的认识而已。今天我去找于翎飞，正好碰上他要找严妍，所以互相交换了一下。”

    “你没告诉他严妍在哪里！”他立即追问，心结够深。

    “没告诉他，是因为我本来就不想告诉他，我是骗他的。”说得够明白了吧，她就差没说自己存心利用于辉了。

    她觉得那样说显得自己太心机，在自己爱的男人面前，她还是要营造出一点形象的。

    “为什么不想告诉他？”他还问。

    “告诉他，然后把严妍推给渣男？”她不屑的轻哼，“像于辉这种渣男，就应该在脑门上贴个标签，女人们见了就能自动躲避。”

    闻言，程子同眸光一亮，之前因醋味沉积的不悦一扫而空。

    但他又产生了一个新的问题，“我的脑门上适合什么标签？”

    符媛儿微愣，俏脸忽然闪过一丝红晕，“你问这个干什么。”她故意板起面孔。

    “于辉有标签，我为什么没有？”他挑了挑浓眉，全然不知自己像孩子一样，满眼幼稚的不甘心。

    “有就有，没有就没有，这个有什么好计较的。”

    “给你五秒钟，给我想一个。”

    符媛儿：……

    “多给点时间吧，见完华总后我告诉你，你别不高兴了，不高兴我也是这个决定。”她冲他嘿嘿一笑。

    她的倔强，他是领教过的，要么他就别让她见华总好了。

    可是不见，又怎么证明他说的是真的！

    总之算来算去，都是她赢。

    准确来说，他在她面前根本就没赢过吧。

    **

    一辆蓝色小跑车“嗖”的行驶到酒店门口，车门打开，于翎飞匆匆下车。

    “于律师……”迎面走上来助理小泉，小泉本意想要阻拦，却被她狠狠推开。

    接着她将车钥匙往小泉身上一丢，便快步闯进了酒店大厅。

    二十分钟前她才得到消息，符媛儿和程子同不但没起矛盾，程子同反而带符媛儿来见华总。

    这个明明是安排之外的环节。

    怎么他就突然改变主意了！

    电梯门开，她出了电梯便往里冲，不料走廊里站着六个高大的男人。

    六个人分三组，轮番往前将于翎飞往后逼退。

    于翎飞一直退到电梯边，小泉已从另一部电梯赶来，他上前去打了一声招呼，“于律师，这时候已经不早了，你找程总的话，请单独私下里联系吧。”

    “别跟我来这一套！”于翎飞紧盯着小泉，“程总和符媛儿是不是在里面？”

    小泉没回答，只说道：“相关的法律文件都已经做好了，于律师可以回家先休息……”

    “小泉，”于翎飞神色紧绷，她已经忍耐到极限，“因为你是程子同的助理，所以我对你很客气，但不代表我会一直对你客气！”

    小泉低着头，坚持说道：“于律师，我是按程总的吩咐办事！”

    “程总对你的吩咐，是把我拦在外面？”于翎飞愤怒的问。

    小泉小声嘀咕：“……程总说的是所有人不能打扰，当然包括你在内。”

    “你说什么！”于翎飞捕捉到只言片语，已经足够让她看明白，自己在这些工作人员眼里是什么样。

    她既羞又恼，今天如果不能闯进去，她在这些工作人员心里将会颜面扫地。

    她上前一步，与他们正面对峙：“我看你们谁敢拦我！”

    她铁了心要上前，其他助理都有些犹豫了。

    毕竟她是于家的大小姐，真得罪了，他们谁能有好日子过。

    小泉皱眉暗骂这些人没骨气，他坚守在最后一团防线，如同铜墙铁壁挡在她面前：“于律师，我以为您出身名门又受过良好教育，在社会上也是有点名望的人，绝对不会干出泼妇才能干的事情。”

    杀人诛心也不过如此了。

    于翎飞愤怒的瞪着小泉，却拿不出话来反驳。

    她有身份枷锁，背地里怎么样不知道，但明面上估计还得顾及一下面子。

    这时，房间门打开，程子同和符媛儿走了出来。

    助理们纷纷暗自松一口气，不约而同让出一条道，把问题交给程总显然要简单多了。

    于翎飞沉着脸走近程子同和符媛儿，不露痕迹的观察两人神色。程子同的神色她是猜不透的，但符媛儿的眼神，明显带着松快。

    华总跟她说了什么？

    她和程子同之间的误会是不是全部解除了？

    “于律师来了。”符媛儿看着她。

    “你见到华总了？”于翎飞问。

    符媛儿点头。

    “你……拿到一手资料了？”于翎飞又问，都是试探。

    符媛儿笑笑：“于律师真会说笑，其实你一开始也没打算跟我打赌是不是，都是逗我玩的。”

    于翎飞心下疑惑，不明白符媛儿为什么这么说。

    她根本没存好心，想的都是借赌场的事情，让符媛儿四面树敌。

    “现在我都弄明白了，”符媛儿耸肩，“打赌的事情到此为止。”

    说完，她抬步往前离开。

    于翎飞不明所以，疑惑的目光看向程子同。

    但程子同并没有接收，而是跟着符媛儿离去。

    小泉吩咐两个助理留下来照应华总，其他人也跟着他离开了。

    走廊里渐渐安静下来，昏暗的走廊灯光里似乎暗影重重，但其实什么也没有，整个世界只剩下她一个人。

    不，是她的世界只剩下她一个人，从来只有她一个人。

    片刻，她回过神来，朝华总的房间走去。

    助理没接到命令，也不阻拦她。

    华总正坐在沙发边抽烟，见她走进来，微笑着点点头：“翎飞来了。”

    于翎飞正要说话，华总先问道：“程总和符家小姐是打算复婚吗？”

    于翎飞心头一沉，“他这样跟你说？”

    华总摇头：“他倒没说，但我也是男人，嘿嘿，看也看明白了……”

    说着，他又摇头，“赌场的事，其实程总管得很少，算是股东，也不算是。”

    “什么意思？”于翎飞暗自心惊。

    华总愣了愣，忽然发现自己说得太多。

    本来这只是程子同和老符总之间的事，他管不了太多，也就更与于翎飞无关了。

    “哎，不就是男人的那点事嘛，”华总摆摆手，“都说男人薄情寡义，见一个爱一个，其实男人痴情起来也是很痴的。”

    “翎飞，赌场的事已经解决了，你不用操心了，回去早点休息吧。”

    看样子他是不准备多说了。

    于翎飞眸光闪烁，“华总，程子同说的那些话你不必当真，他都是哄骗符媛儿的。”

    “哄骗，为什么？”华总诧异。

    “因为她怀孕了，有些事程子同不会让她知道。”

    华总有些惊讶，他确实不知道这个情况，不过，“其实程总也没说错，他的确也算是赌场的股东……”

    原来程子同是这样对符媛儿说的。

    于翎飞明白了，因为他是赌场的股东，符媛儿才会结束对赌场的追究。

    但事实上，程子同真的和这家地下赌场有关系吗？

    而符媛儿的不追究，一定也是有条件的。

    至少她不会允许这家赌场换个地方再经营。

    但据于翎飞所知，这家赌场有一个很重要的作用，轻易是不会停止运营的。

    程子同说了也不算。

    所以，她还有机会是不是，她和符媛儿之间的较量还没完。

