    “误会？要不我先给你一拳，再给你说是误会试试看？”

    秦长安脸色阴沉，眉宇之间有着一股杀气环绕而起，当自己是活菩萨吗？

    你想打就打，想停就停，一句误会和手痒了就能够成为理由？

    还真当是自己任由拿捏了不成？

    薛金秋看着脸色阴沉的秦长安，脸上的笑容逐渐僵住。

    这跟自己想象当中的情况不一样啊，难道是自己介绍的时候声音太小了，他没听到自己是来自太岁殿的人？

    “放肆，别以为你是北道神宫宫主的弟子就敢这么跟少爷说话，你们北道神宫在太岁殿面前还不够看。”

    就在薛金秋为难的时候，巷子的另外一个方向，那名女弟子不知道什么时候已经站在了巷子里，握着长剑，冷着脸。

    视线越过了赵子陵，盯在秦长安的身上。

    “好大的口气啊，在我北道神宫的地盘上说我们不够看，看来今天这件事并不是误会，既然这样，那就没什么可说的了。”

    “赵子陵，动手！”

    秦长安回头看了一眼身后提着长剑的女子，又缓缓将视线收了回来，放在了薛金秋的身上。

    下一刻，身影消失。

    血海神通，全面开启，滚滚血海之力翻涌而出，狂卷而起。

    秦长安迈步狂奔，刹那而至，右臂五指紧握成拳，山意符文绽放着炽盛强光，覆盖整只手臂，宛若一座浩瀚无垠的万米巨峰虚影在他背后浮现。

    空间都在这股巨威之下颤动。

    昂！

    薛金秋身上龙吟高亢怒吼，紫光再次覆盖全身，这一次他没有任何犹豫，十层龙气全面苏醒，双手彻底幻化成了真实龙爪。

    闪烁着耀眼紫光，跟秦长安的右臂再次在空中碰撞对轰。

    劲风肆掠，楼宇震颤，屋中的百姓落荒而逃，神色紧张，嘴里不断的念叨天塌了。

    可是等到他们跑出来后才发现是外面打起来了。

    血海堵住了大半个街道，里面有着无数的紫光绽放而出，宛若像是一根根光柱一般耀眼。

    “卧槽，这是在干什么？”

    “打起来了？”

    “哪两个王八犊子这么轴，没看到这个巷子这么窄吗？”

    “我他妈还以为天要塌了呢，结果是这俩货在这里打架？”

    周围的居民跃上房顶，看着下面的战场，顿时咒骂声响了起来，这么大的动静，他们还以为发生什么不得了的事情了呢。

    结果出来就是这一幕。

    街道摇晃，强光涌动，无数的威能充斥在这个街区当中，那些正在骂街的居民纷纷惊恐后撤，快速撤出了这片区域。

    轰隆！

    一声巨大的轰鸣声响起，刺耳的空爆声让所有痛苦的捂着头，他们的实力太低，根本承受不住这股灵力波动。

    鲜血顺着口鼻不断溢出，只能是一退再退。

    这里强大的动静也引起了城中无数强者的注意，大量的目光朝着这个方向看了过来。

    更有强者朝着从城中各个方向不断前来。

    血海之中，无数血色长矛贯穿地面，从他们的脚下冒出，凭空而来，强悍暴击。

    想要借助着突袭之威，强袭沉陷于血海之中的薛金秋，仿佛囚牢出现，强力困杀。

    “真龙之魂，醒来！”

    危急时刻，薛金秋双眸之中紫光大放，背后龙形虚影浮现，仰天长啸，发出高昂龙吟。

    昂！！

    龙吟震天，血海翻滚，脚下的血海仿佛在这一刻成为了这头巨龙的掌控的汪洋。

    秦长安明显感觉到在真龙浮现的那一刻，血海震动，似乎有着一股强横的意识正在跟他争夺血海的控制权一般。

    地面突出的血色长矛也在这一股巨大的龙吟声中轰然炸碎，重新化为无数的血水落在血海上。

    薛金秋浑身环绕着紫色灵力，身体虚浮于血海之上，不仅仅只是手臂幻化成了龙爪，就连他的身体上都密密麻麻闪烁着密集的龙鳞。

    “秦兄，我说过，这件事是误会。”

    “如果你还想要救你们的那个人，这件事就到此为止，不然的话，我保证在你们北道神宫强者到来之前，就算不能杀了你，我也能废了你。”

    薛金秋并没有再发动攻势，而是声音在灵力的包裹下，响彻血海，掀起道道音波，直冲秦长安而去。

    秦长安面色微变，原本朝着血海当中陷入的身体刹那停止，抬头冰冷的看着后者。

    林绾绾？

    是他们抓走了林绾绾？

    “你们想要做什么？”

    秦长安并没有散开血海，只不过陷入到血海当中的身体再次浮了起来。

    “我们跟你之间并无恩怨，这一次也只是因为司徒元良的挑衅，所以不得已之下抓走了你的人。”

    “抓你的人，只是为了能够更好的保证得到金精石髓。”

    薛金秋没有任何保留的全部说了出来，他不傻，也知道司徒元良的算计。

    这家伙想要引自己跟秦长安互斗，随后自己在背后捡便宜，他可不会让他这么简单就如愿。

    “司徒元良？是他让你来抓的人？”

    果然，这件事跟司徒元良离不开关系。

    秦长安的双眸当中闪过一丝明悟，他猜到了这件事的背后会有司徒元良的影子，可是没有想到真相会是这样。

    “不错，司徒元良想要借我之手对付你，不过他很聪明，建议我对你身边的人下手，也就那位姑娘。”

    “你放心，我们只是让她换了一个地方休息，并没有对她使用任何手段。”

    薛金秋看着秦长安，开口说道。

    这也是他选择在这里拦住秦长安的原因，一旦让他先见到了司徒元良，那么肯定所有的责任都是他和太岁殿来背。

    他不在乎自己的名声，但是他不能不顾及太岁殿的名声。

    “我如何相信你？”

    秦长安不断的刺激着身体内的灵源，更多的血海之力从灵源当中得到激发。

    身上的气势也在沉淀，不断加强，跟周围空间当中的灵力形成共鸣，更是已经开始尝试唤醒心窍之中的红莲业火。

    一旦血海之力解决不了这家伙，他就会果断换成红莲业火。

    “你没得选择。”

    薛金秋苦笑着叹息了一声，虽然话听上去有些不好听，但是他确实没有办法能够让秦长安相信自己。

    为了以防万一，抓来那个姑娘也被他们藏在了居住点。

    “如果我想要杀你的话”

