    第233章什么朋友？女朋友？！

    “两杯冰美式。”

    “一杯冰美式，一杯半糖的卡布奇诺谢谢。”赵佳蕊纠正了男人的点单。

    “好的，两位稍等。”服务员立马地递出打好的小票。

    谢温林淡淡地看了她一眼，找了一个光线明亮的地方坐下来等。

    “以前不是只喝黑咖啡吗？”

    赵佳蕊还在跟赵母聊天，讨论今晚的餐单，她抬起头淡笑：“其实一直喝不惯，还是喜欢甜口的奶油，我哥说得对，适合自己的才是最重要的。”

    谢温林沉默地点点头，突然有些烦躁地看了眼手表。

    气氛一下子安静了下来，只剩下咖啡厅里悠扬地纯音乐在回响。

    赵佳蕊低着头，赵妈妈问她是要吃虾仁水饺还是要吃白菜水饺，她心里乱糟糟的，敲着字回道：【虾仁水饺吧】

    赵妈妈：【小家伙放学，要不要派司机过来接你们？】

    赵佳蕊：【等会儿我带轩轩坐车回来，不用麻烦张叔了】

    “打扰一下，两人的饮品已经好了，冰美式和半糖的卡布奇诺。”服务员礼貌地把饮品放在桌子上。

    赵佳蕊道了声谢：“谢谢。”

    “我先走了。”谢温林再次看了眼表，端起冰美式绅士地离开。

    赵佳蕊视线不由落在他挺拔宽阔的背影上，男人还没有走出咖啡厅，便有电话进来，一边交谈一边走远。

    赵佳蕊敛了敛眼皮，一下一下搅动着前面的咖啡，心绪渐渐沉下来。

    呼了口气，她喝了口咖啡，给自己重新打气。

    她的生活里不一定要有谢温林，只要有儿子就好了。

    现在离小家伙放学还有半个多小时，赵佳蕊又刷了刷微博，赵白粟那条热搜仍然在风口浪尖上，心情又沉重起来。

    半小时后，接了儿子赵佳蕊便拦了一辆车回了家。

    -

    谢温林忙完工作，也回了孙涵那边的公寓，家里倒也热闹，孙涵养了一猫一狗，也算是“子孙满堂”了。

    一推开门，一只体型庞大的金毛便朝他扑了过来，谢温林下意识往后退了半步，客厅里一只肥胖的英国短毛傲慢地瞥了他一眼，继续趴在沙发上一动不动。

    孙涵在厨房炒饭，系着围裙出来：“今天不是不忙吗？怎么回来这么晚，让你买的两把长命锁买了没？”

    谢温林换了鞋，跟客厅里看陪着肥猫看电视的谢爸爸打了声招呼。

    “老谢你也别坐着了，洗洗手准备开饭了。”孙涵蹙了蹙眉。

    父子俩乖乖洗了手进厨房端菜，孙涵现在是看到自家人高马大的儿子就头疼，真后悔年轻的时候经常跟谢温林说，感情不是儿戏，你要慎重对待，可不要跟不三不四的女孩子乱搞在一起。

    现在他只要肯跟个女人搞在一起，她就心满意足了。

    “让你买的长命锁买了吗，过两天我就跟你爸就会阜市参加彬礼双胞胎的满月酒了，双胞胎白白胖胖的爱死个人。”

    谢温林盛好饭坐下，“买好了。”

    “我和你爸回阜市，桃花和姻缘你要每天过来照顾，我不要把它俩给我饿瘦了，我们去两天就回来。”

    桃花是金毛狗的名字，姻缘是肥猫的名字。

    孙涵就像是迷信了一般，盼望着自家儿子多点桃花，赶紧来姻缘。

    吃过饭，孙涵洗完碗，谢温林把长命锁和手镯拿给孙涵，“挑了个手镯，您戴着过去，这两天就别念叨我了。”

    孙涵先看了长命锁，才拿起另外一个礼盒，眼底里有些嫌弃，“你这个眼光我不敢恭维，能买到什么好看的手镯……”

    然后下一秒……“哎，老谢，这手镯成色不错啊，带我手上是不是很好看？”

    谢爸爸看了眼，摸着姻缘的脑袋点头：“是挺好看，参加满月酒戴过去吧。”

    孙涵狐疑地看了眼儿子，“这是你挑选的？”

    谢温林正要点头，看到孙涵眼底里的狐疑，咳了声，“今天跟一个朋友一块去的，她帮忙挑选的。”

    “朋友？女朋友吗？”孙涵顿时一脸期待地看着儿子，“眼光很好啊，妈想谢谢她，你约她到家里来吃个饭呗？”

    “时间不早了，我明天还要上班，过两天再回来看你们。”谢温林起身去玄关处换鞋。

    孙涵看着紧闭着的大门，沉沉叹了口气，打量着手上的手镯：“老谢，你说是姑娘吗？透过着姑娘的眼光，你能看出这姑娘咋样？”

    “你被魔怔了，儿子又没说是姑娘。”

    “你儿子到底什么时候有对象，我现在每天心里可愁死了。”孙涵拿起礼盒里的长命锁，一脸忧愁，什么时候她才能抱着孙子啊，三十好几的男人，还没有成家的打算。

    -

    这两三天，赵白粟的黑料一直都在热搜榜单第一，各种媒体不断跟踪报道这件事情。

    白嘉扬直播的时候，很多水友在弹幕里辱骂赵白粟，让白嘉扬赶紧脱粉。

    “我相信赵白粟不会做出这种事情，大家不要根据网络上的消息胡思乱想，自己喜欢的人是什么样子我们心底里是最清楚的，我不相信她会做出这种事情。”

    白嘉扬在直播里直接刚，面对黑粉骂赵白粟的也怼了回去。

    骂他可以，骂他女朋友不行。

    “我们要理智地看待，现在网络上并没有证据表明是赵白粟导致她们被伤害，而且赵白粟工作室也明确否认了这件事。”

    弹幕里大多数都是反驳他的，比如说【受伤的女孩子都是赵白粟的粉丝】

    【你是没有看热搜吗？都是赵白粟的粉丝，就是因为无条件相信她才会被骗】

    【除了赵白粟，谁还会这样搞？垃圾艺人】

    【呕你不会是精虫上脑吧，这么劣迹斑斑的我一人你还敢帮她说话】

    【物以类聚人以群分，你也不是什么好东西】

    ……

    一整个晚上，白嘉扬的直播间里都是黑粉在骂。

    白嘉扬赢了一场比赛，一边点击结算一边坚定说：“就是乌云会遮盖一时的真相，但永远不可能吞没真相，我相信赵白粟并不是目前网络上所说的那样。”

    一直播到凌晨，黑粉骂不动早就退出了直播间，这会儿直播间只剩下不到一千人，相较于之前开播，足足少了五六千人，大概因为他支持赵白粟粉转黑。

    到了这时间段，直播间的弹幕才算正常，有水友好奇的问：【西米，你为什么这么相信赵白粟啊？？】

    【我也觉得赵白粟不会那样做，但网上都这么说……】

    【赵白粟不是那样的人，我也是她的粉丝，我相信她是清白的】

    【我不相信赵白粟，但我相信你】

    白嘉扬看着弹幕回答他们：“我们要坚持心底里的正义，也要坚定地相信自己喜欢的人。”

    【嗯嗯嗯】

    【我相信我喜欢的人不会看错人么么晚安】

    【晚安晚安早点睡吧，不要把黑粉的话放在心里】

    直播间零星飘过弹幕，白嘉扬勾唇笑了笑，温声道：“大家晚安，我们总会等到真相大白的一天。”

    【西米为什么这么相信赵白粟啊？？】

    “因为我坚信我喜欢的人，不会做这种事情。”说完这句话，白嘉扬便下播了。

    下班后，他立刻给赵白粟发消息。

    (本章完)

