    感谢斛拔、饮水醉梦、苍空之青的打赏！

    感谢所有投票、收藏、点击的客官老爷们！

    现在咱们在历史新书榜第二的位置上趴窝了...客官们敢不敢把手里的那点存货都扔出来？？我想做第一...

    谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢！！！

    -----------------------------------------

    那军汉亮了兵刃，众人忍不住一滞，嘈杂的气氛乍然而止。

    刚刚还吵嚷着让军汉排队的一众人等，也不由向后退了几分。

    唯有六婶果真是女中豪杰，毫不退，掐我腰怒叫：“老身还不信了，郎朗乾坤，你这莽汉还敢当街行凶不成？”

    说着，就拽着军汉的甲胄往队后拖。

    “给老身让开，今日有老身在，你这莽汉就别想坏了规矩！”

    这军汉虚有其声，也就是吓唬吓唬，真遇六婶这样撒泼的，倒显得有些应付不了。

    只是，六婶毕竟老迈，又是女身，哪里拖得动这壮汉？

    “你这老.....”军汉气急，正要开口大骂，说了一半，却卡住了，生生把狠话咽了回去。

    ....

    这时众人才现，一位身着银甲，头戴缨盔的壮硕将官不知何时来的，正站在圈外，冷脸看着六婶和那莽汉推搡。

    见他们停了下来，银甲将官脸色一沉，缓步走了上来。

    这人一手握着腰间刀柄，另一手扛着一条大牛后腿，一张黑脸阴沉可怖，大伙儿都不由分开左右给其让路，生怕触了这恶汉的霉头。

    六婶气势不禁一弱，后来的这位，一看就不是普通兵士，那身铠甲一看就是当官的武将才有资格穿的。

    银甲将官来到近前，扫视军汉和六婶...

    之前还气势凶凶的军汉立马缩着脑袋。

    “都头...”

    都头？果然是个当官的。

    面对这种有官在身上的人，六婶也不敢造次，虚声辨道：“他...他插队，坏..规矩！”

    银甲将闻言也不说话，抬腿就是一脚，众人由不一声低呼。

    只闻砰的一声闷响，小山一般的壮硕的军汉直接就射了出去，砸在唐记门前的石阶上，半天不起。

    银甲将还不解气，两步上前，照着军汉就是一顿暴踹。

    “奶奶的，丢人丢到自家门前来了，老子教过你欺民霸市没有！？”

    军汉被踹得起不来身，抱头惨叫....

    “记吃不记打的东西，也不看看这是谁家的铺子！”

    ...

    “这是咱们营头救命恩人的买卖，你也敢来撒野！？”

    “王都头，王都头！”此时，唐奕已经从店里跑出来，拦在银甲将与军汉中间。“多大点事儿，王都头干嘛动这么大的火！”

    此人正是城西厢营的一都长官，曹满江手下五位都头之中的王都头（宋朝兵制，5o人为1伍，两伍为1都，5都为1营）。

    之前，唐奕从曹满江身上往下切肉的时候，就是这位王都头给找的大绳。而且，也是他一掌把曹满江切晕的。

    这个闹事的军汉正是他手下的兵。

    唐奕这么一拦，王都头也就坡下驴，停了下来，

    “给我起来！”王都头一声暴喝，那军汉不敢迟疑，勉强从地上爬起，抹了把嘴角的血迹，闷头站在唐奕身后。

    “把你那驴蛋脑袋给我抬起来！”

    军汉被吓得一哆嗦，怯生生地抬起头。

    “说，谁让你上这来撒野的？”

    这一骂不要紧，那军汉闻言，竟然大哭起来，把唐奕和六婶等人哭得都是一愣，长这么大，唐奕还没见哪个大男人哭得这么惊天动地。

    王都头却是又怒了，飞起一脚踹得那军汉砰地一声砸在墙上。

    “妈-了个巴-子！带刀饮血的男儿，哭个卵蛋？”

    “别人不知道，都头难道不晓得！？”军汉边哭边说，好不伤心。

    “连日大雨，官道冲毁，我等随都头昨日开始抢修。为了赶工，一日一夜粒米未进，小的实在是饿极了，才抢排在前的。”

    王都王眉头一皱，气势不禁弱了几分。

    “一早不是李都头带人把你们换下来了吗？”

    军汉又抹了把眼泪，“小的留下和李都头的人交割，等回到餐点儿，那帮属饿狼黑心贼，连个菜渣都没给某留下。”

    噗！！王都头被这傻汉气乐了。笑骂道：“怂玩意儿，当兵的抢不着饭吃，还好意思说出来？若有战事，也是个待宰的货！”

    唐奕见火候差不多了，一边安抚王都头，一边朝马伯吆喝道：“马伯，快捡十个生煎，先给这位大哥垫垫底。”

    随即又对排队的众人拱手道：“各位街坊，原谅则个，行个方便.，大郎有礼了！”

    六婶一扬手，却是对那军汉抱怨道：“你这军汉也真是痴傻，早说原由，谁又会为了这点小事为难于你？为咱邓州百姓修路铺桥，老身谢你还来不及，哪会为了几个油煎馒头与你为难？”

    六婶说的也不是客套话，老百姓对这帮军汉是又爱又恨。

    爱的是，遇上匪痪、道路损毁之时，都是这帮厢军冲在前头，着实帮百姓办了点实事儿；恨的是，厢军管治松散，这帮血气方刚的大兵一闲下来就满城的乱窜，时不时就惹出点麻烦。

    .....

    马伯捡了十个生煎递过来，王都头却给拦住了，对那军汉喝道：“惹了祸还想吃！？给我门角儿蹲着去，等会再收拾你！”

    唐奕又劝，王都头道：“反正都饿了一天了，多一会儿死不了人！”说着就大步进了店里。

    唐奕也不再劝，军队里的赏罚哲学，他们这些普通百姓是弄不明白的。

    进到店里，王都头把大牛后腿往桌上一扔，震得桌子一颤。

    算起来，曹满江命是唐奕捡回来的，别看当时曹营头哭爹喊娘，就差没活刮了唐奕。但事后清醒了，却是记下了这份大恩。这两个月，他时不时就让人送来一些紧俏财货，牛肉更是没断过，上次拿来的，还有剩余呢。

    “今早修路雇的一只拉料大牛别折腿使不了了，营头儿让我把这条后腿给大郎送过来。”

    唐奕心说，这牛还真不小，单一条后腿就得有六七十斤。

    “这么大一条后腿哪里吃得完？”

    王都头闻言嘿嘿一乐，“大郎莫荒，吃不完，我等帮你吃。营头去州府了，说话儿就回来了，让俺先带着牛腿过来....”

    唐奕瞬间明白了，这哪是来送礼的，分明就是来蹭饭的。

    “端是好借口，让小子空喜一场。”

    王都头嘿嘿地直乐，也不说破。

    自从交上唐大郎这个愣小子.，厢营这帮都头管事没事就来唐记蹭一顿，和唐奕早就混得熟熟的了。

    ....

    唐奕也乐得多与这帮人接触，这些厢营的军汉别看平时一个个都是凶神恶煞似的，但其骨子里都是忠义耿直之人，与范仲淹、尹洙、范纯仁这些文人呆久了，唐奕也愿意他们过来，也好接一接烟火气。

    让王都头把大牛腿搬到厨房，唐奕开始忙活起来，一会儿的工夫，各色色香具佳的美食就摆满了一桌。

    曹满江也是不负众望，踩着点儿来了...

    “唐大郎，某家来蹭饭了，还不快上好酒！”

    人还没进屋，曹满江就粗气大气地喊叫起来，走到门前步子一缓，心说，门口儿怎么还蹲着一个？

    这时王都头迎了出来，曹满江就势拧眉问道：“怎么回事？”

    王都头不由分说，拉着曹满江就往店里走，“没啥大事，我已经教训过了..”

    曹满头闻言脸色一冷，瞪了军汉一眼，吓得那军汉一缩脖子，脑头差点就埋到裤裆里去了。心里对王都头却是感激不尽，别看刚才打得那么狠，其中还是护着他的。

    这时唐奕也迎了出来，曹满江不好再作，看着一桌子的好菜，曹满江不由赞道：“现在家家都能炒上几样小菜，但都不如大郎这儿的正宗。”

    唐奕笑着揶揄：“营头，想多蹭几顿就明说，莫要搪塞小子。”

    曹满江哈哈一笑，“蹭一顿少一顿，等大郎走了，某家想蹭饭却是不能了。”

    ...

    “一大早的，营头跑到州府去干嘛？”

    曹满江闻言一滞，下意识地回头又瞪了门口军汉一眼。

    “还不是因为这帮惹事生非的王-八-羔-子！”

    ........