    五秒倒计时结束，周南已身处落日森林之中，他往四周看，只见许多落叶松一般的树木，有高有矮，地面上有落叶、杂草，远处地面起伏，有阳光斜落而下，将树影拉的很长。

    看景致，落日余晖，正是黄昏时分。

    “叮，您已进入落日森林，当前坐标（5200；5607），已为您开启小地图系统和地图聊天系统，默念‘地图’三次可调出小地图窗口，请及时留意地图信息，祝您游戏愉快！”

    周南听罢系统提示，迅速就调出了小地图查看，他发现此刻所处的位置大概是落日森林的东北角，而小地图中间标注了一个绿点，那里大概就是最终获得森林秘宝的地方。

    小地图中也显示着当前游戏的基本信息，比如落日之力降临倒计时、当前幸存玩家数量、捕杀者位置，杀敌数，等等等等。

    周南稍稍研究了一下，很快便就明悟，所谓捕杀者，那是一个落日森林中游荡的特殊怪物，实力很强大，以捕杀玩家为目标，一旦发现玩家就会主动发起攻击。

    而杀敌数是指玩家在落日森林中击杀玩家的数量，这个数值可以影响最终的奖励，当然，要想让其发挥作用，就得成为最后唯一的获胜者，要不然，这杀敌数就没有意义，哪怕杀敌99，自己没能活到最后，比如被落日之力抹杀，那也无法领取森林秘宝。

    此时此刻，玩家存活数量是100，玩家还可以在游戏中聊天，不过只能发文字信息，发出的信息会在小地图页面的聊天窗口显现。

    此时此刻，这聊天窗口中倒也颇为热闹。

    【西门不吹】：“在下坐标（9800；5999），可有英雄来杀我！”

    【彪兵并排跑】：“你这坐标，莫非出生在地图外？”

    【咬指一算】：“就你皮！”

    【南波万】：“大哥大嫂不要杀我，我是一只小白兔！”

    【我是第一名】：“那你该叫南波兔！”

    【斗战·撒马特】：“地图中间，打绿龙了，有没有一起的！”

    【这瓜不熟】：“卧槽，有斗战家族的人混进房间里了，大家小心啊！”

    【这瓜保熟吗】：“楼上，看咱们的昵称，缘分啊！”

    【秦怀宝】（遗言）：“啊，我死了，小心捕杀者，特么秒我！”

    【镇蠢司大将军】：“这么快就有人领便当啊！”

    【黑卡皇帝】：“求绿龙坐标……”

    【斗战·撒马特】：“（4444；4444）！”

    【红卡·韩不信】：“不要骗人，绿龙点在（2333；2333）！”

    【红卡·有我无敌】：“不信，你也在啊……”

    周南随便瞄了几眼聊天频道，倒是感觉游戏气氛挺欢快的。

    “毫无疑问，这是一个生存游戏，一人获利，99人陪玩？那么无非就是两种获胜思路，要么是苟赢，要么是杀赢，那么……大灰狼，变身吧。”

    周南也不迟疑，双手往地上一扑，便就变成了一头灰毛豺狼。

    至于小狗道奇、信蝶阿珍、信蝶阿强也因这豺狼变身而自动回到了周南的储物背包。

    接下来，周南直奔地图中央，他打算先找个强力的野怪据点，在其中苟一阵子再说。

    聊天频道中有人提到了绿龙据点，周南觉得若是能找到，苟在其中应该会很安全。

    可惜，聊天频道中提供的坐标点看着都不靠谱。

    那么按照常规思路，地图中央有强大野怪据点的可能性最大。

    前行之中，周南发现落日森林中的野怪据点极多，熊怪、狼怪随处可见，也有树精、树人、食人花之类的，强大的BOSS也有，比如野狼王、战争古树等。

    他还发现这落日森林中竟有花岗岩傀儡，与守护卡萨纳尔副本中的一样，九米多高，生命值十二万！

    不过在这落日森林中，它就不是光杆司令了，身边围绕着一堆泥人傀儡、岩石傀儡，声势浩荡。

    所以说着落日森林游戏是一人获利九十九人陪玩也不准确，毕竟玩家还可以打野刷宝嘛。

    而周南变身大灰狼，这些野怪据点随便闯，就连食人花也不理他。

    周南也遇到了一些玩家，戴着一模一样的游戏面具，一个个小心翼翼的，根本不去打野怪，特喜欢钻草丛。

    此时，周南看到前方空地上有一个大宝箱。

    那宝箱可不一般，冒着灿灿金光，表面镀金，箱体上镶嵌着许多钻石，惹眼至极。

    “野外宝箱？这么亮堂的吗？”

    周南却没有轻举妄动。

    这宝箱华丽的有点离谱，哪有野外宝箱这么闪亮的？

    就在周南疑惑之间，突然从旁边草丛里钻出来一名高大玩家。

    “哈哈，宝箱！我的了！”

    那玩家满脸惊喜，跑到那宝箱近前便是打开，然后往其中探头一望。

    就在这时，那宝箱突然就跳了起来，打开的盖子变成了一张大口，宝箱前面还出现了两只大眼睛，它啊呜一口就将那往宝箱内探头观望的玩家给吞了下去，而后箱体一阵剧烈摇晃，体内传出噼里啪啦一通乱响，过了差不多半分钟，宝箱恢复了平静，一条油腻腻的大舌头从宝箱里探了出来，如同舔嘴唇一般在宝箱外面一舔。

    “三杀了！”

    那宝箱发出声音，很快就静止不动。

    周南一愣。

    “这宝箱是玩家假扮的？在此阴人？”

    卡牌世界中的卡牌千奇百怪，自己有狼皮大衣卡牌，可以变身大灰狼，难保别人不会有宝箱卡，可以变身宝箱怪。

    “这玩家倒也无耻啊，在此假扮宝箱吞杀玩家，得亏他长得太耀眼，要是长得普通一点，说不定连我也得中招！”

    周南趴在草丛中，他调出小地图聊天窗口，果然看到有一个昵称是【丘比特他二大爷】的玩家留下了遗言：“谁特么这么无耻！大家小心了，有一个会吃人的宝箱，坐标（4132；4556）大家见了宝箱先别着急开，打它几下！”

    【红卡·韩不信】：“……”

    【这瓜保熟吗】：“？？？”

    【这瓜不熟】：“胡扯，不要乱发遗言误导，宝箱被打了会消失的，相信我，不要尝试……”

    周南一个不注意，窥屏就窥了七八分钟，这时又有一名玩家上前开宝箱中招，当那宝箱说出“四杀”的时候，周南彻底肯定了他是一名玩家。

    “不知道我从后面，能不能把这个宝箱给直接吞了！”

    周南正这么寻思着，突然就听到身后传来悉悉索索的声响，扭头一看，就见一名玩家猫着身子钻入了草丛。

    那玩家小心翼翼的，可他完全没料到这草丛里既然趴着一头大灰狼，看到周南后微微一愣。

    “特么的草丛里面藏着一条大灰狼，吓老子一跳！”

    那玩家嘟囔了一句，既而取出卡牌就要使用。

    周南此时哪敢迟疑，不待那玩家使用卡牌，当先大口一张将那玩家给吞了，而后也不迟疑，赶紧跑到最近的一处野狼据点中。

    砰砰砰砰……

    不断有卡牌在周南左右化为各种召唤兽，好在周南跑得够快，成功躲进了野狼据点，那些卡牌召唤兽便与野怪据点中的野狼斗了起来，倒也引起了不小的骚动。

    很快，那玩家就被消化，他的卡牌召唤兽同时消失。

    与此同时，小地图聊天频道中昵称为【这瓜保熟吗】的玩家留下了遗言：“害人不浅啊，特么的不是宝箱吃人，是大灰狼吃人，被坑死了啊，小伙伴们还能一起玩耍吗？”

