    “从我得到的资料中了解，我们身下的这株古树。”

    欧阳笑笑看着面前的众人，微微停顿了一下，看了一眼楚云，才继续说道：

    “它是活的。”

    “活的？那不是废话嘛？要是这树是死的，早就枯萎了！还未长的那么大？！”

    沈忧听到这，直接一脸无语的在那里说道。

    欧阳笑笑翻了个白眼，不想理他。

    “你所谓的‘活的’，是什么意思？”

    楚云拦下了边上的沈忧，在那里凝神问道;

    “看来你有猜到了！没错，就是你想的那样。”

    “这株古树在以前，是一头恐怖的植物系凶物，保守估计最少七阶以上！”

    欧阳笑笑在那里点了点头，她从楚云的眼神中看懂了他明白了自己的意思。

    “什、什么？！我们在一头七阶的凶物体内？！”

    不说沈忧在那里一惊一乍，就连牛大力和宋沐两人。

    都跟着从地上吓的站了起来。

    只是表情上，没有沈忧那么夸张而已。

    “七阶只是最低估计！”

    欧阳笑笑在那里一脸沉重的点着头，最后说了一句。

    “‘它’是怎么死的？”

    楚云打断了她的话，在那里突然问道。

    “你怎么确定‘它’死了？”

    这次轮到欧阳笑笑一脸诧异的看着他了，她怎么都想不到楚云会突然这么问。

    “‘它’要不是死了，我们能好好的在‘它’的肚子里烤火烤肉排？！”

    楚云没好气的瞪了她一眼，当自己是沈大胖呢？

    “咳咳，说不定是陷入了沉眠呢？”欧阳笑笑在那里小声的辩解了一声。

    “你们的推测是，‘它’陷入了沉眠中？”

    听到这话，楚云若有所思的看着她。

    “嗯！”

    欧阳笑笑想不到楚云对文字这么敏感，自己只是在那里说了一句。

    他就联想到了很多，她也不在藏着掖着，在那里开诚布公的说道：

    “从我们得到资料开始，就开始对这株古树做了各方面的研究。最近的几次秘境开启里，我们家族的人都有来过这里。”

    欧阳笑笑有些感慨的摸了摸身下的，坚韧的不比石板差多少的树皮。

    在那里继续说道：

    “从一些异人那边的资料中，我们推测出了这株古树的原身。”

    “可能是一株超越了序列的存在。所谓的最低七阶，只是我们的猜测而已。”

    “超越了序列？！”

    这下，楚云有些不淡定了。

    尽管有些猜测，这株古树不简单，但是也没有想到。

    这家伙在生前，有那么恐怖！

    就连那边自顾着啃食手中烤肉的东方子瑜，都停下了手中的动作。

    这个事儿，他还真是没有听欧阳笑笑说起过。

    如今咋一听到这个信息，当下也是被吓着了。

    “笑笑？你确定资料没错？”

    他也顾不上手中的烤肉，直接在那里追问了起来。

    “嗯。”欧阳笑笑看着他，点了点头，表示自己没有说错。

    “我们家里的那些老家伙猜测，这株【重悬】在很久之前。也许是几百年，也许更久之前。”

    “‘它’就遭到了莫名的打击，整个意识溃散在了这颗星球上。独留下了毫无任何灵智的本体树身。”

    “......”

    楚云等人互相对视了一眼，他们都从对方的眼神中。

    看到了一抹惊疑不定的情绪，任他们怎么想。

    都没有想到，自己在这里待了那么长时间的安全屋。

    居然有如此强大的来头。

    “难怪，上次的那两头七阶凶兽厮杀。这里离它们那么近，都没有遭到丝毫的破坏！”

    沈忧像是想起了什么，在那里小声的嘀咕道。

    “所以，我们在这里这样做，真的没事？”

    宋沐突然指着泉水边上架着的两个火堆，在那里说道。

    “应该，没事吧？”

    欧阳笑笑听到她的话，脸上露出一抹迟疑的表情。

    尽管家族里的那些老家伙都在三说了，这株古树灵智在某次大劫中被击散了。

    剩下的只是树身而已，但是想到自己等人在“它”的体内生火烤肉。

    似乎有些过分了些？

    “【重悬】？这是你们欧阳家给取的名字，还是这株古树本来的名字？”

    楚云更相信自己的天赋，既然天赋面板上面。

    没有显示出这株古树的属性面板来，那就说明了。

    欧阳笑笑他们家族的猜测没错，这株名为【重悬】的古树。

    本身意识是真的溃灭消散了！

    “我记得，是从获得的资料里破译出来的。换成我们人类的华夏语来说，就是【重悬】！”

    欧阳笑笑不明白楚云为什么，突然问题这个来。

    回想了一下，肯定的说道。

    “嗯，那道观废墟和密地呢？”

    楚云点了点头，话题一转，直接略过了古树的问题。

    问起了其他的两个地方起来。

    “......”

    欧阳笑笑差点没有跟上他的节奏，直接在那里愣了一下。

    很是缓了好几秒钟，才回过神来。

    “那处道观废墟，你们前面猜的没错。就是道家的祖庭之一--《太元紫霄宫》！”

    “至于它为什么会在这里，为什么破败了。我也不知道！”

    欧阳笑笑在那里摊开了手，“密地，相传是道宫的传承之地。只有在那里，才能得到【太元紫霄宫】的传承。”

    “别问我传承是什么，我也不知道！”

    她不等其他人问起，直接就在那里说道。

    “......好吧！”

    楚云了解完，自己想知道的东西后。

    坐在那里，低着头陷入了沉思之中。

    除了身下古树的来历，欧阳笑笑说的相对详细点外。

    其他的关于道观和密地，说跟没说一样。

    这不由得他，不在那里苦恼纠结起来。

    别人什么情况，他不知道也不想管。

    但是，在他关于那片星空后面残留的一些记忆来看。

    肯定是有什么事情在自己身上发生过！只是自己没有发觉而已。

    那道俊美的身影，直接插根在了他的意识中。

    让他每每想起，总是会有些惶惶的心惊感。

    其他人看到他一脸沉思的模样，倒是没有上前去打扰他。

    而是自顾自的在那里，做着自己的事情。

    “狄俊风应该没什么事吧？”欧阳笑笑看着那边倚靠着一头暗夜狼王。

    依然陷入了昏迷中的狄俊风，不由得有些担忧的说道。

    “问题不大，伤势稳定了。过一段时间，就会醒来。”

    东方子瑜摇了摇头，表示问题不大。

