    少女瞪了林逸一眼，有些恼羞，这是她的初吻，没想到会在这里失去，不过她虽然恼火，但是却并没有忘记眼前的事情，五煞之光虽然成功开启，但是却没想到五煞之龙会提前回到洞穴，也不知道传承有没有成功。

    　　

    　　    而且，现在最重要的是，如何能够成功逃离这里！看五煞之龙的样子，明显是已经恼怒之极，眼睛已经变成了红颜色，像是要将人吞下去一般。

    　　

    　　“小心！”美少女此刻已经顾不得去责怪林逸，[嘀嗒小说 www.mt1988.com]就看到那五煞之龙吐出了一个火球，正好砸向了林逸背部！

    　　

    　　    “轰！”林逸来不及躲避，被五煞之龙的火球给砸了个正着，顿时林逸的后背皮开肉绽，这还是林逸听到美少女的提醒，急速运转起心法口诀护体，不然的话，林逸就算不被打死也够呛了。

    　　

    　　    即使如此，林逸的后背还是被打的塌陷了下去，如果换成正常的修炼者，恐怕是决计活不成了。

    　　

    　　    美少女也趁着这一刹那从林逸的身下爬了起来，看了一眼林逸，眼中闪过一丝同情之色，刚才那五煞之龙突然催发技能，如果不是林逸挡在了她的身前，或许她在短时间内也躲不开了，即使她实力比林逸高，不能被打得如此惨烈，但是恐怕也讨不到好！

    　　

    　　    所以，美少女的心中对林逸还是充满感激的，如果不是他挡了一下，那自己今天也会危险了，所以对于林逸之前“强吻”了她，美少女的心里也没有那么大的抵触和不爽了。

    　　

    　　    而这时候，美少女也是双手合十，结印，突然推出，一道奇异的光彩顺着美少女的双手，打向了五煞之龙！

    　　

    　　    林逸也趁着这个当口快速爬到了一旁的安全之地，快速的运转起轩辕驭龙诀第二层来，准备修复自己的伤势，他受伤实在是太重了，如果不及时修复，恐怕都有挂掉的可能了。

    　　

    　　    看到美少女去对战五煞之龙，林逸松了一口气的同时，却又突然觉得，美少女刚才催发的那一招武技有一种熟悉的感觉，不过因为林逸连滚带爬的躲避到了一旁，有些没看清楚，而且林逸现在急着修复身体的伤势，也根本来不及去细想。

    　　

    　　    “轰！”

    　　

    　　    美少女的武技，在五煞之龙的身上爆炸，五煞之龙退后了两步，再次怒吼一声，它的声音中充满了愤怒，看样子，之前美少女催发的武技激怒了它，而美少女催发的应该也是终极武技。

    　　

    　　    “嗷吼！”那五煞之龙，显然失去了耐性了，之前只是催发技能，或许抱着教训一下美少女的心态，但是或许因为美少女的武技十分的厉害，所以它不想和美少女继续对抗下去了，伸出了爪子来，一爪子抓向了美少女！

    　　

    　　    “啊——”美少女一声惊呼，她就算是天阶后期巅峰实力高手，无论从体型还是速度上，都不是五煞之龙的对手，一下子被五煞之龙的爪子给抓了正着，五煞之龙的指甲直接刺到了美少女的胸口里面！

    　　

    　　    美少女的脸色顿时变得惨白，看来，之前五煞之龙根本没有出全力，而之后发生的事情惹恼了五煞之龙，所以五煞之龙失去了耐心，直接抓起了美少女。

    　　

    　　    林逸虽然想要出手帮忙，可是现在自顾不暇，哪有功夫去搭救美少女？而且，就算是救，林逸也不是这个五煞之龙的对手，连天阶后期巅峰实力的武技对这五煞之龙都无效，那林逸何德何能，能打得过它？

    　　

    　　    那五煞之龙明显智商不低，抓着美少女，一路来到了山洞口，抓住美少女的那只爪子在空中轮了几圈，然后一松爪，那美少女就犹如炮弹一般，“嗖”的一下，被向后山的方向丢了出去，一眨眼就消失不见了！

    　　

    　　    林逸的嘴角抽搐了两下，此刻才发现，天阶后期巅峰实力的修炼者，在强大的灵兽面前，是多么的无助和渺小，尤其是面对这只巨大的灵兽，而林逸终于也明白了，为什么在试炼地图上，特别标注了，这里乃是极度危险之地！

    　　

    　　    有这五煞之龙在，恐怕只有天道高手，能与之敌对吧？

    　　

    　　    美少女被丢飞了之后，那五煞之龙转过身来，一步一步的走向了洞中的林逸，林逸额头上的冷汗瞬间就冒出来了，不过此刻却偏偏又没有任何办法！

    　　

    　　    不要说林逸身受重伤，就是没受重伤，此刻也不是这五煞之龙的对手啊！

    　　

    　　    是福不是祸，是祸躲不过，林逸抱着这种大无畏的心态，继续疯狂的运转着轩辕驭龙诀第二层内功心法，修复着身上的伤势！不过，显然那五煞之龙没有放过林逸的意思，直接伸手一捞，将林逸给抓在了手中，不过林逸比美少女幸运的是，那五煞之龙的指甲却没有插入林逸的身体之中。

    　　

    　　    而后，五煞之龙却灵活的转过身躯，抓着林逸向山洞口的方向走去……

    　　

    　　    看来，自己八成要和那美少女一样，变成空中飞人了！林逸苦笑了一下，看了一眼山洞口的天雷猪，此刻，这小家伙正“叽叽”的和五煞之龙说着什么。

    　　

    　　    不过，五煞之龙显然没有搭理它的意思，被天雷猪说的烦了，直接伸手一抓，将天雷猪和林逸抓在了一起，和之前一样，将爪子轮了两圈，“嗖”的一下，将林逸和天雷猪一起向后山的方向甩了出去……

    　　

    　　    林逸只觉得耳边风声大作，自己以极快的速度，飞向了后山的山谷，林逸不敢怠慢，虽然五煞之龙没有催发什么技能，但是单单这恐怖的速度已经让林逸有些难以承受了，这速度简直快到了极限，如果不用真气护体的话，恐怕摔下去就是一团碎肉了。

    　　

    　　    “天雷猪，一会儿落地的时候小心，别忘了用真气护体，不然咱俩都得玩完！”林逸边飞边提醒道。

    　　

    　　    “叽叽——”天雷猪表示知道。

    　　

    　　    其实，说时迟那时快，两个人的速度都很快，跌落山谷只是一瞬间的事情，林逸和天雷猪直接摔在了后山悬崖之下，发出轰然一声巨响，直接将林逸摔了个七荤八素！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

