    伯府的下人如今已经有丰富的收拾行李经验，上下联动，忙而不乱，在叶蓁蓁的亲自指挥之下，一个时辰的功夫就把必需的东西都准备妥当了。

    考虑到崔维桢要在明州待很久，里里外外必须有人操持，于是对明州情况比较熟悉的李越便被叶蓁蓁选中了，毕竟他常年跑去南边处理田庄的事情，再加上在崔氏积累下来的关系网，总体来说，办起事来肯定要比张三更方便一些。

    除了李越，叶蓁蓁另增十名伯府护卫一起出发，她明白魏王殿下这次愿意帮忙运送粮食是帮了大忙，一路上流民当道，可能不太平，伯府护卫虽然不多，但能够替王府侍卫稍微分担一下压力也是好的。

    李越和护卫们护送着行李和粮食出城与魏王府的侍卫们汇合，叶蓁蓁才从极致的忙碌中回过神来，疲惫、担忧、思念和恐惧接踵而来，身体像是失去了全部的力气，一点儿劲儿都提不起来，

    她坐在软塌上半晌没有动弹，叶母担心坏了，不停地安慰着她：“没事儿，不用担心，往好的地方想，女婿虽然去了明州，但旺仔过几天就能回京陪你了。”

    叶蓁蓁停滞不动的眼睛总算有了些许神采。

    叶母继续说道：“这次亲家母有没有一道回来？”

    “也回来了。”

    本来崔维桢和叶蓁蓁是建议崔大娘继续在太原住下去的，王家二老的病情虽然有所好转，但毕竟还未痊愈，但崔大娘不放心在京城的叶蓁蓁，也跟着儿孙一道回来了。

    不过还好她也回来了，不然等到崔维桢的任命一出，她非得自己从太原跑回来不可。

    又过了四天，崔大娘和崔执端、崔执明的终于回到了京城。

    “娘，我回来了，我可想死你了。”

    崔执端一回来就要往叶蓁蓁身上扑，跑到半路有后知后觉地看到了娘亲的大肚子，立马急刹车停住了，惊叹地说道：“妹妹又长大了！”

    可不是么，距离他离京的时候，叶蓁蓁的肚子又大了一圈。

    叶蓁蓁摸了摸他的脸颊，心疼地说道：“瘦了。”

    这一个多月的来回，不是在路上就是给长辈侍疾，吃不好睡不好，肯定是会比离京前瘦一些的。

    但崔执端并未体会到娘亲的一腔母爱，反而为自己的消瘦而感到欣喜，他捏了捏左右两边胳膊，还蹦跳了几下，得意道：“娘，虽然我瘦了，但也高了，强壮了！不信您可以问一问执明哥哥。”

    崔执明不像崔执端猴子似的，这会儿才搀扶着崔大娘进来呢，他刚好听了个尾巴，笑着接了话：“是呢，叔母，弟弟长高了半寸。”

    虽然这次奔波非常辛苦，但活动量也够大的，崔执端一路上跟着爹爹和侍卫们上蹿下跳，精力十足，没一刻闲下来的，所以他的瘦并不是累瘦的，而是精瘦得很呢。

    崔执端脸上的小表情得意极了。

    崔大娘见了直摇头，在孙子的体型这一点上她的审美非常专一：“瘦巴巴的像只猴子似的，还是吃胖一些才好看。”

    她这么一说，视线也落在了叶蓁蓁身上，眉头皱了起来：“蓁儿你也是，我才离开没几个月呢，你怎么瘦了这么多？”

    叶蓁蓁摸了摸脸颊和胳膊，没觉得自己哪里瘦了，但也不胖就是了，也正是因此，高耸的肚子才带来极大的视觉冲击力。

    崔大娘已经和叶母唠叨了起来：“蓁儿上次怀旺仔的时候可不是这样的，那时候吃得白白胖胖的，多可人啊，接下来得好好补一补了。”

    “可不是么，这一胎心思重，也没什么胃口吃东西，一点儿肉也不见长。”叶母松了口气，继续道：“我的话她就是不听，就愿意听亲家母你的话，此番你回来，可算是有人管一管她了。”

    叶蓁蓁哭笑不得，若不是知道在说她，还以为两位当娘的是在交流养猪经验呢。

    “我真没事儿！瘦一点儿也没什么关系，余老大夫隔三差五给我请平安脉呢，若是有什么问题早该说了。”

    “呸呸呸，童言无忌，什么都乱说。”

    叶母连忙捂住女儿的嘴，瞪了她一眼：“什么问题不问题的，你的嘴巴就跟喇叭花似的，什么都往外倒。”

    叶蓁蓁佛了：“好，我不说话了。”

    没办法，谁叫当娘的忌讳多，她反抗不得呢。

    崔大娘看她插科打诨神色正常，并没有因为儿子的离京而情绪不佳，心里松了口气，拍了拍她的手臂，道：“辛苦你了。”

    叶蓁蓁知道她在说什么，脸上的笑容一顿，看着崔大娘更显消瘦和疲惫的面容，发自内心地说道：“娘您才是更辛苦。儿媳不孝，连累您提起回京照顾，这时候您更该守在外祖父和外祖母的身边才是。”

    “不必说这些外道话。”

    崔大娘道：“我爹娘身边自有孝子贤孙伺候左右，我这几个月能够在他们身边尽一尽孝心已经是心满意足了。你却不同，现在是双身子的人了，不能一直劳累亲家母照看你，这些活儿本该是我这个当婆婆的责任。”

    叶母谦虚了几句，虽然她不觉得照看女儿有什么劳累的，但亲家母如此重视女儿，她是发自内心的高兴。

    坐在一旁的叶蓁蓁却有些心虚了，毕竟她怀孕这件事最初是特意瞒着崔大娘的，现在看来她老人家似乎并没有追究的意思……

    才这么想着呢，崔大娘那双与崔维桢一模一样的丹凤眼看了过来，似笑非笑，仿佛看穿了她心中所想。

    不过她并没有多说什么，应该是崔维桢已经代替她承认了错误。

    想到离京的崔维桢，她的情绪不自觉地低落了下来。

    一个多月未见，不知他身体是否安好？这会儿应该和侍卫们会合上了吧？也不知现在到了什么地方，只希望他一路顺风，安安稳稳、顺顺利利地把差事办完，最好能够在孩子出生前就能返京，这样她就没有太多的顾虑了。

