 他暗暗叹气，人的地位提升后，四周的人多少都有变化，这种变化也叫格格不入。

就好比一个穷屌丝突然暴富，村里的人少不了眼红，也少不了敬畏，往常玩的较好的朋友也会主动分开界限，再难回到以前那种没心没肺的玩耍中了。

这是自卑与嫉妒所致！“爷爷在家，不过！”

方海岚确实有所改变，对林辰极为客气：“不过你杀了古铜，我怕爷爷他！”

“方家想与我分开界限？”

林辰不难猜出什么。

方家虽然是世家，但古家坐拥两大武盟，更加的势大，方家犯不着为了林辰得罪古家，毕竟本来也只是普通的朋友而已。

“这样吧，我与他聊聊！”

林辰提议道。

方海岚沉思一下，带着林辰进入宅院，等进入大厅后，两道身影刚好走了出来，分别是方海蓝与方向明。

方海蓝就没有方海岚这种心思，见到林辰很高兴，与往常一样。

再看方向明，简直低着头不敢看林辰。

就在昨天，方家长辈将方向明训斥了一顿，让他别招惹林辰，本来方向明还不服，自己好歹是方家少爷啊！但得知古铜也被林辰杀了，他终于怂了！他喜欢高雅琴的事，如果林辰要插手，他只能乖乖靠边站。

“林辰，你怎么来了！”

方海蓝很热情的打招呼。

“找你爷爷问点事！”

林辰随口应付了一声，跟着方海岚进入大厅，但途径方向明的时候，他步伐一顿：“我对高雅琴没兴趣，你想追就自己去追，不过提醒你，那个女的城府很深，另外的是，如果被我遇到她，我非杀她不可！”

说完进入大厅。

方向明全身一颤。

看样子，他苦苦追求的女神，在林辰心里也不过如此，甚至杀了高雅琴也丝毫不手软。

讽刺的是，他居然以为林辰喜欢高雅琴！“林医生来了！”

大厅中，方家老爷子已摆好茶水静候了。

显然，林辰刚入方家的时候就有人通知他了，而若是往常，他自不会主动迎接，但现在的林辰已不是初次见面的林辰了。

林辰也没客气，坐下来便道：“方老爷子向来喜欢一觉睡到大中午，怎么今天这么早就起来了。”

方老爷子苦笑一下，道：“那得看谁，林医生大驾光临，莫说睡觉，哪怕是闭死关也要出来啊！”

他知道林辰何止是武功高强，就连背景也很强。

古铜被杀，古家至今依旧没有出面，这已经说明一切了。

可以这么说，林辰现如今就是魏家代言人。

“林医生不知为何而来呢！”

老爷子给林辰倒了杯茶，又让方海岚他们离开，两人独自交谈。

林辰拿起茶杯，喝了一口，道：“放心吧，我不是找盟友来的，方家，不必这么紧张！”

老爷子心中一震，似是有些尴尬，笑道：“林医生，不知道你是什么境界！”

林辰反问道：“方老爷子觉得我是什么境界呢？”

“实不相瞒，你的武功路数奇怪，内功也让人看不透，但是我猜测，你应该达到天人境了！”

老爷子道。

林辰笑而不语。

见林辰的样子，老爷子全身一震，其实他已有猜测，只是想见到林辰的肯定而已。

毕竟，击败最强先天高手卫雨伯，除非是先天无敌，否则便是天人境了。

“天纵奇才啊！”

想到这里，老爷子一脸的感叹：“像你这么年轻的天人境，整个华夏只有两位，古家有一名，其次便是你了，我本以为我孙女方海岚是天之骄女了，可与你一比，黯淡的如萤火虫啊！”

他的声音带着无力与羡慕。

无力的是，他上百高龄了，这才踏入天人境，且进度缓慢，而林辰不过二十岁而已，这年龄的差距太大了。

当然，若是他知道林辰是这两三年才开始修炼的，不知会作何感想了。

至于羡慕，自然是因为如此的天纵奇才，结果却不是方家的人。

如果不是林辰得罪了古家，这样的天纵奇才真该招揽入古家。

林辰见老爷子的样子，他继续道：“老爷子应该也是天人境，华夏地榜高手吧！”

老爷子也没否认，却叹气道：“地榜高手，虚名而已，我如今修炼进度缓慢，天人境犹如隔山看云，模糊不清啊！”

林辰心中暗惊，方家是华夏最强四大世家，当今老爷子不过是地榜高手，那么华夏天榜呢？

难道记录的都是隐门？

也不对啊，隐门何止一门，他知道的就有羽化门与永生观，再加上老板娘的幕后门派，单凭天榜哪记录的下来。

难道天榜记录的是华夏不问世事的顶尖强者？

“天人境进步一境，比登天更难，我今年九十八，五十知天命，估计这辈子再难更进一境了！”

老爷子依旧在感慨，声音带着无奈。

“那可未必，事在人为！”

林辰摇头道。

老爷子苦笑一下：“纵观华夏历史，像我这种年龄更上一层楼的并非没有，比如谣传的武当派张三丰，隐居世外，突破生死关，可他悟性绝佳，而我没有这种悟性啊！”

林辰顿时问道：“老爷子莫非修炼卡入瓶颈中了。”

老爷子也没隐瞒什么：“不错，已是卡着境界三十年了，当年六十岁前修炼突飞猛进，后来停滞不前，实际上像我们这样的高手，许多人都是如此，只能另寻方法突破！”

顿了顿，他又道：“比如古家那位，他寻求的是科技力量，再比如魏家那位，他追寻华夏最古老的传说隐门，总之更有追求，可至今都进展不大！”

林辰闻言，暗暗感慨，达到老爷子这种身份，已不是追求钱权了，而是武功。

武功非但代表实力，更代表着寿命，武功越高，寿命越长。

“我看，老爷子或许走错路了！”

林辰淡淡道：“以我之见，人的潜力是有极限的，若没有达到极限，那可以靠着功法与宝物蛮力冲击，但若达到极限，需求的便是心境了！”

他说的确实是事实，比如林辰的人尸玄功，至今依旧没达到极限，更像起步阶段，所以修炼的毫无瓶颈。

但方家的功法却达到极限了。

老爷子眸子一亮：“愿闻其详！”

 