    “大哥，你怎么过来了？”这个清脆乱美的声音，从不远处传来。

    李承乾一扭头，就正好看到了母后与妹妹李明达正在亭中，正朝着自己挥手不已。

    李承乾心中一动，抹了把脸，调动起了情绪，这才快步朝着那边行去。

    进到亭中，这才看到已经成为了自己妹妹贴身女官的武姑娘也在。

    李承乾朝着这位跟处弼兄不清不楚的武姑娘微一颔首，上前给母后见了礼，又还了妹妹一礼。

    还没来得及坐下，李明达就抢先问道。

    “大哥你过来是寻爹爹有事吗？”

    李承乾想到之前处弼兄与于志宁跟自己所商议出来的对策，沉重地点了点头，语气显得有些悲愤地道。

    “不错，愚兄我此番过来，是要向父皇禀报东宫失火之事……”

    此言一出，亭内的几个女人都脸色微变。

    长孙皇后脸上慈祥的笑容瞬间一僵，起身走了过来。“怎么回事？象儿和你媳妇没事吧。”

    看到母亲发自内心的关切与紧张，李承乾心中一暖。勉强一笑解释道。

    “母亲，象儿和苏氏都没有事，起火的是位于丽正殿东南的崇仁殿，只烧毁了一间屋子。”

    “崇仁殿……”李明达明眸一转，那张靓丽动人的俏脸也不禁有些紧张起来。

    “大哥，小妹记得你之前带我去过那里，现在崇仁殿，似乎正供给那些医官编撰《大唐药典》所用。”

    “正是，而被烧毁的那间屋子，是专门给值夜宦官用的。

    就是为了看守住隔壁屋子储藏的《大唐药典》的书稿与资料。”

    听到了这话，饶是一向不动声色的长孙皇后，此刻也不禁脸色变得难看起来。

    “你且先坐下再说话，明达，给你大哥倒杯茶过来。”

    “大郎你从头到尾，告诉为娘，是什么时候发生的。”

    武媚娘黛眉紧皱，不过旋及又渐渐地松弛了下来。

    李承乾便将自己正在东宫里边跟着处弼兄一边瞎溜达一边吹牛打屁，呃……不对。

    是请了处弼兄入宫，详细地询问了处弼兄的行程，以及到得那东都洛阳之后，准备如此筹建行宫之事。

    结果，就在这个时候，光天化日之下，崇仁殿内一间不起眼的小殿燃起了大火。

    #####

    若不是正好有人过去取资料，查觉得及时，怕是再多烧会的话。

    《大唐药典》的一应资料十有八九能全部烧没了，即便如此，也损失了接近三分之一的样子。

    李明达与长孙皇后母女二人都安静而又沉默地倾听着李承乾的讲述。

    两双十分肖似同样又很精明的眼眸，一直不离李承乾的脸庞。

    武媚娘则是很识趣地随胡尚宫一起已经退到了亭外。

    听到李承乾声情并茂地说罢，李明达这才乖巧地替大哥又倒了一杯茶。

    似乎有话要说，不过最终，听到了身后边传来的娘亲的轻咳声。

    李明达忍住了，没有吱声，很是娴静温婉地坐在那里，小声地安慰大哥不要太过担心。

    李承乾看着满脸尽是关切的妹子，心中甚是慰藉。

    不愧是自己的好妹子，不枉自己经常给她和处弼兄通风报讯打掩护。

    长孙皇后由着李明达安抚她大哥承乾一番之后，这才温言笑道。

    “明达，你且先回去，娘有些事情，要跟你大哥聊聊。”

    李明达接到了娘亲的吩咐，看到了娘亲投来的眼神，很是识趣地站起了声来脆声声地答应了声之后便快步而去。

    武媚娘朝着亭中一礼之后，便跟上了李明达的脚步。

    “武姐姐，你怎么看？”李明达行出十余步后，回眸扫了一眼亭中，脚步不停地继续远行，小声地道。

    武媚娘表情十分平静淡然地道。

    “不出预料，只是没有想到，那些人会用上这等手段，虽然卑劣，却颇见效。”

    李明达深以为然地点了点头，此刻，这位眉目如画的小可爱。

    仍旧是那样的古灵精怪，只是说出来的话，却冷静而又睿智。

    “是啊，这等行事手段，实在是粗鄙。可偏偏，就那笊篱一样的东宫，还真能办得成。”

    提及了笊篱这个形容词，武媚娘与李明达都忍不住轻笑出声来，不约而同地打量着左右，生怕被人听了去。

    喜欢用这个形容词的，正是老程家最靓的那个崽。

    二人继续缓步前行，武媚娘看了一眼神态轻松的李明达，不禁轻声道。

    “殿下不担心？”

    李明达嫣然一笑，迈着轻盈的步伐继续向前而行，声音也显得那样的明快。

    “有什么可担心的？我大哥那张藏不住事的脸，可是把什么事都写在脸上。

    若是那《大唐药典》真的出了大问题，他就不该是那样的表情。”

    武媚娘嫣然一笑，“殿下英明。”

    “武姐姐莫要取笑我，想必武姐姐也已经猜出了端倪，才会如此平静。”

    “我娘亲让我们先行离开，想必她也应当看出来了，十有八九在指点我大哥呢。”

    “我大哥什么都好，可就是呀太过敦厚，有些藏不住事……”

    两个精明的女人一边小声地窃窃私语，一边相伴朝前行去。

    #####

    等到那一身衣袖犹如翩翩蝶舞般的李明达渐行渐远，亭中的一干人等也尽数退出亭外。

    长孙皇后这才移步坐到了李承乾的身边，详端着这位并不擅长演技，真实情感比较容易外露的孝顺儿子，露出了一个安定人心的慈祥笑容。

    “娘虽然不清楚是何人做的，可是白日起火，而且又是那样的地方。娘觉得不像是意外……”

    听到了娘亲这话，李承乾深以为然地点了点头。“娘亲，孩儿也是这么觉得，因为事情太过蹊跷。”

    “那《大唐药典》现如今已然到了收尾的阶段，眼看今年年末，当可大成。”

    “就在这个时候发生此等事情，实在是……”

    “娘，自然是相信你的。”

    看着跟前愤忿不已的长子承乾，长孙皇后轻轻地握住了他的手温言道。

    “明面上，看似损失甚重，怕是实际上，承乾你已经早有了准备吧？”

    “……”

