    可以说，只要秦尘愿意，他可以彻底的变成真龙族人，不会有任何异常。

    除此之外，秦尘的灵魂强度，也已经达到了超越巅峰地尊的地步，即便是巅峰地尊，也未必有秦尘的灵魂更加可怕。

    灵魂湖泊中。

    那龙珠灵魂空间里，感知到秦尘神魂离去，洪荒祖龙顿时冷哼一声：“哼，这人族的小子，还真是狡猾，居然真和本祖我签订了神魂契约，不过也无妨，等我进入他的身体，灵魂再恢复一些，只要本祖愿意，随时都能撕毁神魂契约，就凭那人族小子手中的几根万界魔树树枝，如何能束缚得了本祖？”

    洪荒祖龙嘿嘿笑了起来，有一种尽在掌握的爽快感。

    而秦尘身上的气息变化，也吸引了灵魂湖泊周围其他尊者们的注意。

    “这小子身上的气质怎么好像有了一些变化？”

    “你也感觉到了？

    为什么我感觉这小子身上的真龙之气似乎更加浓郁了？

    难道是我的错觉？”

    “难道是他有所突破？

    可他身上的尊者之力，似乎并无变化？”

    周围许多尊者们窃窃私语，甚至一些地尊们，目光也落在了秦尘身上，不停的闪烁起来。

    不得不说，秦尘灵魂突变，掌握龙魂给人的感觉太过明显了，如果说以前的秦尘，只是给人一种看不透的感觉的话，那么现在的秦尘，在这看不透感觉之中，更给人一种深沉，宛若混沌深渊的浩瀚之感。

    “此地，乃是龙巢之地，定然是远古某个真龙族强者的栖息之地，而这小子，身为真龙族，莫非是在这灵魂湖泊中得到了某种特别的收获和宝物？”

    一名地尊暗中猜测，不仅是他，其他地尊们看着秦尘的眼神也都闪烁冷芒，他们也有同样的猜测，那就是秦尘在这灵魂湖泊中得到了某种特殊的收获，否则，无法解释他身上的变化。

    一时间，周围许多尊者看着秦尘的面色都变得有些诡异起来，眼神闪烁不已。

    此刻的秦尘，自然没将注意力放在周围的那些尊者身上，他迅速拉动法则神链，在法则神链的另一头，是小龙，他的钳子夹着那颗黑色龙珠，迅速的被秦尘钓了上来。

    哗啦啦！法则神链涌动，发出哗哗的声响，迅速的被拉起来。

    周围许多尊者本就盯着秦尘，此刻看到秦尘的举动，一个个目光一凛，眼神中流露出火热的光芒来。

    “难道这小子钓到了某个水草箱？”

    这是许多尊者脑海中冒出的第一个念头。

    顿时，每个尊者眼神都火热，期待看过来，想要看看秦尘究竟钓上来了什么水草箱。

    实在是秦尘在这里待得时间太长了，秦尘也算是第一批进入这灵魂湖泊中的尊者之一了，但是，现在这里的尊者都已经换了好几批了，只有秦尘一直没钓起来水草箱，现在终于有了举动，让人如何不期待。

    轰！当小龙和龙珠被秦尘拉到灵魂湖泊水面的时候，秦尘直接催动乾坤造化玉碟，在小龙和龙珠出水的一瞬间，就将小龙和黑色龙珠收入到了乾坤造化玉碟之中。

    众人只看到一道红黑的影子一闪，秦尘手中的法则神链已然消失不见。

    “那是什么？”

    “怎么突然不见了？

    你们刚才看到了吗？

    好像那小子没有钓起来水草箱，而是钓起来一只小龙虾。”

    “我也看到了，那小龙虾好像就是他之前放进灵魂湖泊中的那只，而且那小龙虾钳子上似乎还夹着一颗黑色的东西？”

    “你也看到了？

    我还以为自己眼花了！”

    周围许多强者们都哗然了，议论纷纷，这时怎么回事？

    秦尘之前放生的小龙虾竟然没有死在这灵魂湖泊中，而且还从灵魂湖泊中挖出来了某种宝物？

    这个消息传出去，让在场所有人都变色，都激动。

    一直以来，在场所有尊者从这灵魂湖泊中钓上来的，只有水草箱，并且每一个水草箱都有凶物守护，从来没例外的。

    可秦尘呢？

    非但没钓起来水草箱，也没凶物进攻，反而是用法则神链钓着一个小龙虾，让那小龙虾从灵魂湖泊中拉上了一个宝物，这让众人如何不激动？

    更何况，再结合秦尘真龙族的身份，以及之前秦尘身上气息的变化，这周围不少尊者的眼神瞬间就变了。

    这真龙族的小子，一定在这灵魂湖泊中得到了某件重宝。

    一种叫做贪婪的情绪，瞬间在每个尊者心中蔓延开来。

    而这些尊者们激动、贪婪，秦尘却完全不曾理会他们，而是直接将感知渗入到了乾坤造化玉碟之中。

    “小子，这就是你的储物空间？”

    乾坤造化玉碟之中，洪荒祖龙则是完全懵逼了，他虽然身处灵魂空间所在的龙珠之中，可却能清晰的感知到外界的场景，此刻感知着乾坤造化玉碟中那浩瀚的空间，整条龙完全傻眼了。

    特别是他看到万界魔树的时候，眼珠子更是瞪圆了。

    “魔族祖树？

    我特么是眼花了吗？

    你把整棵魔族祖树给全都挖来了？

    不过这魔族祖树好像不在巅峰状态啊？”

    洪荒祖龙傻眼，有些懵逼，他本以为秦尘是得到了几根万界魔树的树枝，自诩根本不需要理会，谁曾想，秦尘和自己签订神魂契约的哪是用魔族祖树的树枝啊，分明就是一整棵的魔族祖树啊。

    这人族小子怎么做到的啊？

    魔族难道没将这小子的皮给剥了吗？

    而更让洪荒祖龙震惊的，是秦尘的乾坤造化玉碟。

    “小世界，这人族小子身上竟然有一个小世界？”

    洪荒祖龙彻底要疯掉了，他一直以为秦尘身上这是一个强大的储物戒指，却怎么也没想到，竟然是一个小世界。

    小世界啊？

    那可是能让生灵生存的天地，拥有自己的运转规则和法则，这已经和真正的一界一样了。

    “完了。”

    同时，洪荒祖龙一颗心也猛地沉了下去。

    这特么，他把自己给坑了啊。

    当他进入到乾坤造化玉碟中的时候，洪荒祖龙便已经感受到了，自己被一股强大的力量给束缚，这是这个小世界的力量。

    

