    虽然是个有经历的社会大姐，可毕竟这里是传说中的千骑营衙署，绿珠也没有刚刚那般嚣张的模样。

    这要是换了三个月前，就那些商贾，面对千骑营的时候还真没胆子多说一句话。

    怪就怪楚擎太“高调”了。

    千骑营很多时候在官员和百姓眼里就和都市传说似的，都知道有这么一群人，但是谁也没见过，神秘感十足，不少人都给千骑营和传说中的刺客画上等号了。

    结果楚擎接手后，干了三件事，带着千骑营探马在城中抢粮、盖房子、让商贾补税，天天满京城溜达。

    陈言花费了半年时间营造出的那种千骑营神秘感，荡然无存。

    现在在不少北市百姓眼中，估计千骑营和城管差不多了，啥破事都管。

    绿珠刚刚在铺子里的时候，不能说是气焰嚣张吧，至少没被彻底吓住。

    现在一被带到千骑营衙署，老实了。

    狼就是再使劲拆家，他也是狼，不是哈士奇。

    来往的千骑营探马一个个长的就和个变态杀人狂似的，走路还不带声，绿珠毕竟是女人，有些怕了。

    楚擎指了指绿珠身后：“那里是地牢，之所以你没被关进地牢，因为你是女人，现在，老老实…”

    顿了一下，楚擎说道：“往哪看呢，看我，能不能尊重点我。”

    也不知是怎么回事，刚刚福三露面后，绿珠总会偷摸打量他，现在回了衙署也是，这娘们的双眼总是盯着福三瞅。

    楚擎继续说道：“老老实实回答我的问题，如果骗我，隐瞒，闭口不言，我会给你扔进地牢里，然后打开所有牢房门，里面有各种型号的江洋大盗，后果，你自己想吧。”

    绿珠战战兢兢的问道：“千骑营还抓江洋大盗？”

    “你关注点能不能在正经地方。”楚擎虎着脸问道：“京中所有工料，都从你这走，是吧。”

    “民女，民女只是…只是偶有…”

    绿珠闪烁其词，一句完整话没说出来，又看向在旁边打哈欠的福三了。

    “不见棺材不掉泪是吧。”楚擎回头随手一指一个探马：“给你介绍一下，千骑营第一用刑高手，人称大昌弗莱迪，竖锯汉尼拔，别敬酒不吃吃罚酒。”

    身后的探马努力将自己的五官扭曲到一起，力求让自己看起来吓人一些。

    绿珠一咬牙，叫道：“敢动我，章大人不会放过你们的。”

    楚擎渐渐失去耐心了，回头看向探马：“用刑！”

    探马二话不说，撸起了袖子，随即叫来了几个帮手，狞笑着围向不断后退惊叫连连的绿珠。

    其实楚擎就是想吓吓对方罢了，直到王通通四个人分别抓着绿珠的双手双脚给她抬起来并且准备倒着往树上撞的时候，楚擎这才反应过来。

    “我靠，你们干什么，停停停，快停下。”

    四个探马同时松手，绿珠直挺挺的摔在了地上。

    楚擎算是服了。

    感情千骑营这群王八蛋是要对绿珠来一套阿鲁巴酷刑！

    之前楚擎给采花大盗吴大明就来了一套，效果拔群，千骑营探马们也学会了。

    不说楚擎是不是真的让他们动刑，问题是对绿珠也没多大效果啊，最多撞碎骨盆。

    绿珠都吓坏了，狼狈至极的爬了起来，可依旧不准备开口。

    楚擎也没想到对方的嘴这么硬，有些无计可施了。

    垄断这种事，并不触犯昌律，所以从根本上讲，绿珠是无罪的，从法理上讲，千骑营也没权利抓人家，当然，从实际上来讲，千骑营可以抓任何人的。

    只不过楚擎并不喜欢这么做，涉及到了朝臣，就得有的放矢，不能留下任何把柄让人以此攻讦自己。

    估计绿珠也是或多或少看出来楚擎真的不敢拿她怎么样，色厉内荏的叫道：“真要是将老娘怎么样，章大人一定不会放过你们的！”

    楚擎乐了：“张口闭口章大人的，怎们的，章松陵是你姘头啊。”

    “你，你，还有你…”绿珠果然是个泼辣货色，彻底豁出去了，手指挨个扫过：“老娘记住你们的长相了，到时章大人一个都不会放过，还有你…”

    绿珠手指最终指向了福三：“你还想对老娘行不轨之事，章大人知晓了，扒了你的皮。”

    福三不以为然：“老子一腿能送他升天。”

    “好，记住你说…”

    绿珠说到一半，面色一滞，凝望着福三，有些发愣。

    凝望着福三下颚上的刀疤，绿珠下意识轻声叫道：“広爷？”

    福三表情微变，略显困惑：“你…”

    绿珠不太确定，又叫了一声：“広府护院头子，広爷？”

    “你认得老子？”

    绿珠满面惊喜之色：“你真的是広爷，是我啊，我是倚红，红袖招倚红.”

    "红袖招？"福三脸上还是满面困惑之色。

    “哎呦，広爷，瞧您这记性，刘妈妈。”绿珠连忙走了上来，激动的比划道：“就是最是骚情的刘妈妈，怪不得看您眼熟，可算是想起来了。”

    福三一拍额头：“想起了想起了，你是那红袖招的头牌，半年不见，从良了？”

    “是我，是我是我。”绿珠激动的都快跳起来了：“広爷，您不是工部右侍郎広府的护院头子么，怎地又成千骑营的人了？”

    “哎呀，爷喝花酒，不留真名的。”福三讪笑一声：“你以后叫爷陈言就行。”

    绿珠上下打量了一番福三：“啧啧啧，难怪刚刚见您时就觉着面熟，刘妈妈还总惦记您呢。”

    “好说，爷过几日得了闲再去寻她。”

    绿珠抛了个大大的媚眼：“您是又有别的相好了吧。”

    福三哈哈一笑。

    楚擎和一群探马们面面相觑，全懵了。

    绿珠直接走上前，抓住了福三的手臂，娇笑道：“姐妹们见您多日不去，都想着您呢，诶呦，也不知是哪家的头牌让您看上了，人家可是要吃醋的，您给说说，是哪家的头牌，保不齐，人家还相熟呢。”

    福三嘿嘿乐道：“当初爷就稀罕你，可兜里没闲钱，若不然，早就…”

    楚擎实在听不下去了：“干嘛呢干嘛呢，认亲呢，靠，怎么一回事啊。”

    福三这才想起楚擎还在一旁呢，老脸一红：“少爷，小的认得她，刚刚在北市，衣服穿的多，小的一眼没认出来。”

    福三看了眼绿珠，补充道：“若是她刚刚就穿个肚兜，小的保准一眼认出。”

    楚擎：“…”

    绿珠娇媚的瞪了一眼福三：“好呀，就知陈爷光盯着胸脯看了，也不瞧瞧人家的脸蛋儿。”

    楚擎都懒得问俩人是咋认识的了，听就听出来的，相识与对方的工作地点---花船。

    果然如福三所说，这家伙去逛花船不留真名，留人家工部右侍郎広府的名号。

    至于这绿珠，难怪如此泼辣，以前混特殊行业的，而且还是头牌。

    瞅了瞅福三，又看了看绿珠，楚擎更闹心了，接下来咋整，既然是福三的熟人，那也不好继续吓唬了。

    谁知就在此时，福三走到了绿珠旁边，一把搂住了人家肩膀，乐呵呵的说道：“大妹子，爷的为人你是知晓的，不会害你，问你什么便答什么，保你无事，如何。”

    绿珠使劲在福三屁股上拧了一把，整个人都快贴福三身上了：“瞧您这话说的，信不过旁人，还能信不过您吗，全京城的姐们儿，就信您。”

    楚擎瞠目结舌。

    他现在无比的好奇，福三到底有过一段怎样的经历，准确的说，过去混花船的时候，是有过怎样一段经历，全京城的花船小姐姐，都认识福三？

    【作者有话说】

    这几天更新可能不稳定，因为我人在青岛，小区已经有居家隔离的了，不过应该是没什么事，不会少更。

