    宁宝笑了笑，无奈。“明爷爷，您已经感谢了很多次了，而且你别忘啦，我可是收钱了的，所以不用不用这么感谢我哟，小心我以后又挟恩图报，那您可又要吃亏咯。”

    明老爷子被宁宝突如其来奸滑的小模样给逗笑了。

    “我倒是巴不得哦。”毕竟有失才有得。

    这样才有机会把她拐到他们家当他孙媳妇儿嘛。

    不过老爷子也不强求，一切还是要看孩子们自己；宝儿还小，等再过几年也没事，反正修儿也等的起。

    就怕这俩以后都忙哦！

    “对了丫头，听说你关于乙肝的药剂已经研制成功了？”乙肝的问题老爷子其实不太了解，不过他知道这丫头必然不会做无意义的事情。

    “嗯。”宁宝颔首，“这都是为之后的乙肝大爆发做准备。”

    宁宝也没瞒着他。

    “而且我已经和上头的老爷子说过这件事了；我们华国如今得乙肝的人越发的多了，资源问题，共用针头，拔牙等等，这都很容易感染乙肝，虽说能够预防一些，但总得以防万一行。”

    明老爷子的神情顿时也严肃了起来，没想到居然会这么严重。

    他是少有几个知道宁宝来历的人之一，既然她说了这些话，那便是极有可能发生的事情。

    “当真有这么严重？”他忍不住又确认了一遍。

    “嗯。”宁宝颔首，“只会比您想象的更严重。”

    顿了顿，仿佛想到了什么，她又继续说道。

    “其实或许不会如后世那般严重吧，毕竟我们总是准备过的，现在也拥有了属于我们自己的疫苗，如果来得及，最好能够最快时间在全民推广开来，特别是孕妇，至少能避免乙肝宝宝的产生。”

    明老爷子郑重点头。“你放心，这件事我会亲自盯着一些。”

    疫苗都出来了，他们若还是如后世那般，那可就真丢死人了，也辜负了宁宝这个疫苗的研发者。

    特别是孩子的问题是，必须得重中之重才行。

    这边听宁宝说完，明老爷子就有些坐不住了，没聊一会儿就回了隔壁，然后打了一个多小时的电话，着重说明这件事的严重性。

    即使现在还没发生大爆发时间，但他们既然知道了，那便不能让这种事情发生。

    第二天，宁宝给他们做了最后一次针灸和药浴。

    原本昨天针灸完就差不多了，不过宁宝检查了一遍张狗蛋的身子，觉得再针灸一次更好，便让他妈多留了一日。

    结束之后，张家人也没多留，付了诊金就离开了。

    家里那边也还有很多事情需要他们做，这次出来，加上车上的时间，半个月的时间几乎算是折腾过去了，不能再多留。

    阮桂花原本觉得他们不用这么着急的，不过听他们这么一说吧，也就不拦着他们了。

    说实话，她还挺喜欢这家人的，这几日真的帮了他们许多，又勤快，张母每次吃完饭还会主动帮着收拾厨房，张方方也会去帮忙，倒是让阮桂花轻松不少。

    宁宝让张向阳安排车子送他们到火车站，一家四口千恩万谢之后才离开。

    张家人离开之后，宁宝都觉得身边安静了不少，难得有些许不习惯，耳边少了经常能够听到的医生姐姐四个字。

    好在第二天她就没有机会不习惯了，因为蒋翁和找上门来希望她能和他一起去给一些秘密工作者做身体检查。

    因为宁宝的那份资料，他们一个个的几乎连歇息都不愿意，昼夜不停的就想早点研发出资料里面的一切，连吃饭都不肯准时，除非饿的实在受不了了才愿意起身去吃一些东西。

    上头没办法，只能安排医生在他们身边，可最近累昏的人都好几个了，上面实在是不放心，便安排了蒋翁和带着弟子过去给他们调理一下身体，顺便做个全面检查。

    当然，中医的全面检查那就是……把脉；基本一摸脉络，啥都看出来了。

    蒋翁和便想到了宁宝。

    他想着宁宝的研究结束，应当能有时间和他走一趟。

    宁宝听了之后当然不会拒绝。

    “不过我得先和我老师请个假，顺便让他帮我跟学校请几天假。”去那边，一时半会儿估计是回不来的。

    蒋翁和点头。

    宁宝转身进去打电话，没一会儿便出来了，然后上楼去拿了该拿的东西，手上还拎着一个袋子，里面放着好几个巴掌大小的盆栽。

    蒋翁和看到了，立马明白了她的想法。

    盆栽是她从空间拿出来的，不多，也就十来盆。

    随后宁宝和阮桂花打了声招呼之后就跟着蒋翁和的车离开了

    看着车子的背影，阮桂花叹了口气。

    有的时候她真希望宁宝只是一个普通的孩子，但有时候又忍不住把自己骂醒。

    宝儿现在做的事情是与民有利的，即使她不太懂这些，却也知道自己女儿在很多人心目中代表的是什么。

    她救的，都是人命。

    ……

    他们去的地方很偏，宁宝只知道坐了好久的车，车子开出京城之后路边不太好了，颠了好久，颠的她屁股都疼了才终于停了下来，这会儿天色都暗了几分。

    这是一个很小的村落，加起来的房子比宁宝之前住的幸福村还要少，人也不多，女人洗衣带孩子，男人下地种田。

    他们的车子停下，所有人的目光全都落在了他们身上，不过只有一瞬，便收了回去。

    三人下车，宁宝的目光露在远处地里干活的一些个男人身上。

    在他们身上，宁宝感觉到了和寇稷相同的气息。

    这里的人，都不简单，这个村落，更不简单。

    就在这时，不远处走出来一个中年男人，他大步走到蒋翁和的面前。

    “蒋老，没想到您来的这么快。”

    他才刚接到的通知，他们人便回到了。

    蒋翁和：“已经耽搁了不少时间了。”随即同他介绍道：“这是宁宝，宁大夫。”

    别的都没多说。

    但来人看着宁宝的目光却变了变。

    “宁大夫，闻名不如见面。”

    来这里之前，他对宁宝的名字也算是如雷贯耳了。

    除了蒋老以外，也就只有她有资格给那位看病了吧，怪不得蒋老今日会带她过来。

    想必，这也是上头的意思。

    只是他没想到，上面居然会这么相信这么一个……小姑娘。

