    委的第一天，很平静的过去了，黄安国在事业单位管顾名思义就是针对事业单位的，黄安国之前在地方当一把手，主抓的是全面工作，而这事业单位和政府部门联系又是比较紧密的，所以黄安国对这一块的工作在地方已经有涉及到，现在想要上手也不是很难，而那些针对事业单位拟定什么专门的管理政策，这种很专业性的东西，则有专家教授去探讨论证，自是不用他操心，他顶多就是从旁给予参考意见，提出些建议，要是不懂装懂，横插一杠，对专家们的意见指手画脚的，反倒是落人笑柄了。

    黄安国刚刚接到了赵金辉的电话，意料之中的电话，约他今晚再出来聚聚，昨晚赵金辉刚刚为他接风洗尘过，今晚又要跟他聚了，一点也不感到奇怪，他和赵家刚刚达成‘盟约’，今晚不论是谈公事，谈私事，怎么说也得聚聚，‘感情’，是相处出来的，‘关系’，是打出来的。

    五点的时间刚过，黄安国并没有立刻就离开办公室，今天是第一天，怎么说也得做做样子，树立个‘辛勤工作’的好形象，哪能和其他人一样，踩着下班的点走，不怕别人议论，也得照顾自己刚来的形象。

    在办公室里翻了翻报纸，看到墙上的挂钟走到五点半整，黄安国才收拾了东西离开了办公室，慢悠悠的往住的地那个小区走过去，赵金辉没和他说具体时间。只是让他先在家等着，所以他也只能先回家了。

    自己没车就是不方便啊，黄安国边走边看着公路上的来来往往行驶的汽车，突然觉得没个车，自己想去哪都麻烦，要上班还好点，现在住的地方和工作的地方只有几步之遥，不需要花费多少时间，可是要是想私人出行的话。去挤公交就太麻烦了，这燕京的公交车的拥挤程度，他以前在燕京上学的时候可是领略过了，不过听说近几年情况好了不少。

    自己这个级别地领导还是太低了。特别是在这国家部委里面，按国家的规定只有部长才有资格配备专车，就是副部级领导干部也只能保证工作用车和相对固定用车，自己这个副厅级想要配车那是不可能的。要是在地方，别说副厅干部了，就是地市级的局级干部也有车了，那些虽说是有政府地明文规定不允许。但所谓上有对策，下有政策，这越是到下面。这规定就执行的越不彻底。往往是中央单位严格执行车辆的限制。而地方上的领导.省:越往下越不严。

    黄安国想到这里，苦笑。对地方的这种做法，他其实也是可以理解的，因为他毕竟也在地方当过一把手，从另外一个角度来看待这个地方干部配车问题，也不能说是地方管理不严格，可以把他理解为按照实际情况办事，因为一个部委是国务院的组成部门，而一个地级市地局也是这个地级市的组成部门，他们除了级别外，在各自的政府中地实际意义是一样地，所以地市级地局级领导配有专车也是可以理解的，如果把中央地执行尺度机械化地套用，那中央机关厅级别一般不配车，如果照搬政策，严格执行的话，地级市委书记岂不是也没有坐驾？~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “安国，回来了啊。”刚到八楼，出了电梯，妻子高玲就已经站在门口等了，看到黄安国，一脸的甜蜜。

    “玲儿，你都要成诸葛亮了啊，能掐会算，我刚到你就知道，算得这么准时。”黄安国惊讶的看着高玲说道。

    “嘿嘿，我跟踪在你后边了，看你有没有拈花惹草。”高玲得意的说道。

    “跟踪在我后边？哈哈，那你还能比我先到上面，敢情你是飞上来的吧。”黄安国配合着高玲打哈哈。

    拉着高玲的手两人一块走回了房子里面，在客厅，黄安国一眼就瞅见了阳台上的的那把椅子，不禁有点感动，刚刚高玲肯定是坐在这一直看着他有没有回来，“玲儿，你一个人在家是不是太无聊了？要不，去找个工作？”黄安国试探性的问道，让高玲整天一个人在家就为了照顾他的生活起居，然后

    了，高玲就一个人无聊的呆在家，坐着等他回来，他比的愧疚，特别是瞅着那把椅子孤零零的立在阳台上，他的愧疚心就更强烈了。

    “不会啊，怎么会无聊呢，有时候，等，也是一种幸福，能有一个人让自己想着，等着，我已经觉得很幸福了。”高玲知足的说道。

    “可是你老这样一个人在家等着，即使一天两天不会觉得无聊，时间久了也会觉得无聊啊。”黄安国心疼的说道，以后高玲老是一个人孤单的在家，他真的是心疼不已了。

    “没事的，时间久了，不也就习惯了嘛。”高玲像没事人一般说道，紧紧看着高玲的黄安国却是从高玲看出来那一刹那迟疑的神色。

    “反正以后我觉得无聊了，想出去工作了自然会跟你说了啦，我现在还是想先好好在家当一个家庭主妇，嘎嘎。”高玲仿佛能了解到黄安国的内心一般，又补了一句，不想让黄安国过意不去。

    黄安国苦笑不已，这女人结婚了，真的会有这么大的转变吗？女人心，海底针，或许没有一个男人敢真正的说自己了解女人吧，就是自己，也没有想到，高玲会在结婚后发生这么大的改变，彻底的打破了高玲之前在自己心中当处长的那种女强人的形象。

    “安国，今晚想吃什么东西啊，我下午可是去旁边的超市买了好多你喜欢吃的菜，嘻嘻。”高玲像献宝一样娇声说道、

    “玲儿，今晚我们不在家里吃了，那个赵公子待会还要来接我们，说今晚想再和我们一起吃饭。”黄安国在沙发上坐了下来，将高玲拉到自己的大腿上坐下，高玲越是对他这样好，他真的是感觉亏欠高玲太多了。

    事业与家庭，两相只能取其一啊，他要上班，就无法完全的顾及到高玲，特别是高玲现在选择专心在家照顾他的生活，更让他感动，现在还好，至少自己在部委工作，不是很忙，可以天天回来，要是以后越走越高，那时恐怕就更无法兼顾到高玲了。

    “呵呵，安国，昨晚你刚答应了那个赵公子，今晚他又就来了，来得够勤快了。”

    高玲的笑声将黄安国从思绪中拉回来，提起赵金辉，也让他暂时忘了刚才想的事情，“是啊，这关系嘛，就得多走走才能热乎，而且昨晚只是在电话说而已，这种这么重大的事情，还是需要当面再确定的，不然也儿戏了一点。”黄安国不假思索的说道。

    “安国，你说你跟赵家的结盟，将来谁能占据主导地位？”高玲这个如今的专职家庭主妇，对政治依旧是饶有兴趣，或许这是自己丈夫的事情，她才会如此的关注。

    “你觉得呢？”黄安国笑着不答反问。

    “和平时期，军人不参政是世界的主流。”高玲一语道破天机。

    “还是我老婆聪明，我这个当丈夫的都要无地自容了。”黄安国头往高玲高玲的怀里拱着，赞赏，讨好，皆有之。

    “痒死了，你怎么像头猪一样。”高玲娇躯乱颤，咯咯的笑道，“快说啦，你还没说你看法呢。”

    “我的看法其实和你也没有本质的差别了，只是说法不同而已，赵家的影响力基本上都在军方，他们现在最大的弱点是没有自己在政府强有力的代言人，赵金辉不从政，可以说让赵家中间断了一层，所以他们才会急需寻找外部资源，除了想保住将来家族的延续性，将赵家发展成一个名副其实的大家族，还有就是想树立自己在政府方面的代言人，他们找上我，如果我现在身后没有王开平和宋远山，那现在就是他们会占据主导地位，但现实是，我和他们的结盟，从现在就是处于平等的地位，不存他们扶持我的问题，只能说是支持，而至于今后，我若是越走越高了，赵家就更不可能占据主导地位，到时更是要以为我为主。归根结底，还是像你说的那样啊，和平时期，军人不参政是世界的主流，在我们国，也是这样，这是一个时期的客观事实，不是谁能改变的。”黄安国从高玲怀里抬起头来，正襟危坐，说到正事，他也不马虎。

