    第31章羞愧难当

    这些人没了房子，被夺田地，吃不饱饭，妻子孩子也跟着受苦。

    如果不是积着怨火怒气，再加上有心之人的挑拨，他们也根本就不会想起来对容兮动手。

    妥妥的乌合之众，估计挑拨这些人的家伙，也没想着靠他们成事，不过想要把容兮的名声搅得更坏些，让大魏更加动荡。

    而这些人，除了第一天有官员来告诉他们，他们现在是造反的反贼外，他们在今天之前就没有得到任何的处理。

    有时候，最让人崩溃，让人觉得可怕的，并不是你知道你前路面对的危险和挫折，而是你明知道自己凶多吉少，却没有一个人告诉你最后的下场。

    最让人恐惧的是未知。

    这样折磨了两天，除了各别几个还梗着脖子嘴硬，大部分人想着自己的妻儿，都有些惶恐崩溃了。

    作为家里的顶梁柱，这么不管不顾凭着一腔热血冲出来，更现实的问题摆在了他们面前。

    他们离开之前，妻儿就在挨饿，现在他们在这边好吃好喝的，但他们的妻子和孩子呢？

    不少人身体被养的不错，精神状态却很差。

    押送他们的都是禁卫。

    大概是有沉持这个不管容兮做什么说什么都自动加一层滤镜的统领在，整个禁卫队伍对于容兮非常拥护。

    这群人差点让陛下受伤了。

    他们一个个的还在生气呢。

    负责押送的小统领哼了一声，胯下的马打了一个响鼻，看着这群眼底崩溃的流民。

    “马上就要到地方了，自己看着就是。”

    才不乐意给你们答疑解惑呢。

    越走越偏僻，人却是逐渐多了起来。

    这一路上零零散散有不少穿着短衫扛着锄头之类工具的百姓走过，都好奇的看向他们这边。

    “这边还有田地？”

    被禁卫守着，大部分流民不敢搭话，小心翼翼的交流着。

    “不知道，俺没来过这边。”

    囚车停下，远远的看见不少人扛着锄头挖着地，周围还有零星几个官兵看着。

    负责这边工程的官员见禁卫压人前来，连忙上前。

    “都带出来，领好自己的工具，其他的事情你们听李大人的安排。”

    将人带到，禁卫留了部分人看守这些家伙，其余人回去复命。

    一群人茫然的拿了分发的工具，被指派到了统一的地方，旁边禁卫看守着，他们开始劳作。

    是要挖出一条不小的类似于河道一样的沟来。

    对于普通的读书人来说，让他们做这样的劳动无疑是要了他们的命，但对于这些流民来说，种田锄地，在他们有田地的时候也是这样做的。

    这样的工作反而还比他们自己在家的时候清闲一些。

    不是处死他们吗？

    锄了一早上的地。

    每个人领到两个粗面饼和一小块腌菜，流民们蹲在地上边狼吞虎咽的吃，边奇怪的看向周围。

    “他们不会是要让咱们锄完了地，再砍了咱们的脑袋吧？”

    “我看你啊，就想太多，是手里的面饼不好吃？不好吃你给我，谁要把你砍了，临死之前还顿顿给你喂面饼的。”

    “走开走开，这个面饼可是俺留给俺娃的。”

    那人推开还待凑上来的家伙，小心翼翼将面饼放进了自己的衣襟里，左右看了看，见不远处的官员正组织人给他们来之前就在这边锄地的人分文钱。

    他眼睛都看直了。

    “他们咋还发钱呢？”

    正好旁边有官兵路过，这些都是锦荣府尹下的官兵，没有禁卫那么不好说话，在这边都好些时候了。

    一早听见这边还有不少人嘀咕着嘴硬，话语里对顶头的那位很不满意，还说卫大人是个好官。

    呦呵，这还得了？他都忍了一早上了！

    闻言哼了一声，“你们是来以劳抵罪的，只管饭，人家可都是找来做工的，清清白白，跟你们这些逆贼可不一样。”

    几个人吓得垂下头，有胆大的开口。

    “敢问兵大哥，咱这到底是要干什么？”

    “咱们可是干得利国利民的好事，知道西边那一带多长时间没下雨了不？陛下忧虑，挖渠先救河道附近的庄稼，都开工二十多天了，吃着陛下给你们的饼，嘴上还骂，我都替你们羞得慌。”

    有人本来嚼着饼，早上属他骂的最凶，此刻脸上挂不住，刷的一下站起身来，“不吃就不吃！这点蝇头小利就要收买我？容兮她做梦！除了抢夺我们田地，加重我们的赋税，关押谏言的好官之外，她还会做什么？”

    那官兵下巴微抬，“谏言的好官？你不会说的是卫杰吧？”

    有些官打着圣上的名号，不知道做了多少坏事，最后圣上是暴君，他们是好官。

    卫杰的罪名都在长恒一条条念了，家里都来信，说原本征收上去的田地都给回来了，都是由卫杰强占去的，还谎称是陛下的旨意。

    最后还不是陛下将他们被抢走的东西拿回来，还给他们，让他们继续安心生活。

    这么一想，过去他们对陛下还不知道有多少误会呢！

    其他的他管不着，陛下在这上面损失的名声，他就算是说破了嘴皮子，也要给他们陛下找回来！

    卫杰贪污犯罪，待压回长恒就要问斩，那一条条的罪状，再加上一些‘艺术加工’，把所有流民唬的一愣一愣。

    “那，那是俺们被骗了？”

    “卫大人家的小子不是哭着说卫大人做了多少好事，如何如何为我们说话才被关起来的吗？”

    “这都问斩了，罪名都贴出来了，听说抄家的时候，那金银财宝一箱一箱往外面搬呢！真清官哪里能有那么多的金银财宝，能抵小半个国库呢！你们也别担心你们妻儿，锦荣府尹大人也不是不管事的，你们抵你们的罪过就是。”

    所有人倒吸一口凉气，再看看手中的粗面饼，一个个羞愧难当。

    “俺错了，俺一定要好好干活，要是俺能回去，俺得跟家里人说，分明就是有些狗官坏了陛下的名声！”

    “我也是，快，兄弟们快吃，吃完了干活，早点干完，说不定咱们能够早点回家！”

    那小兵看着所有人兴致高涨，嘿嘿一笑，在禁卫们认同的眼神之中走开，深藏功与名。

    ?  ?以后的所有人看着容兮【十级美颜滤镜】：我们陛下那么柔弱，被别的国家欺负了怎么办呢！

    ?      在大晋曾拎着别国来使直接揍的容兮：？

    ?  

    ????  

    (本章完)

