    ‘你们就拿这些来考验干/部？哪个干/部禁不起这样的考验……’

    林亦听到傅学政的话，脑海中顿时有了某个影视剧的画面。

    但林亦却有种奇怪的感觉。

    傅学政似乎不是嫌弃礼物不好，而是反感这种风气。

    “爷，学政大人胃口这么大？那今晚这宴席，他能赚飞！”

    李文博小声道：“不过也见怪不怪，有句话怎么说来着？天下财富十成，七成在读书人身上，一成在朝廷，两成在百姓身上……”

    林亦愣了一下。

    读书人直接占据了大衍百分之七十的财富，可想而知，那些读书人的财富有多么可怕……

    ‘等以后我当官了，一定狠狠打击那些读书人中的毒瘤，罚抄他们的资产，充实国库！’

    林亦心中冒出这么一个念头。

    他的理解是……国富民强！

    只有国家富裕起来了，百姓才会变得自信起来。

    朝廷都拿不出银子来。

    百姓又受读书人的欺压，怎么可能会有好日子过？

    “这些在场的读书人，他们加起来的贺礼，估计能够养活一城的人吧？”

    林亦心中叹息。

    李文博都快酸红了眼，点头道：“差不多，但咱很穷，别把咱加进去……”

    场中。

    不少读书人听到学政大人的表态后，纷纷议论了起来。

    有些学士，更是决定加大送礼的上限。

    “学政大人，学生苏童，恭喜大人升迁，特送上贺礼日阶文宝一套！”

    苏童财大气粗，直接命人将一套日阶文宝送了上去。

    日阶文宝。

    这都是各大书院的大弟子，才能够拥有的文宝，极为珍贵。

    堪称书院的镇院之宝。

    可没想到。

    苏童居然赠送了这么一份贺礼，整个席间，都响起震天的哗然声。

    人人倒抽冷气，目瞪口呆。

    “日阶文宝？”

    傅学政盯着苏童，啧啧称奇道：“这贺礼可不轻，价值连城也不为过，哪个督学使经得起这样的考验？”

    说着。

    傅学政对身旁的人道：“记下来，望族苏家苏童，赠送日阶文宝一套！”

    “还有谁要送礼的？”

    傅学政坐在椅子上，目光环视在场的那些读书人，神色间看不出什么态度。

    苏童距离林亦跟李文博不远，走过来道：“李文博你怎么回事，你是在学政大人手中拿的解元身份，现在学政大人要升迁离开，你什么表示都没有？”

    “关你屁事！”

    李文博直接怼了过去，扭头看向林亦道：“爷，学政大人可以不要，但咱不能不送。”

    “他不是拿日阶文宝吗？你就拿圣子信物，看这苏童还得不得瑟！”

    林亦摇头道：“不必送了！”

    “啊？”

    李文博愣了一下，道：“为啥？”

    “学政大人这些年风评怎么样？”林亦问道。

    “挺好！”李文博道。

    “那就对了，我想赌一把，赌这些送礼的都会倒霉一次！”

    林亦总觉得学政大人的行为，不像是受贿之人，该有的样子。

    他前世见过那些人的样子。

    跟学政大人完全不一样。

    那在小本子记上的名字，可能不是记人情，而是在记他们的小本本。

    “学政大人，学生有礼相送……”

    “学政大人！”

    “……”

    越来越多受邀的学士，都纷纷送上贺礼，小本子上都记了一长串。

    “好！”

    傅学政笑着点头道：“非常好，你们都表现的特别好！”

    “学政大人言重了，一点小心意！”

    “对，对！”

    “只要学政大人喜欢，将来学生去圣院，也可以再送上一些……”

    那些读书人，一个个满面春风，仿佛学政大人收了他们的礼。

    就代表已经在学政大人心中，留下了极其深刻的印象。

    万事好说话！

    “名单我看看！”

    傅学政面无表情地伸出手，拿过小本子看了起来，再一一对照赴宴之人的名单。

    突然他眉头一挑，看向在场的所有读书人：“林亦何在？”

    “林亦？”

    “林亦也赴宴了？”

    “就是那个在临东县衙，承官气，斩杀我读书人的败类？”

    “此人在哪？简直是读书人中的耻辱，我羞与他为伍，他若在，我就走！”

    “对，没错，他在，我们就走！学政大人，钱青书那可是您特别欣赏的学士，这林亦灭了他的文心，斩了他的弟弟，您为何还邀请他赴宴？”

    一时间。

    大堂中到处都是讨伐林亦的声音，此起彼伏，一个个脸色涨红。

    恨不得生吃了林亦的肉。

    “爷？”

    李文博心慌的不行。

    但他也并没有退缩，脸上带着一抹冷意。

    林亦神色平静，不为所动，站起身来：“学生在这！”

    哗！

    林亦一站起来，那些读书人一个个都疯了似的。

    砰！

    有读书人跟个莽夫似的，拍着桌子，怒视林亦道：“林亦是吧，你真是够胆，身为读书人，却自降身份为那些贱民说话，你简直是读书人的耻辱！”

    “你不会是同情他们吧？也是，你还年轻，赤子之心，同情弱者也很正常，但你没脑子，你得罪的是所有读书人！”

    “圣院不会容你！”

    一个个读书人，把自己当成前辈，开口教导林亦如何做人。

    如何做一个读书人。

    “你们说的很对！”

    林亦点了点头，极其自然地露出左手大拇指上的玉扳指，轻轻地转动，道：“圣院肯定容不下我的，毕竟我走的路，注定是很多读书人的梦魇……”

    “呃！”

    “那……那是什……什么？”

    “圣子！”

    “啊！”

    那些认出林亦大拇指上的玉扳指为何物的读书人，眼珠子都快瞪裂。

    一个个惊的浑身发颤，脸色煞白，慌慌张张地行跪拜大礼：“学……学生，见过圣子！”

    同时他们内心震惊极了。

    为什么？

    林亦斩了读书人，灭了那么多读书人的文心，让文道与圣院蒙受巨大的损失，为什么……他还会拥有圣子信物？

    “南湘府督学使傅玉衡……”

    傅学政此刻也站起身来，朝着林亦躬身揖礼，道：“见过圣子林师！”

    他是督学使学政。

    也是读书人的老师，拥有见圣子不用行大礼的资格。

    林亦看向傅学政，将那枚圣子信物收了起来，揖礼道：“学政大人不必多礼，学生在这先祝贺学政大人升迁，今日赴宴没有携带什么贺礼，还望学政大人莫怪！”

    “哈哈哈！”

    傅学政先是苦笑，旋即摇了摇头道：“怪？不不不，本使其实最恨的就是读书人中的这种风气，今天不过是借助离任之际，看看南湘府的读书人，会是哪副模样……”

    “可没想到啊……只你一人！”

    傅学政道明初衷，叹了口气。

    随后。

    他的目光在场中的读书人身上掠过，眼神锋芒如刀，呵斥道：“你们这些人的圣人学问，全都读到狗肚子里去了！”

