    第174章惜命

    见老爷满意，李氏也就不说什么，只道：“那我也得看看才行。”

    毕竟是要娶儿媳妇，也是长子长媳，慕容晟自然不会反驳。

    一直到大年初五这日，慕容妤跟慕容锦姐弟俩个这才有空一起过来李国公府拜年。

    慕容晟原本也是想带李氏过来的，不过李氏一大早起来就开始反胃，实在是不适合出门，就他们姐弟俩个过来。

    给他们舅舅舅妈都磕了头，得了两个大大的红包。

    让慕容锦先过去陪外祖母说话，慕容妤就被舅舅李国公爷喊过来书房。

    “妤儿，舅舅听你舅妈说，你在梦里梦到上次你二表哥出事后，舅舅会找关系把他安排到廉州去？”李国公看着外甥女道。

    慕容妤想也知道是因为这件事喊她过来的，颔首道：“我梦里舅舅是把二表哥送到廉州去，结果遇上廉州百年难得一见的汛期，二表哥就被牵扯进去。”

    李国公脸色凝重，“有你提醒，老二现在已经避过这一劫，不用去廉州，可若是你梦到的属实，廉州百姓们……”

    慕容妤知道她舅舅的意思，轻声道：“舅舅，你可要知道，乱力怪神之说只可一不可再，若是再叫人知道我能梦到这些，你的外甥女可就保不住了。”

    她知道舅舅忧国忧民，可是慕容妤也是个惜命的人，她好不容易重回一辈子，她珍惜得很。

    李国公忙道：“妤儿放心，舅舅不会说出去，这件事我会慎而慎之！”

    慕容妤也是松了口气，但她也想到了廉州今年汛期这一次的灾难，就是因为灾难太严重，所以后边又引起了瘟疫蔓延。

    当然没有流传到这边来，只是在当地，可也是造成了极大的恐慌。

    “这一次若是不能好好处理，还会有瘟疫蔓延。”慕容妤如实道，有了公孙絮的事在先，她也不保证这一次就不会传到京城来。

    李国公脸色一沉。

    “舅舅，我给你一个时间，但是剩下的，妤儿就帮不上什么忙了。”慕容妤想了想，道。

    她只是一个弱质女流，她真的帮不上太多的忙，这件事情，要办也只能让她舅舅去办。

    “舅舅替廉州百姓，谢过妤儿！”李国公给外甥女行了个礼。

    “舅舅这是折煞妤儿了。”慕容妤赶紧躲开，嗔道。

    将时间写给了她舅舅，才说道：“舅舅，妤儿就先过去陪外祖母了。”

    让外甥女过去福寿院，李国公才目光凝重地看着这个时间，他得快点叫人启程准备了。

    慕容妤过来她外祖母的福寿院给老人家磕了头，得了老人家一个大红包，笑道：“外祖母现在身子骨可好多了？上次妤儿的方子管不管用？”

    说到方子，李老夫人更是缓了脸色，“妤儿的方子的确是对症下药。”

    祝妈妈也是眼睛发亮，连连道：“表小姐上次的方子真的是灵验无比，照着表小姐说的，服用了不到三天，老夫人夜里就睡得深沉，一觉到天亮，精神好胃口也好，表小姐你看看，现在老夫人气色是不是比之前好多了？”

    “是好多了。”慕容妤笑道，又问养荣丸可有准时服用？

    “有，你看看外祖母鬓发，是不是黑了不少？”李老夫人笑道。

    慕容妤认真看了一下，道：“是真的，白头发都少了许多！”

    (本章完)

