    第二天清晨，张青云做了早课吃了早餐，提着蒲团出了门。

    “喝...啐...”

    刚刚开门，一口浓痰落在脚前。

    一个年轻人一手堵着一个鼻孔，狠狠甩了两鼻管的大鼻涕，并没有发现自己差点肇事，就往前走。步履匆匆，似乎很匆忙，也不知道是不是为了逃避别人咒骂。

    “你这人...怎么这么恶心？”

    张青云皱眉，碍于修养没有骂出口，但是有人不惯着他这毛病。

    一边走一边吃着包子的年轻女人，顿时没有了食欲。盖因刚才那个青年，那两鼻管鼻涕，有一点落在了她的鞋子上。

    “就不能用纸巾兜着，然后扔垃圾桶？”

    女人又是恶心，又是愤怒：“真是不文明。”

    “咋了，你说谁不文明呢。”

    那个青年又回来了，流里流气的，竟然还描了眉，经过了精致的化妆。这青年脾气很不好，虽然有些瘦，个头不高，但是面对女人他一点也不怂：“你怎么口里乱喷芬芳呢。”

    看着这个妆容比自己还精致的男人，女人更是恶心。

    身为男儿身，却有女人心。

    行为不文明，满地乱喷粪。

    这青年要是去一趟泰国回来，她都嫌弃他丢了女同胞的脸：“我家的宠物狗，拉便便都知道去卫生间。”

    你凶？

    本姑娘怕你？

    男人更不怂，挺了挺干巴巴的胸脯：“你说谁呢，你说我不如狗？还是说我吐东西是拉便便？”

    男女吵架，纵然时间紧急，上班族还是有人停下来看两眼，最后匆匆离开。至于帮腔说话的，都没有多少时间。

    “这是你自己承认的，我只是说我家宠物狗知道讲卫生，你自己生搬硬套，把自己比喻成不如狗，你怨谁？”

    女人可没时间在这里磨叽，要不然，吵架的话，女人岂能怕了男人？

    她要去上班，时间不多，还要挤公交，挤地铁...

    但是男人时间充裕，他是发廊理发师，早点晚点不怕：“别走啊，把话说清楚，你刚才骂谁呢。”

    “小伙子，得饶人处且饶人，人家小姑娘都不愿意吵了，你还拉扯干什么？”

    一个卖早点的老大爷看不下去了：“再说了，也是你有错在先，吐痰，甩鼻涕，就是不文明。”

    “与你有关系？”

    青年斜了斜脑袋：“我干什么我爸妈都管不了我，你以为你是谁？”

    “再也不买你的早点，你这老头不是好人呐。”

    青年看着女人走远，依旧不愿意饶人，直接追过去：“别走，把话说清楚，你刚才骂谁呢，我爸爸现在都不敢得罪我，你敢骂我？”

    得？

    这个没有经过社会毒打的小年轻，以为你不怕你爸爸，全世界的人都怕你？

    卖早点的老大爷摇了摇头：“现在的年轻人不得了，还别说，这年轻人还威胁我老头子，你好像从来没有买过我得早点好不好？”

    张青云看了一眼脚下那口浓痰，一边追那个女人，还一边吐痰的年轻人，皱了皱眉：“就差半公分，就落在贫道脚面上...”

    真恶心啊...

    自己的痰，就算是吞下肚，也不会恶心，但是别人的痰，看一眼就恶心。

    “年轻人啊，不受点教训，不知道社会险恶。”

    双手掐诀，张青云笑道：“贫道最喜欢教育人。”

    手印穿越虚空，落在青年人身上。

    青年人丝毫未觉，一把拉住女人手臂...

    然而就在此时，整条步行街，青年甩的鼻涕，吐的痰，犹如时光倒流，蓦然出现在刚刚张嘴，就要斥责女人的青年嘴里...

    嘴巴太小，竟然没有装下，黄绿色的鼻涕，恶心的痰，糊满了他一嘴...

    青年愣住，女人愣住，扭头看他们俩吵架的行人愣住。

    “呕...”

    被拉着胳膊的女人，轻易挣脱青年的手，小跑几步，蹲在地上开始干呕。

    那几个行人，十个有八个都是女人，此时也不分男女，蹲在地上干呕起来：“呕...”

    好恶心！

    男人脸色变了，眼睛中都是惊诧，随后是难以言状的难受。

    “啐...”

    一大口痰，鼻涕吐了出来，但是脸上依旧还沾着不少。

    奇怪的是，青年刚刚吐出去，痰与鼻涕还没落地，又返了回去，糊满了男人一嘴...

    这些，看到这一幕的人都愣住了。

    吐出去的东西，还有返回去的道理？

    “呕...”

    又有不少人蹲在地上干呕。

    太特么的恶心人！

    “呕...”

    青年也吐了，隔夜饭都吐了出来，满地都是污秽。

    但是...青年刚吐，满地污秽，又返回到了男人嘴里，胃里...

    青年满脸惶恐，原本注意这里不多的人，被半条街呕吐的人吸引，有人正在吃着早点，顿时吐了：“呕...”

    张青云打了一个冷战，悄悄关上刚刚打开容许一个人走出去的门缝：“能够恶心一条街，也就只有这个爱化妆的青年了。”

    张青云也是胃部翻涌：“受不了了，贫道看不下去了。”

    这枚符印的作用，需要青年自己讲卫生了，这些污秽去了该去的地方，才会消停，不然...就这么反反复复下去吧。

    “这下好了，这教训一辈子都忘记不了了。”

    到了后院，张青云运功，搬运功法好一会，这才压下心中不适。

    再次提着蒲团走出道观，张青云发现街上几乎没有了行人。只有一个环卫工，正在皱着眉头，打扫满地污秽...

    “哎...”

    张青云有些羞愧：“惩罚了青年，最终承受所有的，却是环卫工。”

    单手掐诀，一道轻风吹过，环卫工没有注意到的时候，满地污秽，被张青云送入了垃圾桶。

    “咦？”

    环卫工是一位大妈，原本熟悉的环卫工，不知道是辞职了，还是被调离。大妈有些惊讶：“刚才还满地都是污秽，现在怎么这么干净了？”

    塑料袋没有了，烟蒂没有了，甚至是灰尘都没有了...

    这下经理就算是拿着那个测量工具，用刷子清理灰尘称重，恐怕也扫不出来丁点灰尘。

    张青云刚坐下，熟悉的身影出现：“道长...”

    抬头，看着眼前的王梓，张青云一皱眉：“你从什么地方来的？”

    刚才在街道尽头，张青云没看到王梓的身影。

    王梓指了指小区后门：“我从哪里过来的。”

    王梓为什么从小区里面走出来，张青云没有深究，他刚才真没注意小区后门。打量着王梓，王梓看到张青云仰着脖子，主动蹲了下来。

    似乎，就是为了张青云方便与他对话。

    这前前后后一年多没见，王梓长高了，大约有一米八左右。而且更加帅气了一点，内劲修为，也突破到了内劲六重天...

    这速度很快！

    正常速度，王梓能够突破内劲五重天，就已经是绝佳武道天赋。

    不过想想这货家里有钱，张青云就释怀了。

    内劲修为，靠的是气血充盈，要是营养跟上，再有大补之物，比如人参、灵芝之类的东西多吃几顿，气血就会很旺盛，内劲增长就快。

    但是...

    “道长，我没破身！”

    王梓看着张青云打量着他，连忙解释道：“恋爱我都没有谈。”

    “小梓，快走吧，要迟到了。”

    王梓还是一个学生，他这边刚说完没有恋爱，一个漂亮的女生，走了过来，开始喊他。

    再加上王梓，刚才从小区内走出来的，张青云比火眼金睛还要厉害的天眼，早就看出来王梓元阳已泄...

    “这是自毁前程。”

    张青云叹息一声，少年难禁诱惑，禁果吃过一次，那里还能忍得住不吃？

    “赵奇是梦中偷吃，你是光明正大的吃。”

    双眼微合，张青云内心，已经把王梓之名彻底抹除。

    不堪造就。

    看到张青云神情，王梓心中一突，讪讪一笑，满脸尴尬。

    神仙一样的道长，岂能看不出来他已经破了身，可笑他还想要隐瞒：“道长，我知道那天打伤我的是谁了，只是我修为还不够，最近无论我吃多少补品，总是修为难以进步。我想找道长，指点指点我...”

    内劲修行，境界越高，炼精化气的作用越是明显。

    王梓这边破了身，没有精气炼化，单靠气血，修为就算是有进步，也是微乎其微，未来几十年，能把内劲修为提升到内劲八重天，就是他天资绝顶。

    张青云不吭声，王梓心惊胆战：“道长...我...”

    “你走吧...”

    张青云微微睁眼：“你我之间，本就是过客交集，缘分浅薄。你想要报仇，这辈子恐怕没机会了...”

