    事实上，叶青不知道的是苏老爷子做这个决定还是苏浩然的给出的建议。

    嗯……在研究叶青许久之后，他得出了一个结论，叶青这个人只能交好，不能交恶，不管是苏家面对再大的利益，也不能得罪叶青，不然后果自负，郭家经历的事情就摆在眼前。

    为此，他还专门针对叶青做了一份详细的报告。

    而苏老爷在看了他的报告后，也认可了他的结论，所以才有了这样一个看似奇怪的遗嘱。

    说真的，叶青是不知道这些事情，要是知道的话，他不得不佩服苏浩然这家伙还是挺有眼光的。

    过了好一会儿，汤家远才回过神来，又继续不甘心的给苏正气打电话，然而，对方却关机了。

    至此，他也终于明白过来，自己今天似乎是招惹到了不该招惹的人，一个让苏正气宁愿得罪他苏家，都不敢去得罪的一个人。

    可眼前这个人这么年轻，穿得这么垃圾，他又怎么可能是苏正气都不敢得罪的人呢？

    筑城不是武家的地盘吗？

    即便是武家那个武锦岩出现在这里，他也不怎么怕啊，毕竟他的背后可是熊家，一个能和武家比肩的家族啊！

    在他看来，即便眼前这个混蛋是武家的人，故意在这里装低调，但也不至于让苏正气如此怕吧？

    说真的，汤家远有些想不明白了。

    显然，这家伙真是一个不折不扣的纨绔子弟，连筑城已经让武家交给叶青这种大事情都不知道，这也是没谁了。

    看来这家伙一心只想纵意花丛，对别的事情都不关心。

    说真的，此时他很后悔，总觉得苏家在筑城很有地位，他来筑城的话，很安全，所以说这两天出行什么的都没有将保镖叫来，而是让那两个保镖自己出去找乐子了，现在好了，没保镖在身边，自己就让人给煽耳光了。

    人在屋檐下，不得不低头，就算今天会丢天大的面子，汤家远也只能跪下了。

    “扑通”一声，他就跪到了叶青的面前。

    “这就认怂了啊？”叶青笑着问道。

    “那个对不起，我不应该调.戏您的女朋友，我错了。”汤家远苦涩的说道。

    “噫……态度还挺诚恳的嘛！”叶青笑着说道。

    “那您看我是不是就不打扰您了？”汤家远小心翼翼的问道。

    叶青并没鸟他，而是扭头看向姜海露，问道：“你怎么看？”

    “你是我男人，你决定。”姜海露冲着叶青甜甜的一笑。

    看到她这样的表情，跪着的汤家远心里真是苦啊！

    为什么这个美女对这个混蛋就这么温柔，对自己就这么霸道呢？

    自己好歹比眼前这个家伙长得帅吧？

    而还多金，这女人怎么就不正眼看一下自己呢？

    这没道理啊！

    以前的时候，无论在什么地方，可都是美女自己就扑上来了，而在筑城，却没有，这也太奇怪了吧？

    就在他胡思乱想的时候，叶青又扭头看向身后的众女，问道：“那你们的意思呢？”

    “你是我们男人，听你的！”众女齐刷刷的应道。

    这样的回答对于那些围观的人来说，并没有什么不可思议的，毕竟现在全筑城都知道叶青是红颜很多。

    然而，汤家远却是目瞪口呆呢？

    这混蛋怎么做到的，有这么多红颜，他并不奇怪，事实上，他何尝不是有许多的红颜呢？

    他奇怪的是这些红颜居然被这家伙弄到一起，而且这女人似乎相处得挺好，一个个挽着手，亲密无间，这怎么可能？

    不要说这么多红颜了，就算让其中两个在一起能和谐相处，他也是办不到的，嗯……曾经他带一红颜的上街，遇到自己的另一个红颜，两人就这样在大街上扯打起来，这让他头痛不已，现在看到叶青身后的女人们相处的这么和谐，他是真心羡慕啊！

    嗯……这才是他想象中做男人的最高境界呀！

    没想到居然是自己看不上的一个“穷鬼”给做到了，这还他娘的有没有天理啊？

    “既然都听我的，那我就决定了？”叶青笑着又问道。

    “嗯……你决定吧！”众女异口同声的应道。

    叶青转过身来，瞥了一眼汤家远，缓缓的说道：“敢调.戏我叶青的女人，那是要付出代价的，你知道吗？”

    “我知道，我知道！”汤家远急忙点应道，他心里想着，这个混蛋怕是要趁这个机会敲自己了吧？

    算了，就当是花钱买平安吧？

    等回头回到杭城后，再派人来收拾这个混蛋来出气，哼哼……今天的耻辱一定得找回来。

    嗯……君子报仇，十年不晚。

    想到这里，汤家远抬头看着叶青，小心翼翼的问道：“您看我补偿你多少合适？”

    “补偿钱啊？”叶青撇了撇嘴，说道：“我可不缺钱。”

    “那你想要什么？”汤家远疑惑的问道。

    “你给我带一句话给你们杭城汤家的家长，就说你调.戏了我叶青的女人，回头我会亲自到杭城，去你们家和你家的家长商量补偿的事情的。”叶青淡淡的说道。

    “这……”汤家远愣了愣，这话怎么带啊？

    开玩笑，不管这个自称叶青的混蛋是一个什么人人，但如果家里知道他又调.戏民女的话，怕是会收拾他的啊！

    嗯……是又，显然，这家伙以前没少干这样的事情。

    叶青瞥了他一眼，说道：“至于说你带不带话，其实都无所谓，反正你汤家的大门我叶青进定了，现在你可以滚蛋了！”

    听到叶青的话，汤家远如释重负，爬起来后，就快步离开了香雅居，开着他那辆迈巴赫跑掉了。

    姜海露走过来看着叶青，笑着说道：“这可不是你的风格啊！”

    “怎么？难不成我将他干掉啊？”叶青笑着问道。

    “我说的不是这样，而是他那辆迈巴赫，啧啧……两千多万一辆呀！”姜海露笑着说道。

    众女也过来了，赫连梓琳接过姜海露的话，看着叶青笑道：“就是啊！你这家伙不是最喜欢干的事情就是从别人那里将豪国给弄到我们叶家来吗？”

