    柯郸与柯含的母亲并非是关家傲的亲女，而是养女。

    他们的父母也是一次诡异事件的受害者，之后被前来调查的关家傲所收养，有了如今的成就。

    而关家傲收养他们的目的也很简单，就是为了调查六关村的事。

    现在柯郸找到了六关村的线索。

    不过【虚域】对调查局来说也是一件重要的发现，虚域出现的太少了，山城这更是首例。

    关于祀礼的调查与对【虚域】的调查开始同步进行。

    人类目前没有彻底解决诡异的例子，所以他们只以为祀礼是重创了诡异或者破除了虚域，所以这注定会成为无用功。

    ……

    在一夜加半个白天之后，祀礼终于抵达了临城。

    “周城有什么特色吗？”被云梦包裹的公交车视那重重关卡如无物，直接就进入了城市之中。

    “这里需要什么身份证明吗？”进来后祀礼才怀疑自己会不会举步艰难。

    书给出了肯定的答案。

    从门口的重重关卡就看得出来，这个城市是管理比较严的那种，但书并不在意。

    “我神，现在您的身份不便，不如借用一下别的人类的身份吧。”

    祀礼：“？”

    他突然有种不好的预感：“别人的身份也能，”他斟酌了一下用词，“掠夺？”

    “当然，我神。”

    “是哪种？”

    “【存在】置换。”到时候那人原本的一切痕迹都会被替换成祀礼，无论是别人的记忆还是相框中的照片，都会成为祀礼本身。

    祀礼：“……”这他喵开挂吧！

    难怪书给他的感觉并不着急，合着是知道自己随时能藏起来不怕被那些神发现是吧！

    “那对诡异呢？”

    书理所当然地说道：“如果您想，您当然也可以。”

    到时候伪装成诡异，再使用记录的诡异的力量……这就是完美替换了啊！这完全不符合常理！

    祀礼：“……”你之前介绍天赋的时候可没说这个！！！

    祀礼忍不住再一次盘复了一下自己的危险性，突然间怀疑自己是不是才是那个危险的boss……

    好像不用怀疑，邪神的话说是boss好像也没差。

    可是他不是邪神啊！！！

    祀礼觉得有点心塞，并且决定先去吃个饭。

    一天一夜了，他一口热乎饭都没吃上，这穿越混得也太惨了！！！

    痛定思痛后，祀礼还不能确定调查局的信息传播速度，但谨慎一点总是没差的。

    所以他……派出了宁婷。

    宁婷：“……”

    一副长发女鬼模样的宁婷硬生生被要求变回了生前的人类模样，穿着一身红色旗袍走向了一家快餐店。

    虽然引人注目了一点，但好歹给祀礼买回了一份热乎饭。

    吃的时候祀礼差点喜极而泣！

    吃完饭关于住宿问题祀礼又犯了难。

    在这个城市里住宿是需要身份证明或者准许证的，准许证是外地人进入城市后给予的通行证，在城市里住宿或者旅游什么的都需要这个证件。

    也不知道为什么这个城市管理这么严格。

    这个时候祀礼也没想过真的去掠夺一个人类的身份。

    想要收录一只诡异就需要将之杀掉，掠夺人类大概也是一样的。

    虽然他并不排斥杀人，但也不怎么喜欢平白无故地杀人。

    就当是他仅有的良心吧。

    所以祀礼打算去城市的嘎啦地里转转，看看能不能找到什么“藏污纳垢”的地方。

    再繁华的城市说不定也有秩序难以涉及的地方，祀礼打算去碰碰运气。

    他让人宁婷帮自己买了一顶帽子和口罩，专门在城市里的各种小巷子里穿梭。

    然后没多久他就被堵住了……

    是几个满脸横肉的壮汉，一看就很不好惹。

    几人将祀礼前后堵在窄巷里，打量什么货品一般打量着祀礼。

    “大哥，我盯这小子好半天了，专门挑一些小巷，似乎是在找什么东西。”额角有个疤的光头男人向脖子上纹着刺青的男人说道。

    刺青男闻言打量着祀礼：“喂小子，你在这里转悠什么呢？”

    祀礼抬了抬帽檐，露出了唯一没被遮住的眼睛。

    一看到他的眼睛，刺青男顿时蹙起了眉，甚至谨慎地后退了一步。

    祀礼的这双眼睛……可不是普通人能有的。

    但刺青男也并不害怕，说到底他们有五个人，对面只有一个，而且还瘦瘦弱弱的，只要不是那些“怪物”，基本上不会有大问题。

    看到自家老大是这种态度，其他人也谨慎了起来。

    也是，这种专门在小巷里乱窜的八成也不是普通人。

    祀礼没摘口罩，闷声说道：“我想找个不需要身份登记就能住的地方。”

    刺青男闻言打量了他一番：“兄弟，犯事了？”

    祀礼没说话，相当于是默认了。

    “外地的还是本地的？”

    听这语气是有渠道了。

    祀礼压低了帽檐：“你们还审查这个吗？”

    “总得有个底。周城的管理一向严格，尤其是最近……”刺青男意味深长地打量着祀礼。

    最近城里监察员都在寻找身上带有特殊标志物的家伙，刺青男有一点渠道，知道他们要找的是所谓的邪教信徒，据说都携带着倒悬的三角山体式标志，而且都是十分嚣张的戴在外面，生怕不会被人发现一般。

    不过祀礼看上去并没有这种标志，刺青男一时没肯定他的身份。

    祀礼并不知道这个城市大张旗鼓的在审查什么，盲猜不是自己。

    虽然他很谨慎，但也不至于自大到自己会有这么大的牌面被整个城市搜查。

    所以他们搜寻的目标要么是诡异，要么是那些可能危及到城市的邪教，反正跟他是没什么关系的。

    “城外的。”

    刺青男闻言挑眉：“那跟我来吧。”

    他在前面领路，其他人站在祀礼的周围，若有若无地将他包围了起来。

    在他们的带领下，祀礼被带到了一条巷子里，里面应该是旧城区，建筑都比较老旧。

    这种地方的管理确实比较松散，但也不是像是有宾馆的地方。

    很快刺青男带着祀礼在一个院子外停了下来：“房租一个月一千，水电费自费。”

