    

    听到马瑞说自己要炸了，faker等人直接炸毛。

    “什么东西？你不是说能稳住吗？”

    笨鸡厉声道。

    卡萨丁打瑞雯本来就难打，如果他去帮上，faker可能要被厂长越塔的。

    “是意外，我上当了，被这家伙卡住兵线了，但我还是压刀的。”

    马瑞脸色发红。

    才说完要压制叶一修，现在就不得不摇人了，这打脸来的也太快了。

    Faker闻言，看了眼计分板，发现叶一修确实被压二十六刀。

    而且，即使算上这波兵线，叶一修也还是要落后十九刀。

    看来马瑞的确能压制xiu啊。

    不过，这会不会是xiu的陷阱？

    Faker觉得很有可能，想了想，对笨鸡道：“你去帮忙推下线，但千万要记住，对方任何一个人没有出现在视野里，都不要去越xiu的塔。”

    “塔之子叶一修，这我还是知道的。”

    笨鸡点了点头，给大爹faker放了个眼后去就去帮马瑞推线了。

    喝！

    很快，笨鸡来到上路，一发天音波直接踢到小兵身上，跟兰博一起强行把线推进塔下。

    “怎么老是找我啊！”

    叶一修被吓了一大跳，炮车都不要了，直线后撤，都快退到防御塔的保护范围之外了。

    马瑞和笨鸡人都看傻了。

    我们才想问，你想干嘛呢？

    我们就只是推线，还没打你呢，你怎么就这么怕死啊？

    而且这里可有个盲僧！

    你不待在塔下，反而朝二塔处走，这不是白白给回旋踢的机会吗？

    “打，打他！”

    马瑞大喜，标记着叶一修。

    笨鸡也觉得是个大好机会，但很快，他又想起教练的战术安排，退缩了。

    “别，教练不让我们针对叶一修，况且，一个顶尖上单会这样给机会的？我怀疑他后面有人，还是当他不存在吧。”

    笨鸡一咬牙，忍住了打叶一修的冲动。

    马瑞仔细一想，也有道理。

    Xiu毕竟是跟自己齐名的强大上单，不应该出现这种破绽百出的操作。

    “好，保我吃完这波兵就行了。”

    马瑞也放弃了。

    可突然，中路传来求助信号。

    视野一拖，只见厂长的挖掘机出现在中路一塔的后方，跟胖将军一起，把faker的卡萨丁困在了塔下。

    这几乎是一个必死之局！

    卡萨丁虽然有R，可往左边墙走有挖掘机，往右边墙走距离不够，会被挖掘机加瑞雯追上，下场更惨。

    笨鸡忽然想到了什么，又连忙看向下路，羊驼和妹扣都还在线上。

    也就是说，刚才xiu的举动真不是故意卖，他就是怕了，想往二塔走。

    “打！！留下酒桶。”

    马瑞标记了叶一修，开启W加速往前追去。

    他现在没有传送，无法支援中路。

    现在的skt要是想让edg付出代价，唯有抓叶一修！

    笨鸡意识到这一点后，也是一咬牙，暂时忘记教练的安排，一发天音波。

    库！

    命中了！

    “回旋踢，我接大招，小心他用E技能顶掉你的Q。”

    马瑞大喜，在他眼里，叶一修已经是一个移动的三百元了。

    “我可是老盲僧，当然知道酒桶的E能顶我的Q。”

    笨鸡自信一笑，二段Q飞……不对，不是二段Q，而是W！

    盲僧二段Q很容易被酒桶E技能晕住，所以笨鸡利用W位移，来让叶一修自己往回E，自己找角度挨回旋踢。

    笨鸡飞在半空中，就已然想象到了观众们惊呼的声音。

    “虽然我的呼声没有faker哥大，但也……卧槽！？这酒桶怎么是往前E的？”

    笨鸡脸色大变，只见叶一修直接往前E，刚好撞到了笨鸡。

    “救命啊厂长！！”

    叶一修见到盲僧出现，呼吸骤停，被动技能触发，经典乱按。

    EERQ！

    轰！！

    酒桶爆开，盲僧被炸到了edg上路二塔处。

    由于上路情况紧急，笨鸡没买装备就来帮忙推线了，脆的很。

    吃了酒桶的RE，再加上被防御塔打了两下，他真是扛不住了。

    “我得撤了，马瑞你大招能打死马？还好这家伙的Q空了啊，要是被减速，我必死。”

    笨鸡心有余悸，连忙交闪到二塔前的草丛里。

    然后，他就看到了草里出现了一个红色桶子。

    “鈤！原来酒桶的Q在这里。”

    笨鸡的嘴角微微抽搐。

    砰！

    叶一修蓄满的Q技能爆开，盲僧残血。

    “咦？他怎么不行了？”

    叶一修脸色一愣，W醉酒狂暴，一记重拳，拿下三百元！

    “啊？”

    马瑞目瞪口呆。

    这他么也行？

    为什么这个酒桶不往后E晕住盲僧啊？

    马瑞和笨鸡真想多了，白银怎么可能懂得往后E晕盲僧这种花里胡哨的操作呢？

    “不行，一定得杀这酒桶一次！”

    马瑞知道，这要是让叶一修回家了，他的肯定要直接拿到幽魂斗篷或者魔抗鞋了。

    到时，他这兰博真打不动这酒桶了。

    芜湖！

    马瑞的兰博大招砸下，双E一Q，瞬间红温，依靠被动疯狂地对叶一修平A。

    仅仅一秒，叶一修就掉了三分之二的血。

    马瑞的兰博就是如此恐怖。

    “别打了，是盲僧自己要追的，不关我的事啊。”

    叶一修大惊失色，狂点鼠标。

    马瑞也脆，扛了几下塔后怕自己被叶一修反杀，所以没有再追。

    但，伤害够了。

    “终于死了。”

    马瑞看见叶一修身上还有最后一点大招的灼烧，松了口气。

    可下一刻，他却听到了一道喝酒的音效。

    嘶！

    马瑞脸色一变，猛地看向酒桶，果然，是W，醉酒狂暴。

    被动，回血！

    酒桶的身上泛着绿光，叶一修剩两点血逃生。

    “呕！！我吐了，西八！这家伙怎么一点carry上单的自觉都没有，这也太肉了！”

    马瑞难受得直拍桌子。

    不用问，这酒桶的符文绝壁是全肉，一点法强法穿都没有的。

    笨鸡的脸色比他还要失落，喃喃自语道：

    “完了，上路崩，中路崩，对面下路虽然有个汉国人，但他们的ad是我们含国的，也不是那么好打，我们好像要输了啊，真该听教练的，不要管xiu。”

    后悔！

    笨鸡肠子都悔青了。

    老老实实保faker大爹多好，这个xiu的操作太怪了！

    正所谓敌人的失落就是我们的兴奋。

    此刻，妹扣也在拍桌子，不过他是因为激动，道：“nice啊修神，你这酒桶岂不是起……”

    yourallyhasbeenslained！

    DoubleKill！！

    妹扣正说着，通报声响起。

    卡萨丁那血红的头像展露在屏幕之上。

    厂长和胖被faker反杀了！

    出事了！

    出大事了！！?

