
　　“为什么要取我的血啊？“

　　在纳格法尔号驶入迷雾的时刻，被叫到萨奇尔舱室中的小吉安娜疑感的看着眼前这个脑袋燃烧的启迪者大师。

　　普罗德摩尔家族的小公主皱着眉头，对眼前捏着取血工具的老大爷说：

　　“这给我的感觉并不好，就像是要进行什么邪教仪式一样！虽然导师让我配合你，虽然这是为了哥哥的事业，但你若不给我一個合理的解释，我不会把我的血给你。

　　我是个法师，

　　我知道邪恶者们用一滴血可以做出什么样可怕的事。”

　　“这就是为了你哥哥。，“

　　萨奇尔老大爷没有回答，但伴随着吉安娜一起过来的芬娜却有些焦急的开口劝说道：

　　“具体原因我不能告诉你，小吉安娜，但你相信姐姐，姐姐不会害你的，有你的一滴血能让我们更快的离开这危险的迷雾。”

　　“芬娜，你是个战士，你不懂这件事的严重性！"

　　吉安娜这一次没有听从芬娜的劝说，反而一脸严肃的反过来劝说芬娜，她瞥了一眼一看就不像好人的萨奇尔，低声对芬娜说：

　　“普罗德摩尔家族的血脉中蕴含着和海洋相关的力量，这一点在很多人眼里都不是秘密，自我们的先祖开始，就一直有人在试图破解这份奥秘。

　　身为普罗德摩尔家族的一员，你也要肩负起保卫家族秘密的使命！

　　别说是血液，就连头发，指甲之类的东西，都不能随便交给来历不明的其他人。”

　　“但他们不是外人！”

　　芬娜有些焦急，她说：

　　“他们是你哥哥的仆从，他们是自己人，你这顽固的小笨蛋！“

　　“如果是哥哥的仆从，他们更应该为哥哥保守这个秘密，而不是试图破解它。”

　　小法师固执的摇着头，说：

　　“我不能冒着暴露哥哥弱点的风险，只为了让我们更快的脱离迷雾，说实话，我相信布莱克先生，但我不相信他的船员。

　　他们都是一群海盗！

　　芬娜，你知道海盗在库尔提拉斯代表着什么吗？如果不是有妈妈给你担保，我是绝不会任由你和一群海盗混在一起的。

　　这是对家族名誉的玷污。“

　　我真要揍你了，顽固的吉安娜！你这蠢蛋正在浪费宝贵的时间。”

　　芬娜生气了，

　　她活动着手指，开始试图用战士的方法解决问题。

　　而萨奇尔也不想再浪费时间，老大爷的手指微微一动，隐藏在船舱阴影里的虚空守望者们开始悄悄靠近吉安娜。

　　“够了，芬娜，这事就不该你来说！还瞒着她做什么嘛，是时候把真相告诉她了。

　　就在这时候，舱门被一脚瑞开。

　　趾高气扬的小星星殿下在塞安妮和麦琳瑟拉的护卫下，大步走入船舱，蓝龙公主对芬娜打了个眼色，她高声说道：

　　“你们都把我的朋友吉安娜当做小孩子，一直瞒着她真相，但我觉得小吉安娜已经足够睿智，她已经有能力接受真相了，

　　你们都不愿意说，那么我来说！“

　　“你疯啦！“

　　芬娜根本没看到小星星的眼神她以为小星星要把布莱克的真实身份告诉给吉安娜，她冲上去要捂住小星星的嘴，又低声呵斥道：

　　“小心布莱克弄死你啊，你这货！"

　　“蠢的是你，笨蛋！”

　　小星星咬着牙，一把把芬娜推开，咳嗽了几声，向周围压了压手指，让已经把小吉安娜围起来的守望者们后退一步，

　　蓝龙公主看着吉安娜，后者的大眼睛里尽是期待真相的光。

　　显然，小吉安娜的顽固也是有意为之，这个聪明的小丫头拿捏住了其他人的需求，她在用这种方式试图找到她渴望的“真相”。

　　“其实要你的血并不是为了让我们更快的通过迷雾，也和这趟寻找布莱克的旅行毫无关系，事实的真像是，我们本不必带上你。

　　小星星挤着眼睛，无比真诚的对吉安娜说：

　　“之所以一定要带上你，是因为迷雾大陆里除了你哥哥的仆从布莱克肖之外，还有一群和你关系匪浅的人等待着你去解救。

　　“啊？”

　　这个意料之外的答案让吉安娜瞪圆了眼睛。

　　她还以为众人隐瞒她的秘密和布莱克肖的真实身份有关呢…

　　喊，这还真是让人失望，

　　“库尔提拉斯第二舰队的忠勇水兵在两个月前于南海神秘失踪，这件事你身为库尔提拉斯的公主殿下肯定清楚。

　　之前就有小道消息说，他们是流落到了迷雾之中，而就在刚才，被邪恶的艾萨拉女皇放逐到迷雾大陆的布莱克联系上了我们。

　　他已经在你哥哥的直接指令下，于迷雾大陆找到了那些忠诚水兵们的踪迹。”

　　小星星用一种揭露秘密的语气，严肃的对眼前的库尔提拉斯王女说：

　　那些水兵们活下来了一部分，但他们一直没有放弃对国家的忠诚，他们一直在修养并等待新的命令。

　　据说他们的敌人也在迷雾大陆中继续作恶，这是库尔提拉斯军人无法容忍的事实。

　　本来对于“真相”很失望的吉安娜，在听说了第二舰队的消息之后，表情立刻严肃起来，

　　作为库尔提拉斯的王女，她能理解自己对于臣民的职责。

　　第二舰队的水兵她不能不管。

　　但即便如此，吉安娜依然没有得到答案，于是她反问到：

　　“但这和我的血又有什么关系？“

　　“关系大了！“

　　小星星用一种渲染秘密的口吻，向吉安娜解释到：

　　“你仔细想想布莱克船长的身份。

　　“他是海盗吉安娜刚开了头就明白过来，她瞪大眼睛说：

　　“啊，我懂了，尽管布莱克阁下是奉我哥哥的命令去解救士兵们，但因为布莱克先生的尴尬身份与库尔提拉斯天然对立，而哥哥目前还活着的消息又不能暴露，所以他只是找到了那些水兵，却根本无法取信于他们。

　　这才有了我必须加入这趟旅行的原因！

　　父亲还在南海上打击海盗，他也无法尽快穿越迷雾前去潘达利亚，妈妈和金剑小妈妈都无法离开，整个家族和国家里能出动并且不影响大局的人只有我和坦瑞德。

　　但坦瑞德年纪太小，

　　我懂了！“

　　王女的表情变的严肃起来，她看向小星星，又看了一眼萨奇尔老大爷手里的取血工具，她猜测的说：

　　“诸位是需要我的血，来远程激活一些能证明普罗德摩尔家族法令的东西，来让第二舰队的水兵们准备好接受命令吗？“

　　真聪明！不愧是你，“

　　小星星和此时终于反应过来的笨蛋芬娜同时赞扬出声，

　　两个家伙对视了一眼，都看到了彼此眼中的惊叹。

　　不愧是臭海盗布莱克的亲妹妹啊，瞧瞧这夸张的脑补能力！

　　自己只是胡乱给了个线索，她就自己脑补出了一套完整的而且无法被挑错的逻辑，这脑洞，这思维方式，不去写小说真可惜了.

　　“确实如此，小公主，"

　　萨奇尔老大爷也在此时用标准的大恶人声线开口说道：

　　“只需要一滴血就可以，你甚至可以在现场旁观我的施法过程，这个过程是绝对安全的，否则你那与我并肩作战过的巫妖导师也不会允许我召见你，

　　来吧。

　　时间紧迫。”

　　“等等，我还有最后一个问题。"

　　吉安娜左右看了看，罕见的有点信心不足，她抬起头看着芬娜，说：

　　“芬娜姐姐，哥哥把解救第二舰队这么重要的事交给我，但我真的能做到吗？我一直只是个单纯的法师，我可没有指挥一支舰队的经验，23sK.com

　　而且布莱克先生还确认了堕落海贤们在潘达利亚做坏事，这意味着我要带领库尔提拉斯舰队取得一场胜利。

　　但万一我失败了，万一我让哥哥失望了，万一我破坏了哥哥的计划怎么办？”

　　“担心这个干吗？"

　　芬娜大大例咧的一扬手，说：

　　我会帮你，我们都会帮你的，小吉安娜，你别忘了咱们心意相通，咱们俩可是普罗德摩尔家族的双子女皇！

　　我们两个人的智慧加起来，难道还无法打败一群落魄的邪教徒吗？”

　　“呃”

　　芬娜这话让小星星眼神古怪，蓝龙公主小声吐槽道：

　　“你的可怕’智慧和吉安娜的智慧加在一起，这不等于凭空扣掉了小吉安娜最少三分之一的智慧吗？”

　　“对呀对呀，我觉得芬娜网刚才想说的应该是力量吧？"

　　塞安妮也小声说：

　　“有你这冲锋陷阵的铁头超级兵在，小吉安娜的胜算确实要高很多呢。“

　　“喂，你们两个够了哦！

　　芬娜的额头皱起老虎一样的纹路，她捏着拳头说：

　　“小心我你们！“

　　“为什么还在浪费时间！仪式为什么还不开始！"

　　就在一群人搞怪吐槽的时候，风行者妈妈冷酷的声音如冷风一样吹进船舱，这位压迫力极强的长辈站在船舱门口，一双黑色的眼睛往里面扫了一圈。

　　包括吉安娜在内的所有人立刻凛然又严肃起来。

　　布莱克都要把风行者妈妈叫一声“导师”，这导致莉蕾萨将军在幽灵船上的地位可是很超然的，芬娜这些“小家伙”就更不可能在威严层面胜过曾经的游快将军了。

　　“快点执行，萨奇尔，"

　　风行者妈妈催促到：

　　凯恩和那些搭顺风船的托维尔人已经做好了登陆准备，芬娜也去把盾女们召集起来，塞拉！布莱克和迦罗娜不在的情况下，你应该肩负起协助无冕者的职责。

　　肖尔、红发杰克和瓦莉拉在等你开会呢。

　　这一趟迷雾大陆之行，可是对你们无冕者所谓的精兵强将的一次重大考验，如果你们宣称有信条，那么你们就该表现出来！

　　还有小星星，你的巨龙们或许也要面对挑战，你们做好准备了吗？”

　　被莉蕾萨点到名的人都灰溜溜的走出了船舱，很快，船舱里只剩下了风行者妈妈，和正在举行仪式的萨奇尔，以及有些怕怕的吉安娜，

　　没办法，严肃起来的风行者妈妈真是威严满满。

　　“小姑娘”

　　莉蕾萨看了一眼萨奇尔正在进行的血脉牵引仪式，她弯下腰正好挡在吉安娜和萨奇尔之间，伸手拍着吉安娜的肩膀，对她耳语道：

　　“别担心自己会输，你虽然是第一次担任指挥官，但会有很多人帮你。实不相瞒，我除了是布莱克·肖的导师之外，其实另一重身份，

　　我是你哥哥的第一位家臣"

　　“嗯？”

　　这个劲爆的消息立刻让小法师第三次瞪圆了眼睛，让她有种吃瓜吃的目不暇接的感觉，

　　“别告诉其他人。"

　　风行者妈妈对吉安娜露出一个冷漠的笑容，她说：

　　“你哥哥虽然距离这里很遥远，但相信我，他也在期待看到你的成长，或许他以后都不会回到故乡，但他毫无疑问希望看到故乡有一位能让人放心的坚定守护者。

　　你会让对你抱有希望的哥哥失望吗？"

　　“我不会！”

　　小法师脱口而出。

　　她握紧了腰间魔法剑的剑柄，她语气坚定的说：

　　“我一定会向哥哥证明，现在的我已经可以帮助他了！我不再是他和父亲的累了。

　　“嗯，不错的气势，继续保持。"

　　莉蕾萨将军警了一眼萨奇尔那边，启迪者对她做了个OK的手势，示意血脉仪式已经完成，两点精准定位开启。

　　在启迪者手边的水晶球上，一条笔直线路已经在周围的迷雾海域被连接在一起，只要顺着这条线路前进，幽灵船就会很快到达布莱克身边。

　　而此时已经被连番“真相”激励心潮澎的小吉安娜完全没意识到自己错过了最开始的打算，她没有看到血脉仪式生效的过程，自然无法理解这个魔法的原理和意义。

　　唉，小家伙还是太年轻，

　　轻而易举的就被这群被布莱克的黑暗智慧沾染的狡猾家伙们骗的团团转。

　　她并没有意识到，自己刚刚和一个看破一切真相的宝贵机会擦肩而过。

　　另一边，正驾驭着翔龙米师冲向青龙寺的布莱克突然打了个诡异的寒颜。

　　他眨着眼睛摸了摸自己的胸口，刚才有那么一瞬，他仿佛感觉到了一颗和他血脉相连的心跳的悸动。

　　“那鲜混蛋在干嘛？”

　　臭海盗骂到：

　　“他们是不是在下咒诅咒我？"

　　“哈，该死的！一会见了面就让他们好看！"

　　Ps:

　　月末啦，还是咱们的老规矩啊。

　　如果这个月月票过1W5,下个月加10更，如果过1W8,下个月加20更，如果能有2W的话，下个月25更送上，

　　哦，对了，清明节如果不忙的话，也有加更哦，反正也出不了门了。

　　疫情期间请大家照顾好自己。

　　爱你们。

　　另外，这个月的加更真的已经很多了…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，260.此时小吉安娜还不明白问题的严重性【3/3】免费阅读。https://xs.23sk.com 