 “独孤笑，你还有什么要解释的嘛？有什么话，你赶紧说出来，只要你有正当的解释，老夫可以帮你一把。”胡

    长老看着叶欢，急忙说道。叶

    欢微微一愣。这

    个胖子，倒是一个好人。

    “胡长老，你是想和我作对吗？今日我必杀独孤笑，你要是出手阻拦，就是我龙展飞的敌人！”龙

    长老暴喝，眼神锐利。

    “哼，我只是让独孤笑把事情说清楚而已，别人怕你龙展飞，我可不怕你！”胡长老也是不甘示弱，冷声说道。龙

    长老根本不管他，直接盯上了独孤笑，冷冷地叫道：“独孤笑，受死！”惊

    天的气势，陡然之间爆发，狂暴的威压，席卷而出。

    先天五层的高手，让众人心头都是一窒。

    这才是强者啊，真正的强者，太强大了，让人窒息。

    “住手！”

    这时，一个声音，陡然之间响起。一

    名长老，再一次飞出，直接到了擂台之上，朗声道：“绝对不能对独孤笑动手！”此

    人，叶欢倒是认识。

    刘青山。

    当初在四海城，副统领王童来击杀叶欢的时候，刘青山曾经出面求情，还想让叶欢加入九剑峰。

    不过当初叶欢拒绝了。“

    刘青山，你一个区区内门长老，这里轮不到你说话。”龙长老气势磅礴地叫道。

    “昨天我已经传达过宗主的口谕了，独孤笑，不能杀！”刘

    青山站了出来，朗声说道。昨

    天，正是他出面，宣布了宗主的口谕。

    当他在外门比试之中，第一次见到独孤笑的时候，顿时就震惊了。独

    孤笑啊，他可是亲眼叫道，独孤笑斩杀了一个先天强者。这

    是绝世天才啊！是

    九剑峰崛起的希望，所以，他特意到雷塔深处，去向宗主汇报了情况，得到了他的口谕。

    “为什么？独孤笑违反了宗主的规则，杀了我们九剑峰的弟子，难道还不能诛杀了吗？那我九剑峰的规矩何在！”龙长老朗声说道，杀气腾腾！“

    这是宗主的命令，你想要违背吗？”刘青山大声呵斥道。“

    宗主，他还算是宗主吗？他已经有多久，没有过问过九剑峰了，导致我们没落到今天，南州郡的元门，早就对我们九剑峰，虎视眈眈！”

    龙长老厉声叫道，然后看向了大长老，叫道：

    “大长老，你说，宗主的口谕，就能够如此不顾宗主的规则吗？”宗

    主的命令，当然可以无视九剑峰的规矩。但

    龙长老，却不是一般人，他当着上万弟子质问，大长老该如何回答。“

    独孤笑，是我们九剑峰的希望，无论如何，绝对不能杀！”刘青山激动地说道。“

    区区内门长老，滚开！”龙

    长老忍无可忍，顿时暴怒起来，气势一震，顿时朝着刘青山一掌劈去。

    内力翻涌，龙长老的掌力带着一丝狂风，让刘青山脸色一变，他慌忙之中出手抵挡，但那里是龙展飞的对手。

    “砰！”刘

    青山顿时倒退了几步，脚下的擂台都凹陷了下去。

    “哼，你再废话，就不是这么轻飘飘的一掌了。”龙长老冷漠地说道。“

    独孤笑，不能杀！”

    刘青山咬牙说道。

    “你找死！”凌

    厉的气势，顿时爆发起来，他眼神冰寒，直视着刘青山。“

    我说，老东西，你真的想找死吗？”叶

    欢踏出一步，有些冷冽地说道。他

    是为了擂台之下的东西而来，暂时不想惹是生非。

    但是现在，刘青山帮他说话，他也不能坐视不管。

    “你叫我什么？找死！”

    龙长老暴怒，灵力的气势，直指叶欢，无尽的威压，宛如泰山一般，朝着叶欢压下来。

    黑袍狂舞，黑发也是舞动起来。叶

    欢的面色，无比地平静。

    众人顿时有些震惊，如果是一般的弟子，早就是龙长老的威压之下，吐血跪下了，这个独孤笑，竟然可以安然无恙？他

    是怎么做到的？“

    哈哈，有意思，真是有意思，竟然可以看到这种好戏。”一

    声大笑之声，在天空之中，浩浩荡荡的响起。几

    道身影，化作了长虹，直奔九剑峰的擂台。缓

    缓落下。他

    们的衣袍舞动，上面有一个龙飞凤舞的大字。

    “元！”是

    南州郡的元门。“

    元门，汪海，你们来干什么？”大长老转身，直视元门之中的几人，语气不善地说道。

    “呵呵，听闻今天是九剑峰的宗门大比之日，所以，特意带我们元门的弟子，来见识一下九剑峰的天才！”一

    个山羊胡子的老者走了出来，淡笑着说道。

    显然，他就是大长老口中的汪海。

    “只是没想到，一来到这里，就见识到一场好戏。”汪海轻笑着摇摇头，“九剑峰，果真是没落了啊，我居然看到一个弟子，和核心长老起争执，真是有意思。”

    “我九剑峰的事情，轮不到你们来过问！”大长老冷冷地说道。“

    嘿嘿，这位少侠，如果在九剑峰过得不舒坦，欢迎来我们元门，我们可是很欢迎你这样的天才。”

    汪海轻轻一笑，冲着叶欢说道。

    “汪海！”“

    大长老，你别激动，随口说说而已。这一次来，正是想带着我们弟子，和九剑峰的天才，交流一番，希望你们能顾指点一二。”汪

    海轻笑着说道，然后叫了一声，“辰南。”“

    是，汪长老。”

    这时，一个弟子走了出来，他的背后，背着一把长枪，墨绿色的长枪，十分地诡异，让人不寒而栗。

    “在下辰南，想和九剑峰的天才们交流一番，希望不吝指点。”辰

    南的嘴角，勾勒出一抹淡淡的笑容。

    “装模作样，不安好心，元门的人，竟然找上门来挑衅我们了！”“

    是啊，我们九剑峰，竟然被如此欺辱，元门的人，这是走上门来侮辱我们！”上

    万弟子，顿时议论起来，气愤地说道。

    “哼，元门的弟子，竟然敢来我们九剑峰挑战，这是在轻视我们吗？”“

    太嚣张了！”核

    心弟子之中，其中两人说道，就连王雅，也是脸色微微一变，冷视着辰南。“

    各位不必激动，我是说……你们，都是废物！”辰

    南眼中，露出了一丝冷笑。 