    “那些对头，决然想不到本座的雄心壮志，神机妙算。”

    女娲用力的一握拳，双眼瞪得大大的，很有神采。

    “我估计，他们以为巫族的诞生，只是我用来战天斗地的工具罢了……可实际上，巫族最重要的使命，是封装一份最大的礼物，是源自最强神圣——盘古的神性，以此实现整个人族的体魄天赋全面升华！”

    战斗，不是巫族诞生的最根本原因。

    送快递才是！

    一旁，高高竖起耳朵的风曦，听着女娲的话，感觉自己冥冥中都有这样的幻听响起——

    叮！

    人族，您的外挂包裹已送达，请查收！

    ‘为了开挂，你可真是煞费苦心。’伏羲看着女娲，心情古怪。

    女娲不说也就罢了。

    她只要稍微透点口风，解除了专门的天机屏蔽，信息封锁，以伏羲的能力，瞬间便能洞察前因后果，了悟内幕真相。

    ‘无所不用其极啊！’

    ‘怕被对面给封杀，所以特意先创造出巫族，做出一副跟人族关系虽有但不大的样子……然后再在人族的设计图中暗藏玄机，描摹天地道韵，天生一副道体，就为了此刻的锋芒毕露。’

    人族有道体。

    强吗？

    算是吧。

    对比一般的族群，自然可以称一句强大。

    可是这年头，在洪荒天地排的上号的强族，人家吹嘘祖辈，哪家不能扯到大罗级数的祖宗？！

    他们除了拥有契合大道的身躯，还拥有被赋予的无双血脉神性！

    对比下来，人族就不行了。

    女娲对这个缺点心知肚明，想方设法的改变。

    她遍数天上地下，发觉——若论神性之强，谁能及盘古？

    只要把从盘古那里薅来的外挂，给人族装上……

    哦豁！

    于是，巫族诞生。

    女娲提前落子布局，在人族还都只是一个概念的时候，巫族就先出世。

    彼时，许多大罗看着巫族，见这些家伙一个个腰大膀圆的? 都挺能打? 单兵素质登顶同境界，就认为他们只是战争工具。

    这便落入了圈套。

    毕竟? 谁会想到……如此猛的巫族? 竟然全族上下是做快递的？

    还是给要在数百上千万年后才诞生的人族，进行寄件！

    而且具体到细节步骤……是联姻? 是床上的运动，是生育繁衍下后代！

    这就离谱好吗？！

    女娲的节操? 在这件事上? 掉了一地。

    不过，也正是因为如此骚……优秀的操作，才能够规避开原本的游戏规则束缚，成功在天道、天庭的封锁下? 实现人族补完计划。

    女娲大胜利！

    伏羲心中欣慰? 风曦心底钦佩。

    他们蓦然间发觉。

    或许，论阴谋算计，摆弄人心……娲皇在这方面还差的远，不及许多伏地魔、老阴逼，玩吃鸡游戏? 搞不好开局三分钟就给人打冷枪、坑出赛场了。

    但是。

    她赫然也走出了自己的道路，能远瞻未来? 从自身的专业、视角出发，绕过游戏规则的束缚……看起来阴柔诡谲? 又透着一股堂皇正大的气象，反杀了许多老阴逼。

    ——比赛的时候? 我没有直接修改游戏的数据程序? 添上什么锁头啊、不死啊之类的东西……我只是加强设备的性能? 找来最顶级的服务器兼智能进行辅助操作，并且去了医院一趟，调试人体机能，提升了神经反射的速度，以及思维反应的能力。

    我凭本事开的挂，搞人体实验，你们有什么资格封我的号？

    再说了。

    那谁谁谁——偏袒心很重的“GM”，已经被关进紫霄宫啦！

    了不起，出来个小号透透气……我女娲大人，还需要忌惮吗？

    已经可以翻出辛苦藏好的这一张底牌了！

    人族巫族大融合，血脉后裔从此将踏上逆天之路。

    “新时代的人族，将会是最完美的！”

    女娲背负着双手，一脸深沉，但眼底却是压抑不住的得意。

    “最强大的天赋潜力，对诸多环境的最高适性。”

    “还很好养活……想吃素就吃素，想吃荤就吃荤。”

    女娲吧嗒吧嗒的给伏羲和风曦描述着，那真正完全体的人族。

    当拥有盘古神性的注入，将会是一种腾飞。

    哪怕是存在血脉削弱、时代改版之类的问题，一样是能站在食物链顶端的狠角色。

    即使走过千代、万代，神性扩散，变得稀薄……再假设一个修行末法的环境，恶劣到极点。

    立身于那样的背景下，人族也不会吃瘪。

    像是什么虎啊、豹啊，冲着一个普通人扑杀过来……只需要一个滑铲，再来一把刀——没有刀，树枝尖棍也可以，轻描淡写的便能把对面给送走。

    这就完了吗？

    不止。

    人族的优点，是全方位滴。

    除了战斗力。

    还有寿命！

    末法环境下，那些能打的如虎豹豺狼之类种族，平均寿命不过二十余年。

    人族？

    如果没有战乱、疫病的威胁，平均寿命怎么说都得朝着六七十年狂奔而去……如果调养的好一些，甚至有希望攀登百岁！

    这末法环境下，人族尚且如此能活……一旦出现了灵气复苏、神话降临之类的情况，那寿命极限数值，怕不是得打着滚往上翻！

    当然。

    真考量寿命，人族不是最能活的……可惜啊，那些比人族在末法时代能活的，有几个能打得过人类？

    能打的，没人族能活；能活的，没人族能打！

    都不用提智慧上的优势。

    只从寿命和战斗力考虑，人族便睥睨万千种族了。

    而这些，都将来自盘古神性的加持，从巫族那边注入人族，实现全民跃升。

    人族自此进入“一族挑万族”的版本！

    这不是勇者的打开方式，而是boss的打开方式！

    “厉害！厉害！”

    伏羲连连鼓掌，赞叹有加。

    女娲昂头挺胸，接受来自兄长的称赞。

    但……伏羲没有让她得意太长时间。

    “不过……”

    伏羲话锋一转，“你的想法很好，设计的也很周到。”

    “只是，你考虑过吗？”

    伏羲摩挲着下巴，眸光一闪一闪，“这样的完美人族一出现……以后再不得安宁了。”

    “拥有盘古神性，巨大的天赋潜能潜藏在体内。”

    “而且，相比于巫族那边，一化形便很强大，有基本的自保能力。”

    “人族因为要考虑繁衍难易，给爆兵以基础条件……新生儿虽然潜力无边，但却需要封存于体内，缓慢的开发。”

    “对于天赋的极限而言，太弱小了！”

    “一个弱小，又内蕴巨大潜力神性的生命……就像是小儿持金行走于闹市。”

    伏羲慨叹一声，“利欲熏心，恐会有群妖食人的惨剧。”

    “被转化提炼的盘古神性封存在体内，哪怕连真正盘古至强神能的兆亿亿亿亿分之一都没有，稀薄的无以复加。”

    “可在无数生灵的眼中，人族仍旧一颗行走的宝丹灵药……太诱人了！”

    “一个小妖，若能吞食一个人族的血肉、精魄，胜过它迷茫的苦修数十个年头。”

    “这是无边的诱惑。”

    伏羲点出完美人族将面临的麻烦。

    “唉。”

    女娲叹气，“关于这一点，我何尝不清楚？”

    “可总不能因噎废食吧？”

    “利弊一体，既戴王冠，当负其重。”

    “完美人族，生来便有无限潜能，只要肯努力，就一定能有所成就——这起点，便已经站在了无数生灵奋斗一生才能走到的终点。”

    “你知道吗？下面那些小妖小怪鼓捣的坊市中，一株能够稍微改换根骨天赋的灵草，价值几何？”

    “一个有一技之长的真仙精怪，他辛辛苦苦、勤勤恳恳工作上万年，赚取到的收益，才勉强能够将之换取过来。”

    “而人族，先天就不用考虑这问题，前途光明远大。”

    “既然如此，那背负起无数望向他们的羡慕嫉妒恨目光，与许多觊觎人族性命的妖邪做斗争……也是理所当然的事情了。”

    女娲目光悠悠，“如果人族想摆脱这个宿命，路有两条，任其自选。”

    “不与巫族发生任何交集，包括其自身乃至是无数代的后裔，用最平凡的方式活过一生。”

    “这是属于逃避的方法……虽然可耻，但是有用。”

    “没有盘古神性在身，自然也不会成为妖邪鬼怪眼中的香饽饽，见到了就想咬一口。”

    “同样的，作为代价，他们失去了能改变自己后代肉身天赋孱弱的机会……并且，肉身天赋有缺，想要拜名师？根本没有希望。”

    “完美人族，可以让大罗之修都眼前一亮。”

    “普通人族？不用想了。”

    女娲摇着头，“逃避之路，简单易行，只要愿意自甘平凡，并且以后不要骂后裔差劲，望子没能成龙，却成了虫——不是不努力，只是输在了起跑线。”

    “而除了这条路外，还有一条困难之路。”

    “战胜妖族，摧毁天庭，篡改天道！”

    女娲双眼有冷厉目光闪过，“成为天地的唯一主角，拥有修改洪荒宇宙根本规则的资格。”

    “到那时。”

    “谁对人族好，谁就有功德；谁擅杀人族，谁就会被业力标记。”

    “功德积累多了，可以有各种好处。”

    “业力积累多了？”

    “就问天劫之中想死的多难看！”

    “一手大棒，一手甜枣……人族哪怕身有神性，却也无忧。”

    “这条路，就是用刀、用剑，去杀出一条通天大道。”

    “杀到所有敌人胆寒，杀到一点不该有的念头都不敢升起来。”

    “我给人族赋予了能做到这种程度的潜力，就看他们愿不愿意走下去了。”

    女娲的话音铿锵有力，此刻的她有一种无双战神的风采。

    “你既然已经有了筹划打算，那我就不多说什么了。”伏羲颔首，“啧啧……人巫结亲，血脉合一。”

    “这样一来，你便成了这天底下最大的媒婆哩！”

    “嘿嘿！”女娲不知道从哪摸出了一颗红绣球，上下抛动，“不止是媒婆，我还要鼓励生育呢！”

    “不过这方面，我经验就不太多了。”

    “我得找好姐妹帮忙……金母当年是主持相关事务的，鼓励生育，保障妇幼权益，这事她拿手。”

    女性的大能中，也有许多不是省油的灯。

    “姻亲结婚、生育繁衍，将成为接下来时期工作的重心……”女娲沉吟着，“巫族方面，没有多大问题。”

    “十二祖巫的意志，代表了整个巫族的意志。”

    “倒是人族这里……”她蹙起眉头，“本来也没有问题的。”

    “但你现在，折腾出了五帝印……让我有些难办呐。”

    “要不……老哥你负责人族内部的宣传导向？”

    女娲提议。

    伏羲微微沉默，而后笑了起来。

    “我老啦！”

    “现在的我，离退位也不太远了。”

    “你该考虑准备接替的人选。”

    伏羲眼神深邃，“这件事情，你不妨交给你器重的臣子——下一任的风后。”

    “让他做成这桩功绩，具备一些人望。”

    “如此一来，也好在我退位之后，他接手时能最快时间压服人族内部杂乱的声音……比如龙师龙官什么的。”

    “你觉得呢？”

    伏羲反问。

    女娲听了，若有所思的点点头，“也对。”

    她突然转身，朝着老老实实待在墙角办公的某人喊了一声，“小风曦呐……”

    “在！”

    天将降大任于自身，政绩大大的有，好处也大大的有，风曦立刻就精神抖擞起来，整个人浑身上下满是干劲。

    “伏羲跟我说，要给年轻人一个机会……我认为他说得很有道理。”女娲慢悠悠的说着，“所以，我想将一个担子压在你的肩膀上，不知道你愿不愿意接受呢？”

    “臣愿意！”

    风曦挺起胸膛，大表忠心，“女娲娘娘的命令，就是我的最高使命！”

    “好……很好！”

    女娲满意的点头，“你一直就在这里，旁听了许多事情。”

    “我要搓和人族与巫族的血脉融合，这里面在人族的细节上，需要你做好宣传导向的工作……你做得到吧？”

    “臣可下军令状！”风曦一字一顿，严肃认真，“不惜一切代价，也会促成此事，使人族补完计划圆满成功！”

