

               豪不夸张的说，杨晶在这山乡十里内，美貌是出了名的。

    如果不是她有一个非常强势的哥哥的话，只怕早就要被人给欺负。

    张浩波是杨俊曾经的狗肉兄弟，自然知道他有一个这么漂亮的妹妹。

    而且也一直想要接近他这个妹妹，只不过杨俊把杨晶保护的太好了。

    自己在道上的朋友，从来都不让他们接触杨晶。

    眼下，这两人关系已经因为现在身份的差距，而变得非常微妙。

    张浩波想当然的不再把杨俊当做一回事。

    杨晶也非常反感这个人，非常冷漠的别过了头。

    至于苏启，他浑身都已经冒出了冷意。

    张浩波一脸玩味的说：“哟，这哥们，应该是你那个什么鬼男朋友吧。”

    “听说很有钱？”

    苏启抬头望着他说：“兄弟，你脑子有病的话，就回去吃药，大过年的，麻烦别来坏别人心情，真的很晦气。”

    张浩波背后一个小弟指着苏启：“你他妈说什么！有你这么对浩哥讲话的吗！知不知道浩哥的身份。”

    杨俊瞪着这小弟：“我去你妈个逼，什么时候又轮到你讲话了！”

    “信不信老子一巴掌呼死你！老子离开镇上就一两年的时间，连你这种小货色也不把老子当回事了是吧！”

    那小弟一看杨俊开口骂人，吓得赶紧不说话了，这杨俊当年在镇上狠劲谁不知道？

    关键这家伙是真的能打啊，曾经杨罗镇第一打手的称号，这可不是的瞎叫出来的。

    还有，杨俊今年精力基本已经全部都投入到了武行那边，但在这之前，他们在电视上可是亲眼看到过杨俊暴揍过各种所谓的拳王。

    他哪里有胆子跟杨俊叫嚣。

    张浩波的脸色也垮的非常难看，随即一副老狐狸的样子笑道：“俊哥，这脾气怎么一点都没有改变呢。”

    “一个小弟嘛，跟他去计较做什么，被坏了咱们兄弟之间多年的感情不是。”

    杨俊瞪着他说：“这他妈是我妹夫，搞清楚状况了吗？”

    张浩波脸上立刻变得非常的尴尬，他也没有想到杨俊竟然这么不给他面子。

    两个人好歹当年也是一起提刀砍人的兄弟，这会说翻脸就翻脸？

    怎么，真的是有钱了，就不认识穷兄弟了？

    隐忍着说：“俊哥，你看看你，这脾气我该说什么的好。”

    “这样，今天晚上来镇上，咱们好好的喝上几杯，一两年没有见面了，感情需要联络一下。”

    “谁他妈跟你兄弟不兄弟的，如果你是兄弟，就不会带着一群这样的小罗罗来烦人眼球。”

    “我也没有兴趣跟你喝酒。”

    杨俊说完直接钻进了车里：“开车！”

    苏启平静的笑了笑，一脚油门踩到底，离开了这个地方。

    一路上，边炎旁边说：“刚如果那个人再给我逼逼一句的话，我会出去全部让他们跪大街上唱征服。”

    苏启哈哈大笑：“好了，别跟这种小人物一般见识，不过，那个张浩波挺有意思的。”

    这话非常有深意，边炎明白，苏启心里肯定动气了。

    杨晶是他的逆鳞，谁碰了，谁该死，哪怕是几句言语上的轻佻都不行。

    这就是苏启对杨晶的偏爱。

    心里有了一个打算。

    杨俊后面也骂骂咧咧的说：“张浩波这孙子，他以为我不知道，前年，老王八那事情就是他出卖的，不然老王八怎么会进去。”

    杨晶知道点杨俊的事情，这个老王八是一个人的绰号，谁也不知道他的真名。

    但是这名号在整个镇上来说，绝对的是一条狠腿， 哪怕是市里的人过来，也不敢在老王八面前摆脸色。

    而这个老王八就是杨俊的师傅，如果没有老王八，杨俊也不可能在镇上有一席之地。

    杨晶也见过他，现在已经五十岁了，一身的纹身，但特别够义气的那种老江湖。

    这会杨军又提起了这个人，疑惑的问道：“哥，王八叔现在真的被抓了吗？”

    杨俊打开了车窗，狠狠的吐了一口：“抓了，就是张浩波这畜生背后出卖的。”

    “我都还没有去找他的麻烦，他今天还来我这里寻晦气了！”

    苏启说：“俊哥 ，现在你也是有身份的人了，不要拿着刀子在大街上跟这种小人物喊打喊杀。”

    “江湖恩怨江湖了， 现在你已经不在江湖上了，就要尽可能的远离江湖。”

    杨俊瞪着他“你这话我可不认同哈，那孙子对晶晶有异心不是一天两天了。”

    “就刚刚那眼神，难道你看着不来脾气？”

    苏启苦笑：“我的大舅哥，能听我把话说完吗？”

    “我说的是你没有必要去招摇过市拿着刀子砍人，因为影响不好。”

    “可我没说你不可以晚上堵他啊，晚上套他麻布袋，拖到街边海揍一顿，然后丢臭水沟里。”

    “这样难道不比你在街上跟他打嘴炮爽快啊。”

    杨俊一顿，哈哈大笑：“我就他妈知道你心里不爽快了。”

    “边炎，今天晚上我们去把张浩波干了，也好报了我师傅的仇。”

    边炎正有此意，同样大笑：“行，待会我们回去就找麻布袋！”

    杨晶在旁边摇了摇头，倒是没有说话。

    他知道，这种事情，她肯定阻止不了。

    张浩波这边。

    老王八被抓后，杨俊去了中海，也就是说，这两个人一离开镇上。

    张浩波马上就成了最大的混子，这两年极度膨胀，早就有点忘乎所以。

    他在这个镇上，弄了一个菜市场，刚开始生意不好，他就让自己的手下，整天去其他菜市场打砸。

    弄到最后，另外两个菜市场实在忍受不了他了，就关门大吉。

    最后就剩下了他这一家，在这镇上，他也算是有钱人。

    回到了菜市场这边后，他一进菜市场二楼办公室就操起了旁边的一条凳子，然后狠狠的砸在了地上。

    身后的一众小弟吓的都不敢说话。

    张浩波点了一根烟，坐在老板椅上，一脸抽了好几口后。

    他突然开口说：“你们说说看，杨俊他妈算什么东西，当年不就是靠着老王八罩着的吗？”