
“秦阳，你来一下研究所，配合一下黑甲试验。”

秦阳接到白破军的电话后很快来到了研究所，抵达之后，他发现不少人都聚集在一起，这些人中还有不少深蓝联盟的高层。

秦阳走到白破军身边，看着前方空地上的黑甲，眼光略微有着几分好奇。

“军团长，做什么试验呢。”

白破军转头，眼光充满期待：“操控黑甲的试验。”

秦阳吃了一惊：“操控黑甲？我们?”

“准确的说是你。”

白破军微笑着盯着秦阳：“诺萨人身体只有两米，他们操控黑甲并不是依靠的本身力量，而是利用传感器来进行操控，而这种传感器则是直接感应他们大脑的思维，简单的说，黑甲内有足够黑甲运行的能源，而人的精神力则是操控他们如何运动，如何战斗。”

秦阳点头表示理解，但是心中依旧有疑惑：“为何说是我？”

白破军简单的解释道：“我们的精神力和传感器匹配不上，但是你能用精神力对他们进行攻击，能够和他们的精神力成为一个频率，所以科学家们觉得你或许有办法能够和传感器匹配上，从而达到操控机甲的目的。”

精神力变频？

秦阳恍然，苦笑道：“这要求也太高了吧，别说我未必能行，就算我能行，这也只是一具黑甲，也没什么作用吧，终究无法推广，毕竟这个精神力变频，别说普通人，就算是精神力修行者也未必做得到。”

白破军笑笑：“先试试再说，就算不能是推广，如果你能使用，那或许也会有一些其他的用处，比如你可以穿着黑甲混入诺萨人的队伍，甚至混入对方的战舰！”

秦阳眼睛一亮，我了个去，混入对方战舰？

这个厉害了！

仔细一想，白破军所说的好像也并不是不能实现啊。

人类和诺萨人差异太大，一方是身高不到两米的修行者，一方是操控五米黑甲的诺萨人，诺萨人如果回去战舰，又有谁会知道那些诺萨人里面混着人类呢？

虽然随时都可能穿帮，随时都可能暴露，但是终究混进去那是可行的！

如果在黑甲里再带入一些危险物品，然后在战舰内部能源仓里引爆，嘿嘿……

白破军看到秦阳的表情，笑着拍了拍秦阳的肩膀：“是不是有很多联想？”

秦阳嘿嘿一笑：“是，搞破坏嘛，那可是有很多办法的。”

白破军点头，眼光有些振奋：“我们和他们交战这么长时间，第一次取得是如此大的进展，你这次可算是立下了奇功，这可比你斩杀一百个一千个诺萨人还要厉害！”

秦阳稍微凑近了两分，低声说道：“既然我都立下大功劳了，那是不是得有什么奖励啊，比如再把我的实力提升个一级两级的……”

白破军微笑道：“没问题的，你现在已经是通神后期，帮你提升到至尊那是完全没问题的，但是至尊以后的实力提升可就得靠自己苦修了，虽然联盟也能提供一些加速修行的东西，但是终究再没有能力直接帮你一级一级的直接提升了。”

秦阳两眼放光的说道：“成啊，至尊境这可是一个大卡子，如果我能进去，战斗力也能提升很多啊，我现在都能斩杀黄方诺萨，如果我能跨进至尊，那我就算面对红标，或许也有一战之力。”

白破军笑道：“你们小队最近一直都活跃在战场上，斩杀不少诺萨人，积累了不少军功吧？”

秦阳点头：“嗯，我们基本每个人都能兑换提升等级了，我正准备请个假，然后整个小队全部去完成一次提升呢。”

白破军赞许的说道：“可以，更好的实力才能更好的打击诺萨人，你先配合完成这次的试验，之后你们小队便可以去是提升了，我这边也会给你申请抓到诺萨人的奖励，你们最近抓的黑甲诺萨也足够他们研究一阵子了。”

秦阳爽快回应：“行，我需要怎么做？”

白破军伸手招来一个穿着白大褂的研究人员：“测试人员来了，你带他去吧。”

“请跟我来！”

研究人员带着秦阳走进一个研究室，让他坐在一张椅子上，这张椅子周围全是各种各样的机械设备。

研究人员将一个如同头盔一般的设备扣在了秦阳的头上，介绍道：“这是感应头盔，我们从黑甲里拆出来的，他会感应你脑子里的想法，然后和传感器连通，我们现在先不进黑甲测试，我们直接测试连通传感器，这是最关键也是最基础的一步。”

秦阳好奇的摆了摆头，这个感应头盔戴在秦阳的头上，看上去非常的有科幻感。

“我要怎么做？”

研究人员将其他的一些设备线也贴在秦阳的脑袋上：“我们也会监控你的脑电波，记录一些数据，你需要改变你的精神力频率，模拟诺萨人的精神力频率，一旦频率对上了，那传感器就会接受你的思维传感，这个我们有监测，一旦传感器开始工作，那我们是会知道的。”

秦阳反问道：“我现在要做的，就是改变精神力频率，去激活这个传感器，对吧？”

“是的，你可以多多的试验，我们也好多记录一些数据，我们会在旁边对你进行相关提示的……”

秦阳爽快的答应道：“行，那我们来试试吧。”

研究人员全部到位，在外面还有不少的深蓝高层在围观这场试验，毕竟这场试验如果成功的话，那人类或许便会有更多的办法来反击诺萨人。

秦阳之前抓捕黑甲诺萨时已经能够熟练的改变频率，所以他很快就完成了变化。

“传感器有变化了，但是效率很低……”

秦阳又试了几次，传感器都被顺利的激活，但是转化效率却很低，这也意味着秦阳的命令无法被有效的转化。

秦阳想了想问道：“这个黑甲里的诺萨人呢，能将他带来吗？”

研究人员问道：“你准备怎么做？”

秦阳将自己的想法说了出来：“我觉得这诺萨人和传感器就像一个萝卜一个坑，或许会有些轻微的变化，让这个诺萨人在我身边，我来沟通他的精神力识海，那样的话，我的精神力肯定就和对方在一个完全相同的频率上，或许这样，这个传感器能够被更精确的转化……”

PS；

妈耶，一觉醒来，老婆告诉我今天我们家团年，作为主人，我怕又要喝遭……

现在客人都满屋，我偷偷跑卧室里写了一章，继续写，不知道下一章能写完不。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54060898"  chaptername="第二千四百零九章  测试黑甲">加入书签</a>
</div>
