    “开炮！”

    轰轰轰——

    几乎要震碎耳膜的炮声在阿尔帕德·帕莱周围响起，让他下意识抬起没有握枪的手捂住耳朵，视线紧紧跟在从炮口飞出的黑色炮弹身后，一直飞到远处发起进攻的密集的恩克兰陆军队列。

    砰——

    高速飞行的实心炮狠狠地砸在恩克兰陆军队列前的松软土地上，带起一片泥土，又随着惯性弹起，砸入人群之中，直接将挡在前面的一列士兵的脑袋和肢体削去。

    震天的火炮声回荡在整片战场上空，时不时能够看见炮弹掠过地面砸入人群之中，人类的身体就宛如薄纸一般脆弱，被轻而易举地撕碎，血肉与残肢断臂洒满一地，鲜血染红了整片大地。

    由于驻扎在南部边境的第四军第十师配属的火炮都是12磅步兵炮，因此他们的射程要远远超过恩克兰人的火炮，在后者步兵发起进攻的时候只能冒着敌人的炮火推进，一直到己方炮兵将其纳入射程范围后才能得到重火力支援。

    对于恩克兰人来说，好在敌军的火炮都是直射加农炮，使用的炮弹也都是普遍的实心弹，就算被炮弹击中最多也只损失十来个人，这要是换上榴弹炮射出的开花弹，他们遭受到的损失只会比这更多，甚至连士兵能不能撑到步枪射程范围都是一个问题。

    就算撑到步枪的射程范围内，他们也还要面临另外一个难题。

    第十师在边境构筑了一条森严的防线，他们在阵地前面挖出了数条底部铺满木刺的陷阱，士兵们也都被部署在掩体后面射击，以滑膛枪那糟糕的精准度，想要在五十米外精准的命中一个躲在掩体后面的士兵，那运气差不多可以去买彩票等着中奖了。

    恩克兰人也不是没有应对的办法，第十师的士兵们虽然在阵地内严阵以待，但他们的人数还是硬伤，只要恩克兰人不顾一切的冒着高伤亡发起冲锋，与他们肉搏，阵地失守也只是时间问题。

    第十师的士兵虽然得到了系统的加成，各项数值都比普通士兵要高出一截，可在人海战术之下还是只有战败这唯一一个下场。

    这一点第十师的师长奥莱·恩多姆中将也非常清楚，他也知道单靠第十师是无法将敌人挡在边境外的，他们能做到的就只有在败退前让恩克兰人在阵地前付出更大的代价，交出更多人命。

    轰轰轰——

    又一阵炮击让恩多姆中将的思绪回到现实，站在战地指挥部内的他手持单筒望远镜，看着恩克兰军队迎着己方炮兵的炮击不断推进，每一次炮击都能在人群中犁出一条血路，那触目惊心的一幕在他看来却是十分赏心悦目。

    很快，恩克兰炮兵就在战场上架起，向鲁蒙阵地展开报复性还击，鲁蒙炮兵猝不及防之下便被摧毁了两门，炮位旁的炮兵也被飞溅的炮车碎片砸伤，但随后鲁蒙炮兵也将重心放在混杂在进攻队列中的恩克兰炮兵，双方射出的炮弹在半空中有来有回，擦身而过。

    在炮兵之间的炮战中，恩克兰一方明显落了下风，鲁蒙炮兵不论是火炮质量还是炮兵的作战经验都略胜一筹，他们射出的炮弹就算没能击中敌军炮兵，也很有可能会击中推进中的恩克兰步兵——当然这只是小概率事件，鲁蒙炮兵的精准度更高，因此在炮战爆发初期，恩克兰炮兵就损失了多门火炮。

    “最后检查一次你们手中的枪械，这是你们保命的工具！”

    军官们的喊声回荡在阵地上，帕莱下意识检查了一遍自己手中的步枪，而就在这时，他身边的战友拍了他肩膀一下，他疑惑地扭头看去，后者一脸紧张地盯着自己。

    “帕莱，我好害怕，我真的好害怕。”

    “兰格，这很正常，你第一次参加战斗。”帕莱安慰着他，他的余光瞥见战友的下体，见他的双腿不停地颤抖着，一看就正处于高度紧张的状态。

    兰格是他的同乡，也是一名入伍不久的新兵，他会这么紧张也是意料之中的事情。

    帕莱这样想着，反手抓住兰格的肩膀，鼓舞道：“振作点，没有时间让你害怕了，记住你在训练场上接受的训练，瞄准、射击、装填、再瞄准、再射击，不要胡思乱想！”

    “可我，可我还是害怕啊！”兰格脸色苍白的说道，他的双腿抖动的幅度越来越严重，尿意在腹中不停回涌着，让他忍不住想要释放出来。

    而就在这时，不远处响起的炮击声让他抖了一个激灵，身下再也憋不住，直接一泄如注，全部涌了出来……

    感受着身下的动静，兰格脸色变了几变，帕莱亲眼看着他的表情变化，顿时明白了什么，但他并没有露出嘲笑的神情，而是正经地说道：

    “这是每个人刚上战场的时候都会遇到的，兰格，现在把你的重心放在远处的敌人身上，不要因为这点小事让你丢了性命！”

    “我，明白！”

    兰格虽然因为自己的失禁而感到羞愧，但听了帕莱的鼓舞，他马上坚定地回答道，并且低头检查起自己手里的步枪。

    很快，恩克兰步兵推进到线膛枪的射程范围内，在战线上军官们的大声命令下，士兵们纷纷朝着远处的敌人开枪射击，随着耀眼的火光在战线上绽开，行进中的恩克兰步兵就如同秋后的稻谷一般纷纷中弹倒地，一朵朵血花在人类的胸前绽放，却代表着一条生命的流逝。

    砰砰砰——

    第一轮齐射就导致上百名士兵中弹倒地，行进中的恩克兰队列顿时陷入了短暂的混乱，恩克兰士兵虽然对敌军能在这么远的距离射杀己方这么多人而感到惊讶，但他们很快就恢复平静，踏过倒下战友的身体继续前进。

    而在同时，战线上的鲁蒙火炮也将炮口转向前方的敌军步兵，他们在射出炮口内的实心弹后，便纷纷换上了专用于近距离射击的霰弹，待敌军更进一步后再开炮射击。

    阵地上的每一个鲁蒙士兵，不论其是新兵还是老兵，在面对前方黑压压袭来的敌人时都会不自觉地感到紧张，他们都非常清楚，一场恶战已经降临。

