    听到江明远问话。

    麦斯迪克猛然转过头，看着站在门口的男人，脸色带着一些欣喜，微微张嘴，一字一句的说道：“你回来了！”

    “嗯。”

    点了点头，江明远：

    “你在做什么，迈斯迪克？”

    “练习那三个人类的语言, 迈斯。”

    “哦！”

    江明远挑眉。

    迈斯迪克竟然这么积极。

    继续追问，这家伙告诉他现在已经学习到了大部分，差不多再过一两天，便可以正常进行沟通了。

    对此。

    江明远说了几句鼓励的话。

    时间已经这么晚了，在圣巢遗迹中没有吃到一口饭，再加上剧烈的运动和战斗，肚子已经饿的咕噜噜直叫唤。

    从冰箱中取出三斤冻肉。

    另外再加上十几个鸟蛋，制作出了一大盘煎蛋外加一大碗的炖肉。对食物的制作，江明远也没太大的要求, 只要能吃且填饱肚子就行。

    狼吞虎咽吃掉这顿饭。

    满足的打了个饱嗝。

    说起来。

    经过生命籽的强化，他现在食物的量也几乎翻了一倍还多，这次吃了相当于以前的一天三顿，才堪堪填饱肚子。

    而如果照这个吃法。

    现在囤积的食物还真的有些不够，毕竟，除了他以外，还有迈斯迪克，以及楼下被关着的那三个旧世界人类士兵，最后再加上避难所外面的食人花。

    来到废土世界已经一个月多。

    这座山上面的那些可以吃的肉类和果树类，基本上都已经被吃的一干二净，周围的几座山，差不多也被大白三白等骷髅随从消灭的差不多了。

    其实说白了。

    消灭的恐怕没有多少。

    更多的应该都是跑掉了。这些生物又都不是傻子，在知道这里出现了一个四处掠食的顶级猎人，那还不得有多远跑多远。

    目前来说。

    要想捕捉到大型猎物。

    就需要翻越三四个山头，才能逮到一两只。对此，江明远是无奈的。

    不过。

    使劲转动脑筋。

    他想到了一个方式。

    “最近这一个月一直在吃野兽肉和野果、零食、罐头等，是时候该换个口味了。”花费十几单位的木材和几十单位的蛛丝以及几单位的铁制作出了十几个钓鱼竿。

    随后来到房子外面。

    召集大白等十几只骷髅随从。

    将所有“人”收进背包后。

    花费10点积分，江明远直接购买了资源秘境“死寂湖泊”的入境门票, 随着王冠门户出现，迈步进入其中。

    ……

    死寂湖泊。

    水面平静，仿佛一潭死水，无波无澜，这可能就是死寂湖泊的由来。而像这样的湖泊，在这秘境中总共有十二个。

    每个的面积都非常之巨大。

    但也有大有小。

    周围是稀少的土地和被水源滋润的茂盛植被，如同介绍中所说，在这里可以获得水源、鱼类、粘土、亲水作物等资源。

    之所以来到这里。

    江明远自然是为了这里的鱼。

    之前看过直播和论坛帖子，寂静湖泊中的鱼类个个膘肥体壮，最小的起码有20斤，最大的尚不知晓，据了解，貌似有人钓出过重达800斤重的鱼类。

    有了这些前车之鉴。

    江明远自觉应该也可以钓到一些。

    “咱的要求也不高，只要钓到两三只就行，重量差不多在800斤以上。”

    通过传送门。

    他此时已经被传送到了一颗大树旁边。

    前方不远处，就是一片仿佛看不到边界的湖泊。讲真，这夸张的面积，就算有人说这是大海他也信，但这就是湖泊。

    抬头看天。

    不同于废土世界。

    这里蓝天依旧, 白云飘飘, 面前的景象，宛如杰作大师画出的油画一般充满了艺术气息，简直美不胜收。

    临岸边。

    绿色杂草茂盛疯涨。

    江明远迈开脚步，准备找一个合适的地方进行钓鱼。晃动脖子看向四周，这里除了正常的风景外，还有不少的生存者。

    有些三三两两。

    有些单独一人。

    说实话，江明远没有钓过鱼，这方面，他也只在直播和论坛以及之前世界看过的一些休闲娱乐电视节目中了解到一些皮毛。

    正思考该从哪里钓起的时候。

    “啊！”

    身下草丛中突然传来一道惨叫声。

    一道身影猛然从草丛中跃出，耳旁传来呵斥声：“嘿！眼瞎吗，你踩到我的手了。”

    视线中。

    出现了一个男性。

    锥子脸，白色皮肤，身上穿着一件黑白色波纹外套，身下是一套牛仔裤加皮鞋，此时横眉倒竖，正一脸的气愤神情。

    这家伙看起来差不多二十多岁。

    是个小年轻，有些痞气。

    突然尖叫出现。

    却是把江明远吓了一跳。

    不过注意到对方那有些通红的左手背，江明远也意识到了问题，不想起冲突，于是连忙开口回道：“额，实在抱歉！没注意。”

    转动身体。

    准备另找一个地方。

    谁知，年轻痞气的小伙张开双手拦在了他面前，趾高气扬的说道：“一句道歉就行了，我告诉你，这可不是轻伤，你得赔偿我。”

    眉头微皱。

    江明远目光凝视青年。

    “你想要赔偿？”

    “不然呢，你刚才踩了我，看看，我这手，都开始不听使唤了，你这一脚没轻没重，现在我这只手算是半残，一句道歉可不能了事。”

    目光落在青年手上。

    只是有些红，再过几秒，恐怕这印痕就消失了，这看着可不像是半残的样子。

    勒索是吗。

    江明远嘴角微微上扬。

    “你想要什么？”

    一听这话。

    青年眼睛放光，开口道：

    “看你这人挺老实，我也不多要，稀有级别的装备一件，没有的话，就给我两件精品级别的装备就好了。”

    “这样啊！”

    江明远咂摸着嘴。

    “那行吧，我这里刚好有一件稀有级别的装备，不知道你看不看的上？”

    “是什么，快拿出来。”

    光芒闪过。手中出现一把外表华丽，宛若星辰的紫色斧头。

    “这把武器，叫做坠星斧。”

    握住斧柄，江明远在青年面前挥舞了两下。立时，空气中浮现两道华丽的紫色光痕，宛若星空。

    “好帅！”

    青年眼睛放光。

    不过并没有因此失去理智，不紧不慢的说道：“念在你这么诚恳道歉的份上，只要把这把武器赠我，刚才的一切咱们一笔勾销，我也不用你赔偿什么其他费用了。”

