    大明最狠一个山贼正文卷第三百二十章德格类的私心神池口堡就建在两座山岭之间，两侧是沿着山岭修建的内长城，地势极为险要，牢牢扼守住由北边进入岢岚小平原的唯一通道。

    　　如今的神池口堡北侧，也建有两座钢筋混凝土的炮楼，像螃蟹的两个钳子一样，一左一右护住军堡大门。

    　　德格类部共一万二千兵力，其中正蓝旗和镶蓝旗共八千五百战兵，蒙古骑兵三千五，他留了两千兵力在神池口看守俘虏和钱粮之后，剩余的一万兵力全部带到了神池口。

    　　其实，德格类并不想打神池口，他知道这座军堡不好打，很不好打，姓秦的火器又极其犀利，军堡内守军又不少，他这一万兵马堆上去，也未必能打得下来。

    　　最重要的是，这两年来正蓝旗和镶蓝旗实力已经被削弱了许多，他可不想步他同父同母的五哥莽古尔泰的后尘。

    　　谁都知道，皇太极想要更多权力，说一不二的权力，一直以来都想削弱他和莽古尔泰两兄弟的实力。

    　　可惜莽古尔泰就是个蠢货，蠢到当众拿刀怒视皇太极，给对方治罪的把柄，自己明明已经阻止他了，还当众向皇太极拔刀，最终落得被剥夺爵位的下场，又于不久前郁郁而终。

    　　代善的正红旗和岳讬的镶红旗已经废了，就是被姓秦的打废的，眼前这座易守难攻的军堡，恐怕也会让正蓝旗和镶蓝旗损兵折将，实力大跌。

    　　可是，汗命不可为，他又不得不打。

    　　德格类硬着头皮让部下赶制了两座耧车，数十架盾车，还有众多云梯、飞钩等等，准备就绪后，便挑了六千兵力，在自己亲自指挥下直扑神池口堡，打算用传统的弓箭压制和云梯登城的方式攻打神池口堡。

    　　进到三里距离时便遭到了炮击，幸好只有两门炮，造成的伤亡不是很大。

    　　进到两里距离时，又有四门炮开火了，紧接着到一里距离时，开火的火炮又多了六门。

    　　到这里，被炮火砸死砸伤的战兵都已经两百多人了，搭云梯攻城时，还不知道要死多少。

    　　德格类知道，行军打仗最忌摇摆不定。

    　　可他实在是不愿打这种不顾伤亡的硬仗，就算打得下神池口，里面也肯定没多少钱粮，损失惨重之后，又没有足够兵力往里面劫掠，顶多是消灭秦川的部分兵力，再帮皇太极和阿济格等人开口子，让他们进去大肆劫掠。

    　　要不，先后撤，拖着不打，看皇太极在宁武关那边的战况如何再说。

    　　反正他已经发起进攻了，皇太极责问的时候，就说对方炮火太猛，被生生逼退了。

    　　犹豫良久后，德格类猛一咬牙，决定退兵。

    　　可他刚要下令后撤的时候，旁边突然响起一声震耳欲聋的轰鸣，他只感觉一股极其强大的气浪猛地撞在自己身上，还有几颗不知是石头还是子弹重重击在全身各处。

    　　德格类周身剧痛无比，感觉自己飞了起来，又重重摔落在地。

    　　他想爬起来，可周身剧痛无比，脑袋嗡嗡作响，耳边传来“轰隆隆”的巨响，还有凄厉无比的惨叫声。

    　　“贝勒爷，贝勒爷……”

    　　一个灰头土脸的侍卫扑过来，趴在德格类身边不停地呼喊。

    　　德格类下意识地张嘴想说话，可还没发出声音，就突然眼前一黑，失去了知觉。

    　　……

    　　眼见天色不早，皇太极果然后撤了，径直撤到五里外安营。

    　　秦川站在城头上，望着城外大片开阔地沉思良久。

    　　李顶梁从楼梯上来，站在楼梯口说道：“大当家的，人都点齐了，共五十个，都是自愿出去的，也都把拆炸炮的法子摸熟了。”

    　　秦川回身，犹豫了一下，这才点点头，然后朝下面走去。

    　　城墙旁边聚集着大量关帝军，将五十个披着厚厚盔甲的兵围在中间。

    　　秦川默不作声地走到其中一个面前，先看了看他脸上蒙的铁皮，又掀开他外面的布面铁甲，摸到里面另一副铁甲后，又继续往里探，直到确认里面还穿有一件棉甲。

    　　“全都穿有足够盔甲了吗？”

    　　“一人两件铁甲一件棉甲，还有蒙脸的铁皮，都穿好了。”

    　　“嗯。”

    　　秦川点点头，又走到旁边检查摆在那的盾车。

    　　这些盾车外侧都包着厚厚的铁皮，下摆也加了厚木板，用来遮挡下面的空隙，每辆盾车的中间都开有一个孔，可以探出一根棍子。

    　　那五十名全身披三层甲的关帝军，是要出去排雷的。

    　　埋地雷的时候，每颗地雷都做有简单的标记，但因为不想让对方察觉地雷的位置，所以标记并不明显，只有一块石子和一点石灰，要走到近处仔细观察才能发现。

    　　所以需要给他们配备盾车，慢慢推进，用棍子扒拉泥土，找到地雷的踏板，并把棍子卡进踏板下方之后，才会走出盾车，剪断踏板下面绑着石头的绳索，再取出机匣里的燧石。

    　　后面这个过程很危险，稍有不慎就很可能会死无全尸。

    　　其实秦川很犹豫。

    　　他知道，拿关帝军的命去换百姓的命很不值当，非常非常不值当。

    　　可不做点什么的话，他又不忍心眼睁睁看着那些百姓，被自己埋的雷活活炸死。

    　　所以，还是先试一试，看能不能排掉。

    　　如果失败率太高，他会立马把人撤回来。

    　　关帝军的命，比百姓的命有价值多了。

    　　仔细检查过每一辆盾车之后，秦川望着那五十名自愿去排雷的关帝军，正色道：“兄弟们，这活很危险，稍有不慎很可能会被生生炸死，如果有不想去的兄弟，现在还来得及，放心，这事不丢人。”

    　　“将军，俺不怕。”

    　　“俺也不怕，不就掀个炸炮而已嘛。”

    　　“将军且放心吧，我等只需多加小心就行了。”

    　　那五十名关帝军纷纷拍着胸脯表态。

    　　秦川点点头：“好，都是好样的，那就去吧，一定要小心，谨慎点，拿回来一个炸炮赏银二两。”

    　　“嘿，多谢将军！”

    　　“去吧。”

    　　说着，秦川示意门洞里的关帝军打开大门。

    　　五十名关帝军很快便推着二十五架盾车出了城门，然后一字排开，朝外侧缓缓推进。

    　　出到二十步外，他们又齐齐停了下来，观察一会之后，这才往各自看到的目标前进。

    　　距离目标只有一步远的时候，那些盾车又停了下来，后面的关帝军握着木棍，透过盾车的孔洞，用木棍在撒有石灰的旁边轻轻地扒拉泥土。

    　　地雷的踏板埋得并不深，上面只撒了一层薄薄的浮泥而已，踏板一侧有一个凸出来的木梢，卡住坠饰的绳索，另一侧悬空，敌人踩到悬空这一侧时，木梢脱开，坠石下坠，拉动机匣里的小钢轮快速摩擦燧石，从而产生火星点燃引药，最终引爆炸炮。

    　　排雷的关帝军要先躲在盾车后面，把木棍插进踏板悬空的一侧，卡住踏板，才能走过去剪断绑着坠石的绳索，这样才能尽量降低危险。

    　　没一会，有几个关帝军率先扒开了踏板旁边的缝隙，并把木棍插进缝隙里卡住踏板，然后拿着几根小木棍，踩着沉重的步伐缓缓靠近。

    　　到了近前才蹲下身，用匕首小心翼翼地挖开踏板傍边的泥土，一边挖还一边用小木棍卡住踏板，免得塌下来。

    　　挖出一个拳头大的洞之后，这才把剪刀伸进去，把挂着石头的绳索剪断，然后拿掉踏板，再小心地取出机匣里的燧石和钢轮。

    　　然后就大功告成了。

    　　那几个关帝军取出燧石和钢轮后，转过身，朝城头举起手中的地雷示意。

    　　“好样的，但千万别大意，小心点。”

    　　城头上，秦川朝他们竖起了大拇指。

    　　“将军请放心。”

    　　一名关帝军自信满满地应了一声，然后推着车子继续前进。

    　　就在这时，旁边不远忽然响起一声“轰隆”巨响，腾起一大股尘土和浓烟。

    　　有地雷炸了。

    　　秦川脸色一变，只见一辆盾车被生生掀翻在地，而盾车旁边却看不到关帝军的身影，连尸体都看不到。

    　　“大当家的，他们在盾车里面。”

    　　旁边的李顶梁忽然指着盾车喊道。

    　　秦川凝目望去，只见那架盾车动了动，里面还传来咳嗽声。

    　　距离不远的关帝军急忙扔下手头的活，跑过去，把盾车搬起来。

    　　里面露出两个人，正吃力地爬起身。

    　　“将军，他们没事，身上没伤，炸炮是他们扒土的时候不小心弄炸的。”

    　　几个关帝军仔细检查他们周身之后，朝城头上的秦川喊道。

    　　秦川才松了一口气。

    　　幸好那有包了铁皮的盾车。

    　　扶那两名关帝军回城门处休息之后，其他人继续专心地排雷。

    　　没多久，又有一颗雷炸了，这次同样是扒土的时候炸的，估计是因为踏板装得太灵敏，木棍扒动都炸了。

    　　这次有个关帝军受了伤，被一颗铁珠从孔洞钻进来，把肩膀的两层铁甲击穿，最终停在了棉甲的夹层了。

    　　没入肉，但锁骨应该是断了。

    　　目前为止，伤亡还在可承受范围之内，花了两刻钟时间，共排出了四十二颗雷。

    　　当初那三百颗地雷，有一百埋在城东，城北这片开阔地埋了两百，建奴踩爆了七八十左右，剩下一百二上下。

    　　如今又排了四十二颗，应该还有八十左右。

    　　顺利的话，天黑之前应该能全部搞定。

    　　秦川暗暗松了一口气。

    　　但这时，下面又响起了一声巨响，又有一颗雷炸了。

    　　秦川亲眼目睹一名关帝军被生生炸飞，飞出去好几步远，然后重重摔在地上，一动也不动。

    　　这次，那雷就在那名关帝军眼前炸开的。

    　　旁边的关帝军急忙飞奔过去，查看片刻后，朝城头上的秦川摇了摇头，无奈道：“脖子和额头都被炸开了。”

    　　“操！”

    　　秦川懊恼地骂了一声。

    　　“回来，都回来，不排了，把那兄弟带回来。”

    　　		

