    郑开走的时候，周国良让周子扬和沈佩佩送出门，并且客气的说了一句，以后在学校有什么事都可以找郑叔叔。

    郑开也笑着说：“子扬就和我儿子一样，有什么事尽管来找我。”

    这话是在翟萱面前说的，其实就是给翟萱一个保证，翟萱对此没说什么, 然后周子扬把郑开送出去，郑开临走的时候拍了拍周子扬的肩膀道：“子扬，以后在学校有事可以找我。”

    周子扬点头表示明白。

    回来的时候发现自己父亲和翟萱已经不在饭桌前，转而在旁边的茶桌旁，翟萱一双肉丝美腿并拢着微微倾斜的坐着，标准的淑女坐姿，这女人，举手投足之间都流露着优雅。

    周国良见周子扬回来便吩咐周子扬在旁边倒茶。

    周子扬心想刚倒完茶, 又倒?

    话是这样说，但是周子扬还是恭敬的给翟萱倒水，翟萱不管是谁，都保持着应该有的礼貌，周子扬过去的时候翟萱绷直了身子，她小腰纤细，挺直身子的时候，背部会有一个半月的弧度。

    靠近翟萱的时候，发现她身上有一股很好闻的香味。

    “谢谢。”翟萱微微冲周子扬点头。

    周国良对于儿子的礼貌也很满意，让周子扬在旁边坐下，并且开始介绍起自己的儿子, 顺便也开始介绍了一下眼前这个女人。

    这个时候周子扬才想起前世的时候听过这个女人，杰出青年女企业家之一, 也是前世周子扬的甲方爸爸。

    虽然说合作过, 但是那只是公司的合作，周子扬这是第一次见到翟萱本人，关于她的故事倒是也没少听。

    听说这女人挺可怜的，刚结婚丈夫就出事离开了，然后因为男方家族势力大，就一直没结婚，在夫家的庇护下才有了今天的成就，是一个公认的女强人。

    周子扬没想到的是，自己的父亲竟然认识翟萱。

    听两人聊天内容似乎是大学时候就认识，而且翟萱的丈夫应该和周国良也认识，周国良在那边感慨着可惜了子睿。

    而翟萱却轻轻一笑的说，过去了过去了。

    周国良对翟萱说，自己就这一个儿子，现在考上了金陵大学，这次专门过来，其实就是想找你，让你多照顾一下他，如果可以的话，也可以多锻炼一下他。

    翟萱把周子扬审视了一遍，点头称赞的说很有学长你以前的风范。

    周国良摆了摆手：“我算什么风范，比起子睿，差太多了。”

    他其实和翟萱已经好久不联系了，毕竟是朋友的遗孀, 自己有家有业的, 不可能说没事就联系一下, 如果不是因为周子扬的原因，可能一辈子都不联系。

    但是没办法，谁让自己就这一个儿子，周国良是真的想为儿子铺路，所以能利用的关系，都会拿过来用。

    他让周子扬以茶代酒的敬翟萱一杯，说了自己以前和翟萱，还有翟萱的丈夫宋子睿三人之间的关系，那是很铁很铁的。

    周国良说自己刚来金陵读书的什么时候，什么都不懂，那就是你子睿叔叔带着你爸玩的。

    “这孩子也可怜，从小妈妈不在身边。”周国良指着周子扬说。

    翟萱轻笑了一声，道：“你们的事情我也听过。”

    周国良叹了一口气：“也是过了很久的事情了，算了，不说了。”

    周子扬这个时候很听话，倒了一杯茶来敬茶，恭敬的叫了一声萱姨。

    翟萱微微一笑的接过茶。

    周国良在那边继续说着自己以前和翟萱的丈夫多么的铁，说以前还说，要是有孩子，就指腹为婚什么的。

    周国良是想让周子扬和翟萱攀上关系的，因为如果在金陵发展，翟萱会对周子扬起很大的帮助。

    于是仗着点酒意，周国良告诉周子扬，你萱姨就跟你妈是一样的地位，你从小妈妈就不在身边，以后有出息了，就要把萱姨当妈妈一样孝敬。

    “再敬你萱姨一杯，以后，你萱姨就是你干妈知道么？”周国良仗着酒意在那边引翟萱入套。

    而翟萱却是并不入套，听了这话只是淡淡一笑：“老学长，你喝醉了，子扬以后在金陵的事情，该帮的我会帮忙照拂的，但是这干妈什么的不好乱认。”

    周国良还想时候什么，翟萱却是拿出了手机：“来，子扬，我们先加个微信，有什么问题，尽管来找萱姨。”

    说着，她微微的前倾身子。

    周子扬点头，老老实实的加了微信。

    之后翟萱起身：“老学长，我一会儿还有个会，就先走了，以后子扬有什么事，尽管来找我。”

    谷挋

    说着，她冲着周子扬笑了笑。

    周国良有些失望，这个女人能混到如今这个地位，的确是不简单的，根本不可能轻而易举就让周子扬抱上大腿。

    “我送你一下。”周国良说着，就要起身。

    “留步。”翟萱拿起手提包，举止优雅，踩着高跟鞋离开。

    周国良赶紧让周子扬去送一下。

    周子扬跟在后面。

    酒店外面已经静静的停靠着一辆奔驰商务车，见翟萱出来，司机把门打开。

    翟萱转身看了一眼周子扬，微微点头：“以后有什么事，可以给萱姨打电话。”

    周子扬点头。

    两人就此分开，周国良是喝醉了，周子扬进来的时候，周国良竟然在椅子上眯着睡着了。

    想来也是，他这么忙的一个人，来金陵肯定是早上五点出发，九点到学校就过来找自己，一直没有时间休息。

    周子扬过去叫了两声，周国良才模糊中清醒过来，呢喃的说：“老了，喝几杯酒就醉了，你扶我去旁边的酒店休息一下。”

    明天就要军训了，但是周子扬却没有回宿舍，而是在酒店里陪着父亲睡了一夜，周国良告诉周子扬要和翟萱保持好关系，如果她愿意照顾一下你，你以后的路会好走一些。

    可能是喝了酒的原因吧，周国良说的话也有点多，再次见到了翟萱，周国良想到自己年轻的时候，那个时候，翟萱可是政法学院的校花。全校的男生，没有不喜欢翟萱的。

    “你也喜欢？”周子扬问。

    “我喜欢，我喜欢有什么用？你老子当时是一穷二白的穷小子！我就算喜欢，她也不愿意跟我！”周国良在那边嘟囔。

    周子扬轻笑一声：“也还好没跟你，不然也没什么好结果。”

    周国良看了一眼周子扬，他从话中感觉到了儿子的怨气，但是也没办法，叹了一口气：“我和你妈的事情，你太小了，不懂，总之你现在已经长大了，我就想你好好过好你的生活，大人的事情你少操心。”

    周子扬心想自己本来也没打算操心。

    周国良叹息：“当时你子睿叔叔和你萱姨，真的是天造地设，谁都羡慕。”

    周子扬没接话，就任由周国良在那边说，两父子聊了很晚，基本上都是周国良在那边说，周子扬都没怎么接话。

    老头子说累了，自己就睡着了。

    周子扬在那边眯了一会儿也睡了，早上六点的时候两父子一起起来，周国良急着回去开会，周子扬也回去上学。

    七点到学校的时候，军训的号角已经吹了起来，周子扬匆匆穿了军训服，混迹在同学里面。

    “小周昨晚去哪了？”徐正鬼笑着问。

    “是不是和江悦出去住了？”郑乾也开玩笑。

    周子扬翻白眼说：“狗屁。”

    话是这样说，但是两个舍友还是在那边没心没肺的笑，其实他们昨天是看到a6车的，也知道是周子扬父亲来找他，但是并不妨碍他们开周子扬的玩笑。

    军训一如既往的开始，先是集中在操场，带队军官在那边讲话，说你们都是未来的希望，少年强则国强，少年志则国志，知识武装头脑还不够，还需要有一个强健的体魄。

    讲话一直到九点多，太阳出来了，烤的人难受，但是还是要走着是二十公里开外的营地，其实二十公里不远，都能走过去，但是这大夏天烤人，又穿着笨重的军训服，立刻让同学们怨声载道。

    孙词和顾雅在那边维持秩序，安慰的说，保存体力，忍一忍就过去了。

    顾雅一身迷彩的军训服，扎着双马尾的麻花辫，还真有几分小战士的模样，笑起来有酒窝，格外的好看，有她在旁边安慰，其他学生的确振奋了很多。

    从九点出发，走到中午的时候，都没有走到一半，这个时候已经有人有怨言了，有的人暑假里坚持锻炼，倒是没觉得什么，问题是有的人是真的在家里玩了两个月，没做一点运动，这突然的要走这么长时间的路，一时间有些受不了。

    医务车在队伍里来回穿梭，不时还能听到学生和教官之间矛盾的声音。

    周子扬老实的和徐正郑乾走在一起，这三个人体力都非常好，走了半天也不觉得累，还有说有笑的。

    看着孙词跑前跑后的在那边忙碌，徐正和郑乾是真的觉得可怜。

    “唉，这班长当的，我感觉老孙最起码要走两杯的路程。”

    “他一个男孩子还好一点，你瞧那顾雅，感觉脸都白了。”

