        虽然库里很想请缨出战，但是在林易给他晓以了利害关系之后，库里最终被林易说服了。

    林易前世，库里的脚踝被许多粉丝戏称为“小学生之踵”，可以说，脚踝伤势几乎伴随着库里的整个职业生涯。

    这一世，因为林易经常给库里灌输养生思想的原因，爱泡枸杞的库里倒是一直健健康康，但是为了防范于未然，在进入1月份后，林易一直非常注意控制库里的上场时间。

    毕竟，有治愈术护体的只有林易一个人，他的队友可都是普通人类。

    “但是林，你确定你不需要休息吗？”在被林易说服后，库里好奇地看着林易问道。

    林易摊了摊手，摸了摸库里的脑袋，“我们不一样。”

    库里：“......”

    库里觉得林易这货果然还是因为自己最近打太好了，想要BAN掉他。

    那么问题来了，如果你的队友想要BAN掉你，你该怎么办？在线等，挺急的......

    林易没法给库里明说，但是林易也很清楚，库里之所以很想打这场比赛，是因为小学生对勇士心里有怨气......

    没办法，这一世的历史轨迹已经完全乱套了，林易前世，库里备受金州人民宠爱的很大原因是离不开他帮助勇士拿到的总冠军的。

    竞技体育就是这么残酷，有了成绩你就是爹，没有成绩你就是詹姆斯。

    说白了，篮球，菜就是原罪。

    这一世，库里之所以一直被质疑，从未证明过，就是因为好几次在季后赛上掉链子，而好不容易打进总决赛那次，却又被林易给锤了......

    所以，去年夏天，勇士在莱昂纳德与库里之间，最终选择的是莱昂纳德，而不是库里。

    外表看上去，勇士与库里是和平分手，但是懂的人自然都懂，库里的这次离开更像是一种对勇士的一种“报复”。

    新赛季，在没有库里的情况下，勇士依然高居西部第二，而这也让不少金州媒体和球迷认为，库里确实是可有可无的“水货”。

    别看库里平时是个乖宝宝，但是人也是有脾气的，而对于这些，库里只不过是把它埋藏到了心里。

    “好了，别担心了，不就是张银行卡吗？我帮你刷爆它就是了。”看着心有不甘的库里，林易面带微笑道。

    说出来你可能不信......虽然新赛季，坊间已经认为莱昂纳德是目前NBA前五水准的球员，但是林易......还真没把丫放眼里过。

    甚至在林易心目中，莱昂纳德的危险程度甚至远不如已经混成计量单位的吾皇。

    在经历过模拟空间的残酷考验后，现如今的林易，只想在自己剩下的职业生涯里好好享受虐人以及如何花式虐人.......

    ……

    1月10日，尼克斯做客甲骨文，已经41连胜的他们将在今晚朝着42连胜发起挑战。

    赛前，尼克斯队医宣布，球队二当家斯蒂芬-库里因为脚踝伤势将会缺席本场比赛，而这也让不少盼望尼克斯输球的球迷们看到了一些希望。

    毕竟，在大伙看来，库里就是林易的左膀右臂，失去了库里，尼克斯的实力一定会大大折扣。

    只可惜，克莱不知道这帮人的想法，不然作为林易的腿部挂件，克莱一定会告诉大伙儿：其实......我们都只是挂件，不是什么左膀右臂。

    库里轮休，只有一块腹肌的约基奇约老师本场也不打，在首发阵容上，尼克斯派出了戈贝尔、西亚卡姆、林易、克莱、利文斯顿的阵容。

    而勇士这边，则分别是考辛斯、乔丹贝尔、莱昂纳德、米德尔顿和奎因库克。

    光看阵容，讲道理，林易觉得这支勇士还是有打进总决赛的可能的，毕竟由莱昂纳德和米德尔顿组成的锋线堪称一绝，但是再回头看了一眼自己这边的阵容后，林易觉得......要不自己还是退役吧？不然这群凡人可咋玩啊？

    就算让了勇士两个全明星，林易依然觉得尼克斯这套阵容在目前的联盟里数一数二。

    只可惜，以后没有重生优势了......不能再作弊选人了。

    一想到这里，林易竟然还有点小遗憾。

    咳咳......言归正传，场上，在跳球中，戈贝尔轻松击败了考辛斯，新赛季，戈贝尔无论是在叠甲还是卡位方面都进步不小，尤其值得称赞的是戈贝尔的心态，不再像以前那样需要林易给他解释这么多了。

    林易很欣慰，因为戈贝尔显然已经是一名成熟的卡锋了。

    尼克斯第一攻，与林易对位的是莱昂纳德，新赛季，自从成为了勇士的大当家之后，这张面瘫卡明显有点膨胀，不仅话多了起来，还多次被媒体拍到厮混夜店的照片。

    在球场上，莱昂纳德给林易最直观的感受就是，这货......居然敢直视自己了！

    此罪，罪不可恕！

    砰——！

    在不讲道理的凿开了莱昂纳德之后，林易轻松跳步混进篮下，打板得手。

    2比0。

    “防守大闸是吧？”完成进攻后，林易在退防时看着莱昂纳德说道。

    莱昂纳德有点懵，因为他明显能感觉到，林易的话里有话。

    回过头来，勇士进攻，新赛季科尔给莱昂纳德制定了不少单打战术，在科尔看来，虽然莱昂纳德防不住林易，但是林易想要防守莱昂纳德也不是件易事，毕竟林易身材高大，敏捷度肯定不如小卡，而且熟悉林易的人都知道，林易一向是佛系防守......

    可是科尔忘记了。

    老德之所以敢让林易出任小前锋，那是因为林易一旦认真防守，那他就是一堵叹息之墙。

    身高差距？小打大？

    不存在哒......

    力量即正义！

    甲骨文球场，就在莱昂纳德突破了林易的防线，准备高高跃起用一招滑翔暴扣点燃现场气氛时，一只可怕的手掌从天而降！

    既然科尔知道林易喜欢佛系防守，那么科尔可曾识得这招从天而降的掌法？

    林式抓帽，梦想剥夺！

    直接抓下小卡扣篮的林易在落地后冷眼道：“勇士大当家是吧？”

    摔倒在地的莱昂纳德满脸错愕，而这时，林易已经长甩发动了进攻，克莱快下得手，4比0。

    “防守悍将是吧？”

    “联盟前五是吧？”

    莱昂纳德的心态崩了......

    因为接下来的两次进攻，他的篮球梦都被林易给无情扇飞了。

    横向移动？

    敏捷性？

    不存在哒。

    佛系防守，那是因为林易想让对手快点进攻，不然哪来的时间刷数据？

    真要让林易认真起来，配合今晚赛前抽中的绝对锁防，林易可以自信地拍着胸脯告诉所有人：“我，就是正义！”

    哐当——！

    尼勇大战开始仅57秒，勇士主帅史蒂夫-科尔紧急请求了暂停。

    而场上，看着被自己当做背景板扣杀的莱昂纳德，林易微微一笑，道：“加油，再努力一些，你就可以帽到我了。”

    虾仁猪心！

    ……

    PS：水断俏的暴击又Lei了！

    