    没看错，这是土豆，看来是野生的土豆了。

    罗清荷直接抓住一棵用力拔，因着土地干实，费了不少劲才拔了起来，只见根株底下挂着三四颗比汤圆大一些的土豆，已经成熟了。

    真是意外的发现啊，这段日子一直吃野菜，也就莴笋熟的时候吃了几次，其它蔬菜家里没种，一直没机会吃到，现在有野生土豆，那可是加餐又加菜了。

    看着绵延足有四五丈的土豆植株，罗清荷高声喊道，“爹、娘，快来。”

    罗大根和田翠竹听到罗清荷的声音，以为出什么事了，忙不迭的跑过来了。

    “清荷，怎么了，出什么事了？”罗大根焦急问道。

    罗大根和田翠竹过来，见到闺女没事，心放下了，然后看清了罗清荷手里拿着的植株。

    “洋芋？”罗大根出声道。

    土豆在这叫洋芋啊，罗清荷记住了。

    “清荷啊，这个就别吃了。”罗大根阻止道，“有人吃了出过事，好些人都叫它毒芋。”

    “好的只是头疼、拉肚子，严重的都昏迷了，还死过人的。”田翠竹拿过罗清荷手里的洋芋扔到地上说道，“现在村里的人再没得吃，也都不挖这个吃了，这个不仅是洋芋有毒，它的叶子也都是有毒的。”

    “村里人常去的地方，这些都被连根拔了，没想到这边倒是有不少。”田翠竹说道。

    “拔了？扔了？”罗清荷闻言一阵心痛，这可是好吃的土豆啊，家家户户谁家桌上都会时常出现，炒土豆丝、椒盐土豆、土豆炖牛肉、土豆饼……

    罗清荷只觉得眼前好些美食都飞过，“爹，娘，这个我认识，茎叶是不能吃的，可这茎块可以吃的，就是这黄黄的圆圆的，当然如果没成熟，洋芋颜色发绿，那是不能吃的，还有如果洋芋上发芽了，也不能吃。”

    “可这些都成熟了，不是绿的，也没发芽，没毒的，味道可好了。”罗清荷看着一整片的洋芋两眼发光，“这些我都要挖走。”

    “真没毒？”罗大根犹豫问道。

    “当然了，我还能瞎说。”罗清荷自信道。

    “汪汪——”一阵狗叫声打断了三人的思绪。

    回过头去，罗清荷看到了阿墨，满脸吃惊，“阿墨，你怎么在这？”

    阿墨昂着头，拿前爪拍了拍边上的一只小兔子。

    “在觅食啊。”罗清荷蹲下身子拍了拍阿墨的脑袋，“真厉害，难怪我觉得你长大了些呢。”

    阿墨享受的在罗清荷手心拱了拱。

    “都挖走？”罗大根已经弯下腰开始拔洋芋了，自家闺女的意见是要听取的，但还是再确定一下，毕竟这可是毒芋啊。

    “对，我们吃一些，也留些种，秋天的时候我要种。”罗清荷笑着说道，洋芋好储存，留些当种，等秋天的时候种，来年开始，一年种两次，自家不会饿到了，这可是好东西，下回可得再去山上好好搜罗搜罗。

    “清荷，你以前吃过洋芋？”田翠竹问道。

    “嗯。”罗清荷肯定的点头，“记得这个做的一些菜，等到了田沟岙，我做给爹和娘吃，你们尝了一定会喜欢的。”

    “没吃坏过人吗？”田翠竹疑惑道。

    “好的洋芋吃不坏人的。”罗清荷也加入罗大根，罗大根拔植株，罗清荷找了根尖头的树枝，在罗大根挖过的地方往下挖。

    “清荷，那些爹爹都拔好了。”罗大根见了说道。

    “洋芋很能长的，除了还挂着的，肯定有不少还埋在土里。”随着罗清荷的话落下，地里又挖出了三四颗洋芋。

    “蛮能长的呀。”罗大根见了笑哈哈道。

    田翠竹也找了树枝跟着一起挖，罗大根把这一整片都拔了，也加入挖的行列，并叮嘱道，“清荷啊，我跟你娘挖就成，你捡了挖出来的到背篓里就成。”

    罗清荷点头，开始捡洋芋。

    一边动作，嘴还不停问道，“爹爹，这洋芋镇上有人买，有人卖吗？”

    “一开始有的，本来这野生的大伙儿也都不认识，还是有见过的人认出来了，说个头比这个大些，其它地方有，叫洋芋，大伙儿才跟着这般叫的。”

    “乡里人一听，就往山上也找了，几年前卖得价格还不低，跟蘑菇差不多呢，可这玩意儿重啊，好来钱啊，挖的人可多了。”

    “后来少部分吃过的人生病了，还死了一个人，之后就再没人买，也没人卖了，看到它，都叫它毒芋。所以，不是要饿死的人，没人再挖了。”罗大根说道。

    浪费啊，罗清荷暗叹，这么好的东西，产量高，不挑地，不过也不是没有好处，倒是便宜了自己了，以后山上的就都是自己的了。

    一家三口忙活了半个时辰，把洋芋都挖出来了，罗大根一看，好家伙，没想到这么多。

    “这得有四五十斤吧，这么一小块地儿就能产这么多。”田翠竹惊讶道。

    “可不是，很高产的，不仅很饱肚子，还能做成菜，洋芋可是好东西。”罗清荷笑着说道。

    罗大根和田翠竹分背了洋芋，连上从家里带来的菜，罗大根背了得有三四十斤，田翠竹背了二十斤左右，罗清荷硬是要过来了放包子的背篓，自己背上，然后手里拎个包袱。

    阿墨在一旁已经吃好了兔子，趴在地上，见罗清荷要走了，忙站起来，欢腾的跟上。

    “阿墨，你得回家去，不然小禾她们会担心你的。”罗清荷虽然想让阿墨跟着，可自家要在田沟岙过几日的，万一家里人见阿墨不见了，上山找可如何是好。

    阿墨歪着脑袋看罗清荷，凑近她贴在她腿上拱脑袋。

    “撒娇也没用。”罗清荷笑着说道。

    “呜呜——”阿墨不管，依旧跟着。

    “阿墨……”

    “清荷，让阿墨跟着吧，等等到了田沟岙，爹爹去趟镇上，跟你爷、奶他们说一说。”罗大根笑着宠溺道。

    阿墨似乎听懂了，高兴的朝着罗大根叫了几声，然后大摇大摆的走在罗清荷前边儿。

    罗清荷失笑，但多了阿墨，似乎一路上更欢快了些。