    这必须要整顿整顿了，否则真要闹翻天了！

    好家伙，到底还能不能有点节制了？

    嗯？就扯这些有的没的……

    羽族太子羽蓝汐此刻直接捂住自己的脸，她不敢去见人了……

    太难了！

    啊啊啊啊！

    “我……”

    “店主，我…我要去打扫卫生了！”

    “对！就这样……”

    “打扫完卫生我还要去打游戏……”

    “是这样……”

    “就这样……”

    羽族太子羽蓝汐眼珠子疯狂震颤，随即连忙开溜了。

    太难了。

    继续待在这里的话，她真的快要被秦羽那双锐利的眸子给瞪死了！

    怎么这些尴尬的事情都在她身上发生了！

    秦羽摸了摸鼻翼，随即撇撇嘴耸耸肩，花里胡哨……

    随手在柜台上拿了一瓶营养快线喝，秦羽突然想起来之前从店主专供盲盒中开出了十件旗袍……

    正好可以拿出来热热场子……

    秦羽也懒得重新找塑料模型，直接就在原本展示丝袜的乳胶真人模型身上穿上了旗袍……

    两个乳胶真人模型，左右各自穿上了粉红色和天蓝色的旗袍。

    一时间这样式看起来，莫名地令人感到眼前一亮……

    好看这是大前提！

    随即越看越带劲越看越刺激！

    一波直接起飞！

    “这……”

    “我去……”

    “好美……”

    “这衣服…绝了啊！”

    “感觉没那些黑丝白丝丝袜还有诱惑力……”

    “这完全将一个女人的无限风情都给展露出来了！”

    “我的天，这也太强了吧！”

    “起飞了……”

    纪岚刚好下游戏，正揉着眼睛呢，此刻看到这粉红色和天蓝色的旗袍，一时间忍不住直接走上前来全面夸赞道。

    美…这是真的美！

    美不胜收！

    一颗心全面涌聚其中，整个人也直接跟着麻木了。

    其他的那些有的没的自然无需多说，此刻疯狂吞咽着唾沫，诸多言语全面静默于心，说个锤子，啥也不是。

    “店主，这是店铺新上架的商品么？”

    “店主，你这里的衣服都好好看……”

    东华学府二品导师虞颜此刻的脚步也有些飘浮，目光闪了闪，思绪万千……

    美丽的衣服对于女人的吸引力简直不要太强。

    这一波扫视一眼，整个人的目光顿时就跟着震颤了……

    至于其他的那些诸多言语，直接全面静默。

    “我要…我要……”

    “这两件…都好漂亮……”

    虞颜呼出一口浊气，此刻美眸完全盯在了衣服上，现在已经彻底挪不开了……

    店铺就这么大……

    店铺这里发生了点什么事，瞬间就传得人人知晓了。

    此刻一个个兴奋地奔腾过来，然后激动地看着，越看越激动，越看越澎湃……

    思绪万千，目光闪烁到了极点！

    此刻鸿蒙手机鸿蒙聊天的【鸿蒙诸神殿】的群聊之中，有关于这旗袍的样式顿时被众人所看到。

    一时间，那些女性顾客顿时就忍不住开始飘飘然了！

    好刺激！刺激！刺激啊！

    哪个女人不喜欢将自己打扮地漂漂亮亮的？

    若非如此的话，之前那丝袜2就不可能那么畅销了！

    每个人女人都有一颗少女心！

    这旗袍穿在那乳胶模特身上的时候，将乳胶美女模特身上的各种优点全部都展露出来了。

    反正就这么看上一眼，都忍不住想要流哈喇子……

    方方面面的，就是这么具有吸引力。

    越看意念越奔腾！思维越明确！

    思绪万千，意念炸裂到了极点！

    其余的那些有的没的自然不用多说，一波全面展现到位！

    本来正在打游戏或者是聊天的众女也纷纷蜂拥而至，叽叽喳喳的，各种声音不断绝……

    “店主，这衣服多少仙晶啊？我要了！”

    “店主，五万仙晶卖么？”

    “店主，我出十万仙晶……”

    “店主，卖给我……”

    “店主，我们关系多好啊，卖给我……”

    思绪万千，越说越激动。

    现如今在秦羽的身边围绕的那些女人都快要将他的耳膜都给撕裂了……

    这话是真的多……

    叽叽歪歪，连续不断……

    “这一波…大意了……”

    “早知道…就稳住了……”

    “没想到这旗袍如此受欢迎……”

    “这些女性同胞都快要将我给一口吞了……”

    秦羽呼出一口浊气，此刻苦笑一声，当真不知道应该如何表述了……

    现在完全是僧多粥少的状态。

    差不多就快要直接打起来了……

    照着这个势头发展下去，不妙啊……

    乱糟糟的……

    “这叫旗袍……”

    “额……”

    “是一种新款服饰……”

    “目前数量不多……”

    “大家别激动……”

    秦羽扶了扶额头，随即呼出一口浊气在一旁提醒道。

    “旗袍？”

    “店主，这旗袍，是为我准备的么？”

    “店主，你真的太细心了。”

    羽凌夕美眸闪烁，一个媚眼抛过来，秦羽还能说个啥……

    “店主……”

    傅月虽然没有说什么，但是过来打了个招呼就已经将自己要说的表达出来了。

    “店主，我算不算是第一个来你店铺的女性客户？”

    夏倩儿歪着头，开始打感情牌了。

    “店主哥哥，你好帅啊……”

    吕茜开始扮可爱……

    “店主，晚上…黄金屋见哦……”

    卫芸菲一个媚眼抛过来，言语也具有强烈的暗示意味，一时间，全面到位了。

    懂的都懂……

    “店主，这衣服真的好看……”

    “多少仙晶，我都要了！”

    北辰仙国亡国公主北辰长乐眼前一亮，随即一脸欣喜道。

    虽是亡国公主，但是底蕴摆在那，这点财富还是有的。

    “店主，我们可是儿女亲家……我们家贝贝这马上就要生了，到时候可就是你家长孙啊！我们家贝贝功劳这么大！和你家二哈也是情同意和，也算是大功一件吧？你不该表示表示？”

    服饰店店主张天语也跟着来凑热闹。

    ……

    女人…是真的可怕……

    现在关键在于不仅仅是那些女人对这旗袍虎视眈眈，就连那些男人也是起哄劲头十足！

    “店主，给我！一定要卖给我啊！”

    “哎……”

    “我就差这么一件美丽的衣服就能修成正果了……”

    “店主…求你…求你了，求求你了……”

    “店主……”

    纪岚开始全面撒娇道……

    这声音愈发地变得娇媚起来，言语之中，激动感十足。

    秦羽整个人逐渐变得麻木起来……

    你说任你说……

    我表示不在意就好了。

