    终于杀青的所谓大制作，开始了后续制作。如今倒是不用威廉怀特一个人瞎忙活了，公司有一堆水平非常不错剪的辑师，完全可以达到他的要求。

    “菲尔逊，这是实验室的最新成果？”

    “是的，老板这个调制解调器，要比贺氏的稳定性高，安装也比较方便。”

    “唉，可惜这个东西还没办法普及，和那些电话公司谈的如何了？”

    “只是资费问题，他们不太愿意降低资费。”

    “嗯，告诉他们，我打算成立一家信息通讯公司，利用我们的有线电视线路传输，如果他们不能大幅度降低资费，将迎来一个竞争对手。”

    “好的，老板，我去和他们交涉。实验室那里是不是需要通知？”

    “呵呵，不用，那几家公司会同意的，我又不是真要抢他们饭碗。当然了，如果冥顽不灵，我也不介意让他们的股价跳水。”

    如今那点可怜的用户数，绝对不值得威廉怀特去搞什么新公司。虽然大家都知道这回事，却也未必有人敢赌。

    他们和贝尔实验室，本就一根藤上的瓜。那个实验室里到底在研究什么，他们再清楚不过了。从技术上看待问题的话，威廉怀特的可操作性很大。

    你要是没什么钱，他们也不在意。虽然有现成的这些线路，需要投资的设备却并不少人。

    最为让他们蛋疼的是，这个所谓的调制解调器，居然还可以当传真机来用。虽然市面上卖的那些没有这个功能，他们这些家伙确是知道的。功能是有的，只是被人为阉割了。

    在如今的电信行业，传真的用途极为广泛，要是这块业务遭遇了挑战，他们的股价还真就够呛。

    说来也是好笑，这才拆分了多久时间，居然就有分析师叫嚣着低估了。看这个架势，似乎要涨到八个贝尔的市值才能让他们满意。

    这群吸血鬼，才不会忽视威廉怀特的警告，或者说，成本增加不大的情况下，他们非常乐意放水。说穿了，你实验室里出的产品，也算是同根同源。

    当然了，这货的恶劣态度必须要鄙视一下，你丫的好好说话会死啊！

    如今的这个局面，并不是威廉怀特想搞什么黑科技。他手头的事情确实太多，如果这个调制解调器真的稳定，他就可以使用电子邮件了。

    至于网页冲浪啥的，想想就好了。如今只有BBS，也没有太多用户，更像是一群发烧友嗨皮的地方。

    电子邮件是有了，却也比较简陋，别说附带什么文件了，字节太多了也不行。

    话又说回来，让你发送附件又能如何。现在的世界，还没有实现什么数字化你能传送出去的，无非就是经过扫描的图片，或者是什么CD音乐。

    只是，你知道这需要多少时间吗？

    14.4K的传播速率，你还不如叫联邦速递呢。

    “老板，他们同意降低资费，想询问我们的合作方式。”

    “当然是交给他们去卖，短期来看，这个东西的销量极为有限，不值得我们成立一个部门。”

    “嗯，这样他们就没有问题了。”

    “这群傻13，还真以为是在迁就我。”菲尔逊很无语，可不就是在迁就你吗。

    “唉，虽然说不会有太大利益，但是可以吹啊，这可是一项新业务，又不需要增加多少设备的，如今不是都在搞数字化吗？一步到位不好啊！”

    菲尔逊有点晕，他估摸着，那群混蛋似乎还真要欠点人情。不说赚钱与否，股价一定是获得支撑的，这是显而易见的事情。

    事实上，人家早想明白了，他们甚至还有小小的期待。万一这个东西真能行，这就多出了一大块利益。个人PC的发展趋势，只要不是一个傻子就明白。

    如今的个人PC可能搞不定这些。

    将来呢？

    那个所谓的摩尔定律，英特尔内部有些不以为然。怀特系统却一直在遵循这个原则，他们的软件也好，适配卡也罢，全部都是18个月一个周期。

    戈登·摩尔非常汗颜，拿他的所谓摩尔定律当道具的家伙，远比他要有名的多。最为让人尴尬的是，这个定律似乎非常准确，总能在适当的时候鞭策一下挤牙膏的英特尔。

    “虽然我很讨厌他的态度，但我不得不说，这个主意非常不错。我只是有一样不太明白，我们的CEO都在忙什么？”一个白发苍苍的老家伙，看着一群手下说道。

    “boss，自从分割了实验室后，他们对新技术的敏感度就在降低。主要精力被用在了缩减运营成本上，从这个角度上看，他们也很尽责。”

    “唉，帮我约一下威廉怀特吧，你们知道，他在实验室里是怎么说的吗？科技是第一生产力，这么多的研发费用扔下去，自然是有大计划。”

    “好的，boss，我马上去安排。”

    威廉怀特当然有计划，大摩的老家伙，猜的也是八九不离十。只不过，这个计划还需要很长的时间。

    互联网是什么？

    说穿了，这是一个失败的发明。或者说，它没有用在正确的地方。

    实在不知道美帝的脑洞是怎么回事，如果真发生核战，你确定这些线路不受影响？

    事实上，核爆后的地区，会产生很大的磁场。你这个东西就根本不可能顺利连接那些飞弹。

    再说了，这东西要是被人黑了，那就真的啥也别说了。终结者的那一幕真的会出现。

    军事用途铁定不靠谱，这个技术确是相当不错的。没办法联通飞弹，却可以联通全球。

    现在最大的问题是，电脑实在太弱鸡。能够使用电子邮件就非常不错了，其它也就不做他想。

    当然了，随着电脑技术的进步，这些东西终归会克服。威廉怀特现在只是想抢一个好位置罢了，眼下不赚钱算不得什么，等这个泡泡吹起来的时候，那就会有海量的财富。

    有人说互联网泡沫很恐怖，这虽然也是事实，却不怎么完善。你要知道，如果不是这个泡沫席卷全球，就不会有这个行业的发展。

    至于那些破产倒闭的，这只是一些代价而已。就像如今蜂窝通讯一样，拼红眼的一群运营商，已经开始饮鸩止渴了。市面上的这些垃圾债券，已经到了泛滥成灾的程度。

    所有人都知道有风险，只是很可惜，大家都停不下来了，只要能坚持下去，就有机会成为胜利者。

