    陈广来想起了一件事，钱老四被打骨裂，正是这个叫张本民的所为，难道这小家伙真的有特异能力？还就是碰巧打了钱老四一个出其不意？

    不管怎样，张本民的话已经放了出去，会让陈广来死得很难看，这让陈广来下不了台，只好当即说行，打死不赖人。

    这一下，大院里热闹了。

    围观的人很多，有大院里的工作人员，还有各村和其他单位的代表委员。因为动静不小，派出所也来人了，是孙义峰和郭哲军，他们看到张本民后有点差异。不过张本民马上给他们使了个眼色，示意先不要管，但也不要看热闹，于是两人便回去了。

    陈广来看到这阵势，突然间开心了起来，他忘了考量到底能不能斗的过张本民，只想这可以趁机把事情闹大，然后借机发挥要求涨工资。“各位，今个儿不是俺以大欺小，而是张本民实在太狂，向俺发起了挑战！”他向围观的人解释着，“希望你门给做个见证，愿打服输，后果自负！”

    “瞧你个啰嗦劲儿，是故意拖时间好让领导知道，然后阻止咱们动手？”张本民催促着，“看你五大三粗的，咋就跟个娘们似的扭捏，真他娘的恶心呐？”

    “你……”陈广来脸色涨红，咬了咬牙，“啊”地一声就跟铁塔似的，揸开手冲向张本民，想一把捏死他。

    张本民立刻后退躲闪着，跟一身蛮力的人过招，绝对不能近身，万一被揪住就会很被动。

    陈广来似乎料到张本民可能会躲，马上向两边张开膀子，跟老鹰捉小鸡一样继续扑过去，想快速挤压张本民后退的空间，让他无路可退束手就擒。

    各人有各人的想法。在张本民看来，陈广来双臂架开，身前就缺少保护，这是个攻击的好机会，所以，他后退的脚步开始放慢，准备发力前冲。

    陈广来看了，还以为张本民没了退路，顿时大喜过望，以为下一秒就能把他捏在手里揍个半死。

    谁知，张本民陡然立住身形后，随即快速冲了上来。陈广来一看又乐了，嘿，他娘的竟然主动来送死！先给一拳，砸飞了他再说！当即，便对着张本民猛地挥出右拳。

    这一拳，落了空。

    张本民在快到陈广来跟前时，来了个后仰前蹬，单脚直踹陈广来的下身，刚好击了个结实。随后，又一骨碌爬起来，跳到一边看效果如何。

    速度太快了，当陈广来反应过来时，感到裆部一阵麻胀，想抬腿继续扑向张本民，却迈不开步子。接下来，令人眼前发黑的痛楚开始传来，陈广来觉得自己的魂儿都快疼没了，他两手捂着裆部，慢慢蹲下来，最后蹲都蹲不住，就歪倒在地上抽搐着。

    张本民知道陈广来的性子，对那种人可怜悯不得，于是不紧不慢地走上前，蹲下来，对着他的两眼猛捶起来。

    “算了吧，甭弄大发了。”宋广田上前说。

    “没事，得把两眼砸肿了，将视线给封住，起码让他好几天没法行动，要不他真能豁出命来搞报复。”张本民一边说一边使劲砸着陈广来的眼眶，“几天时间，足够俺想法子制伏他，彻底解决他那个隐患。”

    陈广来休克了，蛋疼，超过了他忍受的极限。

    张本民还在继续挥拳砸着，直到看见了皮下青淤才停手，这样足以保证第二天陈广来的眼眶会肿得像个馒头。

    孙义峰和郭哲军来了，他们让人把宋广来送往卫生院，然后假装处理事情，问张本民是怎么回事。

    当着大家的面，得把话讲清楚。张本民忙说陈广来目无王法，在两会期间殴打羞辱乡领导和代表，出于正当防卫，所以他还手教训了陈广来。

    宋广田也跟上了话作证，说就在他的办公室，陈广来对他和张本民动粗，然后又说起了原因，将食堂厨房的事抖了个一清二楚，简直是毫无人性。

    众人一听，都怒了，就连孙义峰和郭哲军也咬起了牙，因为他们派出所的人也经常到食堂用餐。

    这时，方见昆的秘书来了，问是咋回事，围了这么多人，方见昆让他来看看是何情况。

    孙义峰说没啥，就是食堂的陈广来对代表撒野，结果被反揍了一顿。众人都跟着附和，说纯粹是陈广来咎由自取，不怪其他任何人。方见昆的秘书听了点点头，说都散了吧，别老是围聚在一起，各自回去好好讨论一下会议的内容。

    人群慢慢散了。

    宋广田的心事却聚了上来，他担心张本民制不伏陈广来，那最后还是会没法收场。不过很快，他就放心了，因为卫生院传来消息，说陈广来的两个眼球都爆掉了，成了瞎子。

    这意味着陈广来会永远生活在黑暗之中，不用担心他再撒野了，可是，另一个担心却随之而来，张本民毕竟打瞎了人家的双眼，往大里说性质很严重。不过，孙义峰和郭哲军现场笔录的意思是，张本民在正当防卫中，考虑到只有让陈广来彻底失去动手能力才能充分保障自己的安全，所以情急之中无法正确估量出手轻重，不存在主观刻意伤害。

    此外，宋广田也向吕建保汇报了此事，并提出由乡里补偿一下，许诺给陈广来的家人予以照顾，安抚做通他家属的工作，尽可能地把事情压下去。

    吉人自有天相，这项安抚工作做得很顺利。原来陈广来在家里老是搞家暴，只要一个不高兴，老婆孩子拎过来就打，他的老婆被打得一肚子恨意，就巴望着他出点意外没法再对家人动手。现在，陈广来的眼睛瞎了，不正好么？以后就是家暴他事了！而且，乡里还给了补偿，也给了照顾的说法，简直完美。

    事情平稳地解决了，张本民并没有高兴起来，他再一次察觉到了自己内心深处存在的问题，尤其是在回忆打陈广来眼睛的时候，他记得当时非常兴奋，就像在很投入地做一件极为快乐的事情，很难停下来。

    是不是得找个心理医生看看？张本民觉得有必要，虽然他知道内心深藏的凶残和暴戾，原因应该是来自童年的苦痛阴影，但是，他却没法完全开解自己，还需要专家来开导。不过这事不急，还是先挣点钱，然后到大城市去找高水平的心理医生，效果可能会更好一些。

    在布谷鸟的声声啼鸣中，阳光逐渐变得温暖有力，把冻了一整冬的田野唤醒。

    张本民看到村南庄稼地里，冒出了不少蔬菜大棚，就连村里也有变化，有些村民连家前屋后的空地都不放过，也理了个架子，蒙上塑料布做成温室种起了蔬菜。养殖的事进展也很顺利，郭连广在河边圈了很大一块地方，拉了六户人家搞起了养殖。经过走村串户收购，现在半大的小鸡小鸭总数已经超过了两千只。

    形势一片大好，包括放映厅，生意也是红火的。孙余粮说，弄两个房间是对的，观众自然形成了两拨，比以前裹在一起强多了，避免了相互影响。

    张本民确实看到两个房间大部分时间都是满座的，可有点心不安的是，有一小撮初二、初三的学生也成了常客。不过仔细想想那也是没办法的事，有些人终究是会走上一条并不常规的人生道路，就像肖广。

    肖广说跟枯燥的课堂无缘，要辍学做生意赚钱，他那当老师的爹跪下来求也没用，从小宠着惯着，长大想管也管不住。

    早就对放映厅眼红的肖广，也放起了录像，他找了个小门面开张迎客。张本民没有下绊子，再怎么说那也算是正当创业，而且他也没搞什么恶性竞争。

    倒是孙余粮有点坐不住，“看录像的人都是俺们店里培养出来的，他肖广看到了巧处，门店一开就把人引了过去，那不便宜他了么？”

    “生意就是恁么个样子，只要人家正儿八经地做事，就轻易不要背后捣鼓。再说了，肖广那边对咱们的影响也没多大，不就是少几个人嘛。”

    “好吧，那就忍了。”孙余粮道，“其实也没啥，去的那些人估计也就图个新鲜，没准过几天又都回来了呢，俺们这边的带子比他那边多！”

    “哦，说到带子，还都一直让宋为山帮忙的呢，恁么长时间了也不容易。”张本民寻思着道，“要不以后咱们自个去吧，两个人能换得过手来。”

    “没问题啊，自己去挑选还更好。”

    正说着，过来了一个个老客户，四十多岁，看上去满脸不高兴。

    “咋了？”孙余粮掏出支烟丢过去，笑嘻嘻地问道，“赶紧看几部片子，调调心情。”

    “唉，看一百部也没用呐。”那人掏出一叠小票抖着，“这东西沾到手上，出不去了！”

    张本民一瞧，是国库券，便问道：“啥意思？”

    “这不家里要用钱嘛，俺想把这券给赶紧给出手算了，现在可以到中国银行去兑换，还本付息。”

    “那不是好事么，有啥意外了？”

    “中国银行只有县城有，好不容易去一趟还得抽签，抽不中就白跑，而且还分啥星期一、三、五，可俺不知道啊，一早坐车过去，人家银行说明个儿再来吧，今个儿是星期四，不办。”那人摇着头叹着气，“他娘的，老子来火一把撕了算，兑他娘个蛋去！”

