    骆东升的战术非常简单，让黄辉将手底下的人分成数个小队前去骚扰。

    把场子砸完之后也不恋战，事情闹大立刻撤退，让巡捕房起来收场。

    按照惯例，巡捕房一定会将参与此事的人全部都带回去，详细调查和记录。

    但黄辉的人早就已经跑的无影无踪了，巡捕房能够带走的就只剩下了龙虎门的人。

    于是乎短短一上午的时间，巡捕房就从龙虎门的十几个场子带走了上百号人。

    赵四海在听完事情的详细经过之后，气得浑身发抖。

    “该死的！骆东升他到底懂不懂规矩？”

    “江湖上的争端绝对不能让那边的人参与进来，这家伙却破坏了这个规矩！”

    赵四海重重地拍了一下桌面，显得怒不可遏。

    经过骆东升这一番布局，现在局面彻底发生两极反转。

    龙虎门的很多人都被带进了巡捕房，恐怕最快也要明天才能出来。

    赵四海想要今天晚上发起总进攻的计划，算是彻底泡汤。

    而且最关键的是，现在赵四海手下几乎无人可用了。

    如果在这个时候骆东升趁虚而入，昨天晚上他们取得的优势全部都会丧失。

    此刻，赵四海才意识到问题的严重性。

    他坐下之后陷入沉思，整个包厢也陷入了极其诡异的氛围之中。

    无论是豹子还是年轻人，都没有开口打扰赵四海。

    足足过了几分钟之后，赵四海这才抬起头来开口说道：“现在也没有其他办法了，豹子，你马上让兄弟们做好防范准备。”

    “如果骆东升的人再来，一定要把他们都给留下，另外我们也派出一部分人用这种方法去骚扰。”

    既然打不过，那索性就加入。

    面对现在骆东升这个如此赖皮的手段，赵四海是没有想到什么完美的解决办法。

    既然如此，那我也赖皮就好了。

    豹子点了点头，然后立刻和年轻人离开，开始着手安排此事。

    赵四海拿起面前的茶杯喝了口茶，满脸的阴沉。

    “骆东升啊骆东升，我还真是小看你了！但是江湖永远没有你想的那么简单。”

    “今天，就让我这个老前辈来好好给你上一课。”

    ……

    云州巡捕房现在非常忙碌，巡捕们一个个行色匆匆，手里捧着各种各样的资料。

    邱花已经忙得焦头烂额，但是电话这一会儿的功夫她就已经接了不下十个。

    “老大，在西商业区那边又发生了一起打砸事件，现在上面让我们立刻前往增援。”一个小巡捕这时急匆匆地跑了过来。

    上一次陆昊天的绑架案结束之后，邱花升了职，现在已经是一个小队的队长。

    当听到手下的汇报后，邱花无奈地叹了口气。

    “今天这是怎么了？怎么都在互相打场子？”

    从一大早开始，巡捕房的电话就响个不停。

    而且这一上午，邱花也带队行动了七次，抓回来了几十号人。

    如今巡捕房的牢房内人都已经关满了，完全没有落脚的地方。

    但直到现在电话还在不停的响，整个云州都乱成了一锅粥。

    “龙虎门到底是在搞什么名堂？难道真的想把自己给玩没了？”邱花自言自语，她总觉得这里面有什么他还没有触及到的秘密。

    巡捕房早就想对龙虎门下手了，但是一直没有理由和借口。

    现在龙虎门这等于是主动把把柄交到了巡捕房手里。

    小巡捕小心翼翼的问道：“老大，我们现在出发吗？”

    邱花随手拿起桌上的帽子戴在了头上：“让大家都先别休息了，马上行动。”

    “是！”

    ……

    另一边，骆东升刚刚在公司和秦若曦吃过午饭。

    此时他正百无聊赖的坐在办公室里面发呆，外面发生的事情他毫不关心。

    不过就在这时，黄辉的电话突然打了过来。

    “怎么样？事情办得如何了？”

    “老大，您这个主意实在是太棒了，现在龙虎门的人七成以上都被巡捕房给抓了起来！”黄辉道。

    今天黄辉总算是彻底的出了一口恶气。

    “那就好，继续保持下去。”骆东升点了点头说。

    黄辉开口道：“不过老大，现在巡捕房那边已经加强了巡逻，而且我发现巡捕房好像也有对龙虎门动手的意思。”

    骆东升闻言挑了挑眉毛：“把巡捕房的事情详细和我说说。”

    黄辉立刻回答道：“我一直按照您的吩咐，带着手底下的兄弟去骚扰龙虎门。”

    “巡捕房到场之前我们立刻就溜，不过有好几次在巡捕房到之前，我们没有及时撤离。”

    “但奇怪的事情随后就发生了，巡捕房好像没有看到我们一样，只把龙虎门的人给带走了。”

    在听到事情的详细经过之后，骆东升忽然笑了起来。

    黄辉听到骆东升的笑声，疑惑的问：“老大，您笑什么？”

    骆东升淡淡的说道：“龙虎门盘踞扎根云州多年，已经成为了一个大毒瘤。”

    “恐怕巡捕房早就已经想把龙虎门连根拔起了，现在这个机会就在眼前，他们是绝对不可能放过的。”

    黄辉突然兴奋了起来：“如此说来，巡捕房岂不是和我们站在同条阵营上的？”

    骆东升翻了个白眼：“我看你是在想屁吃！”

    “巡捕房目前不过只是在利用我们罢了，不过我们也可以利用他们。”

    “相互利用，相互取得利益，这是一件好事。”

    黄辉有点明白，但却还有点不太明白。

    “老大，那我们接下来还要继续骚扰吗？”

    骆东升点了点头：“继续，天黑之后就可以结束了。”

    黄辉不太理解：“天黑了岂不是更利于我们行动？为什么要停？”

    “巡捕房到那时候人已经抓的差不多了，没必要继续行动了，而且我们该发起总攻了。”骆东升淡淡的说道。

    黄辉顿时眼前一亮，他恨不得现在就把赵四海给摁在地上。

    “我知道了，我这就去安排兄弟们做事。”

    电话挂断后，骆东升右手的食指关节不停的轻轻敲击的桌面，低声自语：

    “混了这么些年江湖还混不明白，真是都混到狗肚子里面去了。”

    “今天我就给你好好上一课。”

