    第21章 生化危机

    站在‘星门’面前，林瑞显得十分的犹豫。

    就在刚刚，林瑞看着‘星门’将他周围的光芒全都吸收，随后‘星门’中心便形成了一道黑色的漩涡，漩涡越来越大，随后将整个‘星门’笼罩。

    “要不要进去？”林瑞有些犹豫，看到这个场景，林瑞也大概知道了刚刚那一切的原因。

    大概就是那个棱形晶体激活了‘星门’，按照之前的信息来看，现在这个漩涡应该就是通往其他世界的漩涡，林瑞其实是很想进去看看的，可是这漩涡的对面到底是什么他丝毫不清楚，所以有些犹豫。

    毕竟，未知是人类最恐惧的东西。

    “算了，进去看看，这一步总要迈出去的。”林瑞一咬牙，向着漩涡走了过去。

    进入漩涡，一阵眩晕过后，林瑞消失在了巨塔空间内。

    ——

    “长官，已经打通了大门，现在可以进入了。”林瑞刚刚清醒，还没来得及吐槽这漩涡的不靠谱，耳边就传来一道声音。

    林瑞连忙一闪身，就近找个地方隐藏了起来，这说话的人只是个普通人，并没有发现林瑞。

    马修·艾迪森冲几人点点头，接着带领众雇佣兵向大门处行去。

    “这里是生化危机？”看到这群人的样貌后，和大门上那标志性的图标后，林瑞就有了这个猜测。

    “这里有什么东西值得我动手么？”一边跟着这群雇佣兵，林瑞一边想着。

    他有想过救下这群人，然后把保护伞的阴谋公布出去，但是这显然作用不大，他只有一个人，虽然有点武力，但没到一个人对付一个国家的地步，这里的保护伞却是比一个国家还强。

    从病毒散发到感染全球，用的时间也就短短几个月而已，如果只是蜂巢这里的病毒泄露的话，显然是达不到那个程度的。

    最后一部就有提起，解药遍布全球都需要至少数年时间，都是通过空气传播，这病毒再快也不可能数月就扩散到全球，显然保护伞公司不止在这一个地方释放了病毒。

    “这里对我有用的，应该也就只有‘红后’了吧，不过在那机房的应该不是主机，不过拿点复制的程序走也够了。”林瑞很快就确定了自己的目标，T病毒对他没用，而且那东西太危险，吞噬里的强化药剂又安全又实用，比T病毒好太多。

    而‘红后’能自我思考，然后做出一些简单决定来，显然智能程度已经不低了，就算达不到智能生命的程度，也应该达到了智能光脑的程度，对现在的林瑞还是有不小帮助的。

    想明白之后，林瑞也就一路跟着爱丽丝他们这个小队了，他不打算插手这里的事情，他的到来，红后肯定是能看到的，没必要做无谓的事情，等他们取下红后的主板之后，他就直接拿着主板走人，吞噬地球的科技水平，给红后弄个‘身体’还是没问题的。

    很快，林瑞跟着众人来到了一处楼梯处，这就是传说中的‘死亡楼梯’了。

    想当初，林瑞为了看这部小说，可是连续通宵好几个晚上的，也是因为这部小说，林瑞才入了‘无限流’这个大坑的，对这个楼梯可是记忆犹新。

    不过这里没有郑吒，没有楚轩，只是在原著剧情里面而已。

    随着众人不停的深入，渐渐的一些隔离开来的研究间出现在了过道两边，这些研究间全部已被注满了水，除了水以外还有许多研究员的尸体浮动在其中，白森森的看起来甚是骇人。

    这些人都是被红后杀死的，但是也不能说红后就做错了，毕竟它也是为了保证这里的病毒不被泄露，可惜它最后还是失败了。

    这时，被派出去探路的两名队员也已经回来，名为雷恩的长发雇佣女兵道：“长官，那边完全走不过去，这层楼已经彻底被淹没了。”

    “不过，我们找到了另一条路，但是走过去估计要多花一些时间，我们先回到这里，然后穿过B餐厅，从这里直达目的地，这条路可能要多花一倍的时间。”她身边那名雇佣兵说道。

    马修·艾迪森点点头道：“好，那我们走第二条路，所剩时间已经不多了，大家赶快吧。”

    无奈之下，大部队向回路走去，林瑞也继续吊在他们身后。

    不知道走了多远，众人终于在一处铁门外停了下来，雇佣兵中的一人使用电脑开启了铁门，接着前排几人持枪小心的向内走了进去。

    里面是一个大厅，不过这大厅里面摆放着无数的小型集装箱。

    这些集装箱约莫数米立方，从集装箱里还不停透出刺骨的寒气。

    这里就是封冻爬行者的仓库，只要主电脑关闭，这些爬行者将成为恐怖的杀戮机器，其恐怖的威力比丧尸强了百倍不止，当然，这对林瑞来说没有丝毫的威胁。

    越过这B餐厅，中途又过了几道钢铁大门，众人来到了一间中央电脑操纵室。

    雇佣兵中最精通电脑的卡普兰，直接打开了三具手提电脑，只见他双手噼里啪啦不停在三具电脑上按动着，不过他的技术显然是比不过红后的，数分钟过去了，直通中央电脑所在地的大门依然紧紧封闭。

    又是几分钟后，一声轻响，紧紧封闭的大门终于缓慢开启，马修·艾迪森点点头道：“把东西装起来！”

    马修·艾迪森说完之后就自顾自的向内走去，他走得非常谨慎，每一步都透着足够小心，即便如此，当他走到了通道中间时，四周的玻璃墙猛的亮了起来，这突兀的感觉足够把一个普通人吓得手脚发软，马修·艾迪森也是被吓得抖了一下，枪都差点掉了。

    听到卡普兰‘自动感应灯’的解释，马修·艾迪森半信半疑，不过还是接着走了下去。

    马修·艾迪森放置好传输器，然后向通道外的众人招呼道：“好了，把东西带过来吧。”

    他说的东西，就是可以关闭红后的装置。

    听到马修·艾迪森的话，拿着那仪器的雇佣兵已经要走进通道里。

    ?  ?我并不懂智能程序，这里对智能的描写有什么不对的地方，还请大家理解，毕竟只是小说，将就看看就行，狗头保命

    ?      求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

