
第806章　戴口罩（求订阅，求推荐）　　唐银他们这边还聊着时，台上全息的比赛也易经结束，但虽然比赛结束飞刀剑却没有乐可退出，而是全息投影消失前对着一个方向，手中的追魂十分凌厉的刺出。然后才和全息的关闭，消失大家的眼前。　　所以的观众都有点没有反应过来，不知道为什么刘小别会在最后结束时当然向一个方向攻击，但下一刻伴随着导播视角出现在大屏幕，就见导播追寻着刘小别攻击的方向移动。紧接着一个身影出现在画面之上。而这人这时蓝雨战队主力！拥有剑圣只名字的职业选手，黄少天！　　这一刻，导播好像也发现自己发现了不得了的事情，直接给黄少天一个特写。而全场观众的视线也都注意到了大屏幕之上。立马全场的骚动更加激烈了。刘小别的意思十分清楚了，很多微草的粉丝甚至都开始帮着刘小别开始挑衅黄少天！　　不过他们这边挑衅的很欢实，但画面中的黄少天却没有什么反应，，一直到队友碰他了一下，然后又指了指大屏幕才让黄少天反应过来，好像还没搞懂是什么情况似的对着镜头十分友好的挥了会狗爪，嗯，没错现在蓝雨的哈皮就在黄少天怀里。没办法要是没人抱着它，天知道这只二哈脑回路有毒的二哈会干出什么事情来。　　但黄少天的举动却让全场再次发出一片起哄声，因为他们不知道这家伙是没有搞清楚现在的情况，还是根本他就没有看比赛。　　果然镜头面前的黄少天的依旧十分迷茫，一直到队友在他耳边说了什么那才反应过来。不过在黄少天露出恍然大悟的表情之后，他依对着镜头保持的微笑......　　导播也不能一直把镜头放在黄少天身上，既然黄少天都不在意，也没有别的表现。索性失望的将镜头转开。结果导播刚刚吧镜头转开，　　结果导播刚刚吧镜头转开，就在黄少天他们身后的唐银他们就看到黄少天对着刘小别的挖方向就开始竖中指。　　而显然不止唐银他们发现了这一幕，导播也发现了这一情况，立刻就要将镜头转回去来，速度之后镜头一时间都没刹住，镜头直接将微草后面的唐银和唐柔都拍进去的，不过就是一闪而过也没有人观众注意到。　　但黄少天是谁，那可是真正的大神级别职业电竞选手，反应速度又其实他一个导播视角追的上的？等镜头再次到黄少天上面时黄少天已经一本正经的和身边的队友对台上指指点点，好像在讨论着什么。　　“可恶，狡猾的家伙。”导播一脸郁闷。要知道黄少天的那个手势可不怎么礼貌，要是被他们拍到的话，说不定就要被联盟处罚，作为微草的员工，他当然十分期待这样的事情。只可惜黄少天变的太快，他没有拍到。　　不过也镜头都转回来了又不能什么都不拍，刚好发现坐在微草之后的唐柔美女。于是一个美女的容貌就出现在大屏幕上，毕竟拍观众系也是导播的工作，而唐柔绝对的颜值和身材，不过是看转播的还是现场观众都纷纷表示要给导播加鸡腿。　　而唐柔面对忽然转向他的摄像机也没有胆怯，十分自然的和对着镜头打了一个招呼。　　不过唐银看着因为唐柔这位美女一下惊呼声不断的现场，他就有点吃醋在，直接从叶修哪里拿出一个新的口罩，冲进屏幕中直接给唐柔带上。　　“哼，我的女朋友，才不给你们看！”唐银小气的想道。　　原本唐柔的而出现现在观众还只是有点眼熟，但突然加进来的唐银就让他们想起来这美女是谁了，这不是去年全明星和杜明打的那个女玩家吗？没办法毕竟因为周泽楷的火爆，打败过他一次的唐银也被他带火了一把。　　而职业选手这边，向蓝雨，微草，霸图。更在唐柔突然出现在镜头中时就认出她了。　　台下不认识唐银观众还在怪唐银既然用口罩将美女的颜值盖住表示不忿时。黄少天他们都意外，笑道这次唐银他们也来了。　　这边唐银刚刚给唐柔带上口罩，一回头发现镜头改成他了。显然导播认出了唐银，不过这次轮到唐柔不舒服了，毕竟唐银的颜值也十分在线。她隐约也有听到不少女观众的惊呼声，所以她也从陈果哪里也拿出一个口罩（别问二哈为什么陈果身上有口罩，问就是剧情需要......）直接给唐银带上。　　“哼，我的男朋友，才不给你们看！”唐柔小气的想道。　　两人这无意间的互相吃醋的小动作，简直就是在对真整个会场的观众狂塞狗粮。这一刻不但是全程的观众，就连看转播的观众都有种忽然饱了的攻击。　　不过导播还在唐银他们的座位上都拍了一边，毕竟上次叶秋大神可是突然出现过的，而且他们显然是认识的，说不定这次就能拍到叶秋大神，结果他们是拍到叶修了，但没认出来，因为这次不但叶修在，他身边还有一个包子。他们又没有见过叶秋真容，自然不知道这两个到地谁是叶秋，又或者叶秋有没有在他们之中。　　最后除了因为拍到陈果这位大美女，再次被观众加一个鸡腿以外，也没有其他收货，这让原本还希望可以拍到什么打事件的导播十分郁闷。　　不过这边镜头刚刚离开，叶修的手机就响了，叶修打开手机，发现既然是黄少天打来了，而现在黄少天也在一个劲的朝他挥手示意他接电话。　　叶修刚刚接起电话，黄少天的声音就传出来了：“哈哈哈哈哈，老叶刚刚有没有很害怕啊，差点就要被认出来了。”黄少天的语气十分的幸灾乐祸。　　“完全没有，这有什么好怕的，他们又不认识我。”叶修则表示无所谓，反正除了职业选手没就没人见过他。根本让不出他来。所以他完全不怂。　　听到叶修没有被吓到，黄少天有点小失望，不过下一刻黄少天就继续问道：“你们来这干什么啊？不会又有什么阴谋吧？”　　——————　　这是今天的第三更。跪求各位大大支持正版，订阅破四千加更。　　累计打赏5000继续加更。推荐票破两百也加更。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69647027"  chaptername="第七百九十章  戴口罩（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
