    观众们在选择自己喜欢看的电影，此时星源投资陈军男没有睡，一直在关注着票房。

    而此时陈艳红等另外两家公司的人也都在关注着。

    电影没上映之前，谁也不知道到底受不受到观众的欢迎。

    对电影行业来说，投资上亿扑街的有很多，但是也有投资上百万但是却取得了数亿票房的电影，在结果没有出来之前，一切都是未知的。

    此时叶星也在默默关注着，他的心中都有点忐忑。

    前世《界元珠》取得了八十亿的票房，一跃成为华夏最高票房电影，但是那毕竟是前世，现在他重生归来，说不定会引发蝴蝶效应，导致《界元珠》没有那么受欢迎。

    一旦《界元珠》受挫，那他后面的计划施展起来就有点难度。

    很快时间到了1号上午，三部电影的首映票房出来了。

    《阿月历险记》首映票房达到了8000万，《雪人》首映票房达到了4000万，而《界元珠》首映票房一千六百万。

    《界元珠》票房最低，因为其排片率根本不能与前两部相比。

    不过，首映礼也算不了什么，一个新人公司、新剧组投放的第一部电影达到上千万票房已经算不错了。

    “老板，这票房不太符合我们预期。”陈军男打电话给叶星道，声音有点失落。

    “首映票房算不了什么，关键是首日票房。”叶星微笑道：“现在《界元珠》在网上的口碑不错。”

    前世《界元珠》也是前期无力，但是依靠良好的口碑迅速发力。

    “不知道今天结果怎么样？”叶星深吸了一口气。

    ……

    此时月影文化传媒有限公司，陈艳红脸上带有一丝笑容。

    “红姐，《雪人》排座率低于《阿月历险记》，宣传也比不上，但是首映票房很不错，若是相同的排片率，我们《雪人》肯定能超过《阿月历险记》。至于那《界元珠》差了很多，一亿五千万以上的投资，估计要血本无归了。”小梅兴奋道。

    “不要高兴的太早，《界元珠》排片量不高，相同的情况下票房不一定低于我们。”陈艳红微笑道。

    论投资，《阿月历险记》与《界元珠》都是上亿，而《雪人》投资只有三千万，投资的最少，能取得这样的票房已经很不错了。

    看陈艳红现在的表情，明显心情不错。

    ……

    众人都在翘首以盼着，而到了二号上午，三部电影的首日票房终于出来了。

    此时星源投资有限公司员工全部无比兴奋，尤其是陈军男，更是激动异常，握着手机兴奋道：“老板，两亿！《界元珠》竟然达到了两亿票房！”

    消息公布，《界元珠》竟然完成了反超，首日票房最高，达到了两亿！

    “所以说不到最后不知道谁能胜利。”叶星笑着道。

    他心中也是舒了一口气。

    要知道，《界元珠》排片率并不是很高，但是能取得了这样好的成绩，说明每一场入座率几乎都是满员状态。

    前世《界元珠》第一天票房刚接近一亿罢了。

    《界元珠》之后，《雪人》票房紧随其后，达到了1.6亿。

    最后令大家大跌眼镜的是《阿月历险记》票房竟然只达到了1.3亿！

    要知道，其首映票房就达到八千万了，最后却只增加了5000万票房。

    关键是其剧情太差了，很多人看电影其实都在等着，夜里自己睡觉，白天起来后就发信息问一下自己朋友那电影怎么样。

    结果收到的消息几乎都是烂片、骗钱等，他们自然不会掏钱去看。

    ……

    月影文化传媒有限公司，此时陈艳红皱着眉头。

    “红姐，怎么会这样？《界元珠》首映票房只有一千万，最后一天的票房竟然达到了两亿，他们不会作假了吧？”小梅忍不住道。

    陈艳红皱着眉头，道：“数据完全正确，那《界元珠》排片率虽然低，但是几乎场场爆满，所以才取得了这么高的票房。”

    “那我们《雪人》有机会超过《界元珠》吗？”小梅有点不自信了。

    “不知道。”陈艳红摇头。

    此时她也被《界元珠》忽然爆发出的能量震住了。

    实际上，《雪人》的票房已经很高了，她刚才还受到了老板的夸奖，但是，她想做的只是击败《界元珠》。

    现在看来，这似乎很难。

    “难道叶星早就看出了《界元珠》的巨大潜力？”陈艳红心中暗道。

    她眼中有一丝不甘。

    ……

    事实上，《界元珠》真的火了。

    网络上面，几乎到处都是宣传《界元珠》的。

    “注意了，注意了，宣传一部国产良心之作《界元珠》，保证不会失望。”

    “《界元珠》太好看了，我已经安利了自己所有亲朋好友，已经四刷，准备下班后第五刷。”

    “《界元珠》真的好看么？不是上映了三部电影？另外两部怎么样？”

    “别说了，那《阿月历险记》看的辣眼睛，看了三分之一就想睡觉，真的后悔买了电影票。《雪人》马马虎虎，特效一般，情节还不错，不过看完后我真的没有想看第二遍的欲望。但是《界元珠》看完我只想再刷一遍！”

    “楼上几位行行好，话说我一直在关注着各大影院，可是座位都满了，我有钱买不到票啊。那些几刷的暂时停一停好不好？”

    “可怜（捂嘴笑），遁了，第三刷开始。”

    ……

    到处都有网友在议论着。

    大家想法都很简单，看到自己喜欢的，就想让别人也喜欢，这就是好电影的魅力！

    而在手机新闻上也出现了《界元珠》名字。

    首映票房一千多万，但是一天之内逆转，成为了最大的黑马，第一天就获得了两亿票房。

    各种新闻在报道，这使得很多人都关注到了。

    大家都有从众心理，既然都说好，那么我肯定要去看一下。

    而很快第二天的票房出来！

    《界元珠》单日票房竟然达到了两亿七千万，而《雪人》票房达到了一亿一千万，至于《阿月历险记》票房甚至只有九百万！

    这部由景阳国际投资上亿的电影彻底扑街。