    正当星族上下准备仙王秘地之行时，负责此事的一尊古老准仙王突然宣布，将两个被选入参与队伍中的星族天骄除去，换成了新来的两个人道生灵。

    这一消息引发了轩然大波，谁都知道仙王秘境中极有可能藏着天大机缘，突然换人，任谁都会感到意外。

    被撤掉的两人背后的势力很不满, 所有人都以为他们会大闹一场，结果，反对的声音很快就平息下去了，不知情者都不知道发生了什么。

    最后，只能将这一结果归咎在星楚身上，毕竟她与那两个人道生灵走的很近，并且，据说其中一人便是救她性命的人。

    时间过得很快, 不久之后便来到了诸王约定的时间，那片秘境，无法拦住强大仙王的脚步，可若是强行撕裂轮回域，恐怕是竹篮打水一场空。

    故此，先让人道生灵前往，能拿到机缘就拿，拿不到的情况下再考虑用强。

    这期间，炽苍和柳神足不出户，只是待在宫殿中，修行打坐，有时星楚会来此，三人便交谈一番，其他时间都是在修行。

    炽苍也知道，强占了别人的名额，会引发一些矛盾，多一事不如少一事, 最好是不出去，免得起争端。

    这一日，星楚告知二人，秘地将启，该出发了，于是，他们动身，跟随星族的队伍前往秘地所在的坐标。

    五大帝族为了展现团结的一面，聚齐五支队伍才一同出发，对于五大帝族而言，这是规矩，也是必要的。

    在这里，炽苍和柳神见到了在边陲之城咄咄逼人的穆川，他满脸笑意，对着炽苍和柳神点头。

    得知炽苍柳神获得了星族的两个名额之后，他的目的便达到了，自然开心，只是，被他们蛊惑着去套炽苍虚实的星宇被其姐姐禁锢，没有带回什么有效的信息, 这让他有些不爽，不过, 受难的是星宇，他也没什么损失。

    另外三大帝族的真仙领军者也在队伍之中，频频向炽苍点头示意，对此，炽苍完全不理会，一群跳梁小丑罢了，无需在意。

    “此人不过是人道生灵，竟这般自大，叔祖，我在秘境中定要好好教训他一番。”穆族天骄至尊开口，很强势。

    穆川摇头。

    “我请教过族中的准仙王，此人不是表面上看到的那么简单，你们千万不要轻视，好好执掌族中赐下的大杀器，秘密带回此人，此行便算是功成。”他凝重的说道。

    听到他这般郑重，至尊天骄们也意识到了事情的严重性，纷纷点头称是。

    另外三大帝族在上演同样的事。

    炽苍和柳神可以感觉到这些人的目光若有若无的在向这边张望，显然，他成了他们的目标。

    不过，到了秘地之中，炽苍和柳神便能无惧所有，一群人道生灵罢了，弹指可镇，哪怕有后手也奈何不了炽苍。

    在准仙王的带领下，队伍穿过一片又一片残破的古宇宙，不知走了多远，终于到达了目的地。

    此刻，秘境口处已经聚集了很多强大生灵，来自古道的各个仙王国度与古界，都是为了仙王秘境中的大机缘而来。

    五大帝族的到来立刻吸引了大部分人的目光，他们是一股不可忽视的大势力，是仙王机缘的有力竞争者。

    “星楚道友，这一去，我等恐怕不会回来了，多谢你替我们解围，助我们得到想要的信息，招待我等，以及帮我们争取到这两个名额，他日若有再见之时，定然涌泉相报。”炽苍传音，深深地道谢。

    没有星楚的出现，他们极有可能和穆族大打出手了，到时，所有的计划都会被破坏，那种后果，让人难以想象。

    柳神也在传音，真诚道谢。

    星楚回应炽苍道：“比起当年界海的恩情，这些都不算什么，希望炽兄这一路能顺利，未来还有再见之时。”

    她又回应柳神：“没什么，举手之劳罢了，对了，柳神道友，我想问你一个问题。”

    柳神面纱轻轻飘动着，一双深邃而美丽的眼眸无比的动人，仿佛会说话一般。

    “道友尽管开口，我知无不言。”

    “柳神道友，你是炽兄的道侣吗？”

    这个问题一问出来，把柳神问住了，两个惊艳无双的女子对视着，似绝代双骄一般。

    过了许久柳神才开口回答。

    “算是吧，我和他有过约定，未来的道路一同结伴而行，这应该算是道侣。”她认真的说道，眼神很纯净。

    星楚闻言，眼中说不上失望，但也黯然了一些。

    “确实，这就是我所说的道侣的意思，希望你们一路顺利。”

    柳神眨动着双眸，点了点头。

    “多谢。”

    三人传音间，秘地开启了，来自各个古界与大势力的人道至尊纷纷动身，前往那迷雾缭绕的秘地入口。

    那里通向能够阻挡住仙王脚步的轮回之域，只要不是仙道生灵都可以通过。

    “炽兄，柳神道友，再见，对了，请照料一下我那不成器的弟弟。”星楚向两人告别。

    白裙飘舞，瑰丽的长发披至腰间，完美无瑕的倾世仙容与脱俗出尘的气质吸引了无数的目光，可是，她看上去却很落寞，也有些孤独。

    炽苍和柳神回应了一句，便随着星族队伍汇入到了人群之中，化作流光，冲进秘地入口，消失不见。

    “为何我感觉她的情绪有些低落？”炽苍询问柳神。

    “大概是她想做你的道侣，但是发现你已经有道侣了，所以才失落吧。”柳神这般回应。

    “啊？”炽苍一脸蒙圈，柳神的回答太出乎预料，他一时间没反应过来。

    过了很久炽苍才意识到柳神话语中意思。

    ……

    “这就是轮回域吗？”

    炽苍感受着周围虚空中弥漫的轮回道则，竟有一种莫名的熟悉之感。

    他的手掌发光，随后，六道轮回盘出现了，盘身之上的黯淡区域一片接着一片亮起，一枚枚神秘莫测的符号出现，在发光，在颤栗。

    谷艍

    很快，六道轮回盘激动的声音响起。

    “这里有的散落的盘身，是最先消失的两块，当年，仙王尝试铸造人世轮回，结果触及禁忌，遭了大劫，我也因此轰然炸开，两块盘身激射而出，冲入混沌，仙王当时没有阻拦，反而做了一番布置，任由两块盘身飞走。

    没想到竟来到了这里。”

    炽苍和柳神闻言，都露出了喜意，能遇见消失的盘身，自然是幸运，只有小塔闷闷不乐，六道轮回盘这是要超过它了啊。

    “那你知晓这里的布置吗？”

    六道轮回盘点头。

    “可以，我已经与那两个盘身有了感应。”

    随后，六道轮回盘带路，要走捷径，直通秘地最深处。

    “你们要去哪里？这里危险，怎能离开我族队伍？”星宇见二人要离开，连忙劝道。

    星族其他天骄也在劝说，虽然被两个外来者占了名额，但是，在这种危险的地方，还是抱团比较好。

    结果，炽苍很直接，一巴掌拍在星宇的头上，让他脑瓜子嗡嗡作响。

    “废什么话？赶紧跟上，还有你们。”炽苍淡漠的眼神扫视星族队伍，一股恐怖的气机笼罩了所有人，让他们一句话也不敢多说。

    二人终究是承了星族的情，这其中隐隐有那位始祖的影子，他们也不是无情之辈，秘地危险，杀戮时时刻刻都在上演，带上星族队伍，可以保住他们的性命，算是回应那位始祖的应允了。

    星宇抱头，被打的眼泪都差点落下，炽苍下手实在太重了，让他欲哭无泪，有什么办法，根本打不过。

    炽苍和柳神走在前面，星族队伍跟在后面，他们不知道要被带去哪里，但是，只要知道这两个外来者强的可怕就对了。

    他们走了一条捷径，穿梭在轮回域中，和大多数人的方向都不同。

    忽然，前方出现了一批强者，来自另外的强大仙王古界。

    他们认出了来者是星族。

    “呵呵，你们五大帝族果然不合啊，竟在这里单独穿行，真是愚蠢，既然遇见，那就不要走了。”领军的至尊冷冽的开口，杀意滔天，他们的人数远多于星族这边，以多欺少，焉有失败之理？

    可惜他们找错了人，炽苍和柳神什么都没说，直接动手，顿时间，此地雷霆暴起、真龙咆哮、柳叶飘零，各种道则乱飞，仅仅过去几十个呼吸的时间，前方的障碍就被清理完了。

    后方的星族至尊呆呆的看着这一幕，眼睛瞪的大，像铜铃一般，现在的他们总算明白族中为何会做出这种决定了。

    就人道领域而言，这两个生灵是无敌的，击杀那些立身在极道之巅的至尊时，完全是碾压，一巴掌拍死一个。

    为首者引动后手，释放的仙家手段也被炽苍一把抓碎，像是一个脆弱的气泡，让人悚然。

    星宇更是大吃一惊，这才意识到，他和炽苍柳神之间的差距有多大。

    “姐夫，你也太强了吧。”星宇忍不住拍起了马屁，然而，没有拍好，又被炽苍拍了一巴掌。

    这时，仙道气机溢出，使得轮回域有了反应，无尽的轮回道则涌来，将他们层层围困，这是此地的规则使然。

    炽苍见状，立即示意六道轮回盘，在三截盘身的主导之下，这些恐怖的轮回道则渐渐散去，恢复了原样。

    “我们继续向前。”炽苍招呼星族至尊跟上。

    接下来的过程中，他们又遇见了几支至尊队伍，有的远远避开，有的自认实力强大，过来挑衅，都被炽苍和柳神斩了个干净。

    到了后来，更是遇见了穆族的队伍，星宇见到穆族的队伍，很是亲切，要和他们攀谈，然而却被昔日的“好友”泼了一瓢冷水。

    他们竟然要求炽苍和柳神过来臣服，星族至尊自缚手脚，说是要斩掉星族至尊的记忆，具体会如何，大家都心知肚明。

    “五大帝族乃是王界强盛之本，只有团结才会昌盛下去，你们怎能这样？”星宇愤然质问。

    “那只是你以为，蠢货，人不为己天诛地灭。”穆族为首至尊冷笑。

    被人鄙视为蠢货，星宇愤怒至极，但是马上，他又笑了。

    “真正蠢的人是你们。”

    “等会你就笑不出来了。”穆族至尊摇头，这一次为了镇压炽苍柳神，他们准备了诸多后手。

    “是啊，笑不出来了，连哭都做不到。”炽苍回应，和柳神再度出手，对于穆族，没什么好说的。

    当炽苍一手拍死一个至尊之时，穆族为首者胆颤心惊，连忙呼喝着动手后手。

    一团团璀璨的仙光升起，连真仙都要被镇压，然而，在穆族真仙惊恐的目光之中，被炽苍一个个用手掐灭。

    “你不是人道生灵。”他们顿时感觉自己被骗了。

    “目前来说，我还算是人道生灵。”炽苍实话实说。

    随后，他击杀了所有人，至尊血流的满地都是，场面很惨烈。

    星族至尊目视这一幕，只是心中叹息，本是同根生，相煎何太急？要是穆族与他们星族和睦相处，又怎会是这个结局？

    在这之后，他们又遇见了一些强者队伍，全都阻挡不了炽苍和柳神的脚步。

    众人在六道轮回盘的指引之下，一路来到秘地深处。

    沿着布满轮回道则的小径，他们登临一处祭坛，这座祭坛的风格，炽苍和柳神非常熟悉，属于遥远的仙古纪元，不用说，定是六道轮回仙王留下的布置。

    祭坛之上，静静的摆放着两角洁白的轮回盘身，当炽苍手中三角轮回盘临近之后，那两角轮回盘有了反应，微微发光，下一刻，它们冲了过来，与三角轮回盘撞在一起，顿时间，冲天的光束绽放，一尊浩瀚的仙王古器在缓缓复苏。

    “这家伙走了狗屎运了。”小塔酸溜溜的说道。

    星族至尊震撼的望着这一幕，在那尊古器的威压之下，他们感觉到了自身的渺小，如沙砾一般。

    所有人心中都冒出了一个念头，这两个外族强者，是带着目的进入这片仙王秘地的。

