    “用脑子战斗吗？”王羽伦喃喃，仿佛接触到了自己不熟悉的领域。

    “求徐大哥教我。”

    “怎么说，这玩意一般都是天生的。”

    “但当你的战力达到一个瓶颈后，在想单独战胜更强大的敌人，这个尤为重要。”

    “防御力强大，有相应的方法去对付。”

    “至于速度快，那就更加好说。”

    “请教就算了，你还是回去多想一想怎么击杀它们。”徐凡微笑说道，还在在家待着好，没有这么多烦恼。

    对付两只没脑子的妖兽，很容易能找到他们弱点的。

    “我知道了。”

    “徐大哥，我这次来是想继续挑战一下磐石螳螂。”王羽伦对着徐凡拱手说道。

    “简单。”

    徐凡右手轻轻一弹，一点紫光顺着王羽伦眉心钻过。

    一瞬间，王羽伦就进入了幻境。

    看着熟悉的场景，王羽伦轻车熟路的向着远处森林中磐石螳螂妖兽的方向冲去。

    徐凡闭着着眼睛感受着幻境中的场景，开始欣慰的笑了起来。

    不枉自己这么费心的传他自创法术和辛勤指导，现在已经可以和磐石螳螂打的有模有样了，除了伤不到磐石螳螂，其他的表现都挺不错。

    “慢慢来吧，这小子还需要磨炼。”徐凡老气横秋的说道，站在巨人的肩膀上，就是这么自信。

    拿出新得到的几个丹方，徐凡开始细细揣摩，脑海中开始模拟炼丹。

    “小灵丹、消毒丹、锻体丹，目前想学这几个丹方吧。”

    “需求大，任务有很多。”

    徐凡说着看自己收着这第一件法器，只见镜面中显示着灵丹阁所发布的炼丹任务。

    小灵丹10瓶（一瓶10粒），普通品质150灵石，中品230灵石，高品400灵石。

    消毒丹10瓶（一瓶10粒），普通品质120灵石，中品200灵石，高品350灵石。

    锻体丹10瓶（一瓶10粒）。普通品质200灵石，中品300灵石，高品600灵石。

    轻身丹10瓶..................

    当徐凡看到悟道丹的收购价格是眼神泛起一丝震惊。

    “悟道丹，一瓶一般品质的能值1000灵石！”

    “高品质的悟道丹竟然能值10000灵石。”

    随着徐凡在法器的交流区找到了答案。

    悟道丹，提高修士的大道感悟。

    只是一个简简单单的介绍，徐凡就知道这个丹药的不凡之处。

    “这个悟道丹，炼气期就可以炼制吗。”

    徐凡继续翻着交流区的内容，但一无所获，上边的内容大多是都是入了品级的丹药炼制经验，对于现在的徐凡没有太大的用处。

    “看来只有第二天，去问一下美女老师了。”

    这时候，王羽伦从幻境中挣脱出来，按照徐凡的设定，他与妖兽有一方死亡这个幻境才会消散。

    “成功了吗。”徐凡笑着问道，面带一点期待，万一这小子最后爆种成功了。

    “没有，我最后拼尽全力只是重伤它。”

    “想要杀死它真的是太难了。”王羽伦苦着脸说道。

    “难吗，按着磐石螳螂的硬度，你只需要用火矛术在妖兽同一处弱点位置击中三次就能可以了。”徐凡简单的说道。

    “听着还真是挺容易的。”王羽伦愣了一下，可是随后就反应过来。

    我靠，这么简单我早就击杀了。

    “徐大哥，没事我就回去了。”

    王羽伦觉得自己还是回去多想想如果击杀会后两只妖兽，在徐凡这里太受打击。

    “感觉自己实在过不了考验记得给我说。”

    “实在不行我给你开挂。”说着徐凡眼中闪过一道精光，在他看来练气七层的妖兽还不是随便杀吗。

    “谢谢徐大哥。”

    看着王羽伦离去的背影，徐凡感叹道：“真是个耿直的孩子。”

    作为徐凡在这个世界为数不多的朋友，徐凡不介意给他开个小挂。

    次日，徐凡上完课后并没有走。

    “徐师弟，有什么疑问吗。”沙燕温柔的说道，自从上次她爹让她注意徐凡的后，她便对徐凡格外的上心。

    徐凡给她的印象就是，低调，非常的低调，如果在外门不仔细打听，都不知道有这个人。

    “师姐，我有一个问题想咨询一下。”徐凡正经的问道，他有点不敢直视这位美艳的师姐，怕自己露出前世猪哥的样子。

    美到一定地步的女人，真的很容易吸引眼球。

    “师弟请说，话说这是师弟第一次单独问我问题，我一定知无不言。”

    沙燕撩了一下自己耳边的秀发。

    受不了了，受不了了............徐凡心里狂喊道，自己以前也是在方寸之间阅遍天下美人的大人物，怎么到这里如此经不住诱惑。

    徐凡平复了一下自己的心跳。

    “师姐可曾听闻悟道丹，炼气期就可以炼制。”徐凡问道。

    “你怎么知道悟道丹，这种灵丹虽然炼气期就可以炼制，但对自身的损伤很大。”

    “现在能在炼气期炼制出悟道丹的已经很少了。”沙燕说道。

    “炼制悟道丹有何损伤。”徐凡问出自己最关心的问题。

    “炼制悟道丹的时候，炼丹师必须投入极大的精神力，还有自己对大道的感悟。”

    “稍有不慎，就会损失自己的修道根基。”

    “目前只有金丹期的炼丹师才可以无损伤的炼制出悟道丹。”

    “怎么小师弟想炼制悟道丹吗。”

    沙燕用奇异的眼神看着徐凡。

    “哈哈，师姐误会了，我只是听说悟道丹很值钱，有些贪念罢了。”徐凡解释道。

    “哦，那小师弟可要努力，真的想赚灵石，那就抓紧成为基础炼丹师吧。”沙燕嫣笑道，不知为何，她对这个老实的小师弟心有了一丝丝好感。

    “那就借师姐吉言。”徐凡笑着说道。

    徐凡去了一趟执事的洞府，为七色花浇了一边水，便回到了自己的小山头中。

    春去秋来，转眼间一年时间已过。

    “真是修行无岁月，一年时间就这样过去了。”

    “距离我成为筑基修士还有132年，距离我称霸这一界还有8000多年。”

    这一年中，他听到的唯一对他有利的消息就是，这个世界的修士最多只能在此界待一万年，其他的异族也都一样，时间一到，就必须离开此界。

