    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    林羽离开后的当天夜里，寻找大蛇丸无果的团藏，在接到急报后赶回木叶，望着几乎毁于一旦的根总部，还有山中风那无头的尸体，一向沉稳自如的团藏都暴怒了：“这到底是怎么一回事！！”

    “团藏大人，事情是这样的……”跪在不远处的根成员，向团藏汇报了情况。百度MM，更多好看免费阅读。

    听闻之后，团藏拄着手杖，低头陷入沉思之中。

    能够悄无声息地突破木叶的结界，入侵根位于木叶地下的总部，免疫一切物理攻击和忍术的体质，再加上高于二代目和四代目的时空间忍术，还有那覆盖身体的不祥查克拉体，是传闻中的须佐能乎无疑……我能想到的入侵者，除了他没有别人了！宇智波……斑吗。

    想到此，团藏悄然攥紧了手杖，又转念一想。

    不，斑是战国时期的人物，就算再怎么用手段延命，也不该活到现在……一定是某个继承斑意志的宇智波族人，他可以使用木遁，还将继承了柱间大人细胞的‘甲’作为目标，图谋的，乃宇智波和千手，两方的力量！也就是说，他想要得到九尾！大蛇丸偏偏在这个时候不知所踪，这……恐怕不是偶然！

    “马上将这件事，汇报给火之国大名！”团藏说道。

    “团藏大人，这次事件发生在我们根的总部，若是宣扬出去，会对我们根的名声不利，这是为什么！”手下不解。

    “呵呵，名声算得了什么，这次事件正可以突显四代火影治下的木叶软弱无能，让敌人趁虚而入，使兢兢业业守护木叶的根，蒙受巨大损失，四代刚刚上位，地位还不稳固，这个打击将是沉重的，正合我意……”团藏森然道。

    “可，四代是三代举荐的，又是忍界大战的英雄，就这样将他拉下马，毕竟不现实呀！”

    “至少会让局势对我有利，比如说……名正言顺地将九尾人柱力，置于根的监管之下！”团藏沉声道。百度MM，更多好看免费阅读。

    “团藏大人英明！”

    团藏目光深沉：玖辛奈的查克拉，就算在漩涡一族中都算出类拔萃的，可以充分压制九尾，所以才被选作水户之后第二任人柱力，眼下她已有身孕，封印日趋松动，正是下手的良机，等到九尾为我所用，再将杀死人柱力的罪名，嫁祸在宇智波头上，这样既能毁掉四代目的统治，又能除掉宇智波一族这个不安定因素。

    “日斩，最后成为火影，带领木叶君临忍者世界的，一定是我志村团藏！”团藏的野心和谋略，远比想象中，更大更深。

    木叶村之外的森林中，林羽飞驰着，他之所以不用神威马上返回据点，是想在更多的地方，用写轮眼标记时空间坐标，方便来回跳转。

    原作后期的带土，几乎可以用神威穿梭于忍界所有角落，是因为他的足迹踏遍忍界……

    “羽，难得来一趟木叶，为何不将九尾一起回收了，你不是想成为十尾人柱力吗……”漩涡绝问道。

    林羽说道：“事情要一件件去做，一口气吃不成胖子，况且此刻的木叶实力不容小觑啊，有那个黄色闪光坐镇，三代火影也是颠峰时期，三忍之自来也，众多精英上忍都在，若是没有充分准备，不易得手啊……”

    “嘛，也是，反正九尾人柱力临盆，还有半年呢，等封印再松动一些下手不迟……”漩涡绝说道。

    林羽不作声，其实他真正不在此时下手的最大原因是——他不想对孕妇出手！

    袭击临盆的玖辛奈，将九尾剥离，致玖辛奈死亡，那是曾经带土为数不多，怎么洗都洗不掉的污点之一！

    林羽不会像带土一样，选择玖辛奈临盆时下手，他会堂堂正正地将九尾捕获！

    即便，抽离了九尾后，玖辛奈同样会死，那就是另外一回事了，这涉及到林羽的原则……

    “标记地差不多了，该回去了……”林羽张望四周说道。

    簌簌簌！突然不远处，传来一阵动静。

    林羽看到，在石头和靶子前，一名高个男孩，正在指导矮个男孩手里剑术。

    专注投掷着手里剑的，正是时年五岁的宇智波鼬！

    一旁指导他的，是时年八岁的宇智波止水，月下，镶嵌在他赤色瞳仁上的三颗勾玉，与他稚嫩的面庞，完全不符……

    林羽的眼睛，亮了。

    宇智波止水，人称瞬身止水，宇智波一族有史以来最强的幻术天才，鼬以八岁开启写轮眼，震惊整个木叶村，殊不知止水开眼的年龄更早，在七岁时就开眼了！

    仅仅一年锤炼，便使用纯熟，开启了三勾玉……

    哒！哒！哒！

    鼬的手里剑已能做到准确命中十米外的靶心。

    “鼬，我来教你如何命中死角的目标……”止水笑道。

    “死角？那不是要让手里剑拐弯，那怎么可能？”鼬吃惊。

    “就像这样。”

    止水将两片手里剑叠在一起，错开微小的角度，随手扔了出去……

    铛！铛！两片手里剑飞行中发生碰撞，轨迹偏移，准确命中了石头后的靶心！

    “厉害，不愧是止水哥，我什么时候，也能像你一样！”幼小的鼬惊叹着。

    “以你的天赋，只要稍加练习就可以了，其实我在像你一样大的时候，还没……嗯？”突然，止水的瞳孔一闪，像察觉到什么一般抬头望去。

    呼……一阵风吹过，卷起大片树叶。

    “止水哥，怎么了。”鼬问道。

    “没什么，应该是我的错觉吧……”止水望着空空如也的树顶，喃喃道。

    “啧啧，出色的洞察力，恕我直言羽，那双眼睛蕴含的可能性，不在你之前……”远处，漩涡绝啧啧称奇。

    那是当然的，不然他也不会被林羽选中了！

    “止水，我会等着你这双眼睛的，因为你有让我等待的价值……唯有你的别天神，才配得上与我的神威融合，得到空前绝后的最强永恒万花筒写轮眼！”

    林羽面具下的瞳孔，闪动着异样的光芒……咻！伴随着漩涡，他消失在夜空下。				

