    第13章 本体武魂震慑诸魂兽

    问及此事，比比东秀眉轻蹙，点了点头问道：“千浩，你怎么知道的？”

    “这我当然知道了！”

    比比东再次点头，告知千浩她的第八，第九魂环确实没有准备！

    千浩也不卖关子，道：“行吧，我啊，早就为你准备好了。”

    说着，他召唤出了两条龙。

    “这是我的守护神，一会你吸收魂环动静必然很大，安全起见，我让他们两个为你护法，屏蔽外界对教皇殿的感知，这样你晋升了也不会有人知道。”

    “好，不过千浩，你这样为我考虑，真不知道怎么感谢你，而且我都没有给你准备魂环。”

    “没事，我也不需要猎杀魂兽来获取魂环，只要你和二号玩家进行送送送，我什么都有了。”

    淡然一笑，比比东竟无言以对。

    千浩拿出了两个系统奖励的魂环，让比比东吸收。

    比比东眼力何其之高，当即震惊的不轻。

    不过关键时刻，她也没多问，开始吸收魂环。

    不一会。

    嗡！

    比比东身上多了一个魂环，是她的第八个魂环，乃百万年的魂环。

    此刻的比比东越发神圣，不到片刻晋升到了九十七级巅峰斗罗。

    比比东震惊，竟然让她九十五级直接到了九十七级，这系统奖励的魂环太不可思议了。

    在正常情况下，没那么容易连升两级。

    她就要站起来，被千浩阻止，让吸收第九个魂环。

    比比东照做。

    嗡嗡！

    半晌，比比东的身上又升起了一道百万年的金色魂环，绚烂夺目。

    “我，我竟然达到了一百级？”

    感受着身体的变化，比比东膛目结舌，这也太不可思议了吧？

    额，比比东成神好像有点草率，大家看书不是喷。

    这不是漏洞，而是系统奖励的太牛逼（狗头）

    我知道你们会说，哪怕是个百万年魂环，也不可能直接让97级的巅峰斗罗直接到一百级！

    而且，比比东原来才95级，前一个百万年魂环才升级到97级巅峰。

    那剩下一个百万年怎么可能直接到一百级？

    对的，剧情需要…

    “恭喜恭喜，你现在的实力也算是半神级了，但不要告诉别人，继续修炼，成神只是开始，还有更远的路要去踏。”

    千浩面带微笑，比比东现在是绝世斗罗，称为斗罗大陆第一人也不为过。

    她现在是半神，只要拥有神位，继承神祗，就会晋升为真神。

    “谢谢，多亏你我才这么快晋升半神。”

    “对我客气啥，来……”千浩将自己的脸凑了过去。

    他要求不高，自从他三岁后，比比东就没有给过他亲亲。

    所以，要求比比东啵啵他。

    比比东美眸瞪了一眼千浩，在粉嫩嫩的小脸上狠狠啵啵了两口。

    然后，她娇躯猛然一颤，脸色瞬间变的苍白起来，一颗颗晶莹的汗水从额头滚落下来。

    “不好，是不是罗刹神反噬？”

    千浩一惊，看出比比东了不对劲。

    “千浩，我没事，你不用担心，我去密室，你要做什么便去吧。”比比东留下一句话，消失在了千浩眼前。

    千浩也没跟着去，因为他知道，这是比比东的劫数，谁也帮不了。

    暗翼斜眸圣龙和无烬战龙回到了千浩的精神之海中，“浩哥，没事的，吉人自有天相，你是主角，比比东被系统照顾，也算是这片天地的半个宠儿，她不会有事的。”

    接下来。

    金鳄斗罗等人来找千浩，要为千浩去星斗大森林截取合适的魂环。

    可比比东有罗刹神的反噬，千浩想等比比东出关再做决定。

    这一等，就是数十天。

    几个老头等的不耐烦了，菊斗罗在教皇殿渡步，走来走去干搓手。

    一整天，他都在围着千浩转悠，嘴皮子都磨破了。

    直到晚上，诸人围住了千浩。

    “圣子殿下，我们出发吧，好马配好鞍，你武魂绝世，自当找个合适的魂环，不能耽误啊。”

    “嗯，那我们出发吧。”

    随后，金鳄斗罗带队，一行人浩浩荡荡出发，前往星斗大森林截取魂环。

    次日一早，他们就抵达了星斗大森林中央区域。

    当他们一行人踏入，本是动荡的星斗大森林安静了下来。

    当然，有些几位封号斗罗身上的气息溢出，自然没有魂兽来找茬。

    相反，躲避都来不及。

    因为它们怕强大的人类盯上它们的魂环。

    在众人的簇拥下，千浩直接释放了自己的本体武魂。

    “嗷呜…”

    “喵喵…”

    当即。

    但凡是星斗大森林的魂兽，一个个匍匐身子，趴在地上瑟瑟发抖，喉咙里发出奇怪的声音，皆对着千浩的地方膜拜。

    “唔，是那股气息。”

    “不错，前几日引发吾等武魂膜拜的气息……”

    青天牛蟒和泰坦巨猿兽瞳狂震，感受到了千浩武魂散发的威亚！

    然后，它们争先恐后，小心翼翼的逼近小千浩。

    外围弱小的魂兽根本近不了身，有的在远处彭彭嘭磕头。

    有的为了得到千浩的垂青，不惜牺牲自己，冲入强大的魂兽之中。

    但它们结局不太理想，直接被强大的魂兽踩死，或者被强大魂兽的气息震吐血……

    “这是，万兽膜拜的场景，难道他们要主动献上自己的魂环吗？”

    “看着情况…好像是……”

    “哈哈哈哈……圣子殿下有超神之姿啊，我武魂殿的未来，一定会成为最强的一支！”

    众人惊骇莫名，虽然他们早就猜想到了，道看着堪比山岳大的魂兽蜂拥而来，还是忍不住激动的身体发紫！

    青天牛蟒，泰坦巨猿，作为星斗大森林的两大霸主，自然在最前面。

    千浩双眼如电，扫视着周围乖如猫咪的魂兽，指着青天牛蟒屁股后面吃了满嘴屁的一个魂兽，道：

    “后面那个小个子，你过来，让我看看。”

    众魂兽你看我，我看你，被指的魂兽也是一愣，是自己吗？

    “喂，就你，脸色发黄的家伙，说的就是你！”

    “嗷呜，大人，我来了，爱放屁的，给我死开。”

    青天牛蟒屁股后面的魂兽这才确定了前面的少年指的是它。

    它是七星彩蟒！

    七星彩蟒站了起来，一尾巴抽打在了青天牛蟒的屁股上，并用一块石头堵住了青天牛蟒的放屁孔！

    “嗝儿……”被堵住的一瞬，青天牛蟒嘴里喷出一道黄色烟雾，双眼一蹬，差点把自己熏晕过去！

    “老朋友，你怎么这么恶心！”一旁的泰坦巨猿捂着鼻子，一脸嫌弃道。

    “我这不紧张吗？”

    有着千浩在。

    青天牛蟒可不敢造次，只能忍气吞声，尽量让自己的哭声小一点！

    其它魂兽羡慕的兽体发紫。

    那七星彩蟒走了什么好运，竟然被少年选中？

    论实力，七星彩蟒修为也就在七八万年左右。

    此时，七星彩蟒感觉像是被上苍眷顾，屁颠屁颠来到了千浩面前。

    ?  ?写的不好还请见谅啊，九月份会多更，笔芯再走。

    ?  

    ????  

    (本章完)

