
　　“陶家不想与九州十八门为敌，但九州十八门若是非要妄动，休怪我陶家不讲情面！”

　　陶少主冷言，更有着一股强横气场，似乎这些人在他眼中，也算不得什么。

　　“既然陶家这种态度，也就只能与我等为敌了！”

　　发出一阵冷笑，沈家老祖更是气势磅礴，今日九州十八门亲自前来，他们又岂会罢休。

　　“陆凡已经被打伤，这也是你们九州十八门做的！”

　　陶少主冷声道：“如今九州十八门气势凌人，依然在这里胡作非为，莫不是真的以为，我陶家可以任人欺凌！”

　　“陶少主，想必你应该知道，我孙女死于非命，凶手就在其中，陶家若是有所包庇，九州十八门绝不会罢休！”

　　陈老头冷声道，言语更显得冰冷。

　　“他并非凶手，也不可能杀害陈仙儿，必有其他人陷害于他！”陶少主直言道：“事情没有调查清楚，你们就贸然出手，是不是不太合适？”

　　“真是笑话，除了他还会有谁，当日也只有他见了仙儿最后一面！”

　　沈家老祖冷声道：“这件事情是九州十八门的事，希望陶家不要多管闲事，莫要引起两大势力的纷争！”

　　“他是我八辈之交，我又岂能让他出事！”

　　陶少主直言道：“今日若是诸位，非要闯入陶家，那就要问通天镜答不答应了！”

　　就在那刹那间，通天镜悬浮于半空之中，散发着缕缕神辉，更带着一往无前之势，若是有谁敢靠近恐怕瞬间便要死于通天镜之下。

　　沈家老祖皱着眉头，陶家少主他自然不惧，但陶家拥有通天镜，一旦起了争端，对于九州十八门而言，可并非好事。

　　“老祖，荒古陶家，欺人太甚，我等绝不能妥协！”

　　陈老头出言道：“必要让他们交出人来，不然我九州十八门，如何在此立足！”

　　沈家老祖眉头微皱，同时冷声说道：“莫非荒古陶家，真要如此行事！”

　　“事情到了这一地步，还有什么可说的！”

　　陶少主冷声说道：“倒不如直接动手，如此也来得痛快！”

　　沈家老祖脸色铁青，虽然九州十八门出动了诸多高手，更是气势汹汹，但如果真的要与荒古世家动手，对于他们而言，必定是毁灭性打击。

　　“荒古陶家欺人太甚，简直不把我等放在眼中！”

　　一名年轻人出言说道：“今日若是不让他们付出点代价，还真以为九州十八门好欺负。”

　　“没错，必须让荒古陶家付出代价，这件事情与荒古陶家无关，他们却非要插手其中！”

　　诸多弟子义愤填膺，对于荒古陶家极其不满，九州十八门，可从未惧怕过荒古世家，如今发生这样的事情，在他们内心也是充斥着不悦。

　　“想要让我陶家付出代价，还得看你们有没有这个本事！”

　　陶少主淡淡一笑，言语却平淡的很，似乎这一切在他眼中，都是那么的不值一提。

　　“既然陶少主这么自信，那老朽便不客气了！”

　　沈家老祖眯着双眼，他可是圣人王，能够达到这等境界的人，在整个东域屈指可数，如今陶家少主如此直言，让他如何能够接受。

　　不过正当此时，一道身形却从陶家走出，目光环视着在场众人，而此人正是陆凡，拖着重伤之身，脸色更是一阵苍白。

　　“你终于出来了！”

　　陈老爷是冷言：“在九州十八门的时候，我们不曾亏待你，你为何要对我说你下死手？纵然你不愿成为九州十八门的女婿，也不应该如此！”

　　“陈爷爷，仙儿真不是我杀的！”

　　陆凡出言说道：“我又怎么可能会对他动手！”

　　“除了你还会有谁？”赵老爷子冷言：“为了逃离九州十八门，便将仙儿杀害，你怎么能够这般心狠。”

　　“我知道不管如何你们都不会相信我的话，不过只要你们给我时间，我一定能够查出那背后之人！”陆凡连声说道：“恐怕其中颇有联系，甚至有人想要引起大战，才会做出如此之事！”

　　“就要在这里胡搅蛮缠！”

　　赵老爷子冷言：“你是否见过仙儿最后一面？”

　　“没错，离开九州十八门之之后，仙儿的确来找过我，不过那时候他并没有任何事情！”陆凡认真解释道。

　　“连这都承认了，还有什么可说的？”

　　赵老爷子冷言：“凶手必定就是你，如今你若是伏法，九州十八门自然不会为难陶家，不然就连陶家也要受到牵连！”

　　“口气倒是不小，就凭你九州十八门，也想动我陶家根基？”

　　陶家一位老者大笑，眼神更显得平淡，似乎这一切在他眼中，都是那么的可笑，九州十八门虽然号称能够与荒古世家并驾齐驱，但荒古世家可不这么认为，甚至根本看不起九州十八门。

　　“必定是有人想要陷害九州十八门，才会如此作为。”陆凡赶忙说道：“如果诸位真的认为我是凶手，就上了他们的当，甚至与陶家不死不休！”

　　九州十八门诸位老者相互对望，同时也皱起眉头，陆凡说的话不无道理，不过他们却并不相信陆凡，毕竟陆凡是陈仙儿见的最后一人。

　　“诸位爷爷，我也觉得这其中必有蹊跷。”23sk.Com

　　赵姐直言道：“不如我们给他一些时间，或许他能够给九州十八门一个交代！”

　　“这件事情可不是我能做主！”

　　沈家老祖眉头微皱，眼神也变得犀利，目光向着陈老头望去，这件事情是陈家的事，陈老头自然有着主张权。

　　“如果真的不是你所为，我可以给你一个月的时间！”

　　陈老头冷声说道：“但你必须服下这枚绝命丹，一个月之后你若是无法给出解释，这绝命丹便会要了你的性命！”

　　“陆兄万万不可！”陶茂成赶忙说道：“如果真的服用这枚绝命丹，恐怕会有性命之忧，你只需在我陶家，没有谁能动得了你！”

　　“多谢陶兄好意！”

　　陆凡抱了抱拳：“但这件事情并非无所谓，我有信心能够找到凶手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第953章 绝命丹免费阅读。https://xs.23sk.com 