    刺史刘学田行监察之职，城守栾中清管理地方政务，双方乃是合作与制约的关系。

    这几年两人相处的还算不错，如今刘学田遇害，栾中清十分焦虑，一方身为关系不错的同僚，多多少少有些难过，另一方面，也怕牵连自己。

    杀人者是和刘学田有私仇，还是对树庐官府的怨恨，栾中清仔细回忆最近的政务，好像没做过什么招人记恨的事情。

    刘学田死了，朝廷必然会派新的刺史顶替，到时关系就要重新处了，也不知道能不能处得好。

    遇害案和未来顶替刘学田位置的可能人选，这些事就够让栾中清头疼的，如今城门那边传来消息，说长宁公主现身树庐，就更让他摸不着头脑了。

    左思右想，他还是决定邀请李墨棠前来，探探虚实。

    ……

    栖凤苑内雕梁画栋，十分典雅精致。

    “黄兄，这栖凤苑果然不同凡响。”陶彦升刚进门就忍不住感叹，“有格调，凤平城的青楼和这一笔，俗。”

    “这位公子好品味。”有客人登门，看上去还是第一次光顾的新客人，老鸨热情的迎过来，虽然嘴上夸赞的是陶彦升，目光却黏在黄枫身上摘不下来。

    “两位公子如何称呼，是先品茶听曲儿呢，还是急着找姑娘过夜？”老鸨说着，恨不得把黄枫拖进屋里亲自伺候，心里想着，若是被楼上那群小浪蹄子看到，还不得争翻天。

    陶彦升是花丛常客了，嘿嘿笑道：“就不能先品茶听曲儿，再和姑娘过夜？”

    老鸨笑道：“客观说哪的话，当然可以啊，不过呢，咱们栖凤苑又栖凤苑的小规矩，二位公子应该不是树庐人，容我给二位公子仔细说说。”

    “你说你说。”陶彦升一副迫不及待的模样。

    “二位公子随我上楼，咱们边上楼边说。”老鸨带着陶彦升和黄枫上楼。

    黄枫没说话，在一旁安静听着，就当增长见识了。

    在栖凤苑找姑娘过夜，和其他地方区别不大，找普通姑娘或是小有名气的红倌过夜，都不难，只要姑娘得空，花够银子就成。

    但是想找那几位名满树庐的红倌过夜就难了，先交一两茶水钱，听会小曲，若得姑娘眼缘，便可一起过夜，当然过夜的银子可不便宜，最少也得一百两。

    要找姑娘梳拢，除了备足银子，还要看运气，毕竟就算是栖凤苑，也不可能每天都有雏儿留给客人，就算有，也是待价而沽。

    清倌就不必说了，交五两茶水钱，听曲吟诗作画，反正就是不过夜。

    肯掏这个钱的，都是一群附庸风雅之人，或是有些家底的文人才子，这些人有一个共同点，都觉得自己才华横溢，有能力勾搭仙子堕红尘，成为清倌的入幕之宾，可惜大多都是美好的幻想。

    老鸨介绍完，朝两人问道：“两位公子如何选择？”

    陶彦升立刻说道：“先去听听曲，鸨儿姐有哪位姑娘推荐一下？”

    先听曲便是想过夜了，再看陶彦升掏出二两银子，算是帮黄枫一起给了，老鸨自然明白，笑呵呵引着两人来到一茶间外。

    “不如听听我们袖香姑娘的琴，不止琴好，声儿也好，舞也美，很受欢迎的，二位公子第一次来，说不定就得姑娘眼缘呢。”

    陶彦升很有自知之明，他就是和黄枫一起来听听，等晚些时候，出来再找寻常的过夜，玩笑道：“若是论眼缘，黄兄在，我是肯定没机会。”

    老鸨也觉得今晚肯定便宜了袖香这丫头，心里哼哼，要不是看在这丫头平时懂得孝敬自己，才不会把黄公子带到这边。

    陶彦升自己调侃，老鸨可不会跟着附和，笑道：“缘分谁说的准呢。”

    两人推门进了茶水间，时间还没到，袖香还没出来，里面已经三三两两聚了二十多人，听到又有人开门，纷纷扭头，打量今晚的竞争对手。

    目光落在黄枫身上，好些人心开始疼起来，今晚一两银子又白花了，只要袖香姑娘眼不瞎，肯定是扑上来拽着这家伙进屋呀。

    茶间前排坐着一位身着云纹青袍的年轻公子，刚刚他还悠哉的摇着手里的折扇，胸有成竹，如今呆在当场，心思急转，拉拢了旁边几位客人，小声嘀咕。

    没一会，这几位客人连连点头，又分别与其他客人交流。

    黄枫和陶彦升刚刚落座，还没等他打探点消息，那位云纹青袍的年轻公子就从其他客人那里收了银子，走过来：“兄弟，一点小礼，不成敬意，您今晚就高抬贵脸，把机会留给我们呗。”

    黄枫有点懵，啥情况，原来刚刚这些人众筹请他走吗？

    想到自己是来打听消息，若真抢了人家见缝插针的机会，有点不地道，换个茶间而已，多大点事。

    “行吧。”黄枫点点头，当然银子他是不会拒绝的。

    见这么顺利就成了，包括青袍公子在内的一群人纷纷道谢：“多谢兄台成全！”

    “客气，客气。”黄枫看着更懵的陶彦升，“你是和我换一间，还是留在这。”

    “我和你一起。”陶彦升连忙起身跟着，他又预感，这不是结局。

    果然，黄枫出门和老鸨交代一声，换了另一位红倌的茶间，刚进去没多久，便拎着一个小包裹出来了，再换一间。

    不到半个时辰，黄枫将所有红倌的茶间溜了个遍。

    “黄兄，你数没数，多少了？”陶彦升实在太好奇了。

    黄枫来到角落，打开包裹数了数，自己也有些意外：“竟然有三百两。”

    “黄兄乃真仙人！”陶彦升竖起拇指，他做梦都没想过，有人来青楼听曲，溜达一圈不仅没花钱，还赚了三百两。

    “要不我们再去那清倌的茶间坐坐？”陶彦升忍不住提议。

    “去呗。”黄枫也觉得挺有意思，和陶彦升找到已经无语的老鸨，交了两人一共十两的茶水钱，去了另一处别院。

    等他们进去，老鸨守在茶间外面，就连她都挺好奇，这两位会不会没过多久，又拎着小布包出来了。

    栖凤苑可是树庐有名的销金窟，跑到这赚钱公子哥，她也是第一次见，还是从其他客人手里赚，实在有趣。

