    很普通的一个工作日上午，罗南再次来到美林证券洛杉矶分公司，见到了那位代理人。

    会客室中，罗南问道：“股市情况怎么样？”

    “非常好。”斯科特笑着说道：“形势一片大好，纳斯达克指数不断飙升，也带动了道琼斯指数。”

    作为股票经纪，他适时的推销：“罗南，我建议增加投资，购入更多的高科技股。”

    毕竟有交易才有抽成。

    罗南轻轻点头：“我这次过来的目的就是追加投资。”

    虽然不会每天盯着股市，但先前投入了900万美元，他时不时也会看看雅虎和思科两支股票的动态。

    这两支股票都是稳中有升。

    雅虎由购入时的每股64美元上涨到了184美元，暴涨了近三倍。

    思科的涨速较慢，但也由每股14美元上涨到17.4美元。

    斯科特问道：“追加多少投资？你看好哪几只股票？”

    “500万美元。”罗南平静的说道：“继续买雅虎和思科这两支股票。”

    苹果的股票貌似等股市崩盘之后再买更合适。

    斯科特跟罗南打过交道，知道他是非常有主见的人，没有多说话，这种超级大客户，顺着他的意思做就是了。

    陪同罗南办完手续，斯科特想要邀请罗南一起用午餐，罗南还有其他事要处理，婉拒了。

    斯科特送罗南出公司，边走边说道：“如今股市形势非常好，这种情况最少能再持续四到五年，如果你手头有闲余资金，我建议多投资股市。”

    罗南笑了笑：“继续投资的话，我会联系你。”

    实际上，沙海娱乐的账上还预留了两千万美元，但他暂时不准备动这笔钱，乔治和罗伯特还在联系合适的发行公司，如果能找到收购目标，这笔钱未必够。

    两人出了美林证券，一个留着泡面头的金发胖女孩呼哧呼哧跑了过来，大概是有些胖的缘故，小胖妞直喘粗气。

    “爸爸。”小胖妞对斯科特喊道。

    斯科特对罗南露出歉意的笑，接着问金发小胖妞：“你怎么来了？”

    金发小胖妞说话似乎漏风：“我跟妈妈在这附近逛街，就过来看看你了。”

    罗南看了小胖妞一眼，这女孩大概十岁左右，脸蛋肉呼呼的，带着明显的婴儿肥，不知道是不是还没有换完牙，门牙缺了一颗，估计这也是说话漏风的原因。

    “斯科特，我就不打搅了。”罗南适时告辞：“有事电话联系。”

    斯科特不好意思的笑了笑，指着小胖妞说道：“这是我女儿泰勒。”他又给女儿介绍：“这是罗南，叫uncle。”

    罗南赶紧摆手：“叫我罗南吧。”

    “你好。”小胖妞对他笑了笑，露出掉了一颗的门牙，特别难看。

    “你好。”

    罗南对她轻轻点头，又跟斯科特招呼一声，离开了美林证据。

    驾车返回沙海娱乐，处理了下手头的工作，又查看过阿布扎布之行的准备情况，罗南算了算时间，拨通了一个德国的电话。

    “你好，海伦阿姨。”罗南听到那边带着德国口音的英语，笑着说道：“我这边很好，刚刚制作的电影成功了，公司现在扭亏为盈，一切回到了正轨。去看你？是的，我正准备说呢。”

    他听那边说了几句，又说道：“我圣诞节前会去趟德国，目的地基本上是柏林。当然！当然是专门去看望你，也有点别的事，顺便处理一点公司业务，估计会在那边待一段时间吧。”

    《死神来了》和《王牌特工》两个新项目投资很高，罗南早就计划专门去一趟德国。

    当然不是去看骨科，他又没有妹妹。

    “那好，你忙吧，海伦阿姨。”罗南笑着说道：“我们柏林见。”

    德国香肠好像很有名，记得海伦-科赫刚刚在柏林开了家肉制品店，或许可以去她那里尝尝。

    罗南放下电话，轻轻敲着办公桌，接下来先是阿布扎比，接着再去德国柏林，两个计划紧密捆绑在一起，成功的话沙海娱乐才能从小公司里面冒头。

    想真正崛起，必须像狮门影业那样，拥有自己的发行渠道。

    前世，狮门影业1997年成立，用了十几年时间，超越三巨头的梦工厂，成为业内仅次于好莱坞六大的电影公司，业绩甚至一度碾压索尼哥伦比亚影业。

    比之梦工厂，狮门影业更接近好莱坞第七大电影公司。

    可惜，如同梦工厂一样，几个系列电影一结束，狮门影业直线滑落，在传统发行领域，狮门影业终究比不上底蕴深厚又背靠大型传媒集团的六大公司。

    好莱坞六大公司从来不是单独作战，每一家背后都有巨大的传媒平台。

    这才是好莱坞六大能维持业内霸主地方的根本。

    依靠传统渠道，冲破六大公司的封锁太难了。

    但传统发行渠道也不能放弃，没有独立的电影发行渠道，就像《人类清除计划》一样，只能待在产业链的下游，备受上游的盘剥。

    罗南在办公桌上找了会，找到调查咨询公司最新发来的奈飞的报告，仔细看了起来。

    这家刚成立的公司困难重重，里德-哈斯廷斯这人还在坚持。

    有前世的记忆，在加上专业人员紧盯，罗南也不急于出手，继续等待机会，以获取最大利益。

    敲门声响起，罗南说了请进之后，罗伯特急匆匆的走了进来。

    罗南看了他一眼，问道：“什么事？”

    罗比特来到办公桌前，将一份厚厚的资料放在办公桌上：“你看看这家公司，这是我一个朋友提供的信息，非常可靠。”

    罗南打开资料，翻看起来。

    罗伯特继续说道：“这家电影公司曾经拥有独立制片和发行的能力，后来为了规避风险，专门做发行业务，公司规模不大，但发行业务一直在做。”

    “公司的情况？”罗南问道。

    罗伯特点点头：“这家公司也在伯班克，成立于1967年，原名艾维克使馆电影公司，后来改名为使馆影业，最初从事电影制作和发行业务，后来专注于小制作独立电影的发行……嗯，业务主要是从海外购买便宜的独立电影，然后在北美发行，渠道较为完善，业绩只能算一般，而且他们有发行录像带和碟片的能力。”

    罗南大致明白了，这是不参与风险极大的制作业务，从海外淘些美国观众可能会喜欢的便宜片子，然后买断来北美放映，放映成绩不好也不会赔多少钱，毕竟片子很便宜，后期还能进入录像带市场。

    电影发行说起来很深奥，用简单点的方式来描述，就是铺货渠道。

    从事过商业渠道的人都很清楚，从无到有的建立完善的铺货渠道从来不是件容易事。

    “他们肯卖？”罗南问道。

    “有初步意向，但不能确定。”罗伯特快速说道：“我专门查了，这家公司最近三年，每年的营收不过三四百万美元，而且从1995年开始，公司最大的三位股东目标就转向了高科技行业，据说他们正在投资热门的互联网行业，特别是纳斯达克，这次起意脱手手中的股份套现，也是想要增持互联网股。”

    罗南翻看过一遍资料，对罗伯特说道：“这家公司列入潜在目标，等我们从阿布扎比回来，做更为详实的调查了解。”

    到目前为止，这是最为合适的发行公司，虽然距离中等规模有点远，但也比那些小公司好不少。

    三天后，罗南、玛丽、乔治和罗伯特四个人，汇合两名阿拉伯演员，赶往阿布扎比，准备掀起金钱风暴。