    “啊嘞？”

    北条诚看着气势汹汹地闯入他家的我妻同学，原本就懵逼的大脑更加反应不过来了，张着嘴的看着神色阴沉而气愤的她。

    “早，早上好……”

    他在勉强镇定下来后，先是出声打了个招呼，然而还不待他继续说话，径直走来的少女就直接扑了上来，将猝不及防的他摁倒！

    “你到底是什么意思？！”

    我妻岚那张清丽脱俗的小脸蛋上写满了冷酷，似乎已经怒不可遏了，连抓着他领口的手都在颤抖着。

    “请先不要生气，我现在也很茫然，但在那天之后又连续几天不去陪你我绝对不是故意的！”

    北条诚连忙解释道。

    “我是在问你发生什么事了！”

    我妻岚瞪着美眸，将窈窕有致的身躯完全压在了他的身上，质问道：

    “知道我现在最讨厌你哪点吗？”

    “总不会是每一点吧？”

    北条诚弱弱的道。

    “你是什么时候养成了有事不和我说的习惯了？之前变成小鬼也是，这会又这样？”

    我妻岚的神情又恢复成了冷漠。

    “你先让我缓一下……”

    北条诚快速做了个深呼吸，他现在也能猜想到凉奈大概是引发了怎样的事故，而我妻同学一大早突然过来，想必也是察觉到了不对劲。

    “我现在也是一头雾水，不过会出现现在这种情况，应该和凉奈有关系。”

    他抬起手捧着她的小脸蛋试图让她冷静下来地说道。

    “怎么又扯到玉置老师身上去了？”

    我妻岚皱起了眉头。

    “那我妻同学你能相信我说的话吗？我前几天的早上就和你说了不是故意忽略你的，而是出现了不可抗力。”

    北条诚一脸真诚地和他对视着。

    “是你身上破事太多了。”

    我妻岚冷哼了一声，说着脸色又沉了下去，抿嘴道：

    “而且还不和我说。”

    “所以说当前也不知道具体发生了什么啊。”

    北条诚无奈地揉着她的小脑袋说道。

    “别碰我！”

    我妻岚打开了他的手，起身就想要回到地上，但这是不被允许的。

    “你这都跳到我床上了那就再休息一会吧。”

    北条诚搂着我妻岚纤细的柳腰，直接将她拉进了被窝中，顺带着滚了一圈。

    “不要抱这么紧！”

    我妻岚手脚并用地在他怀里挣扎着。

    “把我放松一点，你让我搂着，可以吗？”

    北条诚眨了下眼睛的问道。

    “为什么我要和你签不平等条约？”

    我妻岚不接受。

    “说得也是，这样的确有些不太公平，就由我的同学你来抱着我吧。”

    “你给我去死！”

    她恼羞成怒地捶了北条诚一下。

    “咳，不闹了，现在的情况很严峻呢。”

    北条诚的脸色又变得正经。

    “那你倒是把手松开啊？”

    我妻岚看着他冷声说道。

    “天气本来就冷，我妻同学你还用这种冰凉的语气和我说话，就不能给我一点温暖吗？”

    北条诚和她那明澈的眸子对视着。

    “我没有这种义务！”

    我妻岚对他翻了个白眼，他们现在的姿势很糟糕，都是侧躺在床上并且两张脸几乎贴在了一起，她能够感觉到北条诚那炙热的呼吸，他的嘴唇也隐约碰了上来。

    “就算你这么说我现在也能很真切地感受到你的温度哦。”

    北条诚的手向着她身上最温暖的地方摸去。

    “我是在跟你说事情，没有让你乱摸！给我正经一点！”

    我妻岚红着脸地握住了他那只不安分的手。

    “这两件事是可以同时进行的呀。”

    北条诚一意孤行。

    “再这样我就回去了！”

    我妻岚恼火地说道。

    “诶，大早上突然闯入我家把刚睡醒的我压倒，现在又不肯满足我也太过分了吧？”

    北条诚故意用不敢置信的眼神看着她。

    “是你有错在先吧？”

    我妻岚对于他的恶人先告状的行为冷笑了一声。

    “我又不是知情不报，只是之前乃至现在我都还是一知半解，只是大概有个猜测。”

    北条诚为自己辩护。

    “那你就把所有知道的告诉我！”

    我妻岚提高了音量地说道。

    “我知道了。”

    北条诚也知道现在不是闹的时候，也就松开了手，从床上坐起身。

    “我要知道全部一切。”

    我妻岚直起腰身轻描淡写地说道。

    “这件事要从两个星期前我和凉奈打的那一通视频电话开始说起。”

    北条诚在心里组织着语言。

    “就是开学那天？”

    我妻岚扬了下细眉。

    “没错。”

    北条诚点头。

    “那天我放学回家正准备洗澡吃饭，凉奈就突然发来了视频邀请，我当然是接受了。”

    他如是说着，我妻岚听到这里眼皮跳了一下，不过没有出声打断他。

    “视频接通后，我先是看到了宏伟的奇观，之后才发现原来凉奈正在洗澡。”

    北条诚事无巨细地说着。

    “等一下！”

    我妻岚顿时破功了，脸色直接垮了下来，哼道：

    “请问玉置老师没有给自己的学生看什么奇怪的地方吧？”

    “姑且。”

    北条诚干咳了一声直接略过了这个话题。

    “我接通电话后凉奈就哭着向我倾诉思念，还说要辍学回来和我在一起了，我很努力地安慰她才让她激动的情绪平复下来。”

    我妻岚若有所思地摸着下巴，觉得他说得太笼统了，举起手说道：

    “请详细说明不是怎么安抚玉置老师的。”

    “我正准备说，正在酝酿情绪，请不要插嘴。”

    北条诚白了她一眼。

    “只许州官放火。”

    我妻岚皱着小鼻子嘟囔了一句。

    北条诚：“……”

    “凉奈那天哭得稀里哗啦的，决然地说着要回东京，我只能哄着说了一些亦真亦假的话……”

    北条诚娓娓道来，但他最后说到让凉奈想着，每天晚上入眠都会距离回东京更近一步后，他的表情变得沉重，我妻岚的眉头也拧了起来。

    “过程差不多就是这样，已经知无不言了，我妻同学你有什么想法吗？”

    北条诚这也是在问自己，他昨天的猜想是凉奈希望他不要朝三暮四他才会莫名地不去接触我妻同学，现在来看他想的还是太简单了。

    “在记忆里，我自那天和我妻同学许诺会每天都去陪她之后，只是回家睡了一晚，翌日就好像完全忘了这回事的直接就去学校，这种情况持续了一周，一直到现在又突然清醒……”

    他仔细梳理着脑海中那有些突兀的记忆，总结出了一个规律，非常明显的异常。

    “我每次在正常状态下入眠，第二天起床就会变得奇怪，然后在一周后的早晨恢复……

    北条诚眯着眼睛，他感觉自己的记忆可能出了问题，因为每次从“不近女色”状态恢复过来的清晨就比如现在，他都会有种做了一个很长的梦的感觉，然后梦中的情景就变成了现实经历。

    “诶不对……”

    北条诚看着身前同样陷入了沉思的我妻同学，突然发现了一个盲点，连忙问道：

    “我妻同学，按理来说我在说了会每天都去到你身边的话之后，你应该在我放你鸽子的第一天就来我家钻我被窝的，为什么等到现在才来突袭？”

    “请注意你的措辞。”

    我妻岚听到他的话顿时皱起了挺俊的小鼻子，抬起穿着小白袜的幼足就朝北条诚脸上踩了过去，不过当注意到他眼中没有抗拒的神色反而理由着期待时，又只能咬着下唇缩回了脚，变成了手。

    “啪～”

    她轻柔地一下打在了北条诚的脸颊上，一点力气也没有，倒像是在撒娇。

    “我问你正经事呢。”

    北条诚握住了她玉嫩的素手揉着。

    “那你用词倒是严肃一点啊？”

    我妻岚冷哼一声说道。

    “不先回答我的问题吗？”

    北条诚继续说道。

    “主动找你这种事我是不会做的，不过你对我说谎就是罪大恶极，的确应该第一时间过来惩罚你。”

    我妻岚扬着小脸蛋倨傲地说着。

    “那为什么一直到现在才来呢？”

    北条诚询问着。

    “有点难说明。”

    我妻岚顿了一下，似乎是在努力地思考着该怎么解释，好一会后才字斟句酌地道：

    “我感觉可能和你的情况一样，自上个星期被你骚扰后，我回家入眠的第二天起来就没有再想起你了，一直到刚才六点钟起床才反应过来你这混蛋又骗我，想着必须要杀了你就过来了。”

    “和我的状况完全一致。”

    北条诚确信地点头。

    “从你刚才讲述的你开学那天晚上和玉置老师说的话，再结合我们两个的情况，大概就可以进行一定程度上的猜想。”

    我妻岚的美眸中闪动着。

    “请说。”

    北条诚当然也有一些设想不过他更想知道我妻同学的思路。

    “你那天晚上和玉置老师说每次睡着后醒来，距离回东京的日子就会缩短，是这样吗？”

    她看着北条诚的眼睛。

    “没错。”

    北条诚点头。

    “然后玉置老师还对于你朝秦暮楚的行为表示不满，身为教师竟然吃着学生的醋，有这么一回事吧？”

    我妻岚的眼神逐渐变得锐利。

    “不可否认。”

    如果不是说着这么重要的事他会含糊其辞地回答“或许”。

    “会变成这样都是你的错呢。”

    我妻岚忽然下了定论。

    “我知道肯定与我和凉奈说的话有关，那现在的问题具体是什么呢？你已经知道了吗？”

    “这我怎么可能全知晓？”

    我妻岚剜了他一眼。

    “从目前已知的结果来看，我有这么一个猜想，那就是……”

    她说着停顿了一下，神情变得郑重，继续道：

    “玉置老师加快了时间的流速。”

    “诶？”

    北条诚闻言先是一愣，然后下意识地张嘴想要反驳，但是话还没说出口他又陷入了沉思。

    ‘难道我每次入眠，都是处在凉奈的加速世界中，所以在恢复清醒的时候才会有种脑子里被导入了大量信息的不适感？’

    “可是……”

    他眼神游移不定，思量了片刻后，才道：

    “我们现在是处于正常的时间里吧？这又是为什么呢？凉奈是怎么展开她的加速世界的？”

    “还不是因为你对她说的那些话？”

    我妻岚理智地分析着。

    “你对玉置老师说每次入眠后醒来，就会向东京靠近一步，所以她在睡着之后这个世界上所有人也一同陷入了她的‘加速梦境’。”

    北条诚听得目瞪口呆，这种神迹也能做到吗？不愧是世界之女。

    “既然凉奈睡觉的时候世界就会被加速，那她总不可能连着睡上一周吧？就算本身出问题但在人际圈中消失那么长时间也是不可能的。”

    “这我就不清楚她是怎么做到的了，也许是在梦游？以上都只是我的猜测。”

    我妻岚云淡风轻地道。

    “我觉得是有理有据的推理。”

    北条诚夸赞道。

    “现在就不用你讨好我了，快点想个解决办法出来，玉置老师这样胡作非为不是在虚耗我们每个人的时间吗？”

    我妻岚严正地说道。

    “是呢。”

    北条诚有些自惭，他完全没有想到那天说的那些话会引发出这种情况，事到如今可不好处理了。

    “而且玉置老师现在是不希望你三心二意的，所以处于她的梦境中，你就无法和她以外的女人卿卿我我。”

    我妻岚说话的语气是轻描淡写，但北条诚却注意到了她那握起来的小粉拳，显然她的心里并不平静。

    “对不起，你别生气，我会改变凉奈现在的想法的，一定没问题，请相信我吧。”

    他捏着我妻岚的手轻声说道。

    “不用道歉……”

    我妻岚别过头。

    “玉置老师的想法已经到这种程度，就算没有你的引导也早晚会出现这种情况，说不定还更加糟糕。”

    “不用安慰我啦。”

    北条诚笑着拍了下我妻同学的小脑袋，结果当然是被她打开，他也不介意地继续说道：

    “我现在从电话中向她说明情况估计是没用了，只能和她见上一面，不然她是不会听我话的。”

    “那就修学旅行吧。”

    我妻岚扁了下嘴唇，就算再不情愿，可还是只能妥协。

    “你去和玉置老师说下个星期就会去伦敦，那么时间的加速应该就只会到那时候，不然可能我们一下子没反应过来这个学期就这么流失掉了。”

