    向刑州城行进的队伍里自然少不了来大名府求援的栗谷。

    走在队伍里的栗谷心情极其复杂。他一方面非常感激长寿小师傅在明显敌强我弱的情况下还能伸出援手。可是当他看着走在路上沥沥拉拉的两千多叫花子队伍又无比的郁闷。

    长寿都总管就走在叫花子队伍的最前面，俨然就是一个花子头。

    大楚国军队中等级森严。不要说将领，就是校尉在普通士兵面前都是一副高高在上的样子。吃穿用度都要有专门的士兵服侍。

    在栗谷的心目中郭药师已经是能够与士兵同甘共苦的典范了。可是郭药师再怎么做也不会像长寿都总管这样走在一队花子士兵中间。

    整个队伍里唯一骑马的就是小蝶姑娘。

    队伍后面还有上百辆牛车，上面拉着粮食和营帐。正是隆冬时节，如果没有营帐就会冻死在野外。

    每天晚上，长寿曾纪厚马扩和栗谷同住在一个破营帐里面。冻得哆哆嗦嗦不能入睡的自然就是从小娇生惯养长大的曾纪厚了。

    栗谷出身辽东，久在行伍。马扩江洋大盗出身，长寿从小吃苦长大都能吃苦。

    每天晚上冻得不能入睡的曾纪厚心里都大骂不止。无比富庶的大楚国每年税负的六七成都花在了军队身上。怎么还会让士兵睡在满是窟窿的营帐里？

    他打算回去好好问问自己那个掌管大楚国财政二十年的父亲。

    每天晚上最让栗谷受不了的是马扩向长寿禀报又有多少个天雄军士兵逃跑了。

    再这么跑下去，等到达刑州城的时候已经没有人了。

    白云山在刑州城的西面。这个地方是小蝶骑马偷偷的在刑州城外围跑了两天才找到的。

    白云山实际上是两座山。两座山挺拔翘立中间是一条石板小路。

    “就在这里设伏吧。不论输赢打一战立刻就撤回大名府。”小蝶用马鞭指着山两边的斜坡说道。那副样子就像是指挥千军万马的大将军。

    “不过需要有人把乌骨骑兵引到这里来。”小蝶说的时候眼睛看着长寿。

    “我带着这七百人去把乌骨人引过来。”长寿说道。

    出发时两千多的天雄军士兵现在只剩下七百多人了。如果不是长寿甘当花子头，现在可能人早就跑光了。

    “要不要我偷偷的潜入刑州城让郭将军配合你们？”栗谷问道。

    这时候栗谷的心里实际上已经彻底的凉了。剩下的这一千人还不够给乌骨人塞牙的。

    “不用，打完这一战你再回刑州城。”长寿说道。

    斡术在大帐里听着属下给他汇报战况。攻打刑州城已经将近一个月了，乌骨士兵几次攀上城头又被城里的常胜军士兵拼死杀退。

    斡术是乌骨皇族第二代将领里面出类拔萃的人物了。在与青白王朝军队的作战中就曾经只身冲进敌阵杀敌。他对拿下刑州城很有把握。

    常胜军拼死抵抗早就在他的意料之中。只要再多一些耐心，攻破刑州城只是早晚的事情。

    唯一让斡术心烦意乱的是他已经得到消息。乌骨西路大军在粘莫胡的率领下再一次势如破竹，现在已经快到祖龙河边了。

    如果不能尽快的拿下刑州，他就要远远的落在粘莫胡的后面了。

    如果大楚国皇宫里的宝物和整个京城里的财富都落在粘莫胡的西路大军手里，东路大军中的这些乌骨头领会怎么看自己？

    “元帅，郭药师让士兵用水泼在城墙上。城墙上冻了厚厚的一层冰，实在太难爬了。”猛安虾刺禀报道。

    “把养群赶到城下，剁下羊腿粘墙攻城！”斡术说道。

    乌骨人并不惧怕寒冷的天气。在这种情况下他们有的是方法攻城。

    “告诉下面的人，第一个带队攻入刑州城里的猛安或者是谋克，赏金一千两！打到大楚国京城后让他先挑美人十名！”斡术说道。

    郭药师借着火光看着城下黑压压的乌骨士兵呐喊着冲过来。他们冒着箭雨奔到城下，登着冻在城墙上的羊腿拼命的向上爬。

    这样的攻城已经持续了三天三夜了。城里的常胜军士兵也没日没夜的守了三天。

    郭药师感觉到快要支撑不住了。就像弓弦拉的太紧要崩断一样。

    如果一直这样持续下去，迟早刑州城里的常胜军会崩溃。

    “大哥你看，乌骨人又来援兵了！”赵鹤寿突然指着远处说道。

    在乌骨大营的后面一路火把的光亮逶迤而来。

    “看火把的数量应该不超过两千人。”郭药师不以为然的说道。

    对于六七万人的乌骨大军来说，再增加两千人也不算什么。

    斡术正骑在战马上观看攻城。一名游哨飞马赶到他面前。

    “大帅，有一只一千多人的人马正赶过来。看样子不是我们的队伍。”游哨说道。

    “既然不是我们的队伍，那就是刑州城的援兵来了。让阔阔出带领两千骑兵去应战。”斡术不以为意的说道。

    让两千乌骨骑兵去迎战一千多的大楚国军队也算很看得起他们了。

    长寿带领七百多天雄军士兵在离乌骨大营后方三四里的地方就站住不动了。

    他的两只手都举在空中，一手拿着一只火把。站在他后面的天雄军士兵也是每一个人举着两只火把。

    与长寿不同的是，每一个士兵的脸上都是恐惧的表情。

    “记住回去的路，不要掉进陷阱里面！”长寿叮嘱道。

    乌骨大营的方向传来了马蹄声。在夜色中一只乌骨骑兵队伍像一条黑色的蟒蛇一样向这里扑过来。

    “马扩，你带着队伍慢慢向后退！”长寿向站在队伍最后面的马扩喊道。

    七百多人都举着火把慢慢向后退去。

    马蹄声越来越急，乌骨骑兵肆无忌惮的追了上来。可是他们追的越快，前面手持火把的队伍撤的也越快。

    转眼间，阔阔出已经带领骑兵追出四五里远。

    “站住！”跑在队伍最前面的马扩突然喊道。他们现在已经沿着标记好的路线跑过了两排长长的陷坑。

    “听到战马掉进陷阱的声音后就跑回去把火把扔进坑里后再跑！”长寿大声喊道。

    七百多天雄军士兵都战战兢兢的等着乌骨骑兵的靠近。等着十几丈远处即将传来的声音。

