    霍嬗打量完自己以后，取下腰间的白玉佩等物，老刘前几天给他的，但他不太喜欢带这些东西，叮铃哐啷的。

    取下玉佩，出了后殿，身后跟着一群侍者来到前殿，然后霍嬗走到桌案前，打开一个盒子，侍者们立马原地下拜。

    霍嬗不管他们，抄起盒中的一把普普通通的三尺长剑搭在肩上就往殿外走去。

    而一群侍者吓得心惊胆颤，这位主的胆子，他们今天是见识到了！

    要知道这把剑虽然样式无甚出奇，材质更是普普通通，也一点都不锋利，但是他象征的意义可不普通，因为它的名字叫做斩蛇剑！

    吾以布衣提三尺剑取天下！

    何剑？——斩蛇剑！

    它在大汉朝和传国玉玺一样，象征着汉室的正统！

    ‘虽然你是负剑侍中，地位不一样，但历代哪位负剑侍中像你一般，拿着剑四处跑？大部分有可能一生见都见不到一次！’

    一群侍者在心中腹诽！

    要知道，这东西是国家大事的时候才拿出来用用，平常连负剑侍中都不可能亲眼见到，装剑盒子有两把钥匙，皇帝和负剑侍中一人一把，而那把钥匙才象征着你比其他侍中高一等。

    至于剑让哪个侍中负？那就是皇帝的意思了！

    霍嬗不知道这些吗？

    他知道，但是自从上次事件过后，刘彻对霍嬗宝贝的不得了，前两天拍了拍马屁，一高兴更是直接把斩蛇剑给了他，说有人犯禁，直接斩之！

    虽然说的是犯禁，但霍嬗知道，明显就是用来保护自己的，让其他人掂量掂量。

    要知道，有了这东西，除了皇帝、太子不能斩，其他人，都能一剑了结，诸侯王也一样！

    而皇帝在什么时候能斩？

    啥时候都不能斩，不过，有种情况可以废帝，先帝给你，先帝死了，你手持此剑就能废新帝了，其实到那个时候，大权在握，没剑也能废！

    更加名正言顺一点罢了！

    这可是高祖亲临啊！

    而且这东西也能当兵符用的，嘿嘿嘿，这就有点意思了……

    霍嬗知道在历史上老刘对自己很宠爱，但再宠爱，也没到这个地步，依照汉制，调兵五十人以上就需要虎符……

    而有了这东西，嘿，天下兵马，就没有调不动的！

    这么牛的东西，而被自己拿到手了！

    这其中就有很多韵味了……

    但不管有多少韵味，以霍家父子俩一脉相承，胆子大破天的性子，既然拿到了这东西，那不耀武扬威一番，怎么对的起自己？

    霍嬗虽然变了很多，但不知为何，性子里的那股子无法无天一直都还在！

    霍嬗其实有些遗憾，没人惹过他，每个人见到自己都非常热情，和颜悦色的，不然还能斩两个，震慑震慑！

    所以，他准备搞点大事，让老头们高兴高兴！

    ………

    霍嬗刚出殿门，一个人迎了过来，一身戎装，年龄三十左右，身高八尺以上，双臂修长粗健，身形却不粗壮，面庞消瘦，随着他走近，一股彪悍的气势铺面而来。

    此人正是赵破奴，老霍麾下大将，他本是一个农家子，后因为匈奴，家破人亡，流浪于匈奴区域，当起了马匪，后来他遇到了那个改变他一生的男人！

    随后他就有了一个新名字，破奴！

    立誓，此生杀尽匈奴人！

    而他6年后打匈奴失利被俘，随后又过了4年，带着长子逃了回来，但平白担了很多骂名！

    不过这一世不会再出现此事了！

    “哈哈，君侯！”

    赵破奴哈哈一笑抬手一礼！

    “赵叔！”

    霍嬗露出一个笑脸，喊了一声，而赵破奴听到霍嬗的称呼，脸上的笑容更加的浓郁！

    霍嬗以前和他见面不多，仅限几次，不过这几天两人已经混熟了，霍嬗很喜欢这个爽朗的汉子！

    至于他为何会在此地，只是因为最近有些流言，说霍嬗已经死了，皇帝隐瞒了消息，所以刘彻喊他过来看看，没想到，他在军营里早出晚归，天天赖在霍嬗身边不走了，刘彻也就随他了！

    他现在的职位是匈河将军，至于爵位，反正不是从骠侯，霍嬗不太清楚，也没问，毕竟是伤心事，因为他也是两年前的那次酎金罢爵的一员！

    至于为何会是他来看霍嬗？

    这是因为老霍手下将领虽多，但在附近，而且有资格随时进行宫看霍嬗的人，只有他有资格了！

    《史记》留名的几人，高不识、仆多、复陆支已经先后逝世，而路博德这时候正在西南开疆扩土呢，伊即轩是异族，而卫山，赵安稽没在此地！

    所以，就只有他一个有资格了！

    “君侯，这身衣物真不错，看这样式，很适合骑乘时穿！”

    “对了，君侯今日要去哪儿？要不去军营看看？”

    赵破奴热情的说着，他也想带着霍嬗去看看那一帮老兄弟们，也让老兄弟们看看霍嬗。

    霍嬗出生以后，也就小时候大家见过他几次，自从他被刘彻带入宫中，其他人从未见过，也就自己和老路见过仅限几次！

    ‘如今老兄弟们都不好过啊！’

    赵破奴在心中感叹了一声。

    自古以来，雪中送炭的少，锦上添花的多，而落井下石的更是比比皆是！

    想想赵破奴自己的遭遇就知道了，要是老霍还活着，他怎么可能被罢侯？

    当然，也跟他自己不懂事有关！

    霍嬗故作犹豫了一下，问出了一句话：

    “赵叔，我是不是该露露面了？”

    其实他自从醒来后，就等着这一天了，但年龄是硬伤，不能太妖孽！

    赵破奴一听此话，站直了身子，面色郑重的说道：

    “君侯是该露露面了！”

    不说其他，霍嬗到军中，就光冠军侯这一个名头，就能震三军，要是能够再表现的出彩一些，那霍嬗的威望就会骤升！

    自从老霍逝世以后，卫青也‘老’了，大汉就没再和匈奴打过一场大胜仗了（小规模不算）。

    不说整个天下，只算北地数百万军民，就非常期待小冠军侯发出自己的声音，就算没有声音，只有一则小冠军侯志在匈奴的流言，就能让他们振奋起来！

    冠军，冠军，勇冠三军，那不是吹出来的，而是一刀一剑杀出来的！

    更何况，这个一汉当五胡的大世还没有过去，远远没有过去！

    明犯强汉者，虽远必诛这则震世之言还没有出世，这个时代，才刚刚开始！

    霍嬗盯着隔壁那座整个行宫最大的宫殿，沉默良久！

    在这个年代，礼法虽然规定，男二十，女十八成年，才能成婚，但民间百姓十三四岁成婚的比比皆是，十岁，已经算是个半大小子了。

    露露头也没啥吧？

    霍嬗回头对着赵破奴一笑，随后扬了扬手中的斩蛇剑，说道：

    “知道我手中这是何物吗？”

    赵破奴一愣，他没亲眼见过斩蛇剑，不光是他，这世间见过此物的人也没有几个。

    至于北阙门封赏之时，离得太远，他也看不清啊！

    而且天子佩七尺长剑，斩蛇剑是镇国之宝，岂能随意佩戴？！

    虽然他没亲眼见过，但是图册他看过啊，平平无奇，三尺长剑，又在这个时候拿出来……

    霍嬗见他已经明白了，小脸一板，断然喝道：

    “匈河将军赵破奴何在？”

    “末将在！”

    赵破奴条件反射半跪在地，随后反应过来后他面色潮红，不过不是因为听从一个孩子而感到羞愧，而是因为兴奋，因为激动！

    因为在刚刚那一瞬，自己好像又看到了那个男人！

    “吾近闻，因吾病后，久为露面，军中流言蜚语，肆意横生，人心不稳？”

    “呵，贼子咒吾已死？”

    霍嬗冷笑一声。

    “匈河将军赵破奴听令！”

    “今命尔持三尺斩蛇剑，除郎卫、宿卫外，召各军将士于演武场待命，午时不到，军法处置！”

    “末将领命！”

    赵破奴大喝一声，双手接过斩蛇剑，捧着剑转身而去，军令已下，死不旋踵！

    霍嬗回身走回殿里，让侍者为他披甲，至于甲胄的问题，刘彻想让他长大后当将军，岂能没有甲胄？

    这个吧，还真没有……

    以前小，而且体弱，负不起来，这一具也是这几天制好后拿过来的，小铠甲倒是有几副，兵器也挺多的，但今天不太实用！

    骑马霍嬗也会，只不过不能疾奔，慢跑还行，太快他控制不住，而且也只能骑较矮的马，因为腿短。

    而此刻霍嬗的心情如何呢？

    害怕？对霍家人来说，有这个情绪吗？

    就算真害怕，装也得装出来不怕！

    其实此刻霍嬗的心里只有激动，兴奋，从小听了那么多老霍的故事，史书上又看了那么多，还能没点想法？

    虽然此次也不可能去大战，老刘四个月前御驾亲征刚带着十八万骑去吓唬了一趟匈奴，邀单于会战，让他臣服，吓得匈奴又跑远了一点。

    而且，他也有点不太敢，还小，再养几年身体，就砍他丫的！

    老霍第一次出征十七岁！

    而小霍呢，还没到十岁，虚岁十岁还没到，严格来说，不到九岁！

    老霍第一次出征，手下八百轻骑！

    而小霍第一次出现在军中，手下十几万兵马听令！

    不说其他，这两个方面，妥妥的超过了，这能不激动，不兴奋？！

    霍嬗深吸一口气翻身骑上他那温顺的小矮马，目光直视前方，对着周边刘彻派给他的三百期门军喝道：

    “出发！”

    ………

    此去扫尽读者推荐票与收藏，不给？

    等着本侯十几万大军兵临城下吧！

