
　　鹰钩鼻魔鬼将事情的前因后果询问清楚，立马离开冒险者营地，寻一个无人之地发动魔法，将珍贵的情报传递回去。

　　“红色加急情报！血枷修女——关德琳疑似现身赤脊群山！”

　　当魔鬼将情报传递回去之后，经过层层上报，最终传递到无根城城主，半神魔鬼——斯特朗·纳垢者的手中。

　　“血枷修女现身？”这一则消息立马引起纳垢者的高度重视。

　　血枷修女——关德琳是一名半神恶魔，其本身实力并不算强大，但却拥有一个显赫的背景，她是无底深渊第八十一层领主，鞭挞者——内厄姆最信任的下属。

　　甚至有传闻称，血枷修女是鞭挞者的情妇。

　　不管两者具体关系如何，鞭挞者对血枷修女和对待其它半神下属不一样，这是百分之百确定的。

　　“自鞭挞者和塞西利亚大人在宝库大战一场之后，一直没有了消息，如今……”斯特朗·纳垢者心思活跃了起来。

　　就血枷修女和鞭挞者的关系，血枷修女极有可能知晓鞭挞者的位置，若是能找到重伤的鞭挞者位置，并将消息报告给塞西利亚大人……

　　要知道，鞭挞者作为一名强大的深渊领主，身上的悬赏额高达五千积分，抵得上十年甚至二十年的努力。

　　“要是猎杀鞭挞者成功，那我就是最大的功臣，”纳垢者想到立功后丰厚的奖赏，不禁心动。

　　心动立马行动，纳垢者传送到深渊第八十一层，打算就此事展开调查。

　　他决定查证事件的真实性之后，再向红衣魔鬼报告，以免闹出乌龙事件。

　　事关神孽级别的深渊领主，纳垢者非常谨慎，先是和发现情报的大师级魔鬼情报员详谈，查验魔鬼情报员没有问题之后，随即又去寻找情报提供者——冒险者线人。

　　魔鬼情报员的记忆没有问题，但冒险者线人的记忆却是龙牙分身用魔法制造的虚假记忆，经不起半神强者的查验。

　　于是，在龙牙分身的运作之下，冒险者线人所在的冒险团被雇佣了，离开了苦难丘陵。

　　正如龙牙分身所预料的那样，半神魔鬼——纳垢者虽然有些生疑，但并未放弃继续追查，毕竟事情的重点在血枷修女身上，而非一个微不足道的冒险者。

　　纳垢者根据情报信息，找到赤脊群山，血枷修女出现过的位置。

　　结果，他一无所获。

　　此处没有任何半神恶魔留下过的痕迹，甚至是没有恶魔的痕迹，干净得就像一张白纸。

　　正因为太干净，干净得有些不像是深渊，这激起了魔鬼的怀疑。

　　“嘎嘎嘎，这打扫得也太干净了吧！”纳垢者冷笑，他有些相信学枷修女出现的消息了。

　　毕竟除了鞭挞者一伙儿的恶魔，其余恶魔强者没必要如此小心谨慎，特意将行踪痕迹打扫得干干净净。

　　不过，也正是因为打扫得太过干净，半神魔鬼无法追踪到任何信息。

　　但魔鬼向来很有耐心，没有放弃，而是小心翼翼在周围搜寻起来。

　　远方天空中，龙牙分身间隔数万米距离，偶尔扫向搜寻的魔鬼。

　　他心中与红龙沟通：“唉，我说本体，这家伙实力低微，找不到你布置的隐蔽魔法阵唉。”

　　何塞远在血战战场龙腾城，心中响起龙牙分身的声音，心念一动，明白了怎么回事，淡淡回应道：“要是让他就那么轻易的找到，反而会显得可疑呢。”

　　“那不管他，让他就这样找下去？”

　　“没错。”

　　“万一他看不到希望，放弃了怎么办？”

　　“总是富有耐心，这是魔鬼一族的优良品质。”

　　龙牙分身皱眉道：“那我怎么办？一直等下去？好无聊的！”

　　“忍忍吧。”

　　…………………………

　　三个月后，纳垢者还是一无所获，不由得失去了耐心。

　　“可恶，我也不能就这样干耗着，”他心中思量，在赤脊群山布置下一些监视魔法，随即传送离开了。

　　魔鬼不知道的是，他所做的一切，都被远方另一位半神存在看在眼中。

　　又过了四个月时间。

　　纳垢者几乎以为学枷修女放弃了赤脊群山，然而在这个时候，事情出现了转机。

　　监视魔法发现了一只恶魔，一只传奇级别的六臂蛇魔。

　　被监视魔法发现时，六臂蛇魔维持着潜行状态，鬼鬼祟祟从赤脊群山向外走去。

　　没有丝毫意外，半神魔鬼本就拥有压倒性的实力，再加上有心算无心，六臂蛇魔还没反应过来就被魔鬼打昏了过去。

　　但纳垢者并不能如龙牙分身一般阅读六臂蛇魔的记忆，因为六臂蛇魔的精神海中，有一个强大的魔法禁制，魔法禁制保护着六臂蛇魔的精神海，防止敌人入侵精神海。

　　“果然如此！”看到魔法禁制，纳垢者不忧反喜。

　　“需要用魔法禁制封存记忆，这处据点的保护等级很高！”

　　他现在几乎完全相信，血枷修女——关德琳就在赤脊群山。

　　出于魔鬼的谨慎天性，他还是记录下六臂蛇魔的身体特征，让无根城的下属去查验。

　　一个传奇级别的六臂蛇魔，在无底深渊算不得什么大人物，但也不是无名之辈了，更何况搜查范围被确定在鞭挞者势力麾下。

　　没过多久，关于六臂蛇魔的情报传递到半神魔鬼脑海中，情报证实了他的想法，六臂蛇魔是血枷修女——关德琳的下属。

　　纳垢者解析魔法禁制，发现此魔法禁制非常难解，且有传递宿主死亡前画面的功能，眼中闪过一抹狠辣。

　　他不敢冒触动禁制的风险，将六臂蛇魔丢给一传奇冒险小队。

　　如此一来，六臂蛇魔就算是死亡，幕后之人也怀疑不到魔鬼头上。

　　远方，赤脊群山地下。

　　八臂蛇魔——毕昂莎猛然睁开眼睛，她感受到自己的下属死掉了，且看到魔法禁制传回来的最后画面，法师手中发射一道魔法箭矢，将六臂蛇魔心脏穿透。

　　“呵，”毕昂莎嘴角翘起一抹轻笑。

　　要不是提前知道帝国皇帝的部分计划，她还真被半神魔鬼糊弄了过去。

　　八臂蛇魔起身，蛇尾扭动向洞穴外走去，她来到另一处静室，见到了血枷修女——关德琳。

　　或者说，变化成血枷修女模样的千面妖姬——莉莉桑。

　　即便看过很多次莉莉桑的变化，毕昂莎还是忍不住惊叹，惊叹莉莉桑变化之术的神奇。

　　莉莉桑不愧“千面妖姬”之名，变化之术出神入化，无论是外貌还是气质，都和血枷修女本尊一模一样，以至于曾跟随血枷修女多年的六臂蛇魔都没认出来。

　　说起六臂蛇魔，却也不是巧合。

　　在鞭挞者堡垒被攻破之后，六臂蛇魔潜行逃出生天，但却和大部队失散了，她一直生活在人迹罕至的荒野中，直到被弗塞帝国的探子发现。

　　精锐的帝国探子发现六臂蛇魔的武器上有鞭挞者徽记，判断出她曾属于鞭挞者，于是将消息上报给帝国皇帝。

　　帝国皇帝敏锐的发现六臂蛇魔的价值，并未派遣强者将其猎杀，而是通知了八臂蛇魔——毕昂莎将其收服，得知其全部过往。

　　随后，六臂蛇魔成为了帝国皇帝引诱魔鬼计划不可或缺的一环。

　　“棋子死了，可以进行下一步计划了，”在强者面前，八臂蛇魔保持着谦卑，柔声开口道。

　　“我会好好招待他们的，用我心爱的小宝贝儿，咯咯咯咯~，”血枷修女一只手抚摸情人般抚摸刑具，一只手捂嘴狂笑。

　　八臂蛇魔深深看了“血枷修女”一眼：连性格都模仿得如此完美。

　　…………………………

　　功夫不负有心人，半神魔鬼——斯特朗·纳垢者根据六臂蛇魔暴露的线索，耗时两个月时间，终于找到了恶魔据点的入口。

　　纳垢者用魔法眺望远方的巨石，巨石下方有一个不起眼的入口，就像是寻常野兽的巢穴。

　　“嘎嘎嘎！原来如此，怪不得我找不到你们，原来像老鼠一样藏在地下！”

　　纳垢者昼夜不停对“恶魔据点”展开严密监视，耐心等待时机，找到了突破点。

　　半神魔鬼趁着一只大恶魔外出狩猎之际，趁机将其取代，并以大恶魔的身份成功潜入恶魔据点。

　　纳垢者伪装成大恶魔的模样，扛着一只魔化野兽尸体走在四通八达的隧道内，眼珠子乱转，扫视四周。

　　通过大恶魔的记忆，他已然确定血枷修女——关德琳是此处恶魔据点的管理者，接下来只需要寻找机会，接近血枷修女，并想办法从其口中获得情报即可。

　　“噶尔！动作麻利点！把猎物送到厨房去！”管理者——行刑魔挥舞着皮鞭，恶狠狠冲大恶魔咆哮。

　　“要是动作慢了，惹得女士不满，我就把你搬上餐桌！”

　　“是是是！我这就去！”大恶魔——噶尔连忙冲管理者点头哈腰，同时迈动腿，遵循记忆向厨房位置小跑而去。

　　伪·噶尔并未将行刑魔的话语放在心上，在他眼中，包括血枷修女在内所有恶魔，迟早都是自己的刀下亡魂。

　　谁会在意一个死人的威胁！

　　他一路小跑，一路观察周围，他所变化的大恶魔只是此据点一个卑微的底层士兵，活动范围有限，不知道血枷修女的位置。

　　所以，当前最要紧的就是找到血枷修女的位置。

　　这难不倒强大的半神恶魔。

　　伪·噶尔来到据点厨房，所谓的厨房就是一个简陋的地下洞穴，厨房里只有两人，一个蓝色皮肤的食人魔，一个矮小赤脚的半身人。

　　见到半身人，这倒是把半神魔鬼震惊了一下。

　　“没想到这血枷修女如此享受，竟然还有半身人厨师。”

　　虽然感到惊讶，但并不奇怪。

　　多元宇宙万千位面的冒险者汇聚到深渊，里面各个种族都有，自然也有半身人，而半身人擅长厨艺的名声被许多恶魔知晓，很多恶魔逮到半身人冒险者不会杀掉，而是将其奴役作为厨师。

　　食人魔就简单多了，头脑简单，却有一膀子力气，作为苦力最适合不过了。

　　“多尼！快点把猎物分解掉！我要为女士献上美味的食物！”半身人望着大恶魔肩膀上的魔化野兽，大声尖叫吩咐食人魔。

　　“好的，”食人魔莽声莽气回应。

　　食人魔有些畏惧的从大恶魔手中接过猎物，将猎物摆在案板上，操起剔骨刀开始忙碌起来。

　　只见其用剔骨刀划破魔化野兽肚皮，麻利的将内脏取出，刀刃在空荡荡的猎物胸腔内活动，没过多久一副完整的骨骼就被取了出来。

　　大恶魔站在一旁，看似被食人魔的刀技吸引，实际上视线余光扫过厨房，看到半身人厨师取出的大型餐盘。

　　他明白这餐盘即将承装食物，被送到血枷修女面前，这是他找到血枷修女位置的最简办法。

　　大恶魔趁着半身人厨师不注意，弹指在餐盘上留下一道魔法印记。

　　这魔法印记极为微弱，且和魔化野兽气息类似，等魔化野兽装入盘中，二者混为一体，不注意的话很难发现，最关键的是魔法印记还有录音功能。

　　当然，半神魔鬼也想实时监听血枷修女，但实时监听需要魔力传导信息，其过程会引起微弱的魔力波动。

　　而半神强者大都对动态的魔力波动极其敏感，他不愿冒此风险。23sK.com

　　一切顺利，埋了魔法印记的餐盘被送到血枷修女面前。

　　“血枷修女”吃着食物，同时用精神力仔细检查食物和餐盘，发现留在餐盘底部的魔法印记，嘴角翘起一抹笑意。

　　为了防止魔鬼生疑，血枷修女并未第一时间就透露关键情报。

　　一个星期后。

　　和以往一样，埋着魔法印记的餐盘摆上了血枷修女的餐桌。

　　“是时候抛下鱼饵了，”血枷修女喃喃自语。

　　她深吸一口气，口中说出红龙设计好的台词：“内厄姆大人……”

　　夜晚，伪·噶尔潜入厨房，获取餐盘中的信息，听到魔法印记记录的话语愣在当场，随即狂喜。

　　与此同时，远在龙腾城的何塞收到莉莉桑传递过来的消息，放下手中的文件，向椅子靠背靠了靠。

　　红龙楠楠道：“鱼儿上钩了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第458章 洒下鱼饵，鱼儿上钩免费阅读。https://xs.23sk.com 