        秋色深浓，秋雨绵绵，程可佳现在不太喜欢这样不方便随意走动的天气，顾佑则派人送信回来，下雨天，他要守在营里面。

    程可佳没有把这桩事情放在心上，在这样收获的季节里面，顾佑则经常有事不归家，他能够派人来说一声，程可佳的心里已经很是欣慰。

    下雨天，邻居夫人们来顾家，程可佳迎她们在屋檐下团团坐下来，顾定扬兄弟跟着汪夫人一同过来的大孙子一块出去玩耍。

    程可佳瞧着他们兄弟两人穿上厚重的雨衣，便不曾拦阻他们两人，汪夫人的大孙子为人懂事，这一条街上的孩子都信服他，而大人对他印象也非常的不错。

    汪夫人大孙子汪睿已经满了十周岁，他是遵从家里的长辈们安排照看弟弟们，他的面上有着两分的不愿意。

    汪睿主动来带顾定扬兄弟玩耍，他实在是有心想要跟着顾佑则学一学本事，他每天的大早上都盼着无雨，更加盼着顾佑则在家里，他就可以跟着顾佑则父子早晨从街头跑到街尾。

    汪睿瞧得分明，顾佑则跑步姿势是非常的标准，每一步几乎都是一样的距离，可是顾定扬兄弟两人跑步的姿势却非常的轻灵。

    汪睿悄悄的跟汪夫人说过一次，他认为顾夫人一定非常的有本事，因为顾夫人行路的背影非常的轻灵好看。

    汪夫人听汪睿的话，她顿时笑了起来，说：“睿儿，顾夫人是世家女子出身，她们这样的人，小小年纪就会受到那方面的教导，她不但走路好看，她坐姿也特别的优雅。”

    汪夫人是有心想让家中的孙辈多接触一下顾家人，汪家人难得可以真正的接触到那样层面的人，这种机会特别的难得。

    汪夫人因此对汪大人的态度都有所改变，在汪大人愿意回来的日子里面，汪夫人不再说从前，她一心一意夸赞汪大人有本事有能力，他为儿孙们打造的条件非常的好。

    汪大人因为汪夫人不说从前，反而夸起他来，他的心里心喜后，同样有几分打鼓，他不知道汪夫人对他是不是又存了什么坏心思。

    汪大人对外面那一个女人是有了感情，他的心里面越发担心汪夫人会对那人出手，他是左提防右防范，他偏偏不曾想到，汪夫人其实只是认为遇到顾佑则一家人，是汪大人的本事。

    除此之外，汪夫人对汪大人已经没有过多的想法，她如今心里只操心儿孙们，而且外面那个女人大约也是受了报应，就是生育了，那孩子也不曾平安的活下来。

    汪夫人愿意诚心诚意对待程可佳，她觉得程可佳这样的人，你稍有不逊，她都能够瞧得明明白白，而且她还能够装成什么都不明白的样子来应付你。

    女人们在一处说话，自然是各种消息乱飞，当中便有临海城市又打仗的事情，大家都悄声说，程可佳是满脸惊讶的神情。

    夫人们瞧见到程可佳惊讶神情，她们跟着也笑了起来，汪夫人瞧着程可佳笑着说：“顾夫人，那些地方的海盗几乎隔了两三年都要上岸来抢东西，是打都打不服。”

    程可佳想起顾佑则传口信的事情，她的心里面一下子有了不太好的猜想。

    朝堂上安排顾佑则来阳州城，肯定不是那样如程可佳想的那般单纯，只怕是用意很深，而且顾佑则也能够体念到上意，所以他来了以后，他一直那么的辛苦。

    顾佑则从前在都城的时候，他很少主动要程可佳安排药汤给他泡一泡，而到阳州城后，程可佳最初担心他会水土不服，只要他回来，都会安排他泡一泡药汤。

    后来日子长了一些后，程可佳想着顾佑则大约多少适应当地气候，她便不曾继续安排下去。

    顾佑则却主动跟程可佳说：“娘子，我觉得那药汤泡一泡，对我的身体有好处，你还是继续安排下去吧。”

    程可佳当时听顾佑则的话，她的心里面很是担心，她的手直接抚上顾佑则的脉上后，她停留片刻后，她收了手后，她的心里微微的安稳下来。

    顾佑则是满脸惊讶神情瞧着程可佳说：“娘子，你原来还懂得号脉啊？”

    程可佳瞧着他轻轻的摇头说：“我不懂号脉，我只是觉得你的脉跳正常。”

    顾佑则轻舒一口气，他可受不住程可佳时不时这样的冲击一下，他知道程可佳行走姿势都是特别训练过后，他已经惊讶了一回，只是他后来在程家却感觉到当中的不同。

    程可佳分明行走轻灵，而她的姐妹们行走姿势优雅，却少了她身上的那一份轻灵。

    顾佑则想到古娘子的身份，他特别注意古娘子的行走姿式后，他的心里立时明白过来，他的岳父不会白白给程可佳安排那样的一个能干人。

    顾佑则因此仔细的问过程可佳，等到他听程可佳说：“夫君，古师傅与我说，我们女子这样行走比较省力而且轻快，我自然是愿意学习的。”

    顾佑则是目瞪口呆的瞧着程可佳问：“娘子，你和古娘子私下里有没有定师徒名分？”

    程可佳很是坦然肯定神情的瞧着顾佑则说：“夫君，我私下里是叫古师傅夫妻为师公和师傅，但是我们的的确确是没有师徒名分，就是师徒之实也是半实半虚。”

    程可佳从来不曾有心要隐瞒顾佑则这些事情，而且古娘子也说了，顾佑则有寻问的时候，她只管实话实说。

    她们两人有相伴多年的深厚情意，古娘子对程可佳有指点养身技能的功劳，但是她却不曾违背过师命收下过程可佳，也不曾真正的传承过程可佳，她认为有用的功夫。

    顾佑则略有些不明白的瞧着程可佳，他觉得程可佳这种说法不太合适，一字都能够为师，古娘子对程可佳的付出肯定不只有那么少许。

    程可佳瞧着顾佑则眼里的不赞同神情，她想一想把古娘子说的话几乎不曾改一字的说给顾佑则听。

    顾佑则听后明白过来，程可佳的确是不应该占了别人的师徒名分，古师傅夫妻师门收徒严谨，程可佳这样的最多只能算是与那古师傅夫妻有渊源的人。