    第534章开始了深深的反思行为

    两人靠在一起笑闹了好一会儿，最终的决定是每个月给寒蔺君五万“零花”，不够再跟她要，这还是林羞主动提供的，寒蔺君从容接受，基本上林羞说什么他都没意见。

    于是林羞捏着那张银行卡，很是怔忪。

    别看这张卡小，分量可重着呢，里面有大boss辛辛苦苦勤勤勉勉工作后所得的工资报酬呢，一定要收好了～

    寒蔺君送她回家的路上，唇角一直在上扬，这代表了他心情十分好。

    林羞坐在副驾座上侧头看他，心里暗自欢喜，大boss真是帅，怎么样都帅，皱眉的，抿唇的，笑着的，冷着的，温柔的……

    “明天早上八点半我来接你，婚纱我直接让人送到婚纱照馆，过去就换上，还有首饰……”寒蔺君偏头看了她一眼，发现她也正看着自己，眼神似乎有些迷离，挑眉，“听到我说话了吗？想睡了？”

    他不说还好，一说林羞就直打呵欠，眼角都泛着泪光，“唔……”

    寒蔺君无语，“那你睡吧，明天我会早点过来。”

    林羞听到这话就安心了，靠在椅背上，乖乖地闭上了双眼，很快就沉睡过去。

    到了林家小路口，寒蔺君停好车，径自下了车，绕到副驾座，车门一打开就看到睡得香甜的小女人。

    他不忍吵醒她，拿出手机来给林进发了条微信让他开门，然后才倾身为她解了安全带，拉拢好外套，将人从座椅上打横抱起来，关好车门，转身往小路走去。

    到了林家院门口，林进已经等在那里了，给他开了院门，又陪同着一起进屋，看到林羞睡得沉，啧声道：“真能睡！”

    林妈迎了过来，看到女儿睡得红扑扑的脸，身体也被包裹得很暖，很放心，朝着林进瞪了一眼过去，“废什么话，该干嘛干嘛去！”

    然后跟在寒蔺君身后一起进了林羞的房间，看着准女婿将女儿小心翼翼放在床上，那轻柔的动作看得她都要心动了。

    寒蔺君小心地将林羞的外套给脱下来放到一旁，这动作很亲密了，林妈在旁边若有所思地看着，心里想到他们今天去领了证，已经是法律上的合法夫妻了，便没说什么，只在他将外套放到一旁的时候接过来挂好。

    寒蔺君将林羞的鞋子也脱了，拉了被子过来给她盖上。

    睡梦中的林羞感觉到温暖柔软的被窝，舒服得嘤咛一声，蹭了蹭被面，继续熟睡。

    寒蔺君凝视着她的睡颜，忍不住俯身轻轻碰了碰她的眉梢，这才直起身子，转头和林妈对视了一眼。

    林妈顿时就尴尬了，“那个……吃宵夜吗？我去给你做点。”

    “好的，阿姨，吃蛋饺就好。”

    林妈眯了眯眼，微微点头，转身出去了。

    寒蔺君挑眉，刚刚似乎从林妈的表情中读取了些许的不愉快，这是怎么了？

    因为他给林羞脱衣服生气了？还是脱了衣服没顺手挂起来生气了？还是……

    堂堂集团老总在丈母娘一个眼神不悦之下……开始了深深的反思行为。

