    这个世界的文娱水平并不算很高，因此羽弦稚生在听演奏前，本身并没有抱着多么大的期待，然而等桐马柊一这一套钢琴曲下来，羽弦稚生倒是获得意料之外的观感。

    单从演奏上来说，属于高水准中的中级水平，一套演奏下来除了末尾少部分能听出来的临时改调，别的都可以用很好来形容。

    最大的缺点是曲子。

    这首名为《东野的故乡》钢琴曲本身意境略差了些，前半段是悠扬柔和，后半段却是宁静黯淡的收尾，怎么，游子回到家就躺平不干了么？回家啃老么？用英皇学院ABRSM考核标准来说那就是‘人文性上无法达到音乐与社会的结合。’。

    嘛，不过倒也挺符合目前的经济状况的，颓丧的一批。

    作曲的人颇有才华，却没能从固有认知中跳出，如果尾声换成重新出发的意志高昂，那么整首钢琴曲都会再拔高一层，甚至无限接近于前世世界里的那首《故乡的原风景》。

    钢琴家和小说家本质上并无不同，都是讲自己或别人的故事。

    说回桐马柊一本人，弹着弹着居然掉下几滴眼泪来了，如果外行听了一定觉得可笑矫情，但只有一股脑扎进音乐里面的人才会知道，这是多么宝贵的共情天赋。

    下次有机会弹《故乡的原风景》给他听听看吧，看能不能让他受到启发，把那首《东野的故乡》完整地改编进化出来。

    《菊次郎的夏天》也可以弹给他听，《天空之城》也没问题，哪怕桐马柊一将来对别人说这些都是桐马他自创的也没关系。

    羽弦稚生心里的小算盘打的亮亮的。

    像桐马柊一这样有天赋又肯努力的人越多，他就越开心，舞台灯光都凝聚在他们身上，我就可以大大方方地摆烂摸鱼了。

    桐马君，你，我养定了。

    ......

    万众瞩目下，黑木瞳站在了礼台上。

    或许是明白今天的任务重大，又或许是小姑娘本身带着愤怒，她今天的打扮像是一只高昂着脑袋的黑天鹅，暗夜色抹胸小礼裙优雅高贵，缀着白金流苏，裙撑如鲤鱼旗圆润的大口，包裹到她的大腿，腰间束带紧若崩弦，攒射出花朵般紧凑的腰肢曲线。

    她的头发在脑后勺盘成一团，像是一只卧倒的小猛虎。从上台到现在，她没有眨过一次眼睛，那淡褐色的眸子像是在时间里凝固了。

    她一句话没说，就开始动了。

    明明连曲目都没有报！

    琴弓猛地拉响，似电闪雷鸣。

    猛烈摩擦的琴声急促尖锐，如暴风骤雨般的鞭挞，体育馆外的雨势本来就大，一时间居然被这小提琴狂暴出的愤怒给盖住了，感觉世界要毁灭了一般。

    琴声戛然而止。

    撕开伤口的最后一瞬，它停了。

    琴弓在手指上连转三圈，像绣剑拉扯的清丽流线，黑木瞳眨了一下眼睛，对着话筒，大喝道：“羽弦稚生！滚出来！”

    电流音回荡在落针可闻的体育馆里。

    接着学生们汹涌的哄闹声几乎炸开了体育馆的楼顶。

    是diss！！！

    S班的黑木瞳在用她的小提琴隔空大骂那个少年！

    东大艺术附小的学生们可懂这一套了，以前北海道第一艺术学院过来友好交流时，大家就是这么干的，你阴阳我怪气，比拼的不可开交。

    不过黑木瞳不至于会因为一个新转学来的养子就如此大动干戈，这背后肯定有什么原因，反正看黑木瞳那仇恨的要毁灭一切的表情，肯定不会是什么好事情！

    “怎么回事？”泽野和树校长问道。

    “孩子们之间的玩闹罢了。”奥畑流男赶紧解释，脏水是他泼的，要泼肯定就是一泼到底，没人会相信一个刚转学来的小孩子的辩解的。

    羽弦稚生愣了。

    一天被骂两次，换谁谁不气。

    我招你惹你了么我？

    仔细想想，自己和黑木瞳之间并没有什么恩怨，他还是根据刚才的演出名单才知道自己早上在停车场遇到的那个女孩就是她，叫做黑木瞳。

    羽弦稚生的视线落在学校董事会的礼桌上，隔着老远注意到了奥畑流男嘴角挂着的阴笑，还有小人得志的快活。

    果然是你。

    羽弦稚生想了想，站起身来，举手：“我在这里。”

    哗然声和嘘声顿时把他笼罩。

    宫本雪子吃惊地捂住了嘴巴，真是做梦都无法梦到的场景。

    这次论到黑木瞳慌了。

    谁能想到早上遇到的那个小孩就是羽弦稚生，奥畑流男子只告诉她骂她是孤种的那个小孩的名字，却没有给她看照片，这谁能知道是他。

    早上自己还要把游戏机给他玩？简直就是耻辱！

    命运这般巧合，亦如小提琴只有四根琴弦却能演绎千万变化，生活永远比小说更加来的意想不到。

    “好！还像个男人！”黑木瞳用琴弓指着他，“站在那里，不要逃跑。”

    “我会在这里。”羽弦稚生说。

    他的声音被海浪般的议论吞没。

    礼台屏幕上刷出了黑木瞳要演奏的小提琴曲《风林火山》，用纯正的楷体汉字书写而并非日语，看到这个名字的羽弦稚生不由得一愣。

    其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山。《风林火山》是出自孙子兵法的战斗精神，也可以用在小提琴上面么？

    一向兴趣乏乏的羽弦稚生，头次来了一点兴趣。

    黑木瞳深深地吸了口气，曲未发，杀气到，这紧张迸裂的氛围不禁让人们也跟着她深呼吸了一口气，代入感十足强烈。

    琴弦杀来！杀意暴涨！

    陡然袭来的杀气席卷冰凉的空气，心颤抖如松风怒吼。

    ——铁骑突出刀枪鸣。

    琴声绕丛林，风火山林四将拼杀，战场全面铺开，隔着时空能听见雄浑的喊杀声。

    ——四弦一声如裂帛。

    像是血溅在脸庞上，打湿了衣裳，屹立在战场的女孩从地上捡起一把大快刀，狠狠地刺进敌人的血肉里，骨骼筋肉被挑碎的颤响。

    抑扬顿挫，婉转激昂。

    这应当是九天之上垂落人间的战曲。

    羽弦稚生愣了，觉得血液仿佛在燃烧，他明知道这杀意是冲着他来的，但却舒爽的不要不要的。

    这个小姑娘的实力远远超出于他的想象，就像是天下无敌的武将宫本武藏在灯火阑珊处发现了珍宝一样的少女阿通。

    ......

    桐马君，抱歉，先不养你了。

