    京城，一月十四。

    魏都昨天夜里又下了一场雪，四处白茫茫的一片。

    在今天凌晨时，已经有官府的人寻找一些专门做苦力的人铲雪了。

    所以如今到了酉时，魏都街道看起到了还算是干净的，并没有人行走不便的情况。

    李思此时一人在院中坐在，手中拿着一卷发黄的古籍看着。

    今天是会试的第八天，离他上次去皇城的时候已经过去了十天。

    这些天也发生了很多事情。

    他已经接受了翰林院编撰的官职，甚至之前他还去过翰林院几次，因为那里有很多史册。

    而这些史册，也让李思见识也多了很多。

    也看了一些翰文、文书等等，也明白这个国家的处境并不怎么好。

    看得差不多之后，李思就回了宅院，一直在家中待着，没有再出门。

    对朝廷那里也就说了一句偶感风寒，就没有再去翰林院了。

    翰林院见到这样，倒也没有办法说什么，而且皇帝那里已经打好招呼了，也就随他了。

    而因为会试的事情，在城中已经不再允许擂台这样的东西存在，所以他已经很长的时间没有去摆擂台了。

    当然，也因为他的武功很多人已经知晓有多厉害，所以也很少有人敢挑战他，也就没有摆擂台的必要了。

    除此之外，雕版印刷术的事情已经传播开了，现在他在京城之中的名望非常高。

    之前挑战莫秋白的负面已经被这个事情完全冲淡了。

    现在很多人都在期待他和莫秋白的比武，认为这是异常空前绝后的文武比斗。

    现在，李思的气运也因为这两件事情，已经550点达到了2345点，短时间之内不用担心自己的安全了。

    而除了他自己的事情，京城之中还有好几件事情发生。

    首先是当初的兵部侍郎熊北原身死的事情，凶手已经找到了，是熊北原的妻子。

    杀人动机则是她妻子发现自己丈夫要把自己父亲走私的事情说出去，就在熊北原睡着的时候，一剑把熊北原的头颅砍了下来。

    至于为什么熊北原脖子上的伤口那么平整，那是因为熊北原的佩剑是白幽子大师打造的青霜剑。

    宝剑锋利，自然是头颅落地，切口平整。

    当然，李思对于这个真相是不相信的，因为这件事情明显是张远全程都是知情的。

    而那莫秋白的不在场证明却是在白玉楼。

    这就有些画蛇添足了。

    所以杀死熊北原的凶手，很有可能莫秋白。

    这件事情的余波也非常强，熊北原的死亡，也造成了很多的事情。

    比如在前不久，武院已经提前建设好了，现在正在城中招收进入武院的人选。

    这一切都是支持武院的人感觉人人自危，觉得杀死熊北原的人很有可能是对方那边的人，所以就不顾一切的推动了武院进程。

    只是这些事情，和李思没有什么关系罢了。

    “血气，果然是天马行空……”李思看着眼前的书籍，心中感叹了一声。

    这本书是他当初在大石村那附近找到的书籍，上面写了很多赵无奇对于血气秘法的推论和想法。

    有了这本书，很容易知道如何去修炼血气。

    而李思从这本书之中，也发现了里面所谓的“血气”是什么东西。

    这个血气，正是人身上的阳气。

    只是这阳气，利用了特殊的秘法，可以随意调用，并且可以显现出来。

    阳气也是根据人的身体强度，有所变化，身体越强，阳气越重。

    所以这就为什么李思之前看到使用血气的人，都是武功高绝之辈。

    看到这本书，他对于赵无奇的不得不佩服，因为正常人根本就没有见到阳气的，也没有阳气这个概念。但是赵无奇却在这种情况下，硬生生的把血气弄出来了，这不得不说赵无奇是一个奇才。

    而现在他也算明白了为什么人是很难杀死中级妖邪鬼物了。

    因为人的阳气非常有限，对付普通的妖邪鬼物还可以，但是对付中级的，却是非常之难。

    “不过已经有人想出了解决之法了……”李思心中呢喃一声，把书籍塞入袖子中。

    不过书籍放入袖子，那书籍就突兀消失不见了。

    他把书籍放入芥子空间中去了。

    “阵法啊……”李思笑了起来。

    他这个时候，也是明白了张远说的血气阵法是怎么回事了，这阵法就是用一阵特殊的韵律把所有血气集齐在一起，同时攻击。

    而天罗收天下武者的计划他也猜到了，怕是就是用在血气之法上的。

    “这真的是一部大棋啊……”李思有些期待，或许魔罗能走出了一条路来也说不定。

    当然，就算如此，他也并没有打算和魔罗他们为伍的想法。

    因为魔罗这个人太恶了，他怕什么时候被魔罗卖了都不知道。

    而且自己的秘密非常之多，也不适合和其他人合作。

    “不过血气，你们怎么也不会想到，有个人能把血气之法修炼的这么奇怪。”李思摇了摇头，心中自言自语道。

    他其实也修炼过这个血气秘法，一修炼之后发现很多古怪的地方。

    一修炼起来，他自己的血液就特别的躁动。

    李思以前见过那魔罗的气血，是如同红雾一般的，是血红色。

    但他的血气却比魔罗的血气颜色更加深，已经成了暗红色。

    这个李思测试过，发现自己气血除了能够伤害鬼物之外，甚至还有一层诛邪血脉的能力。

    他以后已经可以隔空伤鬼了，他估计这个和诛邪血脉有一定的关系。

    “不管怎么说，这算得上是一件好事。”李思伸了个懒腰，随后就进入到房间之中，找了些东西，塞住耳朵。

    同时他还拿手紧紧的捂住了自己的耳朵。

    今天……是鬼打更，他得把耳朵捂才行，不然也容易丧失记忆。

    与此同时，在京城中的一个宅院中，王诗烟正在房间之中桌子上画着画，画上有一座寺庙，里面有一个模糊不清的佛陀身影。

    而王诗烟绘画的时候，在她旁边有着一个五六岁的小女孩正和一个丫鬟火炉旁烤着火。

    “小姐，现在的李公子已经名满京都了，你还不去见他吗？”王小柔看向王诗烟，好奇的问道。

    听到王小柔的话，王诗烟叹了口气，把手上的毛笔放下，佯怒道：“小柔，我都说了很多遍了，我和李公子没有什么关系，为什么老是要把我和他混为一谈，你再这样，我就生气了。”

    说到这里，她脸上恰好好处的露出了气愤的神色

    见自家小姐似乎有些生气，王小柔吐了吐舌头，也就不再说话了。

    “对了，怎么还没有人来送饭？”王诗烟也是想起了什么，脸上假装的怒色消散，微微皱起了眉头，现在过了酉时了，厨房那边应该要送饭来才对。

    由于今天凌晨下雪，而到了今天下午，天气非常冷，她不想出去吃饭，就特别吩咐了下人，到了酉时就送饭进屋来。

    而没有想到的是，到现在竟然还没有送饭过来。

    “小姐，要不要我去催下。”这个时候，王小柔说了一声。

    听到王小柔的话，王诗烟微微点了点头，道：“行，你去催一下吧。”

    见自家小姐吩咐，王小柔起身，准备走向外面。

    而就是这个时候，一双小手却死死的抓住了王小柔的手。

    “小柔姐，我怕。”八紫抓着王小柔的手，身体发抖说道。

    听到八紫的话，王小柔有些诧异，随后低声笑道：“没有事的，我出去一会儿就回来，再说诗烟姐姐不是也在这里陪着你吗？”

    说完，她就想要掰开八紫的手，准备离开。

    但这个时候，王小柔惊讶的发现，八紫的手抓着紧紧的，被自己掰的时候，根本就没有松开的迹象。

    “怎么了？”王诗烟也是发现了情况，疑惑问了一句。

    “这……八紫把我的手抓得太紧了。”王小柔看向王诗烟，苦笑了一下说道。

    她这个时候有些羞意，她现在连一个孩子的手都有些掰不动了。

    听到王小柔的话，王诗烟微微一怔，随后看向了八紫。

    看过去之后，她却是发现八紫的眼中满是恐惧之色，浑身发抖，仿佛什么灾难要来临了一般。

    见到八紫这个样子，王诗烟心中不知道为什么有一种不好的感觉，心中有些毛骨悚然。

    与此同时，她们静下心后，一阵细微的咀嚼声随着风传进了屋中来。

    这咀嚼声，在这个寂静的府邸突然显得非常的刺耳。

