    

    人群浩浩荡荡，就像行军一般，所过之处，荡起漫天烟尘。

    因为出动的，都是飘渺宗精英与高层强者，所过之处，就像一股钢铁洪流，摧枯拉朽。

    “叶导师，恭喜了！”

    一个熟悉的声音传和耳中。

    叶辰眉头一挑，看了回去。

    映入眼帘的，是个中年美妇，仪态端庄，含蓄内敛。

    “温导师，八字还没一撇呢。”

    叶辰笑了笑。

    跟他打招呼的，正是他打过几次交道的外门贞烈堂导师，温彤雯。

    而温彤雯旁边，还有另外几名外门导师，也都个个向叶辰点头示意。

    “以你的实力，晋升内门导师，已经是板上钉钉的事情！”

    温彤雯大步接近，笑道：“如果不出意外，你应该能通过内门十殿导师的考核！”

    “温导师何以如此肯定？”叶辰饶有兴趣道。

    其实以他现在的实力，通过内门十殿导师的考核，那是必然的事情。

    因为，他登上幻影门新任门主之后，又在幻影门内得到了一枚准圣丹！

    所谓准圣丹，是从王级九阶过渡到准圣境界的辅助丹药！

    服下后，他的修为成功从王级九阶，过渡到了准圣一阶。

    又在幻影门的藏书阁内，观阅了准圣级级的功法与战技。

    如果换成其他武者，达到这种境界，哪怕功法战技再完整，也不可能在短时间内修炼有成。

    但他却拥有能令他瞬间顿悟的悟道系统，只需要快速浏览一遍，悟道系统就能将之收录，并以醍醐灌顶的方式让他顿悟。

    所以他现在的修为，已经达到了准圣九阶！

    只需要更上一层楼，便能踏入真正的圣级境界！

    幻影门的藏书阁内，也拥有圣级的功法与战技，可惜，却没有过渡到圣级的辅助丹药。

    而单靠自身悟性，他一时半刻又没法做出突破。

    尽管还没踏入圣级，但飘渺宗的内门导师，修为普遍也只在准圣初期而已。

    别说一个个上，就算内门十殿导师一起上，也没被他放在眼里。

    他之所以如此询问，只是因为，自己的修为踏入准圣九阶这事，除了血无痕这些幻影门有限的几人之外，他并没有对任何人提起过。

    而之前在温彤雯这些人眼中，自己应该只是个王级境界的武者。

    对方何以如此肯定自己能通过考核？

    莫非这个温彤雯，已经看出了自己身上的一些秘密？

    “叶导师别误会……”

    被叶辰用这么古怪的目光盯着，温彤雯多少有些尴尬，解释道：“本导师只是觉得，你身上总能爆发出让人难以想象的潜力，总能创造别人眼中不可能的奇迹！”

    “所以，尽管我对你的实力判断过低，但我相信这次你也能创造出奇迹！”

    听完，叶辰暗自松了口气，“原来如此！”

    ……

    翌日清晨。

    众人已经远离飘渺宗几百里。

    正当叶辰一路和温彤雯等人闲聊之时，一个陌生人突然送来一封信。

    “请问阁下可是叶辰叶导师？”

    那人来到叶辰面前，恭恭敬敬递上一封信，“有人托小的把这封信亲手送到您手上！”

    “谁送来的？”

    叶辰没有第一时间接手去接，反而打量了对方一眼，又下意识扫视了周围一圈。

    这个送信之人，并没有穿着飘渺宗独有的服饰。

    而且自己也没见过，但对方却第一时间就认出自己是叶辰，这就只能说明，给自己这封信的人，应该就在附近，或者在暗中观察自己。

    “叶导师，您自己看完就知道了！”

    那人坚持把信递到叶辰面前。

    “好吧！”

    叶辰只是略一犹豫，就接了过来。

    他还没打开信封，那人就逃也似地转身离开。

    “叶导师，这人鬼鬼祟祟的，小心有诈！”温彤雯好心提醒。

    “谢谢关心，我自有分寸！”

    叶辰感激地点了点头，但却没有立刻拆开，反而走向另一边。

    温彤雯几人相视了一眼，并没有跟上去。

    叶辰既然选择离开，肯定是不想让他们看见信里的内容。

    但其实，他们猜的没错，叶辰确实不想让他们看到。

    他现在还有另一个重要的身份，如果是幻影门刺客隐藏在附近，有什么急速向自己传递信息，让温彤雯等人看到，岂不是露馅了吗？

    然而当他拆开后，眉头却是微微一皱。

    信里的内容很简单！

    “不要问我是谁，午时三刻前来清流涧，告诉你一个天大的秘密！”

    没有署名，也看不出是何人的笔锋。

    “谁这么玩我？”

    叶辰四下扫视了一眼。

    很快，他似乎就发现了什么，嘴角勾起一抹玩味的笑意。

    “想跟我玩阴招？”

    “我倒要看看，你要怎么玩！”

    喃喃自语了一声，他默默离开了队伍。

    他刚才扫视周围人群的时候，分明看到，一直吊在队伍后方的内门麒麟殿导师刑伯仲，目光正好在刻意回避他。

    仅凭这一点，他随便想想，就能大致猜出其中有什么猫腻。

    因为清流涧距离这里不远，很快，他就来到了指定的地点。

    这是片极其幽僻的山谷，小溪“叮咚”流淌，周围绿树成荫，偶尔还会传出一声蛙叫。

    “嘿嘿，没想到你还真敢来！”

    一个沙哑的声音从一片树荫下传来。

    声随人现！

    声音传来的同时，一道身影也随之从树荫下走出。

    那是一名年龄在三十岁上下的青年，轮廓刚毅如刀削，嘴唇薄如一线。

    尽管才第一次见，单从对方的眉宇神韵上，叶辰还是大致猜到了。

    “如果我猜得不错，你应该和内门麒麟殿弟子尹志平有什么血缘关系吧？”

    “你怎么知道？”

    那青年一怔。

    不过旋即，他又大手一挥，不耐烦道：“无论你是怎么看出来的，这都不重要了！”

    “因为……”

    他脸上渐渐浮现出一抹狰狞的笑意，“对于一个将死之人，所说的话都将没有任何意义！”

    “我明白了……”

    叶辰释然道：“你把我引来这里，是想杀我为你尹志平报仇是吧？”

    “不错！”

    青年并没有否认，“既然你已经看出我和尹志平有血缘关系，那在杀你之前，老子就让你死个明白！”

    “你猜得不错，我正是尹志平的亲哥，尹志仇！”

    他死死盯着叶辰，咬牙切齿道：“今日我要将你千刀万剐，替我死去的弟弟尹志平报仇！”

