    “师弟，再靠近一些，我后背受创，需要你先帮我治疗。”

    月如霜说着，故意将衣衫解开，露出香肩，雪腻的肌肤暴露在眼前，虽然只是背面，但也隐约可见玲珑突兀，完美动人，空气中甚至都带着几分淡淡体香。

    将那血腥味都遮蔽了下去。

    林天看到她背上的确有一条长长的伤口，不断渗血。

    连忙道：“好，我这就帮你疗伤！”

    说话间，手掌暗自运足灵力，纯阳极阴两股剑气，在掌心凝成两仪阴阳鱼法印。

    万钧之力，轰然爆出。

    狠狠一掌直接印在“月如霜”背上。

    轰！

    巨响震天。

    林天这一掌毫不留情，狠狠拍出，直震得整片血海都震荡起来。

    “月如霜”根本没想到，林天会忽然出手，被这一掌打得摇摇欲坠，身形踉跄，身上五官轮廓都是碎裂，脸上裂纹道道，好似破碎的陶瓷，无数血光从裂缝处流淌出来。

    “师弟，你干什么？”

    她惊讶地转过头来，一脸不可思议。

    然而迎接她的，却是一道凌厉剑光，呼啸而至。

    林天没有任何保留，全力爆发，青阳古剑飞出剑匣，好似闪电，迎面斩来，两仪剑气化蛟，好似剪刀，只听到噗嗤一声。

    “月如霜”的身体，直接被剑光斩成两半。

    然而，恐怖的是。

    她被一分为二之后，身体居然没有倒下，反而分化成了两个一模一样的月如霜。

    几乎同时转头，一脸怒容地吼道：“为什么！”

    “哼，空花幻月，梦幻泡影！月如霜从来没有赐予我什么疗伤法宝，就你这点智慧，还想迷惑我？我倒要看看，你究竟是个什么怪物！”

    林天冷笑着，手上动作却是丝毫不停。

    连续又是一剑破空刺去。

    他知道，这血池诡异，没有血魂珠，外界生物根本无法进入此地。

    因此这“月如霜”多半是血池内部诞生的怪物，深不可测，他哪里还敢留手，一出手就是全力以赴。

    噗嗤！

    剑光闪烁。

    林天又是一剑斩下，凌厉剑势笼罩。

    那两道身影几乎同时裂开，好似人皮脱落一样，无尽的血光，如同喷泉涌出。

    血光万丈，好似烈日，冲天而起。

    绽放出万道血光，好似利剑。

    林天只觉得双目刺痛，似被那血光烧灼，全身肌肤也是刺痛钻心，连忙往后退开。

    “这是什么东西？”

    林天惊骇退后。

    他能感觉到，那血光之中，似乎蕴含着什么恐怖绝伦的力量，单纯只是泄露出来的气息，便让他心惊胆战，有一种要跪下叩拜的冲动。

    “幽冥血神在此，蝼蚁凡人，还不叩拜？”

    血光中。

    一道恐怖巨大的轮廓，忽然显化。

    好似天上神灵，居高临下，散发出无与伦比的威压。

    林天仿佛看到一尊三头六臂的鬼面修罗，高耸入云，体大如山，脚踩血海，口鼻吞吐皆是云霞，周身龙凤齐飞，尽显神灵威严。

    那一瞬间。

    林天心神巨震。

    被这股神之威压冲击得心神失守，便要直接跪下。

    “吱吱吱！“

    就在此时，怀中小白狐却是猛然发出尖锐叫声。

    狠狠一口，咬在了他的手上。

    剧痛袭来，林天猛然惊醒。

    “这血池中，怎会有神？定是幻象！”

    林天背后冷汗直冒。

    这血光中的妖魔太过诡异，专门迷惑人的心神，使他神魂遭受冲击，甚至都听不到剑魂的提醒，还好这次带了小白狐，全靠她的法眼看破，及时咬了自己一口。

    林天这才清醒。

    也终于听到了剑魂焦急的声音。

    “血海中定有邪宝，年深日久，居然生成了些许灵智，几成妖魔，不过好在还未成气候，所以只能依靠迷惑心智的手段。倘若被它迷住，它会夺取你的肉身，真正成型，那就恐怖了！

    林天，闭上眼睛，不要受邪神蛊惑，速速将它斩灭！”

    剑魂大声说道。

    那邪魔很是了得，气息中竟然带有一丝神的痕迹。

    他担心林天无法承受神威，不敢对神拔剑，所以让他闭上眼睛。

    然而。

    他却是小瞧了林天的勇气。

    “区区邪魔，也敢称神！看你这无边邪气，即便是神，也是邪神，还想要我叩拜？给我去死！”

    林天怒吼着。

    双目直视那万丈血光，什么狗屁幽冥血神，不过都是幻化出来的而已。

    斩！

    青阳古剑破空而出，爆出惊天剑气，两仪剑光合璧，化为剑虹。

    连天接地。

    似要将这整片血海都劈成两半。

    “大胆！对神不敬！当诛！”

    那血影没想到林天竟不畏惧自己的神威，当即口吐雷音，振聋发聩。

    直引动周遭血海震荡，一条条巨大的触手破开海面，引发滔天血浪。

    林天却是根本不管不顾。

    他很清楚，眼前这一切，都是幻象，如果真的是一尊神，一个眼神就能把自己杀死，何须这般费力？

    因而毫不畏惧。

    只是握紧剑柄，全力爆发之下，剑气轰然斩下。

    轰隆！

    巨响震天。

    两仪神剑斩落下来，径直将那无尽血光撕开，纯阳之火燃烧，极阴寒冰冻结，两股截然不同的力量互相冲撞，瞬间引发爆发。

    血光溃散中。

    林天看到一团暗金色的光芒猛然冲天而起。

    好似想要逃离，钻入血海深处。

    “抓住它！”

    剑魂大喊道。

    “别跑！”

    林天背后大鹏羽翼震荡，瞬身法随即施展，身形如电，冲向半空。

    灵力化作一只波光粼粼的液化手掌，狠狠抓住那暗金光团，想要将其擒住。

    然而。

    那小小的光芒中，似乎蕴含着无与伦比的力量。

    左冲右突。

    眼看就要挣脱出去。

    “别急，我来帮你！”

    说话间。

    林天感觉到一股沛然难当的神魂之力，涌入体内，顿时两仪剑气，如同有了灵性一样，自动分化成，盘旋交缠，好似双龙腾空，化作一座大阵！

    两仪阴阳生四象，演化周天！

    太极两仪，本就是道家世界观中的一切起始。

    在剑魂的掌控下，两仪剑气展现出了更为精湛的运用，两仪阴阳聚合成阵。

    当即便是化为剑牢。

    任凭那光团如何冲击，也无法挣脱。

    林天趁机出手，一剑劈下，将其身上血光破开，伸手一抓。

    轰！

    好似烈阳般炙热的浪潮汹涌而来。

    他这才看清楚，那暗金色的光团，到底是什么。

    一滴血！

    一滴暗金色的血，呈水滴状，晶莹剔透，内部仿佛蕴含无尽血光，整片血海都倒影在其中，甚至林天还能在那血滴内部，看到自己的形状。

    它仿佛就是这一片血池汪洋的化身。

    自己此时此刻，仿佛也在那血滴之中，一时间，竟有几分庄周梦蝶的梦幻感。

    林天触碰这滴金血。

    只觉得它炙热无比，浩瀚绝伦，好似拥有无穷力量和神威。

    “老师，这到底是什么东西？”

    “神血！一滴神灵之血！”

    剑魂有些感慨地道：“想不到，这血魂宗的血池，居然是神血所化。看来，血魂宗的一切起源，都是因为这滴神血，由此演化出血池，也让他们开创出了一系列血系功法和神通。包括你的血魂珠，也应该是借用神血之力铸造而成的，所以互有感应。”

    “神血？”

    林天惊呆了。

    这无边无尽的血池海洋，居然都是这一滴血分化出来的？

    “那我刚才见到的神影幻象又是从何而来？”

    “神之血，乃是超凡之物，积蓄此地多年，自行诞生灵智也很正常。不过因为时间不够长，最多几百年而已，所以它只能诞生细微灵智，制造幻象迷惑，如果真的神血化身成功，你早就死了。”

    “没想到，世上真有神灵？神的一滴血，就这么恐怖吗？那真正的神，又该多恐怖？”

    “所谓神，也不过只是一些更强大的修行者罢了，老夫当年斩杀过的神，多如牛毛，没什么了不起的。”

    剑魂淡淡一笑。

    随即又道：“不过。这一滴神血，似乎不同寻常。

    如果只是单纯踏入登神路的修士之血，即便精纯，也达不到不死不灭的地步。

    这滴血，能化作血池，供给血魂宗多年使用，还不衰竭，甚至开始自行诞生灵智，说明距离真正滴血重生的境界也不远了。

    它原本的主人，应该是一尊真正跨过了登神路的真神。

    只是，幽冥血神，我没有听过这个名字。

    倒是传说中，太古世界里，曾有过冥河血海身化四亿八千万血神子的传闻，不知与此是否有关……”

    什么真神，冥河血海。

    对于林天如剑来说，还是太遥远了。

    因此他也没有太过关注。

    他更在意的是，这一滴神血，自己能不能够化为己用！

    如果，能够得到一滴真神之血，如此澎湃的力量，如果融入自身，那该多么恐怖？

    自己说不定瞬间就能突破境界，甚至直达神通，甚至法相？

    “别做梦了！

    真神之血，你的肉身承受不起，就你现在的境界，如果强行融合，瞬间就会爆体而亡。

    不过这一滴真神之血，也的确是万载难求的宝物，纵观天下，有几个人能够见得到真神，更别说伤他一滴精血了。”

    剑魂毫不留情地泼冷水。

    但很快又道：“不过，我倒是可以先尝试帮你将神血禁锢封印，让你慢慢炼化吸收。纯净神血，可以让你的修为和肉身，都得到前所未有的增强，这比任何天材地宝或是灵丹妙药都要好。”

    说着，剑魂身形缓缓浮现出来，大如山岳。

    手掌按压之下，两仪法阵旋转磨灭，将那神血之光，不断压缩。

    而随着他的炼化。

    整座血池，都动荡起来，血水翻卷，以肉眼可见的速度朝着中央坍缩，好似干涸了一样。

    外围的防护结界，此时失去了力量源泉，也随之崩灭。

    一头白骨魔妖，趁势钻了进来。

    地面上，血和尚陡然睁开眼睛，精光毕露：“血池结界破开了！那小子，居然钻入了血池之中！”

