    听到这里一剑不由得瞪大了眼睛：“那个。。。指挥官你刚才说什么我没听太清。”

    “一艘航母换你这个。”

    听到这里不光是他，就连直播间看直播的人都孙坚呆住了，此刻场面一度陷入了死寂。

    猴猴：我嘞个乖乖，我没有听错吧指挥官刚才说的是一艘航母换一株破草？

    龙骑：你没有听错，另外请注意的言辞，这草金贵着呢。

    真新：我尼玛！这踏马这波直接起飞了呀。

    黑心：怎奈我没文化，一句卧槽行天下。

    。。。。。。

    而这一波无疑对于玩家们而言他们赚大了，而对于陈刚而言他也赚肥了。

    有了它那么意味着自己在将会拥有传说中的行星战星，在未来的某一天等到它真的制造完成，那么意味着自己也真正拥有了自保的能力。

    当然这都是很遥远的事情了，按照系统所说这株植物应该在十年到二十年之后成熟了，而自己要在这之前准备好足够的资源维持之后的消耗。

    并且还要解决一切后顾之忧。

    首先可以确定一万年前一个未知的四级文明发现了那里，经过了一万年的发展这个文明进步如何陈刚不得而知。

    因为在宇宙中任何事情都不是恒定的，按照正常的发展进度来看，一万年恐怕五级都不一定能发展的到。

    但是怕就怕有什么奇遇让他们在短短的百年就进入五级文明这些事谁都说不准。

    所以这个文明对于现在的陈刚来说就是一个炸弹，不给他排了那么自己肯定没有办法安心的制造自己的战星。

    不过好在目前陈刚在得知这里有其他文明出现之后，便让红后派出了侦察机去琉月了。

    因为根据陈刚的猜测他们不可能就把这东西放在这里就不管了，所以他们肯定会留下某种信号发射装置，一旦他们的装置被人破坏或者打开那么立马就会发射信号回去让他们第一时间知道这件事。

    但是别忘了这个文明来到这里的时候是四级文明，他们的手段相比于现在的陈刚而言要落后许多，所以以陈刚现在的技术还是能追踪到这个信号的。

    而派出的这艘侦察机也是为了跟踪这个信号找到这个文明的母星。

    相比于此刻陈刚的各种安排，一剑定乾坤和其他玩家还充斥在获得航母的喜悦之中。

    航母。

    要知道这可是航母呀！

    天价船航母！

    一艘航母哪怕是玩家去购买也需要一万六千亿积分，如果是非玩家的去购买则是需要十几万亿积分。

    所以这艘船被玩家们亲切的称呼为能看不能买系列，因为压根就买不起。

    但是现在呢？

    哪一株破草就让他们获得了这艘航母，你让他们如何不开心，你让他们如何不高兴。

    以前他们还寻思着赚一点钱然后分了，到时候各自买艘巡洋这样他们也算得上玩家中的中流水平了。

    但是现在，去踏马的巡洋什么辣鸡玩意，压根就看不上！

    想到这里他瞬间就嘚瑟了起来：“咳咳咳！各位直播间的家人们所以说我常常说赌一赌单车变摩托，搏一搏摩托变奥拓。”

    “你们看，我就稍微搏了一搏然后运气稍微好了那么一丢丢。”说着他还特地用手比划了一下。

    龙骑：麻了！我看不下去了。

    真新：溜了，溜了，看他嘚瑟的样子实在是太难受了。

    云天：从此以后欧洲狗又多了一只。

    我是肝帝：麻了！凭什么我不能当欧洲狗，凭什么我就是非洲人。

    炮火：这种狗就应该卖给狗贩子。

    。。。。

    就这样在众人各种谩骂声中一剑定乾坤满意的关闭了直播。

    此刻和他一起的一帮子人正沉寂在获得航母的喜悦中久久不能自拔。

    “对了各位大佬我想问下琉月文明拿神剑的那两个人我们似乎很长时间都没有关注了。”就在众人还在庆祝的时候小透明突然说道。

    听到这里一剑则是摆了摆手：“哈？我们都特么什么级别了还关心这两傻货拿没拿到神剑？”

    “这重要吗？”

    “不重要吧。”说着他双手一摊。

    “就我们现在这个身价就它们能创造那一丢丢价值，讲真的已经入不了我们的法眼！”说着此刻他的神情有些嘚瑟。

    “完了完了，这帮人已经不是飘了，这完全是飞起来了。”说着小透明有些无语，随后她便被陈刚发来的邮件给吸引了。

    “这是什么？”说着她有些疑惑的点开了邮件。

    只见上面密密麻麻的写着航母日常维护的费用清单，初步估算了一下大概一年十亿左右的正常维护费用。

    当她看到这单子的时候她呆住了。

    “哇！不愧是航母就是不一样，你们快看，普通的巡洋护卫啥的基本上一年的维护费用最多就是几千到一两万积分不等，这航母竟然一年要十亿的维护费用。”说着她感觉自己似乎发现了什么新大陆。

    而此刻正在欢呼的玩家们听到小透明的声音笑容顿时戛然而止。

    “啥玩意？”

    “每年维护费用十亿？？？”

    “我尼玛投下来一个月八千多万！”

    “我们哪里来的这么多钱！”

    “快！快！快！把那两个找神剑的投影调出来！都回到各自的岗位上继续工作！”

    。。。。。

    小透明：。。。。

    就这样玩家们的注意力重新放在了维尔斯和奥罗科身上，此时只见他们已经在洞穴中前行了一个星期了。

    “奥罗科你说这个洞穴到底有多深？我们都走了一个星期了还没有到底。”坐在地上休息的维尔斯问道。

    对于他的这个问题奥罗科也是摇了摇头表示自己不知道。

    “虽然我不知道还有多久我们才能走到头，但是我知道的是走的越久那么就越能说明神剑真的存在。”

    “因为如此之深的洞穴就我们现代科技想要挖出来至少也需要上百年时间，而在效率低下的古代想要完成这么一项浩瀚的工程根本是不可能的！所以只能解释是神建造了这里。”说着他站起了身拍了拍屁股上的灰尘后对着维尔斯说道。

    “继续前进吧，我们手里的食物不多了，我们一定要赶在食物消耗完之前找到神剑。”

    听到他的话维尔斯也站起身了跟着他继续前进了。

