    第381章拉拉藤（打赏加更20）

    拉拉藤算一种药用植物，可以入药，不过对农民来说，却相当于害草。

    它生长的地方一不小心踏进去，就会受伤，腿部，膝盖处，会扎的密密麻麻的划痕，还会影响农作物的生长。

    最重要的是这种野草，猪吃了会生病，割猪草的时候要小心谨慎。

    而这次生产队有经验的养猪户，检查之后得出的结论，生产队的猪会大规模的拉肚子，是因为这种草。

    “那这肯定跟我没关系，这草猪不能吃，我可是清清楚楚，养了这么多年的猪，这种低级的错误，我是肯定不会犯的！”

    “我是打的猪肚菜（车前草），还有一些比较嫩的大屁股草（牛筋草），蒲公英，其他的我可没碰。”

    “不是我！”

    “也不是我！”

    一个个争先恐后地解释，唯恐这事落到自己身上。

    生产队的猪真出了问题，那可是要赔偿的，谁也担不起这个责任。

    就只剩下李静，嫌疑最大。

    不过跟过来的两个崽崽也不是吃素的，听了一通子之后，蒋孝新首先开口。

    “我娘也知道猪不能吃这种草，割猪草的时候还专门教我了呢，虽然我也知道！你们不能因为我娘第一天干活，就冤枉我娘！”

    “这我也知道，我们割猪草的时候哪儿个不被千叮咛万嘱咐，再说割回来，队里也会统一检查，有拉拉藤的不要，谁也不会傻到割拉拉藤，我娘更不会！”

    李小胖求生欲极强的加了最后一句，随后，眨巴着眼问：“猪草割回来没检查吗？”

    猪草割回来是有检查记工分的，检查的还挺仔细，因为这时候的猪可比人精贵多了。

    问题就出在这里。

    “今天事忙，除了刚开始交猪草的几位做了检查，之后只计算了工分，没仔细检查。”

    其实也不算记分员粗心，家家户户打猪草，什么草能打，什么草不能打，不能说一清二楚，也不会犯这种低级的错误，一般不会仔细检查。

    再说拉拉藤刺多，割的时候会把手刺破，基本不会有人割，除非夹到其他草里面带回来。

    “卫国家的，这个草你有割吗？”

    记分员惯例问了一句，李静自然摇头，淡淡地回了句：“没有！”

    植物的特性，再也没有人比她更清楚，她怎么可能会割这种对猪来说是毒草的东西？

    “按理说没有证据，我不应该说，不过今天是你第一天上工，前面喂猪的刚被你替下就发生了这种事，这大队的猪，谁能放心交给你？这样吧……”

    队里刚才商量的结果，是把李静调走干其他的活，不让她再干喂猪的活。

    李静听出了话里的意思，打断记分员的话，“是哪儿些猪拉肚子，能让我看看吗？”

    大队里的人也没拦着不让，挥了挥手，让她去找。

    蒋孝新和李小胖对视了一眼，立刻跟着李静。

    大队的人跟过来的其他人说了几句，让他们回去。

    叫他们来，是因为那时候没查清楚猪拉稀的原因，现在查清楚了，基本没他们什么事。

    这些人都是打惯了猪草的，平常都没出过事，大队自然相信他们的无辜。

    ?  ?给“廖梦凡的妈妈”加更

    ?  

    ????  

    (本章完)

