
　　“……”

　　岳路仁看了眼前的神奇宝贝大师，心中升起一股怪异的情绪，他低头看了看，可惜，并没有找到自己想要找到的那个身影。

　　如果，路鸭进来了，这里或许会很有趣……

　　“别搞笑了,世界上没有奥特曼，难道世界上就有神奇宝贝吗？”

　　不待人间体路仁和岳路仁说话，在这个源自神奇宝贝世界的大师说完之后，另一个新人就开口了，只见这个新人身上穿着蓝色的官府，脑袋后面还有金钱鼠尾辫。

　　若是在老九的世界,妥妥的僵尸打扮。

　　当然,看这样子,岳路仁就知道，这个家伙穿越的多半是某个必背造反的朝代了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“说吧!你们是哪一方势力？胆子竟然这么大？为了些厨具都敢绑架朝廷的人吗？我可是裁判啊！”

　　“呵呵！想获得胜利，不需要用这样卑鄙的手段，只要用食物感动我就是了！”

　　只见这个路仁不停地摇头，还在那里感叹着：“真是得！连走后门的手段都不会用，我又不是什么公平公正的裁判，所谓厨艺大赛的胜利者，找什么男人？”

　　“你们应该有认识的漂亮女厨师吧？送上门来，我帮你们开门，这不是合作快乐？至于将我绑来吗？”

　　“……”

　　“嘶……不知道为什么，我想揍他！”人间体路仁看着这个路仁的嘴脸，看了眼岳路仁，瞥了瞥嘴角。

　　岳路仁也忍不住嘴角直抽抽，这货……莫不是穿上这身皮，就彻底融入那个时代，成为了施暴者了？他……他虽然是容易堕落,但应该不至于这样吧？

　　穿清不造反，花花套电钻！

　　他路某人虽然觉悟不高，自认为就算到了封建王朝,为了生活好过点，或许也能如无数穿越者一样，干得出，给秦汉唐明当舔狗的事情。

　　但这个朝代，是个例外啊！

　　“一起！”岳路仁点了点头，赞同了人间体路仁的意见，就与其一同围了上去。

　　“等等！”这个路仁眼中出现一抹惊恐，“你们要干……”

　　话未说完，四只拳头就让他眼前一黑。

　　“别打脸!等等！别打脸啊！”

　　“啊！谁特么踢我下……”

　　随着神奇宝贝大师路仁的补脚，本来焦灼的局面竟然停了下来，只见岳路仁和人间体路仁下意识地倒吸了口凉气，看向了一旁，佝偻着身子，捂着自己薄弱之处的神奇宝贝大师路仁，以及躺在地上不起来的家伙，抽了抽嘴角。

　　“嘶！你们是我？”神奇宝贝大师路仁嘴中还带着两分难以置信，实在无法接受这个事实,只是,身上传来的疼痛感却告诉他，这是真得。

　　早知道是自己，他肯定不会补那一脚啊！谁知道会变成这种局面啊！

　　“你们太过分了！打自己都这么下狠手？我就做个厨艺比赛裁判，招谁惹谁了？就因为我没有造反，就要受这种委屈吗?”

　　地上，来自中华小当家的路仁，捂着裆部，躺在地上，没有动弹的意思。

　　穿越到了中华小当家的世界，一个比赛厨艺的世界，问：中华小当家世界，最好的职业是什么？

　　肯定不是厨师！再牛逼的厨师，要比赛，一样要请他这样有地位的人来评判厨艺。

　　所以，他穿越后的身份无疑是个不错的开始，有着地位，是个官，在剧情中，只需要吃菜就行了。

　　可以说，是一个特别轻松的活了，唯一麻烦得，大概就是……他穿越得是他娘一个真实的世界！

　　委屈啊！

　　中华小当家什么背景？在那样一个年代当官，这和49入果党有什么区别？造反？他也想啊！但在这样一个年代，他有什么资格，什么资本去举旗帜呐喊？

　　要么冒着生命危险，成为这个时代洪流之中的一份子，要么就这么苟着，在正确的时间，做出正确的判断，投机倒把，站对位置。

　　某方面而言，对他这样一个穿越者而言，在这个时代，不瞎几把乱搞，不造成什么蝴蝶效应，导致那一群伟大的人物出现问题，就是他最大的贡献……

　　时代洪流之下，他路某人，实在是微不足道，只能这样苟着了。

　　吃点菜，睡个觉，不是很好？至于什么交易……你情我愿，他又没强迫？能怪他吗？

　　再说了，只要菜真好吃，他就算做这种交易，也不会影响公平啊？

　　毕竟……在这个世界，女人再好吃，能有菜好吃？

　　一道好的菜肴，能给你各种各样的感觉，甚至犹如置身幻境一般。

　　那么，女人能给你的感觉，菜也能给，但菜能给你的感觉，女人能吗？

　　“你们的菜真能发光？”一旁，神奇宝贝大师路仁，清理着自己脑海中多出来的大把记忆，看向了中华小当家路仁。

　　“瞧你说得，不发光，那能叫菜吗？”中华小当家路仁这些年也被评委生涯养叼了嘴，一脸自得的神情。

　　神奇宝贝大师路仁略微有些难以置信，这可是连他烹饪神奇宝贝都做不到得啊！结果，在中华小当家世界，竟然是那么普遍的特效吗？

　　如果……如果他烹饪神奇宝贝也能达到这个地步，是不是就能推动将更多的神奇宝贝纳入菜谱了？

　　要知道，如他这样的职业，在神奇宝贝世界，可算不得受欢迎。

　　有些神奇宝贝虽然可以吃，但也不是每一个都能吃得，但……如果那个神奇宝贝好吃，那就不一样了……

　　吃货的力量，是可以相信得！

　　就如同他最近正在研究的点烤老鼠，如果味道足够美味，能让更多的人接受，未必不能推动皮卡丘和大葱鸭一样，登上正经食谱。

　　这样，或许他就能报仇了吧？

　　穿越到神奇宝贝世界，当然不错，至少，比起那些戾气深重的玄幻世界，又或者是什么热血漫，黑深残的世界观，要安全很多。

　　就这样渡过余生，也是一种不错的选择，但前提是，他能够收复神奇宝贝，成为一名训练师啊！

　　只是……他做不到！他被所有的神奇宝贝嫌弃！

　　凭什么？他不就是在刚穿越的时候，抓了一些弱小的神奇宝贝做食物吗?就这样，就被所有神奇宝贝嫌弃了？

　　你吃得，我吃不得？

　　可恶！

　　既然如此，他就不做训练师，改做厨师算了！

　　这就是神奇宝贝大师路仁曾经的人生，一个精通数十种神奇宝贝烹饪法的大师。

　　“……”

　　“我不是厨师，我不会厨艺！”仅仅是看到神奇宝贝大师路仁的眼神，中华小当家路仁就知道了对方的意思，当即拒绝道。

　　再说了，你这家伙，被所有神奇宝贝嫌弃，只能转职成为厨师也就算了。

　　现在还想推动皮卡丘进入菜谱，是不是做得太过分了？

　　“给我菜谱就行！神奇宝贝又不能娘化，除了吃，还有什么用？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百六十九章 如果穿越到中华小当家……免费阅读。https://xs.23sk.com 