    “你......你盯着我干什么！”

    小马恼羞成怒，当他看到林阳那冰冷的眼神后有些胆怯了，下意识的抽回了电棒！

    “马哥，你跟他客气什么，别忘了彭局交代的事！”小牛蹭的站起身，顺手从审讯桌上拿了本书和一个铁锤走过来。

    “这家伙刚才的眼神太凶了，吓老子一跳！”

    小马咬了咬牙，气急败坏道：“把书垫在这小子胸口，看我不捶得他吐血！”

    “好嘞！”

    小牛赶紧将书按在林阳胸口上，兴奋的喊道：“马哥，可以打了！”

    “我看你们是找死！”

    林阳火气上来了，一道无形的真气从指尖射出，直接射进了小马的肚子里！

    下一秒，小马突然惨叫一声，手中的铁锤掉落在地，然后捂着肚子倒在了地上。

    “马哥，你怎么了？”

    “好痛啊，我的肚子痛死了！”

    小马疼得满地打滚，豆大的汗珠从他额头刷刷的直往外冒！

    站在外面抽烟的彭强，隐约听到审讯室里传来的惨叫声，不禁得意的笑了笑。

    “敢跟罗家作对，简直不知死活！”

    彭强深吸一口烟，掏出手机查看了一下，他的银行卡里多了五十万！

    正当他得意洋洋之时，走廊里突然传来一阵急促的脚步声，回头一看是于哲福，他身后还跟着赵东来和蕾蕾。

    “于局，这么晚您怎么来了？”

    彭强赶紧迎了上去，有些心虚的笑道。

    “哼！我问你，刑警队是不是抓了一个叫林阳的年轻人！”于哲福满脸怒容的问道。

    “这......”

    “于局，林阳就被关在审讯室里面！”蕾蕾说道。

    彭强一听狠狠瞪了蕾蕾一眼，不用问都知道是她把局长找来的！

    于哲福推开彭强，走到审讯室门口怒喝道：

    “里面的人赶紧给我开门！”

    “于局？”

    小牛对这个声音再熟悉不过，听到顶头上司的声音赶紧把门开了。

    “于局，我们正在......”

    “滚开！”

    于哲福看到是小牛开门，心中顿时咯噔一下，这王八蛋没对林阳怎么样吧？

    小牛和小马的审讯手段，于哲福也早有耳闻！

    结果他走进来一看不由得愣住了，只见林阳安然无恙的坐在犯人椅上，他的脚下躺着一个半死不活的人，仔细一看正是小马！

    彭强跟着走进来，当他看到小马倒地不起后，顿时火了：

    “于局，你也看到了这个犯人有多凶残，居然敢袭警！”

    “袭你妹啊！”

    林阳瞥了他一眼，冷笑道：“我手脚都被铐住了，怎么袭警？”

    “你......”

    彭强语塞了，林阳手脚确实都被铐住了想袭警也不行啊！

    “马上把林先生放了！还有，小马到底怎么回事？”于哲福皱眉看向小牛。

    “局长，小马他......他突然肚子疼，我也不知道怎么回事！”

    小牛一脸懵逼，晚上他和小马吃了点麻辣小龙虾，难道是这个原因？

    “还不快给林先生解开手铐！”

    “是！”

    小牛屁颠颠的跑过去，钥匙还没掏出来就听到‘砰’的一声脆响！

    只见林阳双手一抬，钢制手铐瞬间裂开！

    “......”

    众人看到这一幕全都傻眼了，这得多大力气才能把手铐崩断啊？

    林阳从椅子上站起来右腿轻轻一挪，脚铐应声而断，再次将众人惊得目瞪口呆。

    “林先生，我听说你被抓了就赶紧过来看看，您没事吧？”赵东来满脸关切的问道。

    “区区一个警局，我要想走谁能阻拦？”林阳不屑的撇了撇嘴。

    “林先生说得对！”

    赵东来点点头，急忙给他介绍了于哲福。

    林阳微微一笑，问道：“于局，我现在能走了吗？”

    “当然可以！林先生，我们没搞清楚事情的缘由就把你抓来审问，实在是太抱歉了！”于哲福的姿态放得很低。

    尤其是他看到赵东来对林阳恭敬有加，心中更是认定这个年轻人不简单！

    事情很快解决了，林阳被放了出来。

    临走前他瞥了彭强一眼，冷声道：“当罗家的保护伞是要付出代价的！”

    “你什么意思，谁是罗家保护伞！”彭强心虚道。

    “别急，很快你就会知道我什么意思了！”

    林阳说完离开了审讯室，临行前他看着蕾蕾笑道：“美女，这次多谢你了，早知道你这么热心肠，我就不退......”

    “你闭嘴！”

    蕾蕾吓得半死，要是大家都知道自己被退婚了，以后就没脸见人了！

    林阳耸耸肩一脸坏笑的走了，　他故意调侃蕾蕾，谁让这妮子来抓自己呢！

    “林先生，我送你！”

    赵东来赶紧跟了上去，这种近距离接触林阳的机会，他自然不会错过。

    “于局，这小子是杀人犯啊，就这么放他走了？！”彭强不甘心。

    “哼！案件蕾蕾都跟我说了，你有证据证明人家就是凶手吗？”于哲福狠狠瞪了彭强一眼，“你自己做了什么心里有数，还要我说出来吗？”

    “……”

    彭强脸色难看却又不敢反驳，除了于哲福是他上司，说到底还是心虚！

    离开警局后，林阳被赵东来又送回名人会所取车。

    “老赵，麻烦你了！”

    “哪里的话！我听说是彭强下令抓的你，要不要我给他点教训？”赵东来问道。

    “这人想做四大家族的保护伞，那我就拆了这把破伞！”

    “林先生，你要我做什么？”

    “你要是能搞到彭强违法乱纪的证据，就发一份给我吧！”

    林阳本想让天王殿查，不过这种芝麻小官赵家应该就能对付，也省去了自己不少麻烦。

    “没问题！这事交给我了！！”

    两人聊了几句林阳才开车离去，等他回到别墅时已经是临晨了。

    白虎还没睡一直在等林阳，见他回来了急忙说道：

    “阳哥，你没事吧？

    “我能有什么事，你怎么还没休息？”

    “玄武要来宁城了！”

    “什么？他不在欧洲好好待着，来宁城干嘛？”林阳一听愣了愣。

    白虎所说的玄武，是天王殿四大护法之一！

    此人最大的特点就是能掐会算，再加上他人长得瘦，又留着一撮山羊胡子，乍一看像极了街边的算命先生！

