    魔神艾能美那，身躯为类人形，但有着长而尖锐的机械爪，双肩部位还各有一只诡异的尖角，此外，她全身大部分区域都覆盖着坚实的银色装甲。

    “哈哈哈……”

    在看到德班之后，艾能美那蓝色的双眼中爆发出兴奋的光芒，同时她嘴巴一歪，发出渗人的恐怖笑声。

    这么大的胸肌，看样子这魔神应该是个母的吧……瞟了一眼高大的魔神，正木敬吾暗暗点评了一句。

    “露西亚，看样子，我们今天下午的假期要泡汤了~”

    正木敬吾有些无奈说道，原本他还以为魔神今天不会出现，哪知道转眼就来了。

    “正木，你认识这只怪兽？”

    露西亚猜测着问道，因为正木敬吾对怪兽的出现并不吃惊，反而是一副有所预料的样子。

    “算是见过吧。”

    正木敬吾点点头，开口说道：“这是一只生存于亚空间，并且相当罕见的异次元怪兽。”

    说到这里，他顿了顿，看向已经惊慌失措而抱着头的德班：“怪兽的目标，就是这个小家伙。”

    “因为德班与生俱来的体质，能够削弱怪兽的能力。”

    “汪汪汪？！”

    还不等露西亚说话，倒是他怀中的老王先叫起来了，显然，老王听懂了正木敬吾的意思，顿时就急了。

    没想到，它的新朋友竟然会被这可怕的怪兽盯上！

    “别担心，老王。”

    正木敬吾顺了顺老王身上的毛，说道：“我们不都在这吗，而且现在你也可以保护德班啊。”

    闻言，老王顿时就安静了下来。

    看着正木敬吾和老王的互动，露西亚微微一笑，但是周围的群众可就都抓狂了，毕竟现在可是忽然出现了一头怪兽啊！

    “啊，有怪兽！”

    “好可怕，快跑啊！”

    “救命！”

    ……

    场面一度变得混乱，所有人都争先恐后的想要逃离这里。

    松山团长和剧团人员同样被吓得不轻，连东西都不再收拾，直接架起已经被吓得腿软的德班，准备跑路。

    “正木先生，怪兽要来了，快跑啊！”

    慌乱当中，他看到正木敬吾和露西亚都只是抬头看着魔神，却没有逃跑的样子，立刻着急的朝他们大喊。

    听到这话，正木敬吾愣了愣，不过想到这里是在大庭广众之下，也不太好变身，于是就对松山团长他们说道：

    “松山团长，你们快先离开这里吧，我们其实是胜利队的队员，还得协助其他群众避难！”

    “胜利队？”

    听到这话，松山团长顿时一愣，他也没想到，竟然能在这里遇到传说中的胜利队。

    不过现在显然不是惊讶的时候，于是松山团长咬咬牙说道：“那好吧！”

    “对了，松山团长，请帮我照顾一下它。”

    说着，正木敬吾将怀中的老王递了过去。

    “没问题，你们一定要注意安全啊！”

    松山团长毫不犹豫的抱过老王，重重的点点头，然后他们一起逃离了这里。

    在松山团长看来，正木敬吾他们是不顾危险的去帮助群众，而对于正木敬吾来说，则是想着让老王保护一下剧团和德班罢了……

    其实正木敬吾倒不是不想直接变身弄死魔神，最主要是他现在手头上没有多余的怪兽胶囊空壳了，如果现在他就出手，那最多只能得个抽奖。

    以他现在升级后的力量，大概一招下去，魔神就得嗝屁了……

    但是他还想着把魔神做成胶囊，拥有她跨越次元的能力呢！

    在众人身后的魔神，压根不知道自己因为某种原因暂时逃过了一劫。

    她似乎也不着急猎杀德班，只是不急不缓的吊在后面，同时她双肩处的尖角开始散发出紫色的狂暴电磁波！

    这种电磁波如果进入到人类的大脑，就会产生恐怖的荷尔蒙，从而令人类陷入失去理智的狂暴状态。

    最后，甚至会破坏人的整个大脑！

    但是，魔神预想中的情景却没有出现，因为她所散发出来的电磁波，每每将要触及到人类的时候，就会被一层无形的屏障所阻隔。

    奥特念力能够拦住电磁波，唉，又是日行一善的一天……能做到这件事的自然是正木敬吾，原本他只是想实验一下，谁知道奥特念力真的有效。

    所以他不介意用奥特念力庇护一下人群，反正这对他也没什么消耗。

    如果新城也在现场的话，他或许能察觉到这一幕似曾相识，因为之前他们在游乐园遭遇嘎地的时候，就发生过类似的事件……

    “哼？”

    魔神同样是有些疑惑的皱了皱眉。

    随即她想到，这种情况很有可能是德班在捣鬼，于是魔神大吼一声，快速向着剧团逃走的方向追去！

    ……

    TPC基地。

    在魔神出现的一瞬间，整个TPC都是响起刺耳的警报声，居间惠等人以最快的速度齐聚司令室！

    “队长，在熊本声市的E地区，忽然检测到强烈的电磁波，并且出现了一头怪兽！”

    野瑞急促的声音响起，同时他把监视卫星拍摄到的画面，传输到了主屏幕上，此时的魔神还在东张西望的寻找着德班的身影。

    “熊本市？”

    居间惠愣了一下，随即眼睛一亮说道：“正木顾问他们就在熊本，而且今天刚好休息，或许他们就在现场！”

    “野瑞队员，立即联系正木顾问和露西亚。”

    “明白！”

    野瑞点点头，随即操作了一下，接通了正木敬吾的PDI。

    接下来，正木敬吾跟他们大致说了一下那边的情况，不过并没有提及魔神和德班的来历。

    奇怪，为什么正木顾问这一次没有变身呢……居间惠心里泛着嘀咕，但是她看到魔神只是站在那里，并没有什么动作，于是就猜测这其中可能另有玄机。

    不过紧接着，居间惠下令道：“指挥，你和丽娜队员、掘井队员驾驶二号机，新城队员和大古队员驾驶一号机，立即前往现场。”

    顿了一顿，她继续说道：“如果怪兽做出什么危险行为的话，你们就立刻发动攻击！”

    “明白！”

    宗方等人齐声回复，随即驾驶着飞燕战机赶往熊本市。

    ……

    另一边。

    魔神在发现自己的电磁波无效，并且还抓不到德班之后，就开始恼羞成怒起来。

    只见她额头上的凹陷部分，忽然迸射出蓝色光芒，紧接着从中发出三枚蓝色的破坏光弹！

    轰隆隆！

    好几座大楼当即被摧毁，残垣断壁四处飞溅，现场一片混乱！

    所幸由于正木敬吾他们的引导，人群撤退得及时，所以并没有造成什么人员伤亡。

    “完了，那头怪兽朝着我们这边过来了！”

    剧团中的小丑尖声大喊，魔神已经离他们越来越近了！

    扫视了一眼不远处的魔神，老王扭动了一下身体，很轻松就挣脱了松山团长的怀抱，然后它跳到德班身边，非常人性化的朝德班叫了几声。

    就仿佛是在对它说：小老弟别慌，哥来罩着你！

    叫唤两声之后，老王竟然回过头朝着魔神跑去！

    “喂，小狗，你快回来啊！”

    松山团长顿时急了，毕竟这小黄狗可是正木敬吾刚刚才托付给自己的啊，如果它被怪兽打死了，回头自己该怎么跟正木敬吾交代？

    魔神压根就没有注意到有这么一只小狗朝她跑过来，不过她再一次发射出了三发破坏光弹。

    她要逼德班自己现身！

    就在光弹朝着剧团这边飞过来时，忽然，一道冲天的紫黑光芒亮起，将光弹全部拦下。

    吼！

    伴随着一声大吼，盖迪的身姿出现在众人眼前！

