    其实早在艾斯到来之前，多弗朗明哥就已经在观战了。

    多弗朗明哥从来都不打没有准备的仗，事先观察对手已经变成了他的本能。

    艾斯出现之后众人的反应，多弗朗明哥也都是看在眼里的，包括后来鹰眼出现之后这些人恐惧的反应，也都被多弗朗明哥记住了。

    本以为自己压轴出场之后，应该享受和艾斯两人同等的待遇才对。

    结果没想到这些他所看不起的臭虫们，竟然还认为可以和他斗，摆出一副要和他竞争到底的样子。

    这在自视甚高的多弗朗明哥眼里，简直就是对他赤裸裸的羞辱。

    “真有意思啊！”

    多弗朗明哥嘴角挂着轻蔑的笑容，同时右手微微抬起五指看似随意的摆弄着。

    噗嗤！！！

    擂台旁边的一名选手忽然拔出了腰间的利刃，刺进了身旁的选手的身体里，白刀子进去，红刀子出来，瞬间便流出了满地的鲜血。

    啊！！！

    “德罗，你疯了吗？”那名选手痛苦的哀嚎着，他完全没有想到，身旁的同伴竟然会突然对他动手。

    不过这名选手手中也没有坐以待毙，在质问那名同伴的同时也下意识的拔出了腰间别着的手枪，一枪打在了这个捅他一刀人的脑袋上。

    砰！！！

    在被子弹命中的瞬间，这名选手就如同在发呆一样，毫无反抗的头颅直接便在子弹的轰鸣之下轰然炸裂。

    但他的身体却一反常态的抽出了长刀，向身旁的其他选手砍了过去，不过那速度以及力量就有些上不得台面了。

    “什么？”

    “这是什么怪物？”

    周围的选手见到他头颅都已经被打碎了，身体竟然还能行动，都惊恐而又惊奇的纷纷避开了这名选手。

    “哼！”

    “重力刀?猛虎！！！”

    突然演武场的上方传来一声冷哼声，随后只听一声暴喝一条漆黑的斑斓猛虎从上方飞驰而来，伴随着猛虎的袭来，一股无形的力量碾压着周围的一切。

    猛虎所过之处岩石破碎大地开裂，整个世界仿佛都是泥捏的一般不堪一击。

    在这斑斓猛虎面前，多弗朗明哥三米高的身躯仿佛就是个婴儿一般。

    猛虎携带着仿佛要撕裂世界一般的威士，奔向多弗朗明哥那与猛虎相比微不足道的躯体。

    五色线！！！

    多弗朗明哥眼神猛然收缩，双手背于身后，成爪型用力的抓了出去，五道七彩的巨型线条携带着锐利的气息，迎上了那漆黑恐怖的斑斓猛虎。

    粗大的线条与猛虎撕咬在一起，风卷残云般两者同时消散，而天空中也有一壮硕的身影手持杖刀飞落下来。

    多弗朗明哥也不甘示弱，双手成爪型逆流而上迎了上去。

    轰！！！

    转眼间，两人便已撞击在一起，利爪与锋利的长刀交织纠葛在一起，一时间竟不分胜负。

    锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    转眼间，两人便已交手数十次，皆是不分胜负。

    并且伴随着两者同时用力，两人一上一下的也同时分开。

    来者正是海军大将藤虎，赤犬早就预料到伟大航道不比四海，这次选拔赛肯定会出现一些真正的强者。

    所以早早的就通知了藤虎来到这里配合鼹鼠中将维持比赛的秩序，毕竟有一个海军大将，坐镇的话，就算真的来了几位顶级强者也要考虑到海军的面子，而不会掀起太大的波澜。

    毕竟顶级强者们可都拥有着堪比天灾般的力量，之所以在每一个场地都准备三座擂台，也是这个打算。

    顶级强者之间的交战没有个几天几夜是分不出胜负的，而且在他们面前岛屿就如同泥捏的一般，如果真的施展全力战斗起来的话，以司法岛的规模，恐怕用不了两天，整座小岛都会被夷为平地。

    而且本次的世界第一武道大会，目的是为了为海军选拔出新鲜的血液，所以海军大将都没有参与进去。

    世界上明面上的顶级强者就只有那么几个，抛除掉海军的几位大将以及卡普，剩下的人已经不足五指之数了。

    并且多数也都在新世界，所以赤犬根本就不认为伟大航道和四海会给他多少惊喜，也没想到伟大航道这么一个小小的会场，今天竟然会出现艾斯和鹰眼两人。

    更没有想到，一直混迹在新世界的多弗朗明哥，竟然也会在这里出现。

    “多弗朗明哥，你是在挑衅海军的底线！”

    在两人站稳脚步停手之后，鼹鼠中将也从上空跳了下来，站在藤虎的身后对多方朗明哥严肃地说道。

    作为一名海军中将，尤其是崇尚者海军荣光的海军中将，多弗朗明哥刚才操纵其它选手的行为，简直就是在挑战着他的底线。

    如果不是多弗朗明哥的实力比较棘手，就算是藤虎大将出手短时间内也拿不下他，鼹鼠中将早就和藤虎一起上，把多弗朗明哥抓起来了。

    “呋呋呋呋呋呋，海军大将还真是强的和怪物一样。”

    多弗朗明哥没有理会鼹鼠中将的质问，反而双眼紧紧的盯着眼前的藤虎略带调侃的说道。

    同时，他那双刚才和腾虎战斗后被藤虎杖刀所撕裂的双手，也在它果实能力的缝合之下缓慢的愈合了。

    这片大海终究是强者为尊的，藤虎刚才表现出的实力已经完全让多弗朗明哥认可了。

    要知道刚才多弗朗明哥可是已经全力出手了，除了果实觉醒能力没有使用之外，不管是武装色霸气，又或者是见闻色霸气，都已经发挥到极致了。

    就算是这样，他也在不知不觉间吃了一点亏，反观藤虎面不红气不喘，而且那最出名的可以召唤陨石的能力也没有使用。

    多弗朗明哥心中很清楚，如果再打下去的话，最后败的那个人肯定是他。

    至于鼹鼠中将的话，虽然鼹鼠中将因为是赤犬的心腹在海军大权在握，但对于信奉强者为王的多弗朗明哥来说，从来都没有被多弗朗明哥放在眼里过。

    海军中将嘛，自从那个老太婆和整个海军总部被大妈海贼团屠杀之后，整个海军中将里面也就只有卡普一个人被多弗朗明哥放在眼里。

