    “叔叔，我不明白为什么。”

    迪伦疑惑的看着面前的费迪南三世，不知道对方想干什么。

    得知叔叔理论完成的时候，他本来是来恭喜对方的，但得到的却是自己叔叔的决斗邀请。

    他的叔叔，费迪南三世已经丢掉了自己的右臂和左腿，实力已经不足巅峰时期的一半。

    纵使有新的信仰作为灵能的火种，也不太可能战胜自己。

    但费迪南三世执意如此，甚至请来了陆凡等人作为见证。

    迪伦换上一身轻便的皮甲，右手轻舞，画出一个剑花。

    在他的对面，费迪南三世看了眼自己的侄子，随后扭头对陆凡说道：“陆大人，可以了。”

    “开始吧。”陆凡皱着眉头说道。

    迪伦立刻行动起来。

    如果按照技能等级划分，他的剑术等级无疑已经达到了6级，只是没有接受制约，依然是一名准剑圣。

    在人界，接受制约必须选择一名众神进行崇拜，同时还要接受罗兰教会的层层考核。

    因此，很多人并没有接受制约，而是采取增强灵能的方式，以此来提升自身的实力。

    面对自己的叔叔，迪伦立刻将自身灵能燃烧到顶点，并用尽全力，向着自己的叔叔挥出了自己最强的一剑。

    面对这一剑，费迪南三世的脸上露出了欣慰的笑容。

    “你很好。”

    虽然，他也点燃了自身的灵能。

    新诞生的灵能还很微弱，但它却仿佛流水一般，将费迪南三世层层保护起来。

    流水一般的光芒缠绕在他的佩剑上，施展出的招式看起来十分缓慢，却带着无坚不摧的气势，瞬间撕破了迪伦的灵能，并斩在对方的胸口。

    在迪伦诧异的目光中，他被瞬间击飞，胸口的伤势深可见骨。

    他完全没有想到自己的叔叔出手如此凶残，但他一句话都说不出来，就这样昏迷了过去。

    “迪伦！”

    列安娜立刻冲上前，开始对迪伦进行救治。

    而尼尔则看着费迪南三世，双眼开始放光：“不错的灵能，居然能在灵能中融合了特殊效果。这个大叔可以啊。”

    费迪南三世微笑着看着三人的反应。

    抓住这个机会啊，列安娜。

    他收回自己的佩剑，然后对陆凡说道：“陆大人，能否一起聊一下。”

    得到陆凡的同意后，他走进自己的木屋，为陆凡倒上一杯清水：“陆大人，多谢您之前的帮助了。那份宿命的感觉已经消失，困扰我的谜题已经解开。无论怎么想，这里都只有您能办到。”

    “我还在后悔呢。”陆凡有气无力的说道，“欠下一屁股业力，早知道就杀了你了。”

    “您不会这么做的。我很确定。”

    此时的费迪南三世有着一股看穿了一切的觉悟。

    他的目光深远，曾经那个倔强的老骑士已经彻底堕落为一名慈祥睿智的老人。

    但他不讨厌这种堕落。

    透过木屋的玻璃窗，他看着外面的农田，看着在阳光下辛勤劳动的堕落者，以及跟他们在一起劳动的骑士。

    “真好啊。”他忍不住喃喃自语道。

    “你倒是好了，我可挂了一堆业力。告诉我，你准备怎么办？”陆凡捏着下巴说道。

    不知道把自己卖给地狱魔神，他们肯不肯帮自己一起还。

    不过一想到那些老色皮的各种玩法，他就感觉还不如被业力搞死算了。

    “我已经有了想法了。”费迪南三世淡淡的点了点头，“我的理论太过于危险，这套完整的理论将对众神和魔神带来极大的冲击。只要您的地城离开人界，那么我就会立刻被众神所感知，之后就会遭受毁灭。”

    陆凡点了点头。

    对方直到现在都没事，是因为自己的地城处于人界和地狱都不管的状态，自然没有问题。

    不过，用不了多久，地城就会回归，这种不管的状态也会消失，那么无论是众神还是魔神，都会对他进行毁灭性的打击。

    “那你准备怎么办呢？”陆凡问道。

    “我准备前往北境之国的教会总部，将我的理论交给对方，然后接受教会的封印。从此之后，我将和我的理论一起被禁锢在教会中，直到死亡。而这份理论则会被封存起来，很难有重新出现的那一天。”

    “值得么？”

    费迪南三世微笑了一下，随后说道：“我很喜欢你部下的一句话：‘朝闻道，夕死可矣’。只要能看到真理一眼，那么哪怕瞬间去死，我也心甘情愿。况且，虽然这份理论会被教会封印，不过只要它还存在，就有重见天日的那一天。我明天就出发，多谢您这段时间的照顾了。”

    “不要那么着急么，我明天一起出发。”

    费迪南三世惊讶的看着陆凡：“您不是陆大人，您到底是谁？陆大人不可能这么积极！”

    “我感觉我被妖魔化了好多啊……”陆凡叹息道。

    命运虽然已经陷入混沌之中，但是业力依旧存在。

    如果不多做点消解业力的行为，那么等命运重定后，陆凡敢保证会有更悲惨的命运等着自己。

    这时，凯特之王背着伊丽莎白、尼尔、脱下衣服和阿尔托莉雅钻了进来。

    阿尔托莉雅一进来就喊道：“陆大人，情报分析完毕了，我们分析了恶魔入侵出现的时间，计算了对方的行动速度，然后根据多点定位的方法分析了对方的中心位置。”

    “我也接到了疯魔小女警的最新信息，她给了一个坐标点，正是阿尔托莉雅得出的坐标点。”脱下衣服说道。

    陆凡点了点头，然后对伊丽莎白和尼尔说道：“那你们来干什么？”

    “那里离北境之国的首都很近，我怀疑我的父亲可能也出事了。虽然那个家伙很没用而且挺臭不要脸的，不过好歹是我父亲。”伊丽莎白无奈的说道，“我得去救他。”

    “我能听到那里有人在呼唤我，可能是薇薇安。”尼尔说道，“我有点担心她。”

    而费迪南三世看了看他们提供的坐标，随后点头说道：“距离北境之国的教会总部不远，看来我们的目标一致。”

    “未免也太巧了吧。”陆凡无奈的说道，“算了，修整一晚上，明天出发。”

    “好的！”

