    听了张三的话，李四点了点头，先是赞同。

    于是二人，远远地跟在姚浩言一行人身后，朝着道九言的别墅前行。

    这样的一支特殊队伍出现，怎么会逃过九天阁的耳目。

    当姚浩言一行人来到道九言所在的别墅小区时，道九言便已经接到了消息。

    而此时整个别墅小区的内，全是道九言的人。

    可以说这别墅已经属于道九言一个人了，就连大门口的保安，那也是地级境的强者。

    “太子，道九言就住这里！”

    来到小区外，陈永化连忙对姚浩言说道。

    姚浩言微微点头，“这里不错，本太子很喜欢，以后这里就是本太子的了！”

    他神情冷酷，仿佛在说一件微不足道的事情一样。

    “喏！”

    在姚浩言身后，八名黑衣男子立即齐应一声，顿时身上爆发出一股滔天的杀气，就要冲进别墅。

    “姚太子，你们想干什么？”

    就在这时，只听一道吆喝声从他们的身后响起。

    只见张三和李四二人直接跑了过来。

    两人神情冰冷地扫了一眼陈永化，眼中满是杀意。

    张三狠狠地瞪了陈永化一眼，对着姚浩言说道：“姚太子，这里可是世俗界，难道你不怕被执法队处罚吗？”

    “没错，还有你陈永化。你想借用姚太子的手来给你报仇，请问这些事情，你告诉姚太子了吗？”李四指着陈永化大声喝问。

    姚浩言一听，不由地皱起眉头，疑惑地看处陈永化。

    陈永化心中暗叫不好，连忙反驳道：“张三李四，你们不要在这里胡说，我虽说跟道九言有些恩怨，可那是我和他的事情，与太子殿下的大业相比，不足一提！”

    说到这里，陈永化连忙转身，恭敬地对姚浩言说道：“太子殿下，陈永化对您忠心耿耿，绝没有利用您的心思，还请不要听信他们二人所言。”

    “或许殿下还不知道，他们二人只是秘境中的两个混混，无恶不作。他们出现在这里，又替道九言说话，想来他们应该是道九言的人！”

    “像他们这种人，只有死路一条！”

    陈永化眼中闪动着浓浓的杀机，可心里却是忐忑不安。

    如果姚浩言听信了张三李四的话，那么最先死的人就会是他。

    姚浩言淡淡地看了陈永化一眼，淡淡地开口说道：“杀！”

    一声令下，他身后的八名黑衣男子，立即冲出两人，朝着张三和李四杀了过去。

    张三和李四见事不秒，立即反击。

    然而，他们的实力哪里是对手，还没等他们攻击到对方，就已经被踢飞出去。

    “哎哟！”

    两人倒飞之后，重重地砸在地面上，仰面朝天地躺在地上。

    “咳咳！好痛，张三，你死了吗？”

    李四痛苦地咳嗽了两声，慢慢地扭头看一旁的张三看去。

    此时，李四感觉自己的五脏六腑都移动了位置，肋骨至少断了几根。

    当看到张三的样子时，李四顿时吓了一跳。

    只见张三满脸是血，嘴里还不停地流着鲜血，瞪着两个眼睛，直勾勾地盯着天空，眨都不眨一下。

    “张三，你别吓我，你可是我最好的兄弟，我们可是发过誓的，不求同年同月生，但求同年同月死。你要是死了，我怎么办呀，我还不想死呀！”

    李四咬着牙，用尽浑身力量，朝着张三爬去，抱起张三不停地摇晃。

    “别再摇了，我没被打死，也快被你摇死了！”

    这时张三张口说话了，只是他的声音很弱。

    李四一听，顿时笑了，“没死就好，没死就好！”

    笑着笑着，李四竟然哭了。

    看到他们二人的样子，姚浩言冷笑一声，“还真是兄弟情深呀，即然你们发过誓，想要同年同月死，那就一起去死吧！”

    声音落下，姚浩言看向刚才出手的两名黑衣人的背影，冷哼道：“本太子让你们出手杀了他们，你们为什么要手下留情？”

    然而，那两名手下竟然站在那里一动不动，甚至连话都没有回应。

    这让姚浩言无比愤怒，大喝道：“你们聋了吗？”

    砰砰！

    这时，那两名手下突然直挺挺在朝后倒下，重重地砸在地面上。

    两人七窍流血，而且在脖子上还有一道深深的伤口，看上去好像是被利刃所伤。

    看到这一幕，姚浩言脸色不由一变，眉头紧锁。

    他可是天神境后期的武者，实力强大，感觉力自然也是很强。

    但是两名手下无声无息被杀，他竟然没有发现。

    顿时，姚浩言的目光朝着四周看去，试图寻找到出手之人。

    可惜找了半天，也没有任何发现。

    而他身后另外六名黑衣手下，则是脸色大变，眼中闪动着惊恐之色。

    吓得最厉害的便是陈永化。

    他脸色苍白，身体不停地颤抖着，朝着姚浩言大声说道：“太子殿下，一定是道九言出的手，绝对是他出的手！”

    “道九言有这么强的实力吗？”

    姚浩言冷哼，眼中满是不屑之色，随即抢拳，对着虚空大声说道：“不知是哪位前辈在此，可否出来见上一面。在下秘境六大家族姚家长孙，姚氏皇朝的太子姚浩言。”

    声音落下，等了半天也没有人回应。

    这让姚浩言感觉很没有面子。

    在秘境中，六大家族那可是神一样的存在，不管是谁都会人他们面子。

    就算是执法队也不敢轻易的抓他们。

    然而，在这世俗界，竟然敢有人不给他面子，真是找死。

    姚浩言脸色很难看，神情冰冷，冷冷地再次说道：“尊重你，才叫你一声前辈，难道你真的认为本太子怕你吗？有本事就出来，藏头藏尾的，算什么英雄好汉！”

    如同刚才一样，根本没有人回应他。

    而此刻在他不远处的空间中，吴小宗看着身边的上官云冰呵呵一笑，“云冰，你说这个什么太子，是不是**？”

    “那不那说吗，他就是个**！”上官云冰点头说道。

    “我看也是，你说我们悄悄地过去，再杀他两名手下，会怎么样？”吴小宗问道。

    上官云冰摇了摇头，“太近了，他们的实力都很强。刚才咱俩能够得手，也是他们出于大意，现在他们有了防备，咱俩是不会成功的！”

