    　　李承乾差点笑出声来。神特么的暗疾痔疮，既然是暗疾，处弼兄你说得这么明目张胆……

    　　咦？也对，反正孤跟老四不对付，处弼兄也跟他不对付，这才对嘛。

    　　想到了这，李承乾憋住笑说道。“既然是父皇有命，那处弼兄你只管去就是了……”

    　　程处弼眼珠子一转，嘿嘿嘿地建议道。

    　　“殿下，要不要我帮你带个问候，慰问一下魏王殿下，祝福他痔疮早日痊愈什么的？”

    　　于志宁整个人险些就风中凌乱。神特么的祝福他痔疮早日痊愈，我看你小子这是唯恐天下不乱。

    　　李承乾的脸直接就黑了。虽然我跟老四不对付，但是这种十分典型的恶趣味手段，怕也只有处弼兄这样的厚脸皮才能够想得出来。

    　　“那个就不用了，替我问候我那四弟就行了，嗯，切切不可提祝他那什么早日康复。”

    　　看到李承乾一副担惊爱怕地反复叮嘱自己，程处弼不禁有些索然无味。

    　　算了，排骨粗哥哥不乐意怼米其林弟弟，只能说明他心太软，太过善良，不过也行。

    　　反正等到活字印刷术一出，他魏王李泰莫说是编撰《括地志》，他就算是把《括天志》加《括肛志》都编出来。

    　　在活字印刷术前，顶多只能算是华夏文化历史浪潮之中不起眼的一朵小浪花，哪比得上活字印刷术所掀起的文化繁荣与兴盛大浪潮。

    　　“那可太好了，有处弼兄你在长安坐镇。到时候有什么事情，咱们哥俩也好有商有量。”李恪不禁大喜。

    　　#####

    　　“你小子要回长安了？”上皇汤的温泉井中，李渊滋着小酒，舒服地躺在温泉里边泡着。

    　　“是的上皇，微臣得赶回长安去给魏王殿下治他的暗疾痔疮……”

    　　程处弼一脸认真的地解释道，一面顺势抄起了五香豆干扔到了嘴里边仔细地品味。

    　　这下子，刚抄起了小鱼干正要往口中塞的上皇帝李渊，脸直接就黑成了夜空的颜色。

    　　“你，你小子能不能张口闭口就是暗疾痔疮，老夫在喝酒你没看到？”

    　　“哦哦哦……微臣这不是担心上皇你记不住处嘛。”程处弼赶紧诚心诚意地表达了歉意。

    　　呵呵……老子歉意个毛线，你个糟老头子三五番次得罪我。

    　　不小小地地恶心下你，岂不是显得我这个有仇必报的程家人太过豁达？

    　　李渊自然没能听到程处弼内心的疯狂吐槽，将小鱼干还是扔进了嘴里边，仔细地咀嚼起来。

    　　“今天下午你们在那边鬼鬼祟祟地倒腾什么玩意，看老夫做甚？”

    　　“这里可是骊山汤泉宫，老夫真要想知道什么事，你觉得能有瞒得过老夫的吗？”

    　　“当然不能，其实我们今天下午在讨论的也是跟魏王殿下有干系，太子殿下心系胞弟暗疾之苦。”

    　　“特地十分详细的询问了微臣关于……”

    　　“闭嘴！”李渊激动地都快七窍生烟了都。这个混帐小子到底会不会说话，真特娘的三句话不离下三路。

    　　“嗯，既然你一去就得不少时日，那你明天努努力，多弄点下酒菜留给老夫。

    　　省得老夫没有了这些好东西，喝起酒来也觉得浑身不得劲。”

    　　“行，那没问题……”程处弼打了个大大的哈欠不以为然地道。

    　　多大点事，大不了就让程发程达连夜多整点小鱼干，反正那东西很容易采办。

    　　“不光是这些，那个，那个……荷叶鸡，你再给老夫弄上几只。”

    　　“几只？！”程处弼整个人都不好了。黑着脸打量着这位简直就是在陷自己于不义之地，想拿大脚丫子把人往火坑里踹的糟老头子。

    　　“上皇，你没看到上次陛下看到了我鼓捣出来的荷叶鸡后，看我的眼神，就像是想要把微臣给生吞了去。”

    　　“万一这段时间，陛下又与娘娘过来探望上皇你和太子殿下，你觉得臣我还能活多久？”

    　　李渊看到程三郎赤急白脸的梗起了脖子，不由得一乐。

    　　“急什么，老夫已经遣人去采办荷叶去了，到时候，有多少你就做多少只。”

    　　“烹饪好之后，老夫就让他们先拿多余地塞冰窑里边冻着，想吃再拿出来。”

    　　“唉……泡了半天了，来，程三郎，来给老夫来个上回你说的那种，叫什么一八八八的那种搓法。”

    　　“……是一百八十八，不是一八八八搓澡套餐。”

    　　程处弼还能说啥，领不到俸禄的大唐皇家美食供应商兼搓背技艺供应商程处弼只能黑着抄起毛巾也站起了身来。

    　　“嗯，对，就那个，你们几个都留心学着点，看看程三郎是怎么擦的。”

    　　然后挺着个啤酒肚的李渊往那榻上一躺，十分熟练地双手握住了两侧的榻沿。

    　　程处弼裹好了毛巾，然后大巴掌开始在李渊的身上游移，旁边正在认真学习的几名宦官呆若木鸡地看到了。

    　　看到了太上皇陛下随着程处弼的用力而频频在那张凉榻之上，前前后后地晃动不已。

    　　发出了吱嘎吱嘎的摇榻上，还有这位太上皇陛下紧闭着双眼发出的舒服呻吟声。

    　　他们的都在认真地学习着，模仿着程处弼的动作，程处弼看到这些宦官那副鬼鬼祟祟如同捉贼似的搓澡动作，顿时不乐意了。

    　　“你们几个，别躲那鬼鬼祟祟的，都过来认真点看好了。”

    　　“搓澡，就一个决窍，大力出奇迹，体重不到一百八的人，你要是不能把他给搓飞出去那就证明你不是合格的搓澡人，那就代表你的力道没用足。”

    　　程处弼一边给李渊搓背一边言传身教，一帮子宦官则用力认真地听讲。

    　　他们的将会成为皇家专业搓澡团队的专业员工，指不定日后内侍省一省五局会多出一个局，叫就搓澡局。

    　　等到把李渊而搓完，拍屁股让这位上皇大佬让出了位置，程处弼把自己往这一撂。

    　　开始让那些宦官拿自己当擦背试验品，真*现在指导。

    　　“大力一点，再大力一点。下手要狠，不要娘们叽叽的……”

    　　程处弼那不乐意的声音，时不时地在这上皇汤庭院内响起，而李渊而安逸地再一次泡回到了温泉井中。

    　　滋着小酒吃着下酒菜，继续享受着这安稳而又祥和的渡假日子。

    　　

