    早上起来，晨跑锻炼之后，方既明开始复习英语，背诵要背诵的课文。

    然后，方既明开始看各种文科解答技巧，然后答题。

    好歹上一辈子好歹算是一个学霸，方既明有自己的一套学习办法。虽然是学理科的，方既明好歹当初也是考上了重本的人士，重新有步骤的学习文科似乎也不太难。关键是学习方法，很多时候都是讲究学习方法的，就拿数学来说，虽然方既明下的功夫不太多，但是文科数学相对容易很多，再加上上辈子的学习方法在，看了看解答技巧之后，再举一反三的做几套卷子。每天拿个一个多小时出来温习一下数学，居然让方既明找回了以前高考时刷题的快乐。

    按照去年的苏省高考真题卷子评分，方既明都能拿到及格的分数，这代表着方既明要是再加把劲，说不定真的能恢复以前的八成功力。什么是八成功力呢？就是放弃选择题最难的两道，放弃填空题最难的两道，放弃最后一两道大题。这样一来，只要保证其他不出错，浙省的题目即便比粤省的难，拿个一百一十分到一百二十分也不是什么难事。

    这是真理，因为再怎么说，一个高考卷子有难有易是肯定的，基础题大概会占到一半左右，这样的分数是不能及格的。所以，你要会进阶的题目才行。所以，这个进阶的题目分数就很关键了，所占的分值在四十到五十分左右。要是把这些分数都拿到手了，那么一百一十分就没跑了。

    而最难的那部分题目，就是让优秀学生分高低的。所以对于学霸来说，这些题目都不是问题。而方既明不是学霸，只是一个懂学习办法的正常人，所以他选择放弃，就这么简单。

    当然了，这是理科数学卷子的规律，文科数学更加容易一点。按照方既明上辈子的眼光来看，他最巅峰的时期做苏省的卷子，也能拿到除去最后一道题的分数。换算成粤省的分值，已经接近一百三十五分了。这在文科来说，绝对是一个超高的分数。

    对于文科来说，最拉分数的绝对是数学。

    因为很多人就是怕了理科，才选择文科的。这也是为什么方既明天天刷数学题的缘故。这几个月的时间，足够方既明重新捡起已经丢开的数学了。

    至于语文，那没啥好说的，只要作文没写离题，分数应该是能突破一百的。这是因为上辈子方既明的语文也还算不错，背背课文，把该拿的分数拿到，一百分不是什么难事。

    这样一来，方既明最差的语文数学成绩加起来都有两百一十分了，而上一年浙省对于单独招生的艺术类考生的分数线是357。什么意思呢？就是说，只要超过这个分数，就差不多万事大吉了。因为很多艺考生专业分数达到了，文化课分数却达不到，不得不选择复读一年。这个分数，足够刷掉一半的人了。再加上方既明是跟浙省的艺考生比拼的，只要他确定在这些竞争对手里面排名第一，专业课考试考过的他，已经是稳上了。

    再来说说英语。

    很多人诟病英语占用了中国考生太多的时间，也花费了太多的精力。有人甚至拿一些极端的例子，说数学满分，英语五六十分，与重点大学失之交臂来做例子，要求取消英语，或者降低英语的分值。

    这样的人，不是蠢就是坏。是，英语确实对贫困地区的考生不公平，特别是英语听说考试。但是，不学英语不行啊，国家也是有苦衷的。

    经历过21世纪头二十年的方既明知道，英语的重要性一点都没有衰减。再怎么说，最先进、最前沿的学术论文是用英语写的。单单是这一点，就已经足够让国家有理由继续推行英语教育了。再一个，中国的外语教育其实比国外轻松了，不少国家是要求学两门外语的。

    就拿上辈子的方既明来说，虽然是一个码农，但要做跨境电商，所以英语也是要过关的。说未必要说得怎么流利，但是书面英语确实是要会的。不然的话，都不知道要怎么修改平台上的外版网站BUG。

    这么说吧，你可以做一名英语很差的码农，但你的收入不会太高，甚至赚不到你秃了之后植发的钱。而你要想进阶，做一个真正的开发者，英语就相当重要了。

    好在，方既明的英语水平过得去，大学里面也是过了六级的，虽然是不到五百分低空掠过那种，可那也是六级啊！这些时候，方既明也做了不少这个世界的英语高考真题，惊喜的发现按照他的水平，居然拿个一百一十分没问题！这还是他不怎么记单词，把作文分数往低打的原因。要是判卷老师标准松一点的话，拿个一百二十分到一百三十分，似乎也不是梦想！

    这样一来，方既明预想中的高考语数英三科的分数，最低都去到三百二十分了！

    要知道，上一年的艺术生（影视类）的分数线，才357而已！

    咳咳，但这并不惊喜，反而是痛苦的开始。

    方既明发现学文科和学理科，真的太不一样了。除了地理，方既明都无法找到学习正治和历史的办法。要是按照方既明现在的水平去考，除了一些送分题，那么方既明最多最多也就能拿到一百五十分那样子，这还是地理考了八十分的前提下。

    差距，真的是差距。

    没办法，方既明只能硬着头皮，开始大量背诵大段的课文。

    这是一个笨办法，也是最有效的办法。因为方既明搜寻两辈子的记忆，都好像浆糊一样，根本没法提供有益的帮助。只能从头背诵，梳理出脉络后，再根据各种辅助工具书，找到答题办法，套用进去了。

    好在，学习文科比学习理科简单。

    学习文科的时候，你可以抄答案，抄完之后恍然大悟：“哦，原来是这样啊？”

    但学理科的时候，你就算抄答案，抄完后也是一头雾水，根本不知道何解。

