    陈九鼎再次把一个人打飞说:“太脆弱了吧！我就这么轻轻的一推，你看，就这么轻轻的一推，他就飞了。

    草，现在，我总算是看出来了，你们他妈的在演我！”

    这些人中还站着的人听了这话，纷纷疑惑起来。

    他们这些人个个都是狠角色，平常人他们一个至少能打两三个的，可为什么今天在这人面前变成了纸糊的了？

    难不成真的跟这人所说，自己的这些兄弟是在演？

    他们脑子里生出这个念头后，每个人都停了下来，看了看被这人打倒在地的兄弟。

    随后，他们发现倒地的每一个人，或多或少的都挂了彩。

    有的鼻子流血，有的嘴里流血。

    这明显是被打出来的。

    因为，要是演的话，他们怎么可能把自己演成这个样子？

    他们是傻子吗？

    当然不是了！

    现在，就只有一个可能了。

    那就是眼前这人太强了，强的可怕！

    今天，他们接到一个电话，只要他们把这个人打了，他们就能得到一笔不菲的报酬，光定金就不下于六位数，至于最后的酬金，那自然不用多说。

    所以，他们一个个的才会这么卖命。

    可是，当他们看到他们今天要打的人居然这么凶猛后，有的人心中已经萌生了退意。

    不退怎么办？等着被打吗？

    刚才冲上去的人，没有一个能扛过一下的。

    那人就简简单单的一下，他们就起不来了。

    短短的几十秒，倒地的人已经有十几个了。

    他们一共来了三十几号人，短短的几十秒，现在站着的只剩下了一半。

    这一切都说明了这人他们惹不起。

    黄毛看到这种情况，心里一横，对着众人说:“兄弟们，抄家伙，干死他丫的。”

    众人听了这话，心里想:对啊，空手打不过你，抄家伙总行了吧！我们就不信你能赤手空拳的比过家伙事儿？

    众人把自己眼前能拿到的家伙儿拿上，顿时感觉安心了不少。

    “兄弟们，上啊！”

    陈九鼎看到他们手里拿的东西，嗤鼻一笑。

    你说说你们，打不过就打不过，打不过不会跑啊？

    现在以为手里拿了东西，就能打过我了？

    想多了吧！

    我堂堂一个修圣的人，要是被你们这些凡人打到了，那不就丢人丢到姥姥家了吗？

    开什么国际玩笑？

    陈九鼎笑完，朝着一旁挪了一步，躲开那人手里挥过来的扳子，然后快速出手。

    一拳！

    就一拳，这人从哪里冲过来的，以同样的速度原路返回！

    当然，这只是第一个，随后是第二个、第三个、第……十个！

    嗯，我要打十个！

    咦？不对。

    陈九鼎看着地上躺着的近三十人，好想大喊一声，我要打一百个！

    算了算了，低调低调！

    在陈九鼎后面的二壮以及修理店内的人，此刻惊讶的张大了嘴，瞪大了眼睛。

    仿佛是看到了这个世界上最最不可思议的事情。

    这怎么可能？他还是人吗？

    人能有这么凶残吗？

    不，人能有这么强吗？

    答案当然是有的啊！

    因为，眼前这人不就是吗？

    放在以前，打死他们他们都不会相信一个人居然会有这么强，可是，现在他们却亲眼见识到了。

    怎么会不相信呢？

    妈的，牛批！

    鼎哥威武，鼎哥霸气，鼎哥，我要给你生猴子！

    ……

    其实，现在不只是二壮与修理店的人愣住了，就连那几个还没来得及出手的人也愣住了。

    我是谁？我在哪？我要干什么？

    我的兄弟呢？他们都到哪去了？

    咦？他们怎么都躺在地上？

    虽说现在天比较热，躺地上是能凉快点，可是，这地上这么脏，他们躺地上干什么？

    他们是不是傻？

    跑！

    此刻，他们的脑海里就只剩下这一个字了。

    不跑干什么？等着被别人打死？

    这个时候，那个黄毛终于意识到自己招惹了个什么样的存在了。

    这人他妈的就不是人啊！

    后悔啊，害怕了啊！

    陈九鼎看着现在一个个被吓得不轻的黄毛等人，嘴角的微笑就没有停止过。

    当他们想要逃跑的时候，突然发现自己的腿不听使唤了。

    咋回事？腿怎么有点软呢？

    跑不动了啊！谁来救救我们？

    陈九鼎看着迈着艰难的步子准备逃跑的几人。

    嘴角的笑意更浓了。

    “跑？你们觉得你们跑的掉吗？”

    黄毛跑的最快，他现在快要跑到修理店门口了。

    他心中大喜，只要他跑出修理店，然后开口大喊打人了，自然会有人注意到这里。

    他就不信眼前这人能当着众人的面打人？

    现在的社会，到处都是摄像头，只要这人打人的时候被摄像头拍到，那以后就有的是办法搞这个人。

    就在他准备开口喊叫的时候，突然发现自己前面多了一个人。

    这人是？

    当他看清楚这人，他就像是见了鬼一样被吓的跳了起来。

    “怎么可能？他怎么可能在我的前面？难道他是飞过来的？”

    陈九鼎当然不是飞过去的，他是跑过去的，但是，他的速度太快了，快到他消失然后再次出现，二壮与修理店里的人这才注意到他。

    这是人的速度吗？

    黄毛看到陈九鼎出现在他面前后，脑海里就剩两个字了。

    完了！

    黄毛正准备开口大叫，结果被陈九鼎一把抓住了他的黄毛。

    他吓得瞬间忘记了喊叫。

    陈九鼎准备问出是谁想要他命的人时，他的背后突然出现一个声音。

    “站住，别动，双手抱头，我们是源海市维稳部门的。”

    陈九鼎听了这话，转过头，果然看到了几个维稳部门的人。

    陈九鼎只好松开了黄毛，然后说:“维稳部门的同志，他们一群人打我，我是正当防卫。”

    其中一个维稳部门的人听了这话，冷哼一声说:“是不是正当防卫，去了局子里说，全都带走！”

    “维稳部门的同志，这一伙人打我一个，凭什么把我也带去局子？”

    这人看到被吓得不轻的黄毛以及倒在地上的众人，倒吸一口凉气。

    不过，他随后开口说:“凭什么？凭你在这里打人行凶，够吗？”

    陈九鼎听到这个维稳部门人员的口气，瞬间明白了。

