    第1095章安伊伊亲启

    翌日，缓缓醒来的安伊伊看着手腕上多出来的同心结红绳，很是茫然……

    靳逸就知道会这样，很是气，不过，这次他有后招，摁了播放机,跟着，画面出来了。

    听到声音的安伊伊起初还有些不适应，可等看到像流|氓一样的自己把良家妇女般的逸哥摁在电线杆上亲时，整个人都不好了。

    “逸，逸哥，你骗人,这肯定是合成的。”她拒绝承认，实在是颠覆了她对自己的认知。

    看着小女人恼羞成怒的样子，靳逸却是觉得有趣极了，“别急，还有……”

    安伊伊：“……”她发誓，这辈子再也不喝酒了，她的形象啊！

    不管安伊伊如何哀怨，也敌不过今天要做的事，正是七月半，南方得祭祖烧纸钱，这等于地下的鬼门一年的年会，哪个鬼不得人间烧的纸钱，日子就难捱了。

    收拾好下楼，梁姐已经做好吃食，一家子围坐其中，梁姐没有上桌的打算，正准备下去收拾厨房，就被安伊伊和阿辰拉住，“梁姐，一起吃。”

    “是啊梁阿姨,我们一起吃，以后你也是我们家人中的一员。”梁惜霜顿觉眼眶酸涩，偏头连忙抹了把泪，这才笑着摇头。

    但安伊伊坚持，“在我们家没那么多讲究，一起吃就是。更何况你是阿辰的救命恩人，这份恩情我们都不知如何报，你要是连一起吃个饭都推脱，那我们也不敢留你，不如给你一笔钱，下辈子保证衣食无忧。”

    梁惜霜是老实人，一听，哪里还敢再推脱，她觉得自己不过是举手之劳而已，当不起东家如此厚爱，但也知道眼下自己是推辞不过的。

    靳逸注意到，此人吃东西很是斯文，并不像印象中的山村妇人,倒是让他有些讶异,不过又想她在明城生活了十年之久,改了习惯也有可能。

    吃完饭，安伊伊宣布即刻下清城县，其他人都没有异议，唯独阿轩脸色煞白，这儿到那道巷口起码得四十分钟，来回得一个半小时，看姐姐姐夫的样子，他压根没机会去赴约了，明明是自己提的约，阿轩很是懊恼。

    琢磨着要不要争取一下，“姐，姐夫，能不能晚两小时再走？”

    安伊伊不解的看阿轩，“有事？”

    想到要送小七月的洋娃娃，阿轩小脸不自觉的染了些许红晕，连忙摇头：“没，就是觉得太突然了。”

    安伊伊笑着摇了摇头，“你这孩子，我们之所以跑一趟，不就是为了回来祭祖？你倒是把这些统统忘记了。”

    阿辰似乎嫌不够乱一样，“是啊小表舅，正事要紧，你可别光想着玩儿。”

    阿轩瞅了眼阿辰似笑非笑的俊颜，突的在桌下伸腿就是一脚：难道我这个表舅还治不了你了？

    被踹的阿辰表情瞬间扭曲，一脸幽怨的等着阿轩。

    “怎么了，这是？”

    二人同时出声：“没！”

    安伊伊也不管他们的，让梁姐收拾碗筷，她回房收拾，说好了二十分钟后出发。

    实际上也没有什么可收拾的，都是之前的行李，拎起来就走了。

    梁姐跟着一起走了，反正东家不在家，她也没什么可忙的。

    正好也多出去走走，她这辈子去过最远的地方就是明城了。

    去了冷婶子的纸扎店，见她这里又增加了些别的，便让冷婶子看着配几套，数一数了数，要了六套，犹豫了下，还是把安岚的也带上，虽然她后期做的事很让人失望，但曾经也给过她温暖，如今人都不在了，也没什么可计较的。

    冷婶子在帮别的客人配，便叫屋内的儿媳妇出来帮忙配。

    安伊伊瞅着是个白白净净的小媳妇。

    冷婶子说是小儿子媳妇，才结婚没多久。

    才办了喜事，难怪冷婶子一脸喜色。

    安伊伊倒是知道，做纸扎生意的，尤其是冷婶子家这种几代人的纸扎铺，旁人是很忌讳的，反正亲朋什么的都不会跟来往，大家如同避瘟神，也没办法，很多人虽然嘴上说不信那些，但就是心里忌讳得要命。

    也因此，纸扎铺的儿女是很难找到对象的，一般也是圈内人才会与之结成双，安伊伊便是基于此考虑，眼前的小媳妇家不会也是做纸扎铺的吧？

    “姐姐，我家不做纸扎铺，我家祖辈都是看风水的。”

    安伊伊惊了下，这小媳妇竟然能知道她心里所想。

    能不惊吗？就连顶尖的心理医生也不一定知道得这么精准，除此也只有跟她同床共枕脑电波同频的逸哥能够懂她，而眼前这个才见第一面的小媳妇，竟然一眼把她看穿了，实在是让人毛骨悚然。

    安伊伊连忙付了钱，带着孩子们走了。

    等走出去一段，她还是觉得心慌慌的，靳逸握紧她有些发凉的手，一下一下的抚慰。

    “别怕，大千世界，无奇不有，那个儿媳妇既然是干那个行当的，便会遵守那个行当的规矩，否则只会折损寿命就是。”

    安伊伊想想也是，不管她能窥探到何种份上，总有忌讳，毕竟他们这行的忌讳只比平常人多不会少。

    安伊伊松了口气，“逸哥，咱们下次换一家吧。”

    “嗯，听你的。我听汪江晟说过，他们村也有做这个的，下次就去他们村看看就是。”

    安伊伊懂他的意思，她跟汪江晟这些年合作砖窑瓷窑石灰窑等，既然来了，总得去看看，该看的账本也得心里有个数。

    “听逸哥的。”

    原本已经要进清城陵园了，却见安南也来了。

    “三哥？”

    安南把车停在了路边，下车，“总算追到你们了，怎么下来也不告诉我一声？”

    安伊伊：“……”这话从何说起？

    安南瞅着靳逸，靳逸当没看见。

    安南就很气，这是把他妹妹哄到手便不把他这个舅子放在心上了？

    那他也不会给他脸就是。

    “我之前跟靳逸讲过的，让他这天下来时等着我，我必然也是要下来祭祖的。”

    安伊伊看向靳逸：怎么不跟我讲？

    靳逸忽而摊手：“我忘了，抱歉啊三哥。”

    脸上却没有半点歉意，安南太想揍这人了，要不是看在他待妹妹还好的份上，真就想把妹妹带回家，让这个现实的家伙去哭吧。

    理直气壮，光明正大……安南气笑，“妹夫，晚上一起喝酒啊！”

    “好啊！”

    “唉！你们到底要不要进去？”安伊伊哪里管得了两个男人之间的眉眼官司，她把东西统统拿下车，自己拎一些，让阿辰阿轩拎一些，其余的自然是靳逸和安南的事了。

    不想安南也买了一堆，看样子不比她的少。

    要进大门口，却是被人拦住了。

    “不该是开放的吗？”安伊伊疑惑，而眼前的男人个子矮矮的，相貌普通，也不像庄大爷，多年了，她习惯每次来都看得见庄大爷的日子，如今却是怎么看都不顺眼。

    而门卫看她却是着实惊艳了一把，但也只是一闪而过，“进去可以，十块钱一个人。”

    并不贵！

    但……一个陵园堂而皇之的收取家属的门票来，这就让人不能忍了。

    夫妻二人对视一眼，瞬间想到一种可能：这个人私自在收。

    安伊伊笑着去拿电话，“那行啊，我打电话问问你们陵园老板，遵的是哪条法律。”

    然后就见这位保安以肉眼可见的速度慌了手脚，“别，误会误会，我开个玩笑而已，你们进去吧。”

    靳逸看了看太阳已落山，可以祭祖了。

    便拉起安伊伊的手，安伊伊秒懂，收了电话，“那行，我就先进去。”等会儿有人来收拾你。

    安伊伊他们一进去，这位保安眼里闪过阴沉，明显恨起安伊伊一行人来，数数他们的人，今天少赚六十块钱，心疼死他了。

    这位保安叫做洪国安，是老板媳妇的亲戚，上个月庄大爷生病请假，老板媳妇何柳立马就把洪国安安排进来。

    而洪国安一进来，便向进门的家属收取进门费，不给则不让进，大家来扫墓本就是想着心平气和，虽然觉得不合理，但也只想着息事宁人，便憋屈的掏了钱。

    第一天，客流是三百八十六人，他收了三千八百六十块，这可把他高兴坏了，从此便越发不可收拾，实在是这钱太好赚了，这一天啊竟然比他几个月的工资还多，他当然来劲儿了。

    时间久了，便也成了理所当然的事了。

    不过，他还不知道，他这次是踢到铁板了。

    安伊伊他们一行人进去，顺着方爷爷这边开始一一祭拜，擦墓碑、摆贡品、燃香点蜡倒酒鞠躬，一个不落，末了去专门烧纸钱的地方烧了纸钱，这才离开。

    出门时，那位保安不知踪影，安伊伊三人忽视了眼：这是害怕的跑了？

    别说，就连梁姐都很气愤，还是第一次听说陵园门口要收门票的，这简直让人接受无能。

    这跟小区买了房，每天买菜回来还要交门票才能进门也差不多。

    就很让人无语的。

    安南：“查的怎么样了？”

    靳逸：“不过是些小罗罗，已经好了。”这种的，两分钟就可以搞定了。

    安伊伊：“庄大爷怎么回事？是不是病了？”

    靳逸：“嗯。他年龄大了，上个月下雨那几天有个姑娘进陵园半夜不出去，庄大爷见那姑娘迟迟不出来，担心她做傻事，便一直跟着，结果那姑娘突然跑往陵园深处，庄大爷想要阻止，那边是山崖，危险，喊不停，便跑着去拦，结果自己被石头给绊倒，撞了头，腿也骨折，生了一场大病。”

    安伊伊佩服靳逸的情报网，这种都能详细查出来。

    “我想去看看他。”

    安伊伊心里难受，庄大爷多年来，就像她尊敬的一位长辈一样。

    靳逸：“行！我带你去。三哥呢？”

    安南不回答，拿眼看靳逸：你说呢？

    安南觉得靳逸就是故意的，这个妹夫如今是家庭稳定了便翘尾巴了。

    靳逸：他哪里是翘尾巴，他是不满这个三舅子上次撺掇媳妇去他家住，这是什么嘛，小丫头是有他这个家人的人，怎么能说搬就搬，这是非要拆散他们，让他们分居是说？

    于安南来说，有些人就是缺教训，让妹妹搬过去怎么了？谁叫这个妹夫三天两头的出差，这种会议那种演习的，弄得他妹妹独守空房，他这个做哥的体谅妹妹，把人接到家里来热闹有什么错？

    其实也就是一个怜惜妹妹，一个怨气丛生，他习惯每次拖着疲惫的身子回来，总能看到那盏给他留的灯，又怎么忍受得了回到家黑灯瞎火？

    对于这二人之间不友好的气氛，安伊伊总算觉察出来了。

    提议：“你们要不要挑块空地打个痛快？”

    安南靳逸：“……”

    果然是他妹！

    果然是他媳妇！

    阿辰捂嘴，悄悄拉梁姐的衣摆，梁姐弯下腰，就听见小少年道：“看吧，再强悍的人到我娘亲面前也只能乖乖认怂！”

    梁姐嘴角含着笑意，她很是认同，来的这几天，她便看出这家的男主人，极其的宠女主人，如今连娘家哥哥也是这般的在乎这女子，这得是上辈子积了多少德，才换来这世的幸福美满！

    不过，梁姐不羡慕，她觉得丈夫待她也是及其的好，虽然肯定不如这家的男主人，但她已经无比知足了，也是因此，她才愿在他走后，坚持不改嫁，守着他们的爱情过活。

    庄大爷住在附近的小村庄边上，简单的两小间石棉瓦房，应该是一间住人，一间做厨房。

    院子没有围墙，完全敞着，唯有门紧闭。

    敲门，“庄大爷！”

    再敲：“有人吗？”

    许久后，才听到屋里窸窸窣窣的声响，应该是穿衣服的声音。

    能起来，却不出声，说明庄大爷压根就是强撑着起来，安伊伊心道不好。

    这个念头才闪过，就听到门里一道闷哼声，再是顾不上其他了，靳逸用铁丝伸进去开了门栓，果然见庄大爷倒在地上。

    安伊伊心都提了起来，赶紧查看。

    “情况如何？”

    安伊伊摇头：大罗神仙也救不了了。

    庄大爷油尽灯枯，刚刚那一会儿就当是回光返照吧。

    三哥通知了村长，村长喊了人过来，庄大爷撑着最后一口气交代了后事，把一辈子的积蓄留给村子修路，他无儿无女，房子也捐给村上。

    村长应了，承诺一定按照他愿望用那笔钱，否则天打雷劈，并且承诺会好好安葬他。

    庄大爷在闭眼之前，指了床头的一个包袱，又看看安伊伊，村长便把那个包袱打开，是个小盒子。

    “是要给她？”指着安伊伊。

    庄大爷点头。

    安伊伊：“……”

    盒子上了锁，上边有封信，信封上竟然是让她亲启。

    (本章完)

