
是吗？

傅洋微微一笑，反手指着自己鼻尖儿：“你们都觉得我太狂了是吧？”

四个队友都齐刷刷的点头。

“那就看好吧。接下来，就是见证装逼……哦不对，是见证奇迹的时刻！”

说完，他便转过身去，看着对面的五个参赛者。

什么情况？

对手也都是一脸懵逼。

这场半决赛，考验的应该是团队之间的合作、是习武之人的配合跟默契。也是彼此所学武功流派的互补。

他一个人走上前来是个什么套路？

作为海选时候的风云人物，傅洋自然是聚集了许多人的目光。所以从一开始，大部分观众和主持人的目光都投向了这里。

“天啊！各位观众朋友，我没有看错吧？跺脚宗师——傅洋，居然一个人走了出来！难道说他是想以一人之力，对抗对方五个人吗？”

“要知道，对方的队伍里有三个武道宗师、两个大师！咱们的跺脚宗师虽然厉害，但他想以一敌五，恐怕还是不太可能吧？结局如何，咱们拭目以待。”

不得不说，这武道大会的主持人的确很有煽动力。这么几句话之后，观众们的情绪也哦度被最大限度的调动起来，等着看傅洋要怎么来1V5……

“喂，兄弟你这么狂真的好么？开玩笑的吧！”

“我们五个人真一起上，你就算把脚给跺断了都搞不定吧？哈哈哈！”

对方还有人调侃他。

傅洋则是耸耸肩：“你们看我像开玩笑的样子么？我要动手了，你们小心哦——虽然并没有什么用。”

说着，他暗暗运转体内茅山灵力，凝聚到右手手掌之上！

只不过因为他这次是刻意的隐藏，普通人的肉眼根本看不见。

上！

对方五人不想再理会傅洋的“装逼”了，直接摆开架势，呈扇形包围过来。三个武道宗师在中间，两个武术大师则是分列两侧。

激烈而热血的比武激战，一触即发！

不过下一刻，几乎让在场所有人瞠目结舌的一幕出现了。

傅洋举起了右手，心中默默想着：“已经好久没用过这么低等级的茅山道术了啊，也算是重温一下曾经弱小时的感觉吧。”

茅山道术·巨灵一掌！

傅洋施展出了这个自己曾经修为不高时很喜欢用的一个招式。

只不过为了不让周围的普通人看出来，他强行隐去了道术的形态——这就有点儿像是用软件把好莱坞大片的特效都给抹去了一样。

武道大会的观众们看不到那庞然的巨灵手掌虚影，但强悍的力量却并没有减少半分……

轰！！！

擂台上的武术家都听到虚空中响起一阵低沉的嗡鸣声，仿佛是有什么庞然大物在呼啸着轰击而过。但他们的眼睛却什么都看不见。

怎么回事？！

对面刚要冲过来的五个人，心中突生警惕、颇为不安。但他们却不知道这种感觉从而来——难道五个人加起来还真的打不过他么？

更何况，这家伙隔着这么远打出一掌……难道他会内力外放或者什么降龙十八掌不成？

那绝对不可能！都是小说而已，真实的武术，没那么玄乎的。

观众们也都跟着笑了。

主持人还用略带调侃的语气说到：“这位跺脚宗师在干嘛呢？隔着这么远好像一掌推出。难道是传说中的降龙十八掌么？哈哈哈！有趣有趣。”

没有人相信，傅洋能够隔着这么远伤人——更何况对方队伍里还有强大的宗师。

不过下一个瞬间，这五个武术家就彻底懵逼了、三观尽碎！

因为，一股浩瀚、巨大、庞然……他们从来都没有感受过、甚至没想象过的力量，面对面地拍到了他们的身上。

轰隆！

啊啊啊……

突然凭空迸发的巨响，以及凄厉的惨呼声。

在无数观众众目睽睽之下，本来正往前冲的五位武术家突然像是被什么东西给狠狠撞击了一样。然后朝着后面倒飞出去，像是被狂风卷起的树叶一样。

砰砰砰！

五人全部飞出擂台，摔在地上，狼狈的扭动着疼痛的身躯，爬不起来了。

“我……靠啊！什么情况？我是不是出现幻觉了？这傅洋兄弟，该不会是神仙下凡吧？故意假装成凡人参加武道大会？”

傅洋这边的其中一个队友使劲儿揉着眼睛，不可思议的自言自语。

却没想到，歪打正着，随便乱说一句却是最接近真相的了……

寂静，整个会场都是一片寂静。

直到两三秒钟之后，才有某个武馆的弟子喊了一句：“黑幕吧！这次武道大会有黑幕吧。就跟踢假球一样。故意的。就跟网上的一些骗术一样，串通好故意这样表演。”

此人这么一喊，立刻也有一部分观众跟着起哄。

“是啊是啊。该不会是有黑幕吧？这是在合起来演戏吧？哪有这样的武功啊。太扯蛋了。”

“大家都是习武之人，虽然功夫有高有低，但客观事实还是知道的。怎么可能有人隔这么远打一掌，几个宗师和大师就直接落败？”

“我们要真相！不要黑幕、不要演戏。要公正公平公开的比武。”

也不知道是不是有人在带节奏，会场里很快出现了对傅洋的质疑声音。

董天武和李若曦表情都是一变，显得非常不满。

隐身的维可更是凤目含煞，朝着旁边不远处狼王武馆的一个弟子看了过去——刚才就是他最先喊出的“黑幕”说法。故意带节奏！

作为鬼王，她的脾气可不算好。甚至已经要准备动手杀人了……

然而傅洋的声音响起：“老婆别急，马上就是你老公再次装逼打脸的时候了。”

这时候，在一片质疑声中，主持人也看着傅洋：“跺脚宗师，这种情况，你可有解释？”

傅洋朝远处摔在地上刚爬起来的五位武术家瘪瘪嘴：“你咋不问问他们自己呢？是真的被我的神功打飞，还是和我配合演黑幕？”

“黑幕你大爷的！你们这些连参赛资格都没有的家伙，居然敢质疑三位宗师和两位大师的人品？会故意输么？刚才……确实是被傅洋宗师的神功所伤。咳咳。”

一个强壮的武道宗师，朝着四周大吼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10167311"  chaptername="第1978章  黑幕，这是演戏吧？">加入书签</a>
</div>
