    就在冯华和飞虹满腹疑窦的同时，部落和博客把活动中剩下的作品也发布了出来。

    可惜的是，两边后续推出的作品，再也没有出现太让人惊艳的作品。

    与此同时。

    博客与部落，同时开启了投票通道！

    部落这边。

    作者疑似飞虹的《敲钟人》排名第一。

    作者疑似冯华的《王》排名第二。

    后面的作品，票数差距，和这两部差的很远。

    毫无悬念。

    相比之下，博客这边却是热闹无比！

    前面发布的七部作品，投票数都高的一塌糊涂，彼此之间的差距很小！

    一会儿这个领先，一会儿那个领先。

    前七名排名胶着！

    前七名之后的作品，投票数寥寥。

    对于这七部作品，博客的网友投票热情极高！

    部落那里就连投票参与人数都没法和博客这边比较，更别提网友们的投票热情！

    没办法。

    博客的七篇作品太经典了！

    所有网友的关注，都被博客这边吸引了！

    不仅仅是投票！

    各洲网友们还开始了对蓝星顶级短篇作家们发出了灵魂拷问，大家都觉得是一些顶级短篇作家悄悄和博客合作了！

    “老黄，是不是你？”

    “老周，博客那七篇，哪部是你的手笔？”

    “老李，《套中人》的风格，跟你的风格有点像啊。”

    “阿朱老师，别再装了，我知道《最后一片叶子》是你写的，你之前就说楚狂那种结尾风格值得学习，这应该就是你学习的结果！”

    “何老师，承认吧，你肯定偷偷出手了！”

    “……”

    满屏的追问！

    这几位顶级短篇作家急眼了！

    我靠！

    怎么都怀疑我们啊！

    我们最近真的没有灵感啊！

    你们这样问，搞得我们很没面子啊！

    伤害性不高，但有点侮辱性。

    这么多顶级短篇作家同台竞技，我们却拿不出作品，我们也很尴尬好不好！

    更别说，人家的作品还写的这么好，一部比一部牛逼……

    否认！

    顶级作家们都矢口否认！

    有被网友逼急了的某个顶级短篇作家干脆赌咒发誓了！

    一时间。

    网友们抓耳挠腮起来。

    不是你们，那是谁写的？

    对了！

    去问楚狂！

    目前可以确定的是楚狂肯定出手了，这七篇里必然有楚狂的手笔！

    很快啊。

    楚狂的博客评论区沦陷了！

    “老贼，哪部是你写的？”

    “我怀疑你不止写了一部！”

    “说吧，这七篇里，你占了几篇！”

    “两篇？”

    “还是三篇？”

    “文风来看，《最后一片叶子》最像你的手笔，这是你写的吧！”

    “我感觉《喂！出来》是老贼写的。”

    “这篇的风格，有点像老贼早期发表的《人造美人》，同样带有科幻色彩，同样在结尾处留白。”

    “说不定《羊脂球》才是老贼写的。”

    “诶，我去！”

    “快看，老贼点赞了！”

    “……”

    工作室内。

    林渊注意到网友的评论后，忽然露出一抹笑容。

    要不给点提示？

    念及此，林渊默默操纵鼠标……

    依然是楚狂评论区。

    无数评论中。

    忽然有眼尖的网友注意到，楚狂竟然给猜测《最后一片叶子》的网友点赞了！

    “靠！”

    “老贼这算是变相承认自己是《最后一片叶子》的作者吗？”

    “肯定是！”

    “我就说嘛！”

    “这部一看就是老贼的手笔，结尾在意料之外又在情理之中，这就是经典的楚狂式结尾啊！”

    “破案了！”

    “这才第一个案子，还不知道后面六篇是谁写的呢。”

    “先不提这个，我觉得有些不妥，老贼怎么能用点赞的方式变相承认呢，他这不是在利用自己的人气给自己的作品拉票吗？”

    “这倒是。”

    “可能是另外六部作品让老贼也感受到压力了吧。”

    “……”

    有网友皱眉，觉得楚狂这种行为不妥。

    这种隐去作者姓名的投票，就是为了防止作者利用自己的人气给自己的作品拉票。

    那就不是纯粹的作品质量比拼了。

    然而。

    就在网友们就这个行为产生疑惑的时候，大家发现楚狂又开始点赞了！

    “他这是什么意思？”

    “有人猜《羊脂球》是他写的，他也点赞？”

    “猜《喂！出来》的那个他也点赞了！”

    “还有猜《我的叔叔于勒》那个，老贼都点赞了！”

    “都点赞了，猜七部作品作者是楚狂的，都得到楚狂的点赞了！”

    “他这是点着玩呢吧？”

    “老贼，快停止你的搅混水行为！”

    “看来《最后一片叶子》不一定是老贼的作品啊。”

    “……”

    网友们都无语了。

    向来高冷的老贼，竟然把网友猜测的七部作品全部点赞了，活跃的像个高仿号！

    多大脸啊！

    你这是想把水搅浑，让我们更加猜不出哪部作品才是你写的？

    这对你有什么好处？

    有的人皮！

    有的人坏！

    你是又坏又皮！

    不愧是你，玩弄读者有一手的！

    又不是不知道你这次可能憋着坏，写了不止一部作品，但你也不能全给人家点赞啊！

    总不能这七部质量极高的作品都是你写的吧！

    这七部作品——

    哈？

    楚狂的评论区，气氛忽然诡异起来。

    楚狂一反常态，频频给网友点赞的行为，终于戳中了某些网友的神经。

    某个不可思议的猜测，陡然浮现于所有人的脑海！

    难道……

    或许是这个可能性，太过不可思议，某种惊骇的情绪在悄然蔓延。

    而就在气氛诡异的当下。

    博客官微忽然更新了一条动态！

    【按照短篇之王的活动规则，我们要等到活动结束后才能公布作者姓名，但参加本次活动的博客作者一致要求提前公布作者姓名，我们在征求了大家的意见之后，决定尊重大家的决定，下面公布此次参加博客短篇之王活动的作者以及各自作品名单：

    羊脂球——楚狂

    套中人——楚狂

    大富翁——楚狂

    喂，出来——楚狂

    我的叔叔于勒——楚狂

    警察与赞美诗——楚狂

    最后一片叶子——楚狂

    ……】

    诡异的安静中。

    于无声处听惊雷！

    五洲大地，目之所及：

    楚狂楚狂楚狂楚狂楚狂楚狂楚狂！！！！！

