    当劳累了一天的苏迎夏回到家里，第一眼看到坐在客厅里的周玉峰时，神情顿时冰冷了下来。

    以前周玉峰是她的狂热追求者，虽然说很长时间没有出现在她面前，但是这个人，她是不会忘的，而现在他又突然出现，这其中的意思，不言而喻。

    “迎夏。”看到苏迎夏，周玉峰紧张的站起身。

    苏迎夏连最起码的客气招呼都没有对周玉峰打，拉着蒋岚回了自己的房间。

    “妈，你不会不知道他是谁吧？你怎么能让他到我们家来。”苏迎夏一脸埋怨的说道。

    “玉峰以前就很喜欢你，妈当然知道。”蒋岚说道。

    “既然你知道，为什么没把他赶走。”苏迎夏说道。

    蒋岚笑了笑，说道：“你现在已经跟韩三千离婚了，周玉峰又这么优秀，为什么不给自己一个选择的机会呢？”

    这句话让苏迎夏目瞪口呆，离婚虽然是事实，但是她可从来没有想过要跟其他男人在一起。

    而且离婚，也是韩三千为了保护她，并不是真正的离婚，以后还会复合，她和韩三千还会继续在一起的。

    “妈，我知道三千答应离婚，是你在背后捣乱，这件事情我没有跟你计较，不代表你可以得寸进尺。”苏迎夏冷声说道。

    蒋岚一副苦口婆心的样子，说道：“妈只是想你有个选择的机会而已，也不是逼着你非要跟玉峰在一起，先相处试试看也不耽误什么。”

    “不可能，我不会做任何对不起三千的事情。”苏迎夏斩钉截铁的说道。

    蒋岚脸上隐隐露出一些不悦，这就是为什么她非要韩三千死的原因，韩三千不死，苏迎夏这颗心又怎么会动摇呢？

    “吃顿饭总行吧，玉峰已经来了，难道现在还要赶他走吗？最起码的礼貌，咱苏家也得有不是。”蒋岚说道，过于的逼迫苏迎夏，只会让她产生更大的排斥，蒋岚明白这一点，所以只能一步步的走，让苏迎夏慢慢适应这种情况。

    “不行。”苏迎夏再度果断的拒绝，哪怕是一顿饭，只要是和周玉峰一起吃，也会让她有罪恶感，会让她觉得自己背叛了韩三千。

    蒋岚脸色一冷，说道：“连吃顿饭都不行，你非要我下不来台吗？”

    “人是你叫来的，你想要怎么处理都行，跟我没有关系。”苏迎夏说道。

    蒋岚深吸了一口气，虽然愤怒已经在边缘暴走，但她还是隐忍了下来，这时候和苏迎夏吵架，不是明智的选择。

    “随你吧。”撂下这三个字，蒋岚离开了房间。

    苏迎夏宁愿饿肚子，也没有离开过房间一步，而餐厅的饭桌上，弥漫着一些尴尬的味道，周玉峰知道苏迎夏是因为他所以才不来吃饭，在周玉峰看来，苏迎夏的这种排斥，让他完全没有希望。

    但是蒋岚的态度又截然不同，一直劝他不要放弃，告诉她苏迎夏现在正处在被背叛的伤心情绪中，需要一段时间来缓和。

    离开山腰别墅的时候，蒋岚还特意把周玉峰送到了门口，对他说道：“玉峰，别这么快放弃，我会帮你劝劝迎夏，现在云城，除了你以外，岚姨可是一个也看不上。”

    没有信心的周玉峰在蒋岚数次的加油打气之下，变得稍微有信心了一些，说道：“岚姨，你放心吧，我不会放弃的，只要你肯帮我，我一定能够让迎夏回心转意。”

    蒋岚笑了笑，说道：“回家开车小心点，我可是等着你叫我妈呢。”

    这句话无疑是让周玉峰更加开心了，也认定了苏迎夏是因为情绪悲伤，所以才不肯见他，只要通过不懈的努力，他有信心能够得到苏迎夏的芳心。

    送走周玉峰之后，蒋岚换了换情绪，走到苏迎夏的房间门口，敲响了房门。

    “进来。”

    进门之后，蒋岚一脸感慨的坐在床边，拉着苏迎夏的手，说道：“迎夏，妈是为了你好，不过这事也怪我，没有提前和你沟通，放心吧，下次不会了。”

    “妈，我最后给你说一次，除了韩三千，我不会跟任何男人在一起。”苏迎夏说道。

    “好好好，妈都知道了，这种事情，我以后不会再提了，行吧？”蒋岚心里恨不得把韩三千千刀万剐，但表面上却是一副尊重苏迎夏意思的表情。

    “你不应该让他和我离婚，既然我们是夫妻，有困难就要共同面对。”苏迎夏说道。

    “哎。”蒋岚故意叹了口气，说道：“我这不是担心你受伤害嘛。”

    “就算受伤，我也要跟他在一起。”苏迎夏坚定的说道。

    “行了行了，知道你爱他，这么几天不见，想坏了吧？”蒋岚笑着道。

    苏迎夏一旦放下手里的工作，思念便如同潮水一般，她怎么可能不想韩三千呢，恨不得能够飞到韩三千身边，一头扎进他怀里。

    可是现在，两人对外的关系已经离婚了，苏迎夏不敢轻易去打扰韩三千，怕自己给他添麻烦。

    见苏迎夏低着头，满脸写着的牵挂，蒋岚说道：“要不，你给他打个电话，问问他最近在干什么，有什么计划，你既然要跟他共患难，看有没有什么能帮忙的。”

    苏迎夏无数次的拿起手机，甚至点到了韩三千的号码，但最终都放下了。

    如果不是对于韩三千的思念太深，蒋岚突然的态度变化，她肯定能够察觉到，可是现在，满脑子都是韩三千的她，根本就没有心思去想这些问题，甚至她内心还希望蒋岚能够继续给她一些勇气，只有这样，她才敢拨通韩三千的号码。

    “我怕打扰他。”苏迎夏说道。

    蒋岚眉宇间闪过一丝狞色，要不是为了打听韩三千的消息，她怎么可能和苏迎夏说这么多废话。

    “有什么好怕的，他现在麻烦不少，你不去关心关心，万一别的女人乘虚而入怎么办？”蒋岚说道。

    “不会的。”苏迎夏猛然抬起头，说道：“我相信他，他绝不可能做这种事情。”

    “男人的心可说不准，你连个电话都不打，什么情况都不知道，又怎么敢保证呢？”蒋岚怂恿道。

    听蒋岚这么说，苏迎夏莫名有些担心了起来，韩三千可以坐怀不乱，但如果真的有女人强行扑到他怀里怎么办？

    苏迎夏的手不自觉的摸到了床头的手机，她的这个举动，已经足以说明给韩三千打电话的欲望有多迫切。

    蒋岚趁势火上浇油，说道：“赶紧打吧，了解了解情况也好。”

    把手机握在手里，解锁，翻出联系人这种两秒钟就能够搞定的事情，苏迎夏用了足足一分钟，看得蒋岚急不可耐。

    一把夺过苏迎夏的手机，蒋岚直接拨通了韩三千的号码。

    “妈，你在干什么。”苏迎夏惊慌的说道，想要抢回手机，但蒋岚却死死的护在手里。

    “妈这是在帮你。”推攘之中，蒋岚一把将苏迎夏推倒在床，几乎用出了全部的力气。

    “你快把手机还给我。”苏迎夏站起身，不顾胸前的疼痛。

    蒋岚一巴掌拍在苏迎夏的手背，说道：“你这个傻丫头，妈是在帮你，你怎么这么不识好歹？”

    这时候，电话里突然传出了韩三千的声音。

    “喂。”

    这一刻，对于苏迎夏来说，仿佛天地都变得寂静了一般，这个熟悉的声音，虽然仅是几天不见，但是让苏迎夏顿时间热泪盈眶。

    看到电话接通，蒋岚才把手机还给了苏迎夏，并且在苏迎夏耳边低声说道：“记住问问他最近在干什么，要是有什么麻烦，你就帮帮他。”

    <!--over-->

