    

    进到屋内二人落座。

    木寺昌人并没有客套，而是上来就直奔主题。

    “今天我为林先生带来一个好消息，你空运来的那批游戏机已经可以说全面售罄。

    我今天前来便是代表松下，正式向林先生提出补货的请求。另外，我们公司希望拿下游戏机的代理权。”销量如此之高，并且为了更好的捆绑这家即将成为巨头的公司，松下希望能够拿到代理权。

    “补货没有问题，我现在就可以打电话通知国内的仓库明天一早发货。可是代理权我已经用一千万美金的价格卖出去了。虽然现在我与对方的合约还没有正式生效，要不然我也不可能把货拿给你们。但是我们的口头协议是有法律效益的。只要他支付代理费用，便可以成为霓虹国的总代理商。”林平有些为难的说道。

    木寺昌人听到林平与对方还没有签署正式合同，于是马上开出高价诱惑：“既然你们双方没有签署正式合同，那么便没有违约这一说法。就算对方到法院进行起诉，所有的违约金我们松下愿意承担，并且松下会派出最强的法律团队。

    除此之外我们愿意多加五百万美金，用一千五百万美金的价格买下霓虹国的代理权。除此之外，林先生不用再为售后发愁。凭借我们松下强大的售后团队，林先生只需要舒舒服服地收钱。”

    木寺昌人的条件的确有诱惑力。

    钱对于现在的林平来说，五百万并不能够改变他的决定。

    可是游戏机的售后却是一个至关重要的问题，游戏机出了问题要邮寄回华夏进行处理。

    或者干脆以换代修，可是这样一来售后压力会增大，还有可能造成不必要的浪费跟经济损失。

    不得不说在这一瞬间，林平的内心在动摇。

    是否要抛弃沐克南，林平当真有些拿不定主意。

    “代理的事情我们稍后再议，现在还是把重点放在补货这件事。我们国内的仓库现在的存货很可能没有十万，我只能先发五万过来，之后每个星期会有五万运到霓虹国。暂时我们的产能只有这么多，不过一个月之后我们的产能会大幅提升。”开局很是不错，林平也很满意。不过产能这件事必须要加快步伐。

    自己现在单一市场都无法满足，一旦北美市场开售，再加上其他地区。肯定会处于全面断货的状态。

    “既然产品全面售罄，那我们的货款什么时候到账？还有，我希望下批货发货之前，松下能够一次性支付这批货的费用。每台游戏机的价格是两百美金，只要你们的货款到账，飞机一定会准时降落。”销售数据如此之好，也给了林平要账的信心与资本。

    听到林平的要求，木寺昌人笑了。

    不得不说这位围棋高手还真是会找时候开条件。

    可是此时此刻他不得不答应。

    在松下销售游戏机的时候，木寺昌人的确知道还有另外的人也在销售。

    虽然对方所拥有的游戏机数量没有自己多，估计对方现在也处于断货状态。

    可是现在游戏机的市场已经打开，估计再来二十万甚至五十万都能卖得出去。

    这么大的市场不可能因为客户索要货款而放弃。

    即便游戏机林平拿走了大多数利润，可是游戏机搭配彩电进行捆绑销售也能够刺激市场。

    “明天上午，公司的财务部门一定会为你支付款项。算上之前的十万台游戏机，加上你现在承诺的五万台。一共三千万美金，不过要缴纳企业所得税百分之十五消费税百分之十，你到手的金额只有两千两百五十万美金。”木寺昌人简单的为林平算账。

    “好，只要货款准时到账我保证下午便会有飞机降落。明天贵公司只要安排人手在机场…”然而林平的话还没有说完门口响起了激烈的敲门声。

    “不好意思！”林平道歉后马上去开门查看情况。

    房门打开后，站在门口的是沐克南。

    “快，赶紧给我补货一万台游戏机已经卖光了。明天这些货款就会打到你的账上。”本来沐克南还在观望自己录像带之后的新闻。毕竟今天可是免费赠送的日子晚上一定会有媒体进行报道。

    可是就在这个时候，他的母亲打来的电话，催促沐克南对游戏机进行补充货源。

    这个时候沐克南才意识到，随着免费录像带的发酵。

    游戏机必然会出现井喷式消费。

    本想着打个电话通知一声即可，可是一想到游戏机销量如此之高，又关系到自己以后代理权的事情，沐克南决定还是亲自跑一趟。

    谁能想到房门打开时，房间里居然有一个陌生人。

    进到房间之后林平为二人简单地作了介绍。

    松下出售游戏机的事情沐克南已经在老妈的电话里知晓。

    此时肥胖的沐克南感知到了一丝危险。

    眼前这人是松下的代表，而且现在游戏机销量如此之好，松下会不会提出全面代理游戏机业务？

    沐克南一时间有些小慌乱，毕竟游戏机可是一场大生意。

    如果没拿到代理权，损失了这样的庞大市场，那么自己损失的很可能将是上亿美金。

    由于林平跟木寺昌人的谈话已经结束，对方没有逗留选择离开。

    他要把二人会谈的消息也汇报给公司，并且催促公司的财务马上为对方结清款项。

    看着对方离去沐克南紧张兮兮的问道：“他们也是前来要求补货的？”

    看着一脸紧张的沐克南，林平点点头。

    “我给他们发了十万套游戏机，现在已经全面卖断货。今天他来就是希望我再追加十万。可是限于产能，我只答应给五万，以后每个星期都会给他五万的定量。”林平故意没有提到给沐克南发货的事。

    “产能受限？那么我这边的货呢？我现在也急需要补货。你把货都给了松下，那我这边岂不是...”沐克南很是无奈，可是因为没有签署合同。他现在没有权利制止林平供货给松下。

    “你放心，我会继续给你供货1万套。“林平这话一出，明显的有些一碗水端不平的架势。

    沐克南心中自然是有些不满，甚至脸上略微显露出一些情绪。

    可是他无可奈何，跟松下这样的巨头相比。显然自己争取代理权会非常的困难。

    此时对于沐克南来说，他需要考虑要不要放弃霓虹国的代理权。

    现在游戏机有多么畅销他已经领教过，只要拿到代理权绝对是一笔只挣不赔的好买卖，可是这里面可不单单只有钱这么简单。

    此时如果林平提出让自己缴纳代理费用，沐克南肯定拿不出这么多钱。别说是独自一人承揽霓虹国的代理权，就是在北美地区三个人合伙，他现在还没有筹集到应该支出的那一笔钱。

    俗话说，贪心不足蛇吞象。

    如果自己表现的太过于贪婪，会不会适得其反。

    毕竟现在拿不出这么多钱，还想占着位置不让开。

    明明松下轻轻松松便能拿出一大笔代理费用，这笔钱可是能够瞬间进入到林平的钱包。而自己无论许诺什么样的条件都只是空投支票，两相对比之下，只要是个正常人都能做出明智的选择。

    既然自己无力对抗松下，与其被迫让出代理权。

    还不如趁早主动退出，这样或许还能给林平一个好印象。

    即便自己在北美地区晚一点儿凑齐代理费用，相信林平也会卖自己一个面子。

    “要不然霓虹国游戏机业务我就不做了，我专心把动漫搞好。等过些天挣到钱之后，北美地区的代理权我一定好好经营。”沐克南最终选择了放弃。

    放弃了霓虹国的代理权，意味着放弃了上亿美金。

    不得不说这是一个极为痛苦的选择。

    可是沐克南不得不这样做，万一松下挥舞着大量的支票钱来购买代理权。

    自己如果挡了林平的财路，恐怕真的会连北美地区的代理权都会丢失。

    虽然这一招叫做弃车保卒，明显属于丢了西瓜捡芝麻。

    可是当一个人没有实力的时候，能保住一件东西就已经很难得。

    鱼与熊掌不可兼得，这可是至理名言。

    “这样也好，这段时间对于你的动漫公司来说极为关键。夯实基础苦心经营，动漫这件事上无论如何不能出错。等过些天你挣到了钱我的产能也提升了上来，到时候北美地区便可以正式铺货销售。我相信北美地区的市场一定比霓虹国更加吸引人。”既然对方明智的选择了放弃，林平自然也是内心欢喜。

    与其自己开口，他能体会到自己的难处主动放弃这样最好。

    当天晚上，沐克南给自己母亲打去了电话。

    电话之中解释了自己放弃的理由。

    与松下的对决不会有任何的机会，与其让林平左右为难，甚至很有可能挡了别人的财路，而得罪林平。

    与其这般，不如先把北美地区的合同拿下来。

    有了合同保障之后，就再也不担心突然之间被换掉。

    沐克南的母亲虽然为此感到可惜，可是以他们的实力的确无法与松下抗衡。

    第二天上午，林平收到了松下送来的两千两百五十万美金的游戏机货款费。同时还有税后四百五十万美金的游戏卡带费。

    另外沐克南也送来了税后一百五十万美金的游戏机货款。

    此时林平在霓虹国一共收到了两千八百五十万美金。

    不过在收完钱之后，林平支付了八百五十万美金的芯片采购货款以及人工组装费用。

    现在两千万美金在手，加上之前的一千一百万，林平总算可以长出一口气，目前的情况不用再为钱而着急。

    有了钱之后林平打算回国一趟，必须要催促代工工厂的建设。

    不过临走之前，林平前往了霓虹国围棋院。

    亲自上场下棋，林平是万万不会走到这一步。

    毕竟就自己这水平，分分钟被人给拆穿。

    十日之约尚未到期，可是当得知林平前来时，围棋院瞬间鸡飞狗跳。

    职业九段这些天来可没少损耗脑细胞，整个霓虹国上下，都沉浸在这三十张棋谱之中。

    为了破解对方的棋路，为了能够寻找对方的弱点，为了能够更加有把握战胜对方。

    每一份棋谱，众人都是仔细研究。

    甚至精确到每日落一子时，大家都要研究上大半天。

    是甚至有时候会下出完全不同的棋局，可是随着落子的次数越来越多，大家发现其面上的风格已经偏离了棋谱，无奈之下只好推倒重来。

    而就在这些职业选手生不如死的时候，却突然收到消息，林平要拜访围棋院。

    上一次林平只是走到门口下挑战书，而这一次他居然要踏入围棋院之内。

    随着林平一步步走上台阶，几十位九段选手仿佛感觉到一片乌云压顶而来。

    似乎有一个强大的气场极具压迫感，很多人甚至都不敢与林平对视。

    这种心理上的怯懦，正是那三十份棋谱带给他们的震撼。

    当林平来到围棋院黑白道场时，看着中心位置的棋盘林平主动走了过去。

    “听说这些天，大家研究我的棋谱很是认真。”林平说话时环场一周，看着落坐的众人。

    听到林平说话，全场鸦雀无声。

    “林大师的水平我们望尘莫及，这些天来我们从这三十份棋谱之中受益匪浅。十日之约，我们愿主动认输。”看着所有人都不说话，泰斗级人物吴清源站了出来。

    随着吴清源开口，即便有些人内心不服。

    可是在这个论资排辈儿思想极为严重的国度，作为后辈的人们不敢反驳。

    即便有些人明知会输，他们也想要与这林平大师对上一局。

    毕竟这可是难得的机会，这可以说是一生之中唯一的机会。

    错过今天，下次将会不知道发生在何年何月。

    然而泰斗级人物站出来说话，他们这些小人物又岂能当众反驳。

    “我不觉得你们输了，可能你们对于我的棋路颇感陌生罢了。我相信假以时日，你们一定能够战胜我。既然你们选择认输，我也将返回国内继续潜心研究。不过在走之前，我有一事想拜托霓虹国围棋院。”林平今天前来的目的就是为了推掉这盘棋。

    毕竟当日选择挑战，无非是为了制造话题引起媒体的关注罢了。

    现在目的达成，林平自然是要找机会推掉这盘棋。

    “不知林大师有何事要嘱托我们？”小林光一也站出来说道。

    “你们也清楚，华夏经济实力偏弱。华夏围棋院可不如你们这里条件好。今天我所拜托之事跟钱有关，一直以来我都想出版一本棋谱。今天我把自己下过的所有棋谱都带了过来。一共有上千份，每一份都是我的心血。而且每一份棋谱，都不亚于交给你们的那三十份。

    我希望霓虹国围棋院能够带我出版这份图谱，印刷完毕之后，希望能够赠送华夏围棋院一万图册。”林平说的话打开了自己的背包，从里面拿出来厚厚的一叠图谱。

    “啊…”现场的众人万万没想到，林平会拜托他们做这样的事。

    在互联网不发达的年代，高手对弈的图谱，可是很难广为流传。

    一来下棋的人未必会同意，二来受限于传播途径。

    除非下棋的高手参加比赛，受到电视转播或者现场记录。

    否则一般的普通人，哪里有那么多机会看到高手的棋谱。

    古语有云，知己知彼，百战不殆。

    作为一名高手，自然不希望自己的对手对自己了解过多。

    是很多高手都不愿意在非比赛场合，记录自己的棋路。

    而今天，当今天下围棋第一人，居然要公开自己上千份的棋谱。

    这对于围棋爱好者，业余高手，职业高手，甚至名人赛头衔获得者，都是无比渴望看到的东西。

    仅仅三十份棋谱，便已经让他们受益颇多。

    如果看完这上千份棋谱，众人相信他们的实力一定会水涨船高。

    “我代表霓虹国围棋院向林大师保证，一定会小心珍藏林大师的棋谱。并且用最好的印刷技术，去传播林大师的实力。我们保证，印刷完毕之后一定马上空运一万份到华夏的围棋院。”吴清源颇为激动的说道。

    喜欢了一辈子围棋，已经站在世界之巅的他。

    很难想到有一天，在他的天上有外来者。而且棋力远超乎他的想象。

    此刻的他仿佛，再度回到少年时代。回到那个如饥似渴渴望学习一切围棋知识的青春岁月。

    林平交出了一千份棋谱，便径直走出了霓虹国围棋院，直接打车前往了机场。

    林平走后，现场的所有人都渴望看到崭新的棋谱。

    毕竟之前的三十分棋谱，已经让他们损耗了太多的脑细胞。

    少少也有一些乏味，他们想要看到更新的知识。

    吴清源自然明白大家的心思，因为他也抱有同样的想法。

    “林大师的手稿我们要封存，不过为了印刷，在此之前大家要进行抄录。”吴清源的一句话引燃了全场。

    “为了保证不出错，现场有三个人负责读出棋谱的每一部落子。另外将有三人负责记录。至于其余人，围棋院不予干涉。”这话一出代表着所有人都可以进行抄录。

    很快现场便开始了工作。        

