    张博阳没有听过张平的网络用语，但是他也懂了大概意思，应该就是什么“多日不见，你怎这般落魄了”之类的意思。

    张博阳的确也落魄了，不过指的是修为，而不是身上的什么。

    他的炼丹术在这雷州大放光彩，名下有很多产业，富足的很。

    而且他炼制出来的一些上古丹药也在这个天洲轰动一时。

    而他的修为自从废了之后重修，也就在一年之内恢复到练气十二重的程度。

    自从去年他输给了那些神体圣体，还有一些妖孽血脉之后，他剑意大涨，不过肉身力量却缺是缺陷，他的淬体之法比不上那些天生神体的家伙。

    他们的血脉传承乃是来自上古，他没有这方面的优势，而阳归地界传承的血脉早在灵脉受损之后渐渐消失了。

    觉醒者也越来越少了，甚至都没有了。

    上一次的失利并没有让他失去信心。

    反而，他在积蓄力量，暗中搅动风云，只为了能够得到两个练气十六重的名额。

    虽然他平常都有许多的代言人，没有多少人知道第六商市背后的人是他，但是难免走漏了风声，所以才会出现刚才老疯子给他塞菜刀的笑话。

    不过在这里遇到张平等人，他倒是很震惊的。

    “你们怎么会在此地？九清元门的事你们不管了吗？”张博阳问道。

    他可记得这三人掌管九清元门，而且现在看来局势对他们九清元门来说应该不容乐观，他们怎么跑出来了呢？

    张平笑了笑说道：“这世上已经没有九清元门了。”

    “啊？那你为何还笑得出来？”张博阳反问道。

    “这事情讲起来还有点复杂，不过你放心，也不算什么大事，现在你家里人现在正在接受教育，未来可期呐。”张平说道，想来张博阳原本的那些国公府的奴隶都解放了，而他们的修仙者也都比较配合，除了极个别比较挑的被关进监狱改造，其他人都还是非常看得开的，而且张博阳的父亲在接受教育的程度上也非常融洽，只不过中途就被关了几次禁闭，比起其他修仙者表现好的多了。

    现在他也渐渐接受了新的思想，争做时代的先锋，为天下大同的伟大事业献上一份力。

    “此话何意？”张博阳很是不解。

    “阳归地界被靖国统一了，靖国又被我们九清元门打败了，随后我们对整个阳归地界实行了变法。”张平简单地说道。

    “什么！！！？”张博阳的眼神之中充满了疑惑和震惊。

    随后他反应过来就是一脸地不敢相信，但是他并没有觉得张平这是在开玩笑。

    “现在你可以回去看看，顺便把户籍给办理了，而且积极参与我们进行的改革，还能享受到很多优待哦。”苏悦欣说道，主要地来说，阳归地界是由她来治理的，这张博阳本性不坏，能力强劲，尤其是他不依靠张平的情况下，能够突破到练气十四重，好好培养一下说不定以后能够成为一个出色的人才。

    张博阳不可能因为这一两句话就回去的，至少也得确认一下情况。

    林天骄或许会知道些什么，只是她并没有告诉自己罢了。

    “那么，我还有事，就不奉陪了。”张博阳说了一声马上就要离开。

    张平他们没有再说什么。

    而且从那个老者给他的那把菜刀来看，接下来他的麻烦会比想象中的还要多了。

    ……

    张博阳马上来到林天骄的住所，向她打听关于阳归地界的事情。

    但是，林天骄表示她对此一无所知，并且她说她是偷跑出来的，早就和家里面断了联系。

    这下子张博阳就不敢确定这些事情的真假了。

    “你怎么身上揣着一把杀猪刀呢？”林天骄好奇地看着他问道。

    “这是一个怪老头硬要给我塞的，不过我不觉得这玩意是什么好东西，而且那老头看起来并不简单，而且还不是什么好人。

    正好，你也在，想想办法，我们处理一下这东西。”张博阳把杀猪刀放到桌上。

    “这不就是一把普通的杀猪刀吗？”林天骄打量着杀猪刀，没有看出什么端倪。

    “他说这是他帝器，还是什么开启上古秘境的钥匙。

    不过那老头实力非凡，但是也不可能随便那东西出来糊弄人吧！

    而且糊弄人也不可能找我啊？

    此事必有蹊跷。”张博阳认真地说道。

    随后她他就打量起这把杀猪刀。

    果不其然，杀猪刀上面就有什么东西。

    好像刻着一段字！

    “九……龙……淬体……秘术？”张博阳拿着杀猪刀，念了一下上面的文字。

    突然之间，这杀猪刀放出橙色的光彩，在空中显现出了这九龙淬体秘术的法诀以及炼体之法。

    “九龙淬体！”

    “天龙九变！”

    “炼制大成！”

    “肉身不灭！”

    “真身唯一！”

    “大道真形！”

    一念之间，张博阳的脑海之中响起一道道轰鸣之声，这些文字在他的脑海里面回荡着。

    而这林天骄则是什么都没有听到。

    “你听到了吗？”张博阳感觉头昏眼花，脑海里回声不断。

    “听到什么了？”林天骄看着这上面的字，只是震惊，但是她并没有听到。

    忽而，张博阳的脑海里出现了九龙淬体的画面。

    一个金色的人，身上发生了恐怖的变化，身体自动变化不断，最终达到了手撕天地的程度。

    恐怖！

    无比恐怖的画面。

    张博阳被深深震撼住了。

    他很快地理智了下来。

    马上把这玩意藏起来。

    “可恶的老贼，竟然想要害我！！！”张博阳怒道，这玩意珍贵无比，若是真的练成了，那肉身无敌的程度，根本就是让人不敢想象的。

    而且这玩意比起那些什么圣体身体来说更加无敌，这是一种肉身破界的力量。

    但是那老匹夫竟然就这么把这么贵重的东西塞到他手上。

    怎么搞？

    这不是诚心要搞死他嘛！

    而且现在肯定有很多人都已经知道了。

    想到这里，张博阳都不由得感受到无限杀机向他袭来。

