    宝丽车行。

    自从那次被“铁血锄奸团”暗算过一次之后，吴四宝将宝丽车行关门将近一个月，对里面的进行了彻底的大改造。

    为此，他还特意请教了林世群，林世群能把自己的大西路67号改造成一个机关重重的地方，在这方面是很有想法的。

    改造后的宝丽车行，地面上还是汽修厂，但布局稍有些变化，直道少了，进去之后，就跟迷宫差不多。

    如果不熟悉的话，真容易迷路。

    地下就更不必说了，开挖了更加的空间，增加通风和排水设施，有工作间，休息间，监牢，审讯室等等设施。

    而且地下都通了电，林世群利用这里开办了一个临时的特工培训班，培训对象也是吴四宝这些依附他的流.氓和土匪。

    没人可用，只有这些人了，他也想挑一些脑子还行的，培养一下，作为自己的班底，不然在日本人面前也要不到好处呀。

    段益民不是被关押在这里的第一个犯人，但是，他是待遇最好的。

    当然，这个“待遇”该怎么理解，就仁者见仁，智者见智了。

    吴四宝是什么人，凶残冷血，而且还爱财如命，再配上一个狡诈如狐的老婆，这夫妻俩简直就是绝配。

    乱世之中，这种人毫无气节的人是称霸一方，显赫一时，但是，想要长久，那是不可能的。

    所以，这夫妻俩得找一个过硬的靠山。

    日本人他主动贴上去，人家未必会看得起他，这一点，吴四宝自己是深有体会，那浅野一郎用他的时候，倒是好言好语，不用他的时候，直接一脚将他踢开，正眼都不瞧他一下。

    相反这林世群，初来乍到，自己现在跟随，将来发达了，肯定少不了他的这个一起打拼的元老之功。

    所以，吴四宝夫妇对林世***办的事儿，那是相当的卖力气的。

    吴四宝从未见过有这样硬骨头的人，那邹淮是军统的头头，不也没坚持多久，就像自己求饶，花钱卖命吗？

    但是这位，什么酷刑都用过了，他就是不开口。

    这让他有一种挫败感。

    要不是林世群下令，不能把人弄死了，他早就失去耐心了，在沪西，天天死人，弄死个把人，找个地方一埋，那都不是事儿。

    林世群白天不会来这里，一般都是晚上才过来，借着夜色的掩护，化妆一番，才从67号过来。

    都在一条路上，比较方便。

    “他还是不开口吗？”林世群不喜欢汽修厂的味道，因此每一次来，都会用手帕掩住口鼻。

    “大哥，这家伙骨头死硬死硬的，要不然，把人弄死算了？”吴四宝羞惭的道，他实在是没辙了。

    老虎凳，辣椒水这些常规的刑罚不用说了，什么电刑，钉指甲也都尝试过了，大冬天的，把人脱光了，淋水，吹风扇，差一点儿命就没了，要不是林世群亲自过来给打了退烧针。

    这条命就没了。

    “一个普通人，他能承受得住这些刑罚吗？四宝兄弟，这个人的身份非比寻常，我要留着他，明白吗？”林世群道。

    “林大哥，这人就剩下半条命了，如果再用刑的话，小弟我怕他随时都可能死掉？”吴四宝道。

    “那就暂时停下来，给他养一养身体再说。”林世群道。

    “不是，林大哥，这人到底什么来头，值得您如此重视？”吴四宝满脸疑惑的表情。

    “想知道？”林世群捂着口鼻，嘿嘿一笑，声音如同老鸹一般刺耳。

    吴四宝频频点头。

    “你这样，砍下这人的一根小拇指，然后找个人给他老婆送过去，索要一万大洋的赎金。”林世群嘿嘿一笑。

    “林大哥，您想通了。”吴四宝欢喜无限，他早就想勒索钱财了，奈何林世群一直不肯。

    林世群笑了笑，没有直接回答，而是道：“照我说的去做吧，你很快就知道为什么了。”

    “明白，林大哥，这赎金？”

    “你说呢？”

    “老规矩，一人一半，我懂。”吴四宝嘿嘿一笑，一万大洋赎金，一半儿就是五千大洋，这下终于可以发一笔横财了。

    这做医生的身家都不差，尤其是开独立诊所的，一个个都肥的流油，随便这么一攥，都能攥出好几两油下来。

    “好生把人看好了，我有大用。”林世群再一次叮嘱一声。

    ……

    返回大西路67号家中。

    “世群老弟，你能肯定这个段益民就是地下党？”丁默村怀疑的问道。

    “你我都曾在共产党内待过，对他们应该是相当了解，这些人都是理想主义者，为了理想，那是不惜抛头颅，洒热血的，普通人能有这样的意志力吗？”林世群道。

    “所以，你想钓鱼？”丁默村点了点头。

    “如果想要日本人重视并且重用我们，那我们就必须拿出一点儿成绩来，我们总不能这么不清不楚给日本人卖命，背着汉奸的骂名，却还什么都没得到？”林世群道。

    “世群老弟说的有道理，汪先生对共产党也是深恶痛绝的。”丁默村道。

    “勤生兄，如果真的能够破坏上海地下党的抗日组织，这对我们在土肥原将军面前也是个进身之阶。”林世群道，“眼下，正面战场上国军步步后退，而在敌后，共产党十分的活跃，未来这才是我们的大敌。”

    “你居然看的如此深远？”丁默村很惊讶。

    “闲来无事，研究一下而已，我觉得，按照现在这个局势走下去，只怕会成为事实。”林世群道。

    “还是等见到土肥原将军后再说吧，你现在说这个，有些危言耸听了。”丁默村道。

    ……

    1月17号，星期三。

    早上，陆希言吃完早饭，照常上班。

    麻小五开车，从福开森路驶入霞飞路，然后拐入辣斐德路，这段路是早上最繁忙的，上下班人流滚滚。

    “小五，今天路上就不买报纸了，一会儿到了医院后，你再出去给我买就是了。”陆希言吩咐道。

    “好的，先生。”麻小五答应一声。

    因为人多，所以汽车开的很慢，也就比走路快一些，甚至还不如自行车来的快。

    陆希言想了一晚上的事情，因此不免有些疲惫，坐在车上昏昏欲睡。

    也不知是什么时候，耳边突然传来麻小五一道急促的吼叫声：“先生，小心，有刺客！”

    紧跟着，陆希言就觉得自己身体被一股大力甩了起来，车体再原地转了小半圈儿。

    呯！

    突然一声枪声响起，陆希言感觉脑子有些发懵，就看到一颗子弹从他眼前飞过，打在后背椅上，冒出一缕青烟。

    好险！

    陆希言瞬间后背出了一层冷汗，刚才要是再偏一点儿，自己只怕就要跟阎罗王把酒言欢了。

    “先生，趴下！”麻小五第二声警告传来，只见他自己却拔出了配枪，面对自己正前方的一名杀手就是一枪！

    杀手应声倒下。

    当然，杀手不止一人，至少还有两人。

    看到同伴被击杀，另外二人持枪不断的朝陆希言乘坐的汽车猛烈的开枪射击，打的他跟麻小五都抬不起头。

    而此刻街上，早已被突入其来的枪声惊扰，人群骚动，瞬间往四周逃窜，一下子清出了一片空旷的区域来。

    “狗汉奸，受死吧！”

    突然一名杀手，高喊一声，浑身上下捆绑着炸药，直接冲汽车扑了过来。

    麻小五猛地推开汽车门，身体仰了下来，扣动扳机，一枪就击中了杀手身上的炸药包。

    轰！

    一声巨响！

    一串火球窜了起来，周围的所有建筑的玻璃传来碎裂的声音，陆希言乘坐的汽车车窗也不例外。

    距离太近了，爆炸产生的冲击波，完全将玻璃碎裂。

    这哪是黑市杀手？

    黑市的杀手有这么要钱不要命的吗，自杀式攻击！

    陆希言自己也有些发懵，自己虽说过去被人骂过一段时间汉奸，可他不过是救了一个日本女特务，他是医生，稍微有点儿理智的人，都应该能理解，他还上升不到“汉奸”的地步吧？

    “先生小心后面！”

    一名杀手从后面冲了上来，掏出手枪，对后排开枪射击。

    这分明就是想要致陆希言于死地呀。

    陆希言公文包里有枪的。

    唐锦提醒他，把枪带在身上，他本来不以为然的，后来想想，还是带着吧，他有合法持枪证的，又被黑市出了暗花，带枪防身，理由完全说得过去。

    这种场景，陆希言还是第一次亲身经历，不过，第一枪惊吓之后，他反而感觉不到害怕了。

    从公文包里，掏出手枪，一脚踹开了车门，一下子就冲了出去！

    后面的杀手没想到车厢里的人会突然窜出来，而且，还有武器，一惊之下，正要转动枪口的时候。

    陆希言手中的枪响了。

    他的枪法本来就不错，而且是如此近的距离，虽然开枪的时候手颤抖了一下，但那颗子弹最终还是射入了杀手的心脏。

    一道血箭射出，杀手带着不甘的眼神倒了下去。

    “先生，你没事吧？”麻小五解决了另一名杀手，与陆希言背靠背，问道，一共四名杀手，他解决了三个，陆希言解决了一个。

    但是还有没有第五个，很难说。

    “小五，前面有家商场，走！”陆希言道，站在大马路上，目标太明显了，如果杀手有狙击手的话，他们就是活靶子。

    “好！”

    