    “不行，我现在要去一趟紫霄宫！！”

    “老师不是说过，天道大势，小势可改，大势不可逆么？”

    “现在周通做的事情，不就是在逆天行事？”

    “难道我们真的要眼睁睁地看着他这样做么？”

    准提满脸愤怒。

    闻言，一旁的接引也沉默了下来。

    他的脾气虽然平和，但是周通这次的做法也让他有些不淡定了起来。

    如来和燃灯都被抓了。

    西游大计岂不是就不能启动了？

    那他们佛门谋划了这么久的大劫，难道真的就这样化为泡影？

    “既然如此，为兄就一同前行吧。”

    接引低声说道。

    “善！！”

    两人化作一阵金光，消失在极乐尽土。

    于此同时。

    八景宫，玉虚宫，娲皇宫。

    三座圣地内圣人们同时睁开了双眼。

    “大兄，通天好像派了一道分身下界。”

    “那接引和准提二人，好像是往紫霄宫去了。”

    “你对此事怎么看？”

    玉虚宫内，原始天尊开口说道。

    片刻后，一道无上威压的声音响了起来。

    “此事，应该和五行山的那位小友有关。”

    “通天的分身，好像是往五行山那边去了。”

    “既然接引和准提都去了紫霄宫，吾等也过去看看吧。”

    “吾也想知道，周通道友究竟是什么来历。”

    老子说完，另一道威压的女声也响了起来。

    “太清师兄和我想法一样，我也想去听听师尊到底是如何看待五行山这位道友。”

    “既然如此，女娲圣人便和我们一般同行好了。”

    原始提议道。

    “善！！”

    “善！”

    说完，三道身影便从各自的道场消失，直接朝着紫霄宫的方向飞了过去。

    ..........

    五行山。

    院子里。

    “少爷，这家伙要怎么处置？”

    哪吒指着地上的如来说道。

    闻言，周通摆了摆手。

    “把他也扔到猪圈去吧，和他那同门关在一起就行。”

    “让老沙每天喂他们一顿，不要饿死就成。”

    “我知道了！”

    哪吒满脸兴奋，提着如来直接来到了后院。

    放到以前，他做梦也想不到，自己竟然可以圈养两位准圣啊！

    猪圈内，金翅大鹏和猪八戒正在无聊。

    听见后门被打开，两人连忙从地上爬了起来。

    “是不是又有吃的了！！”

    猪八戒满脸兴奋地想到。

    这段时间，是他被打落凡尘变成猪以来，生活最像猪的时间。

    每天除了吃，就是睡。

    生活好不自在。

    但是当他看清了进来的两人，瞳孔顿时一缩。

    他连忙踢了还在熟睡的金翅大鹏一脚，传音道：

    “傻鸟，快点起来！！！”

    “肥猪，你干什么！！”

    金翅大鹏拍开了猪八戒的脚，从地上爬了起来。

    他抬起头，看向了门外。

    只是看了一眼，他就直接愣住了。

    嘎！！！

    金翅大鹏瞬间尖叫了起来。

    “如.....如来！！！！”

    “这到底是怎么回事！！”

    “怎么连如来也被抓来了！！”

    金翅大鹏心中震撼到了极点。

    同时，他对周通的修为再次产生了怀疑。

    如来可是三界公认的第一准圣啊！！

    连他都能被周通前辈抓过来，那这位周通前辈的修为究竟到了什么样恐怖程度？

    不远处，被挂在墙上的燃灯也是满脸绝望。

    如来，怎么也被抓到了！

    这样一来，他们佛门岂不是就完蛋了！！

    一下子少了两尊准圣，而且如来可是西游大计的主导者！

    少了如来，就算唐三藏到了西天，没人能将真经交给他啊！！

    自从封神之后，圣人不能出手。

    能在洪荒中自由行动的就只有准圣。

    佛门的准圣虽然说不止他们两个，但是就连如来都不是周通的对手。

    那佛门还有谁能够挡住周通？

    难道佛门西游大计就这样泡汤了？

    燃灯还准备靠着这些功德让自己的修为百尺竿头再进一步呢。

    现在看来，也没有希望了。

    “如来，这究竟是怎么回事！！”

    燃灯朝着如来传音道。

    如来也是满脸绝望。

    他一进来就发现了被挂在墙上的燃灯，还有猪圈里面的金翅大鹏。

    这周通果然是对佛门有很深的敌意啊！！

    这院子里面的囚犯，出了那头蠢猪外。

    剩下的三个人都是佛门之人。

    他和燃灯还是佛门至尊，周通把他和燃灯抓来，就等于是将佛门给一网打尽了。

    “吾大意了，没有闪！”

    如来低着头，传音将事情的经过说给了燃灯。

    闻言，燃灯脸上也露出一抹惊讶。

    “如来你也是被装巨网给抓住了？”

    “莫非你也是？”

    燃灯点了点头。

    如来和燃灯相互对视了一眼，彼此都发现了对方眼中的震惊。

    将他们两个制服，周通都没有亲自动手。

    直用一张网，就将他们给收服了。

    这家伙的修为到底是什么境界？

    该不是他是一尊圣人吧？

    如心中暗暗地想到。

    鸿钧道祖当初不是下过命令，圣人不能在洪荒走动么？

    “难道说.......”

    如来忽然又想到了一种可能。

    当初准提圣人好像说过，周通这家伙能和鸿钧老祖谈笑风生。

    莫非，周通其实是和鸿钧老祖一个境界的人物？

    所以，鸿钧老祖才限制不住他的行动？

    越想如来越觉得有这种可能。

    第一，他抓自己出手的时候，用的疑是混沌至宝。

    这玩意可不是一般人能够拥有的法宝，好像整个洪荒之中除了鸿钧老祖手中的造化玉碟外，就没有第二件完整的混沌至宝存在了。

    第二，就是鸿钧老祖对周通的态度。

    鸿钧老祖身为天道圣人，整个洪荒有谁不对鸿钧老祖恭恭敬敬？

    但是从准提圣人的话中，如来了解到鸿钧老祖对周通的态度就像是和平辈聊天一样。

    这已经充分能够说明问题了啊！

    想到这里，如来眼中的绝望之色更加浓厚了。

    他们佛门到底是得罪了一个什么逆天的人物？

    如来只觉得自己的前途忽然一片黑暗了起来，别说是西游功德了。

    他现在只希望周通不要杀他，就已经是天大的恩赐了。

    如果周通真是鸿钧一样的人物，想要处死自己，哪怕是西方二圣来了，也阻止不了啊！

    吾命危矣！

