    天元城内。

    大郎凑在楚铭的面前，满脸笑意的搓着手说道：“主人，您吩咐的事情，我都已经办妥了，您看……”

    “嗯！好。”

    楚铭点了点头，又道：“那你就去跟墨梅说一声，告诉她可以回去了。”

    “好嘞，主人，你是不是忘记啥了？”

    “哦对了，你这么一说我还忘了，回来以后记得把衣服洗了，热水已经给你烧上了。”

    “额……”

    大郎一脸懵逼。

    “主人，您是不是忘记了什么？”

    “忘记什么了吗？”

    楚铭挠了挠头，好像没忘记啥，而且，最近也没有什么要紧的事。

    “您再好好想想？”

    楚铭陷入沉思。

    片刻后，方才猛地一拍脑门，道：“你这么一提醒，我才想起来！最近来了个老太太，神神叨叨的，要不你去看看咋回事。”

    大郎彻底无语。

    看来，要钱无望了。

    之前明明说好的，自己每干成一件事，就给自己绩效奖金。

    现在怎么连提都不提一下？

    这就是万恶的资本主义吗……

    还好自己还赚了点外快，哪怕没有这点绩效，也足够逍遥好一阵子了。

    “赶紧的去吧，那老太太一天天就想着统治世界呢，不知道那根弦搭错了，说不定哪天就要跑到大街上撒泼了。”

    大郎又是嘿嘿一笑，道：“好的主人。干完这件事，有没有奖金啊？”

    “你要是干得好，我肯定是有奖金滴。”

    反正，现在楚铭也不差钱。

    每个月一千金币的高薪，再加上摇钱树上结的金币，还有自己的那十几万存款。

    简直是想花都花不完啊！

    大郎平日里也够辛苦了，给他点奖金也无可厚非。

    “也不知道那老太太是抽什么风了，难道是小人书看多了，脑子不正常了？”

    不至于吧……

    要是个小孩也就算了，一个老太太，不可能连真假都分不清吧？

    正想着。

    楚铭就听见了外面的动静。

    “快放开本座！本座没疯！本座可是仙界的至高存在，堂堂仙帝，岂是你们能侮辱的！”

    唉！

    楚铭无奈的长叹一声。

    这老太太，说话一套一套的，要不是自己看到她欺负小孩子还被反打了一顿，自己就真的相信了。

    “主人，就是这个老太太是吧？您瞧好了，肯定处理的妥妥当当的！”

    楚铭点了点头，道：“你悠着点，这老太太看起来精神不太正常，别用什么过激的手段！”

    “好嘞！”

    说着。

    大郎就跑了出去。

    此时，一个老太太正被几个大妈架住，要往城外弄。

    大郎连忙上去将她们拦住，问道：“你们这是干啥呢？”

    一个大妈答道：“这老太太看起来精神不太正常，问了半天家在哪儿，她也只说是在仙界，城里也没地方给她落脚，没办法，只能先弄到城外再看了。”

    “明白了，这事就交给我，你们该干啥干啥去吧。”

    轰散了几位大妈之后。

    这老太太，就彻底由大郎接手了。

    大郎一手撑着下巴，眼睛盯着眼前的老太太，来回踱步。

    “你说，你是仙界的仙帝？”

    老太太理直气壮的说道：“没错！本座可是仙界的五花婆婆，你们若是能够速速臣服于我，将你们手里的宝贝通通拿出来，我还可以饶你们一命！”

    五花婆婆好歹也是个仙帝。

    在下界，那就是绝对无敌的存在。

    别说是一个小小的天元城，只要她愿意，整个青苍大陆，都将被其握在手中。

    只不过不知为何。

    进入天元城之后，五花婆婆就有一种奇怪的感觉。

    自己这一身的修为，根本无从施展，基本上和凡人无异。

    五花婆婆何许人也，一眼就看出了天元城的不一般，肯定有什么大机缘藏在天元城，所以便决定，在这里扎下根，再慢慢寻找，到底有什么宝贝。

    “你也别费这个劲了！既然你说你是从仙界来的，那我送你回去就是了！”

    大郎一把提起五花婆婆，将她扛在肩膀上，就要往天上窜。

    被这般对待，五花婆婆如何能忍？

    “大胆！”

    五花婆婆怒喝道：“你可知，我是仙界仙帝！你这般举止，就不怕我杀了你吗？”

    “看来主人说的没错，你果然病得不轻。”

    大郎默默叹息一声。

    正打算起飞的时候，一个老头匆忙跑来，连忙将大郎拦下。

    “大佬留步！”

    来者，正是元昊。

    元昊喘着粗气，指着大郎肩膀上的五花婆婆，道：“大佬，这个老太太我认识！”

    一听说五花婆婆跑到天元城来了。

    元昊可是马不停蹄的就跑了过来，这家伙还欠了自己一万金币没还呢，可不能就这么算了。

    “啥？你认识？”

    元昊点头道：“大佬忘了？我也是仙界来的呀！”

    “哦对了！我怎么把这一茬给忘了，那就好办了，要不我把她交给你？”

    “好啊！”

    “不要！”

    两人截然相反的回答。

    要知道五花婆婆可就是为了躲避元昊，才跑到下界来的。

    现在倒好，这家伙居然追过来了，而且好像还和他们很熟的样子……

    这不是刚出狼窝又入虎口吗？

    哪怕是被送回仙界，都不能落到元昊手里，慎虚子的下场就是最好的证明！

    五花婆婆当即正色道：“本座还是临时决定，就由你把我送回仙界吧。”

    “晚了！”

    自己好言相劝的时候他不听。

    现在自己不想送了，说啥都没用！

    说完，大郎便直接一把将五花婆婆扔到了地上，反正是个仙帝，也摔不出什么毛病来，有啥好怕的？

    大郎道：“她就交给你了。”

    “多谢大佬！”

    送走了大郎之后，元昊再看五花婆婆时，脸上立马挂上了一层让人心里发毛的笑容。

    这尼玛……

    五花婆婆下意识的连连后退，缩在墙角里，颤颤巍巍的说道：“你你你！你不要过来啊！”

    “呵呵……跑这么远，你还不是落到了我的手里？五花啊五花，一万金币，你打算什么时候还我呢？”

    在五花的惨叫声之中。

    元昊怒气猛涨，顿时化作一名裸衣大汉，一把将五花婆婆扛起，转身走向了自己的院子。

    “我现在是真的没钱啊！等我在下界筹到钱以后，肯定第一时间还给你，元昊老哥，我的信誉难道你还不相信吗？”

    “现在想还钱？晚了！就在这城里打工抵债吧！”

