    没有过几天。

    就如奥尔蕯迦所想的那般，在经过一段时间的准备与思考后。

    那一个个野心十足的家伙们，也是陆陆续续从天南地北的各个地区，接连赶往了【耐色瑞尔帝国——古遗址】的附近区域。

    随后，藏头露尾的对周边地形进行了一系列的考察行动。

    途中，面对漫山遍野的各路【野生考古专家】那四处挖坑的行为，那些家伙也是颇为蛋疼。

    这么多的人员流动。

    让他们不大肯定自己这边在突破结界时, 所造成的附带动静是否会引起不必要的目光。

    真要那样。

    那时肯定会有恶战！

    因此，面对群狼环视的气氛，他们也是没有急于动手，只能是暂且选择潜藏了起来继续观察情况。

    并且，还有人想出了制造各种动静引走无关者的计划。

    但最终，由于计划执行难度过大的缘故，他们也是只能放弃了那个想法。

    眼下的该地区，完全可以说是遍地的【冒险者】。

    那一个個拥有着特殊力量的家伙, 有不少都是身经百战的难以易与之辈。

    常规的方式。

    大抵是无法糊弄他们的……

    就这样，无可奈何的消磨了一点时光后。

    迫于无奈，终究是有人决定迎难而上，用运气与实力来决定最终的得失。

    比如：一伙得到了【邪神】命令的邪教徒。

    在这个【诸神】过得有点困难的时期，就如凡人对于【神灵】的宝座极为窥视，所以不断寻求【屠神之法】，意图登顶【神座】一样。

    某些对于自身原本【神职】不太满意的【邪神】，对于那些有资格【屠神】，帮自己解决对手的东西，也是同样的格外上心。

    甚至，紧迫程度还在很多野心勃勃的凡人之上。

    不同于凡人纵然真有一些足以伤害到【真神】的底牌，在实力与见识和【真神】相距过远的情况下，那些底牌的效果, 依旧会有点难以实施出来。

    实力已经比较相近的【诸神】却是没有那份苦恼。

    对于现在的他们而言。

    每一分可以被拉开的实力差距, 都是弥足珍贵的因素。

    足以引发连锁反应，衍生出压倒性的优势！

    全然不像凡人那样纵然是手握难得的底牌, 也依旧是与【诸神】存在着绝对的差距，一个不注意就还是会被按死！

    就如一把刀。

    要是在孩童手上握着, 固然可以伤害成年人, 但更大的概率其实是挨一顿毒打。

    而成年人握着那柄刀，去找其他成年人的麻烦，效果却有可能是绝杀！

    所以，眼下，打算接收【耐色瑞尔帝国】的遗产，辅助自己消灭敌对【神灵】，谋取对方底蕴的某位【邪神】，也是给自身的【信徒】下达了死命令，务必要尽快的拿到东西。

    而面对上司的催促，那些【邪教徒】在左右为难一段时间后，终究是只能硬着头皮上。

    -----------

    半夜时分。

    遗址的深处。

    某处并不怎么高耸，表面布满各种坑坑洼洼洞穴的山坡上。

    随着最后一声惨叫的结束。

    在这唯有月光照耀的地方终于是迎来了短暂的死寂。

    谷躀

    而那些还未清理的尸体旁边，一名名身穿黑色长袍，手拿武器的武器的【邪教徒】，在一言不发中休息了一段时间后，也是缓缓将目光看向了自己等人的领头者。

    一个同样身穿黑色长袍的身影身上。

    随着对方的走动。

    隐隐约约间，还可以听到一些金属摩擦声。

    这一情况说明着在对方的黑袍之下，应该是有着一身金属制成的铠甲存在。

    “开始吧，正好就用这些寻宝者的尸体来作为最基础的祭品，从远方将我主的力量接引过来。”

    在这个时期。

    这片遗址的各个地方，大都有数量不一的寻宝者扎营。

    眼下。

    在将这里清剿完毕后，倒也是省略了寻找祭品的步骤。

    所以，面对领头者的说辞，其他人自然是没有反对什么。

    负责体力运动的家伙，直接就走向周围各处扛起尸体。

    负责仪式的祭祀则是找了块空地开始刻画法阵。

    并且在尸体搬运过来后，掏出随身携带的仪式匕首，将那些尸体一一的刨肠破肚，按照严格的标准将各种器官分别摆放于法阵的不同方位，让周围的空气里面，出现了极为浓郁的腥臭味……

    数十分钟后。

    当头顶的月光越发明亮后。

    一切终于是准备就绪。

    完善的法阵，处理完毕的祭品，还有那四处逸散，在月光下闪烁着光辉猩红血液，组成了一众【邪教徒】眼中的所有一切。

    与此同时。

    在些许的紧张与期盼中，领头人向前站了几步，背对着身后的祭品与法阵，神色狂热的面对着诸多【邪教徒】，高举自身手臂宣布道：

    “现在，就让我们开始祷告吧，为了我等伟大的主人……”

    下边的其他人，自然是没有拒绝，纷纷闭上了眼睛，匍匐于依旧残留有血迹的地面，口中背诵起了悠长的祷词，

    让远方的某道目光，能够更好的注意到这一边……

    数分钟后。

    伴随某股力量的隔空降临。

    突然，一道紫色的闪电，自下而上的蔓延至了天空。

    犹如玻璃碎裂的声响，也是同步传出。

    那是结界被透过薄弱点强行贯穿的声响。

    虽然不算太响，但是在这个寂静的夜晚却是格外明显。

    特别是在有着紫色闪电指路的情况下，更是当即就惊醒了周围区域里面不少的寻宝者，并把他们的目光给纷纷引了过来。

    “宝物现身了？”

    “还是有人在战斗？”

    也就是这里并非玄幻世界，要不然高低有人会来上一句：“天地异象出现，必是有宝物现世，然，宝物，有德者皆可得之。”

    然而，纵使由于画风的限制，没人讲骚话。

    但大家的身体却是很诚实的有了反应，开始慌忙地向着事发地靠拢过去。

    特别是那些本就打着进入结界主意的家伙更是如此。

    虽然没有什么证据，但是在这一刻，他们还是察觉到了，有竞争者已然抢先自己一步的事实。

    这对他们而言，着实是不能忍的情况……

