    

    第三百六十三章被逼无奈

    他当着秦风的面流露出了苦涩的笑容，眼神当中能够看出显而易见的悲凉。

    他能够清晰的感受到现在对方的害怕。

    来到秦风身边主宰说道：“难道你以为我现在不想跟你和平相处是不是？我告诉你不是我不想，而是我根本就没有这样的能力。”

    当他在说这句话的时候，声音好像还在哽咽，让秦风短时间之内都不知道该如何予以回应。

    他握着拳头对秦风说道：“也许你觉得我刚才说的话非常的矫情，可是我必须得承认，你真的是一个很优秀的人，你在各方面的表现都堪称完美。”

    “那你知不知道……我为什么还要让你隐居起来，不让你待在这个地方。”

    对他刚才所说的话，秦风并没有予以任何回应，还是跟之前一样表现的非常的淡然和从容，他开口说道：“那你现在就跟我说说看吧？”

    “我告诉你原因只有一个……就是因为你太过优秀了，在各方面的表现基本上都没有任何值得让人挑刺的地方，所以我才会不满意。”

    “你知不知道，如果说你太过完美的话，会影响到我的地位，到时候不管发生什么事情，大家都会把我拿来跟你比。”

    在这一刻，秦风顿时恍然大悟。

    之前他一直都是觉得越优秀越好，但是现在他却突然间明白了，实际情况却并不是如此。

    当他脑海里面明白这一点的时候，也忍不住露出了苦笑，不过他并没有想那么多。

    “好吧，我懂了。”

    来到秦风身边他说道：“那我现在再问你最后一遍，你究竟愿意还是不愿意？”

    “那我也可以很明确的回答你，我从来不会接受任何人的威胁，我不管这个人在龙国的地位到底有多高，我接下来都必须要跟之前一样。”

    “你要是真的要和我一决高低的话，我也不介意跟你来争一争，我倒是想要知道主宰的位置，究竟是你得到的几率更大还是我得到的几率更大？”

    当主宰听完秦风说的话之后，整个人的目光变得格外的冰冷，甚至他还感觉到有些害怕。

    哪怕刚才秦风说的每一句话都显得如此难听，可是他又不得不承认对方真的具备那样的实力，完全可以轻而易举地把他给除掉。

    当他意识到这一点的时候，对秦风说道：“咱们两个之间的关系是不是已经没有了任何回旋的余地？”

    “你可千万不要误会。”

    他当着主宰的面摇了摇头说道：“根本不是咱们两个有没有任何回旋的余地，而是要看你自己，我现在倒是想问一下这一系列事情能够怪我吗？还不是怪你咎由自取。”

    “好一个咎由自取！”

    主宰直接对秦风说道：“我告诉你，既然你下定决心要和我抗争到底的话，我敢保证总有一天你会后悔。”

    “我告诉你吧，像你这种该死的家伙，到时候咱们两个究竟谁后悔还不一定到底是谁给你那么大的胆子，居然在这里一天天教训我的。”

    刚才秦风说的话让主宰确实感到格外的生气，他紧紧的咬住牙关，不过最终还是忍耐住了，并没有当着秦风的面说些什么。

    “你给我等着！”

    秦风丢下这句话之后，现在也不愿意跟主宰继续浪费时间直接离开。

    等到秦风走远之后，主宰的嘴角浮现出了一抹冰冷的神色，还表现得格外的得意，真是没有想到这件事情居然比他想象的还要顺利。

    没过多久，旁边的一个手下就来到了主角身边，脸上露出笑容，对于刚才两者之间的交谈，他也听得清清楚楚。

    “对这件事情你怎么看？”

    把双手抱在身前，主宰说道：“我敢保证那个叫做秦风的家伙，到时候一定会吃很大的亏，我不惜一切代价也不会饶了他。”

    “我现在特别能够理解您的心情，那个家伙做的事情的确是过分，可你有没有想过一个问题？”

    他在安安静静的听着。

    “什么问题？”

    他接着又继续说道：“领导的具体该采取怎样的办法去弄死他，这个家伙可不是一般人能够对付得了的。”

    “你现在是在怀疑我没有这样的能力，是不是？”

    手下并没有说话，只是轻轻的点头。

    既然他都已经这么说了，那他现在也不愿意再浪费时间。

    “反正别的事情我不想跟你再唧唧歪歪了，你直接把这一段录音给发到网上，我敢保证就可以让秦风毁掉。”

    当他把那一段录音给接过来之后，后者略微停顿了片刻，有些没有反应过来。

    刚刚他说的是真的吗？

    确定没有开玩笑？

    “你说的真的是实话。”

    他毫不犹豫的说：“到时候你就知道了，你要是不相信的话，现在可以提前听一听这段录音。”

    那个手下略微停顿的片刻点了点头，没过多久就把录音的播放键给直接摁动，当他听见秦风跟组长两人之间谈话的时候，整个人都傻了眼。

    不得不承认对方的手段的确是比他想象的要厉害，简简单单的一段录音，很有可能就让秦风身败名裂。

    “你觉得我这一招怎么样？”

    他当着对方的面竖起了一根大拇指，发自内心的说道：“我之前怎么没有想到这的确是一个很好的办法，估计用不了多久秦风就会跪下来给你磕头求饶。”

    ……

    当秦风回到家中的时候，姜嫣赶紧走上前来，眼神中带着一抹好奇，不知道他刚才究竟去了什么地方，为什么过了这么长时间他才回来。

    “你刚刚到底去哪儿了？”

    于是秦风把把这件事情的来龙去脉当着对方的面一无意识的给说清楚了。

    “你刚刚说的是真的？”

    姜嫣当着秦风的面把眼睛睁大到极限，一时间有些没反应过来。

    甚至都在怀疑对方，刚才是不是在开玩笑？

    “当然说的是真的。”

    他回答的很淡定说道：“你以为像这样的事情，我现在还会当着你的面开玩笑吗？”

    “你知不知道你这么做是一个相当错误的决定，你就算是跟谁作对，也不能够跟主宰之间作对。”

    秦风不明白说道：“不可以跟主宰作对，为什么？”

