    郭老太太和孙氏被带上公堂，孙氏吓得簌簌发抖，郭老太太偷偷看一眼公堂上坐着的知府，见这位大人白白胖胖，一脸和气，立刻便不怕了，然后又看到依偎在一起的李绮娘和颜雪怀，郭老太太便明白了，孙氏和曾氏说得没错，这对母女真来告状了。

    没等衙役让她跪下，郭老太太便一屁股坐在地上，号啕大哭起来，哭着哭着两眼一翻挺过去了。

    和气的知府大人被惊呆了，他干什么了？他什么也没干，这个老太婆怎么就晕过去了？

    “来人，快......”

    知府大人的话还没有说完，孙氏便尖叫起来：“娘啊，娘啊，你别死啊，出人命啦，出人命啦！”

    知府大人愣住，师爷也愣住了。

    然后，一个脆生生的声音响了起来：“没事没事，我祖母这是老毛病了，用狗尿泼一下就好了。”

    师爷怔了怔，立刻反应过来，大喊：“来人，快去找只狗来。”

    衙门外面刚好有条狗在遛弯，眼看它走到一棵树下，正要抬腿，有人见了大喊：“别尿，等你去救人呢。”

    于是，便又有人冲着公堂上高喊：“大人，大人，这里有条狗......憋着尿呢！”

    师爷连忙催促衙役：“快去把狗牵来！”

    说来也怪，师爷话音刚落，原来直挺挺躺在地上的郭老太太忽的坐了起来，醒了！

    师爷叹了口气，对那名衙役说道：“告诉那狗，不用憋着了，对身体不好。”

    不知道是谁先笑出来的，总之，公堂外听审的百姓们笑得前仰后合，有人甚至笑出了眼泪，两旁衙役强忍着笑，只能低下头去，免得被人发现，就连知府大人的嘴角也向上挑起，但他马上恢复冷静，啪的一拍惊堂木：“堂下之人，跪下回话！”

    郭老太太这下子不敢再哭闹，更不敢装死了，她虽然上了年纪，可是耳不聋眼不花，刚刚她听得清清楚楚，说要给她泼狗尿的，就是颜雪怀那个死丫头！

    颜昭林也跟着一起来了，他和曾氏便躲在外面听审的人群里，两个人连头都不敢抬，正怕被人认出来。

    公堂上，知府问起郭老太太和孙氏谋害李绮娘之事，两人先是否认，待到知府说要上刑，孙氏立刻喊道：“是高婆子和狄婆子干的，我是想要拦着，可拦不住啊。”

    说着，她转身对一旁的李绮娘说道：“弟媳妇，嫂嫂这些年可没有亏待过你吧，你那天迷迷糊糊的，一准儿是记错了，明明是高婆子和狄婆子要害你，嫂子我去拦着的。”

    她又对颜雪怀说道：“二侄女，那天你可是亲眼看见的，高婆子和狄婆子要害你娘，大伯娘还上去拦着，是吧？”

    颜雪怀摇头：“高婆子狄婆子和我娘无怨无仇，她们害我娘干嘛，再说，她们只听你和祖母的，你们让她们干嘛，她们就干嘛。”

    那天高婆子和狄婆子的确在场，可是正如颜雪怀所说，她们只是下人而已。

    孙氏忙道：“家里是你祖母当家，我一个当儿媳妇的，哪能做主？”

    郭老太太在心里暗骂孙氏，老大家的也是个坏心眼的，这是要把屎盆子往她头上扣啊。

    “我一个老太婆，无权无势，谁能听我的？那两个杀千刀的要害人，还能问我吗？官老爷啊，我老婆子可没有想过要杀人，冤枉啊，冤枉！”

    知府沉声说道：“去把高婆子和狄婆子带来！”

    李绮娘的状子里，的确也提到郭老太太和孙氏，连同奴仆一起对她动手，这是事实，但是明眼人心里都清楚，那两个奴仆不过就是受人指使。

    但现在郭老太太和孙氏一口咬定高婆子和狄婆子才是主谋，她们倒成了被奴婢欺凌的可怜人了，李绮娘和颜雪怀自是不会答应。

    李绮娘没有去看郭老太太和孙氏，她一个头磕下去，对知府说道：“大人，民妇亲眼所见，亲耳所听，颜郭氏命令两个婆子掐死我，我用力挣扎，她们动不了我，颜郭氏便又让她们用枕头压住我的口鼻，还让颜孙氏按住我的双腿，让我动弹不得，两个婆子只是听命于人，颜郭氏才是主犯，颜孙氏是从犯！”

    郭老太太一听就急了，没等知府发话，她便尖叫：“李绮娘你这个破鞋，偷人养汉的破烂货，你都被野汉子送回家里来了，你活着就是丢人现眼，你个不要脸的，连同你生的小娼妇一起，都是贱货，千人骑万人睡的贱货！”

    颜雪怀的脸色冷了下来，她也不想装可怜了，对知府说道：“大人，当日送我娘和民女回到颜家的，乃是定国公麾下的郝大将军，若是知府大人不信，可以去查。”

    知府当然知道郝大将军是什么人，郭老太太口中的野汉子，居然是郝冲！

    好吧，不用细想也知道，一定是定国公让郝冲送这对母女回去的。

    知府大怒，把惊堂木拍得山响：“大胆民妇，竟然污蔑朝廷命官，来人，上拶刑！”

    郭老太太和孙氏不知道何为拶刑，但却知道这是上刑，郭老太太又想开始嚎了，可是她还没有来得及，十根手指已经被套进了拶子。

    两边的衙役根本还没有使力，郭老太太就晕过去了，这次是真晕。

    外面听审的人立刻大喊：“那条狗呢，快把它找回来！”

    高婆子和狄婆子被押上来，两人原本就受了伤，上了公堂又惊又怕，知府一问，便如竹筒倒豆子一般全都招了。

    孙氏闻言，连忙为自己脱罪：“民妇是被逼的，真的是被逼的！”

    依大魏律，对于杀人案，若谋而已行、未曾伤人者、杖一百、徒三年。为从者、各杖一百。

    郭老太太尚未苏醒，不能画押，正在这时，一名衙役小跑着过来，在师爷耳边低语几句。

    知府问道：“何事？”

    师爷道：“外面有一个自称是颜家长房长孙的人，要来为此案做证。”

    知府蹙眉，他是想把这个案子尽快解决，可是既然有人要做证，若是他不让那人上堂，这事怕是会更加麻烦。

    “让他上来。”

    知府和师爷说话的声音很低，堂下的人并没有听到，但是知府让人上堂，众人却是听到了。

    这个时候，还会有什么人过来？

