
　　眼见拂尘如赤芒般袭来。

　　血鸦老祖神色淡然，宽大的长袍，就地一卷，只听“呼啦”声响，一股庞大的血色光圈，直接浮现在了空中，接着急速放大，脚掌之上，也同样包裹上了一层血色！

　　“嗤！”

　　拂尘的白丝就像剑气，撕裂空气，旋即带着阴寒劲风，暴射至血鸦老祖胸膛，可还未接近，就被血色能量一一阻挡在外，先是抵消，接着消失！

　　青云子微微一愣，再次卷动拂尘，如太极阴阳的水波一般，缠绕过去！

　　血鸦老祖身体依旧悬在空中不动，双掌虚空横推！

　　两股力量相撞，犹如钢铁碰撞的锵锵声响，又犹如石头炸裂，极为清脆的在场中响了起来。

　　一开始，似乎各不相让！

　　但很快，青云子内伤的缺点暴露了出来，体力渐渐不支，白色拂尘一个个炸开，血色能量则如洪水猛兽一般，将拂尘搅碎，最后化成一只巨大的血球，绽放在了空中！

　　血球在空中炸开，又变成了无数个大大小小的血球！

　　“去！”

　　血鸦老祖阴笑着抬起手，控制着血球往青云子的方位轰去！

　　因为血球太多，速度太急，加上被乌鸦群包围的空间不大，一些个倒霉的修士当场就被血球砸中，连惨叫都来不及发出，直接化作血水，死得不能再死！

　　其他修士大惊失色，纷纷祭出防御法器！

　　只是，血球的威力实在过于强大，以至于哪怕有防御法器在身，也难保证安全。

　　“啊！”

　　蒋晴发出一声惊叫。

　　原来是有一个血球，刚好落在了她的上空！

　　“小晴！”

　　蒋敏急忙扑过去，想要保护侄女。

　　但她一个世俗人肉躯，又岂能挡住血球的威能？

　　眼看血球就要砸下来！

　　一个身影出现，正是马莹！

　　马莹抽出背后长剑，厉喝一声：“变！”

　　那长剑瞬间由几尺大小，变得有一人多高，随着她手势的控制，大剑挡在了三人面前，随着剧烈的震荡过后，血球扩散，三女先后倒地。

　　但马莹还来不及松口气，却见斜上方又是一个血球砸来！

　　她脸色顿时大变。

　　这运气，也太差了吧……

　　她再想控制大剑，却发现距离似乎来不及了，而血球的速度，只是一个呼吸，就来到了眼前！

　　危急关头，青衫闪过！

　　随着一人法器挥动，与血球狠狠地碰撞之后，终于彻底消散！

　　“没事吧？”

　　顾晨站在三女面前，开口道。

　　“是，是你？”

　　马莹愣住，似乎没想到，救她的居然人，是之前针锋相对的顾晨。

　　一时之间，心潮涌动，脸颊泛起微红，再看向这中年男子，那种敬畏又厌恶的感觉消失了，取而代之的是一种奇怪的感觉。

　　“照顾好她们。”

　　顾晨说了一声，人已是回到了杨家那边。

　　血鸦老祖仅仅只是随手一击，造成的威能就让在场的修士叫苦不迭，甚至产生了伤亡，更别说被攻击的主要目标青云子！

　　大大小小的红色能量球，相继砸在了青云子的身上！

　　防护罩早已破碎，此刻的青云子脸色难看之极，完全是依靠手中拂尘灌注的法力，在苦苦支撑。

　　他没想到对方居然这么强，更没有想到自己居然虚弱到了这个地步。

　　十大修为排名第五，果然名不虚传。

　　不过自己的身体若是完好无损的情况下，虽然也注定胜不了，但也不至于连对方一击都如此吃力！

　　“我，我怎可败在这种地方！”

　　青云子内心发出不甘的怒吼，体内法力，再度强行压榨而出。

　　只见青云子浑身散发出一股蔚蓝的光芒，犹如海洋一般，周围可以看到一道道游走的气机，不断旋转！

　　他握着拂尘，本已颤抖的手，顿时变得坚定，往前猛地一伸！

　　浩然的青色光华就像烟花一般盛开，将剩下的小血球，全部击溃！

　　嗖——

　　青云子没有给自己喘息的时间，人如强弩一般掠向了血鸦老祖！

　　他知道，自己败给血鸦老祖是注定的事了！

　　但，他必须在败北之前，尽量消耗血鸦老祖的法力！

　　能重创，自然是最好！

　　这样，才能让后面掠阵的林风，对战时没有这么大压力！

　　若是之前元婴期的少爷，自然不惧血鸦老祖，但现在少爷只有结丹初期，若自己再不努力一些，到时候少爷要怎么打？

　　想到这，青云子就感到一阵惭愧，更是卖足了气力，扑向血鸦老祖！

　　“咦，这老道之前分明是受过伤的，没想到韧性居然这么强？”

　　血鸦老祖轻咦一声，明显有些惊讶，但很快化作阴笑：“既然你想这么早去投胎，行，本座成全你！”

　　轰！

　　血色能量随着他双臂的挥动，再度涌出，如恶魔的触手，与青云子青色的能量，缠绕在了一起，接着破碎！

　　蹬蹬瞪——

　　血鸦老祖一个趔趄，险些从半空跌落下来，皱了皱眉，似乎有些意外这老道居然临死一击竟这般强悍。

　　至于青云子，则是倒飞出了十几米，身体撞在了一颗大树上，嘴里鲜血喷出，整个人瞬间萎靡了不少。

　　“还来吗？”

　　血鸦老祖狞笑道，抬起的手掌里，更加邪恶的力量，蠢蠢欲动！

　　青云子擦拭了一把嘴角血迹，默不吭声地再度扑上！

　　不够！

　　还不够！

　　至少，要在少爷出手之前，在这邪修身上留一个血窟窿！

　　他早已有了视死如归之心，真正不能原谅的，是自己的无能！

　　所以，他想再多做一点事！

　　青云子脚掌刚从地面踏出几米，一只手，赫然拍在了他的肩膀。

　　“够了。”

　　林风走到了老道面前，微笑道：“青云子，你做的很好了。”

　　“可是……”

　　老道满脸苦涩，欲言又止，心中有种说不出的愧疚。

　　没有保护好少爷，他心里难受。

　　“你是我的朋友，不是我的死士。”

　　林风摇了摇头，“所以，你退下，让我来对付他。”

　　没有给老道拒绝的机会。

　　林风已是朝着血鸦老祖的方向，走了过去。

　　血鸦老祖一脸讥讽地望着这个只有炼气期，即便隐藏了修为，最多也就筑基期的青年，很是不屑地嘲笑道：“怎么着，心疼你的老保镖，决定自己上了？”

　　“嘿嘿嘿，小子，你这养尊处优的身子骨，受得了老祖我的一击吗？”

　　“我看，还是乖乖回家吃奶……”

　　话还未说完！

　　轰！

　　回答他的，是林风夹杂着电流的一击直拳！

　　咔嚓——

　　似乎是骨头碎裂的声音！

　　虚空中凝聚起的血色能量罩，直接被这看似轻描淡写的一拳，给轰得无影无踪！

　　“你——”

　　血鸦老祖脸色大变，还来不及说什么，林风下一拳又至！

　　接着，天籁小说网

　　在众目睽睽之下，这个让所有人感到恐惧如恶魔一般的邪修，口吐鲜血，如断了线的风筝一般倒飞了出去，重重地砸在了地上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1073章 你是我的朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 