    让她丢了这么大的脸，这份仇她一定要报的！

    新仇旧仇一起算！

    韦恩明却只是冷冷地打量着他们，眼神中不带任何感情。

    这些人，谁敢再欺负她妹妹，绝对没有好果子。

    “韦先生，小姐，那我就先撤了。”

    少东家对韦恩明说道。

    “等等，这些衣服收回去吧，我们不会随便拿你的东西。”

    “不不，您喜欢的话，记我账上就是！”

    少东家连忙道。

    “不必了，把那件连衣裙留下就好。刷我的卡。”

    韦恩明付了账，才带韦樱花离开了。

    “哥，那位少东家，为什么他要帮我们？”

    韦樱花忍不住疑惑地问道。

    “人家不是说了吗？被你护理过，觉得你服务好啊。”

    韦恩明笑了笑，轻描淡写地说道。

    这让韦樱花也没话说了。

    难道这是真的？

    她现在更加相信，世界上有福报了。

    心里也感到温暖了许多！

    ——

    时间过得很快。

    已经到了周六！

    “大人，金家的婚宴，就在今天。”

    今天，狼女给韦恩明打了电话。

    “好，带我去！”

    韦恩明声音阴沉地说道。

    今天！复仇之日！

    金三，跟他家族，对韦家做过的恶！

    该清算了！

    十年前发生的一切，刻骨铭心的记忆，如今仍然历历在目！

    “战神，您没事吧？”

    他坐在自己的专车内，旁边的狼女立即问道。

    “嗯，想起了一些往事。没什么。”

    十年前，父亲被自己的婶婶背叛，她联合金家，将族人毒杀！

    家业倾覆！

    可韦恩明凭借自己的中医之术，跟过人体质，硬是逼出了体内之毒，但元气大伤，最终他被高人所救。

    之后，带他来到边境，进入秘密部队历练。

    才凭借过人天赋，成长为树立无数战功的绝代战神！

    这一切，经历了太多常人无法想象的辛苦。

    “大人，我们现在已经到达金三的婚宴了！”

    狼女恭恭敬敬地对韦恩明说道。

    “嗯，停车，我们现在过去！”

    饭店内。

    今天，是金三结婚的大喜日子。

    也是沪海商会的大日子！

    两个人甜蜜地对视着，看起来无比幸福！

    金三举起话筒，清了清嗓子：

    “感谢各位能参加我金某人的婚礼！能娶这位大美人，也是我金某人的荣幸啊！感谢我岳父，感谢我老婆！”

    金三连连说道。

    “亲一个，亲一个！”

    众人都在起哄着。

    而就在这时！

    门外，传来一阵骚动。

    一个男人突然走入了大厅，他的身影，逐渐明朗。

    看清来者，所有人为之一震！

    “这人是谁？”

    他们都愣了愣。

    而金三，更是直接脸色僵了。

    不过，他马上就反应了过来。

    冷笑着说道：

    “不认识他是吗？那我就告诉你们，他就是韦家少爷，韦恩明！当年东海省，高滩市的著名臭虫家族！”

    金三直接如此狂妄地喊着。

