    听到白俊杰的狂笑，戚春秀的脸色更难看了。

    她紧紧的拽着拳头，心里有些绝望。

    她还是太自信，太骄傲了。

    当初被白俊杰稍微一激，就答应了跟他的赌斗，却没有去想，白俊杰如果不是有所准备，又怎么敢提出赌斗？

    白俊杰，居然找了个巅峰大师的帮手，这可是年轻一代的巅峰大师啊，不到三十岁的巅峰大师。

    无论放在那里，都绝对算得上是天才了，除了那些强大的隐世武学宗派，很少有这样的天才出现。

    这让她怎么赢？

    她咬紧嘴唇，气势彻底被白俊杰压制了，再加上白俊杰身后的人都在欢呼呐喊，让她越来越沉默，越来越绝望。

    她该听父亲的话的！

    这一次，白俊杰联合了山城众多势力，摆明了就是要针对戚家，针对他戚春秀。

    她居然自大到觉得她能处理！

    难道这就是她父亲说的，人要成长，就一定要经受挫折吗？

    她看了一眼受伤不轻的姜林，叹息了一声。

    这时候，她也没办法去责怪姜林。

    毕竟，对方是巅峰大师，他落败很正常。

    “哼，小妹，我早就说了让你不要冲动，现在好了吧？不仅你丢人，我们戚家也跟着丢人！”

    戚猛冷冷的说道。

    戚春秀咬紧了嘴唇，没有力气去反驳。

    现在她要思考的，是怎么解决接下来的麻烦，难道真要履行赌约，给白俊杰做二房？

    就算她肯，戚家人也不肯。

    而一旦她毁约，接下来白家就有足够的理由，对他们戚家发动攻击，打击苏家。

    至于陈朽……

    此时她已经快忘记了，更没有想过赌约还有翻盘的可能。

    “戚春秀，你还在犹豫什么？还不把你的最后一个帮手叫上来？难道你想拖延时间？”

    白俊杰冷笑着又道。

    “时间也不早了，春宵一刻值千金，要不你赶紧认输，然后乖乖跟我回家好了。”

    白俊杰笑容满面道。

    戚春秀无比愤怒，但赌约输了，她连反击都变得那么无力，那么没有力量。

    “在这等我。”

    这时，陈朽对慕容翎轻声说道，然后缓缓走上前。

    看到他走出来，白俊杰脸上露出了笑容。

    “呵呵，终于舍得出来了，你们拖延时间是没有用的，反正迟早也是输。”

    “陈朽大哥……”

    戚春秀看到陈朽主动走出来，忍不住楞了一下。

    在她看来，陈朽这些天一直都在‘畏战’，面对姜林的时候他不敢出手，面对蒋武的时候他也躲在后面，不敢站出来。

    在现在这种情况下，她本以为陈朽肯定会退缩，绝对不会再上场了。

    毕竟她当初邀请陈朽的时候，陈朽就说过一句，如果他觉得有危险，他会随时离开。

    结果……

    陈朽居然主动走出来了，这让她很是惊讶，但心里却并没有燃起任何的希望。

    陈朽上去又能如何？

    蒋武可是巅峰大师啊，只差一步就能成为宗师强者的存在，年轻一辈之中，有谁是他的对手？

    “放心，你还没输呢……我说了他靠不住，你非不信我，现在知道了吧？”

    陈朽淡淡的说道，扫了一眼姜林。

    姜林好不容易感觉身体好受了一些，听到陈朽的话，差点又一口老血喷出去。

    但他确实输得很惨，此时也说不出狠话来了，只是心里狠狠的想到，等陈朽被打得更惨，他就不是最丢脸的那个人了。

    “陈朽大哥……你小心，如果事不可为，就认输吧，保护自己为主，别再受伤了。”

    最终，戚春秀叹息一声说道。

    陈朽点了点头：“放心，我会保护自己不受伤的。”

    说完，他已经跨入了火圈之中。

    不同于其他人直接走到火圈中央对峙，陈朽进入火圈之后，立刻就停了下来。

    在他身后半米，就是火圈燃烧的火焰，他就那样直直的站在火圈的边缘，平静的看着蒋武。

    然后，他朝蒋武勾了勾手指：“来吧。”

    “嗤！”

    蒋武冷笑一声，对陈朽这个连靠近过来与他对峙都不敢的陈朽，心里完全不在意。

    “小子，你站得离擂台边缘那么近，就不怕被我一招给轰出去吗？”

    “聒噪！要动手就动手。”

    陈朽再次淡淡道：“凭你也想轰我出去？”

    “可笑！”

    “哈哈哈！狂妄，既然如此，那我就一拳将你轰出去！结束这场毫无乐趣的比斗！”

    说完，蒋武动了。

    他飞快的从火圈中央，冲向了陈朽。

    每一步踏出，都仿佛整个山顶都在震动一般，带着强烈的冲劲，挥拳打向陈朽的胸口。

    “滚出去吧！”

    蒋武厉喝一声，拳头瞬间杀到。

    陈朽无比的平静，等蒋武的拳头到了他面前，他突然伸手，瞬间扣住了蒋武的手腕。

    然后，轻轻的向外一带。

    他的身体，也随意的跨了一步，让到一边。

    只见……

    蒋武的身体，在那一瞬间，仿佛收不住冲势一般，顺着陈朽让开的方向，直接扑了出去。

    呼……

    他的身体，眨眼就越过了火圈，出现在了火圈外。

    瞬间，周围安静了。

    白俊杰瞪圆了眼睛，然后眼神中浮现出愤怒，这蒋武，怎么就自己冲出火圈了？

    这个笨蛋难道不知道，只要离开火圈就是输吗？！

    在他看来，蒋武就是自己傻，想将陈朽一拳轰出去，结果没收住劲力，打疵了，结果自己冲出擂台范围了。

    这让他无比的愤怒。

    “该死的笨蛋！”白俊杰低声骂道。

    而另一边的戚春秀，本来都已经绝望了，对赌约不报任何希望了，结果却看到，蒋武冲出了火圈擂台，她同样也傻眼了。

    “赢了？这场陈朽大哥赢了？”

    “他是怎么做到的？”

    戚春秀傻眼，但随之而来的就是惊喜。

    居然真的赢了！

    现在，白俊杰那边，也只剩下一个人没出战了，只要陈朽再赢一场，那最终赌约赢的就是她。

    本来已经绝望的她，突然又燃起了希望。

    “狗屎运！”

    姜林此时很不爽，轻易击败了他的蒋武，居然出现了重大的失误，被陈朽智商碾压了。

    陈朽上去只站在火圈边缘，估计就是想好了，先激怒蒋武，然后让蒋武收不住劲力冲出去。

    “这样的运气，或者说计谋，只可能成功一次！但还有一个对手，他赢不了的！”

    姜林脸色难看的低声道。

    他的话让戚春秀听到，戚春秀顿时又沉默了，紧紧的皱着眉头。

    是啊，陈朽这种赢下战斗的方式，只能用这一次，下一次白俊杰的人，肯定有防备，只要不是突然脑瘫了，都不会再出现这样的错误。

    最终，她们还是要输！

