    第五战斗部队战场。

    三万多的白绝分身和一万五千多的忍者混战在一起，你中有我，我中有你，所以很多威力巨大的忍术都无法施展，不然很容易就会误伤同伴。

    而且白绝分身还极为狡猾的以变身术制造混乱，疯狂暗杀。

    不过好在山中亥一建立情报室后就及时和第二战斗部队取得了联系，并获得了辨别敌我的办法，及时通知下去后，白绝分身的变身术就极难起到作用了。

    谁让这些货色都长着屎绿色的头发呢？

    战场中，油女志乃、犬冢牙、还有山中井野紧紧靠在一起战斗。

    “心转身之术！”

    山中井野以山中家的秘术操控了一名白绝分身，使他转身对其余白绝分身下手，瞬间造成五六人的死伤。

    “可恶，数量太多了！”

    山中井野额头溢汗，不停的喘着气。

    战斗已经持续了近半小时，她的查克拉已经消耗了近半，但敌人的数量却仿佛没有丝毫减少。

    “牙通牙！”

    犬冢牙和赤丸联手弄死了七八名白绝分身后，亦是略感吃力。

    他环顾左右，只见四面八方全是战斗，白绝分身的身影一眼望不到尽头。

    “可恶，我们的支援呢？”犬冢牙一边问着，一边继续应付源源不断冲上来的白绝分身。

    油女志乃操控着大量的虫子，疯狂的吞噬着周围白绝分身，杀敌的效率竟然远超其余人。

    “小心，有强敌过来了。”

    油女志乃体内的虫子们忽然颤栗起来，油女志乃忙出声预警。

    下一瞬，数十个巨大的岩浆球从远处遥遥坠下，仿佛流星坠落！

    “快退！！”

    犬冢牙大叫一声，随后立即朝旁边退去。

    山中井野、油女志乃，以及四周的忍者也都疯狂后退，但空中的岩浆求数量太多，攻击范围极广，仍旧有十数名忍者没有及时躲开。

    轰轰轰……

    大量的岩浆球坠落在地，瞬间炸出一个个大坑，随后溅起赤红色的岩浆，将没有跑出去的忍者尽数烧死！

    “这是什么东西？！”

    犬冢牙一脸心悸。

    “这是熔遁！”

    山中井野脸色阴沉的看着前方，只见一名穿着紫色衣服、胸甲忍具，一头红发，留着大胡子，双瞳灰暗的男人走了过来，“四尾人柱力，老紫？！”

    “是秽土转生的人柱力吗？”犬冢牙脸色一黑，“这可糟糕了，即便我们能打败他，也无法完成封印啊。”

    “我的虫子已经去通知封印班的人了。”油女志乃道。

    “好，那么我们现在要做的，就是打败他了！”山中井野瞬间结印，对老紫施展出心转身之术。

    随后犬冢牙和赤丸立即冲了上去“牙通牙！”

    一人一狗瞬间化作两道白色的飓风，交相缠绕着轰向老紫。

    但下一瞬，山中井野的脸色就变了，猛得睁开双眼朝犬冢牙大吼道“牙，回来！！”

    “什么？！”犬冢牙听到山中井野的声音，顿时整个人都不好了。

    若是心转身之术成功，那么山中井野的意识应该是在老紫的体内！

    而现在她的声音是从后面传来，也就是说……

    “熔遁-灼河流岩之术！”

    老紫睁开灰褐色的双瞳，张嘴喷出数十个炙热的巨大岩浆球，直直的朝着犬冢牙和赤丸轰了过来。

    关键时刻犬冢牙忙操控牙通牙的方向，和赤丸直直的朝旁边的一块巨岩轰去。

    轰！

    两道白色旋风瞬间将巨岩轰碎，溅起大量石子。

    随后数十个岩浆球从天而降。

    “可恶，快走！”

    犬冢牙吃力的爬上赤丸的背，让它背着自己躲避这飞溅而来的岩浆液体，狼狈不堪。

    “秘术-虫玉！”

    油女志乃以查克拉疯狂催生无数的寄坏虫，化作一团‘黑云’飘向老紫。

    老紫不退反进，朝着‘黑云’大步而流星，步伐越来越快，与此同时，他的体内涌出一股股赤红色的岩浆，散发着恐怖高温，转瞬将他包裹，形成了一件类似雷电铠甲的铠甲。

    赫然是熔遁查克拉模式！

    这个状态下，任何接触到老紫的东西都会全部熔化！

    他进入‘黑云’，那无数的寄坏虫甚至还未扑到他的身上，就已经被熔遁铠甲的高温烧死！

    老紫一路穿过‘黑云’，完完整整的出现在油女志乃等人的身前。

    “情况似乎有些不妙。”

    墨镜下，油女志乃的脸色非常难看。

    和那些白绝分身相比，眼前这个家伙太强大了，根本就不是一个级别的。

    而根据山中亥一通过情报室传向所有第五部队的忍者的情报来看，像老紫这样的存在，还有三人！

    “虽然这样说有些矫情，但站在这里和你们战斗，并不是我的本意。”

    老紫开口说道，同时他举起双手，炽热的岩浆在他手中汇聚，恐怖的高温甚至使得空气都微微模糊扭曲起来。

    “到此为止了吗？”

    山中井野和犬冢牙站在油女志乃的身后，一脸绝望。

    “可恶！”

    犬冢牙眼睁睁看着那岩浆化作一道巨大的赤红色大网罩下，将他们所在的所有退路尽数封死！

    “呜呜……汪汪汪，嗷呜！！”

    赤丸忽然发出兴奋的嚎叫，如狼般仰天长啸。

    “呦，这不是十二小强嘛。”

    封火的几个影分身忽然出现在他们四周。

    “那是……”山中井野脸上忽得涌出一股潮红，“封火前辈？！”

    “太好了，得救了。”犬冢牙更是不争气的趴倒在地。

    赶到第五部队战场的封火的影分身，有一百人，他们分散在战场四周，以查克拉感知术查探金角银角。

    这两个家伙的体内都有强大的九尾查克拉，很容易就能找到。

    但找了半天，他们还没找到金角银角，反而先撞上了这几个要死在岩浆下的小强。

    既然遇到了，总不能见死不救。

    “土遁-土流壁！”

    轰！

    一道半米厚实的巨大墙壁拔地而起，化作弧形挡在了山中井野、油女志乃和犬冢牙身前。

    炽热的岩浆落下，瞬间散发出灼热的炙烤声，呲呲作响。

    封火的影分身不敢迟疑，乘着墙壁还未被岩浆烧熔，快速将山中井野三人救出。

    “宇智波封火！”

    老紫看到封火的影分身，原本意兴阑珊的表情顿时露出欢喜的神色。

    “喂喂，我们只是影分身啊，你别激动！”封火的影分身们摊摊双手耸耸肩，拍拍屁股垫垫脚，二话不说就分散跑路。

    “可恶，给我回来，宇智波封火，如果是你的话，一定可以阻止我！”

    老紫嗷嗷大叫着认准了其中一个影分身追了上去，大叫道，“快阻止我啊！”

    。

