    第332章逮捕   

    下一刻，老猫右手用力，紧接着，他便是朝着前方窜了出去。

    

    “砰……”   

    可是，就带老猫刚刚窜出去的一瞬间，一声枪响，随之响彻。

    

    下一霎那。

    

    那原本窜出去的老猫，其身体戛然而止，紧接着，老猫的身体狠狠地摔在了地面上。

    

    老猫缓缓地转头，朝着张余看了过去，这时候的老猫，眼睛里带着浓浓的不甘，尤其是这一刻的张余……   

    手持一把手枪，正瞄准着他所在的方向。

    

    很显然……张余就是用这把枪，将子弹，填入了他的心脏。

    

    这一刻的老猫带着浓浓的不甘……   

    “你……你……耍赖……”   

    下一刻，老猫的脑袋落在了这地面上，老猫瞪着眼睛，看起来死不瞑目，不止如此，老猫直至死，都是带着浓浓的不甘。

    

    因为，他距离这界碑，只有这么大概两步左右的距离，如果他过了这两步，他就不用死，可就是差了这么两步，他将生命永远的留在了这片土地。

    

    没想到，他纵横多年，有朝一日，竟然会被一个菜鸟打死……这让他如何能够甘心。

    

    张余看了一眼死去的老猫，讥笑一声：“你以为只有你有手枪吗？

    我也有。”

    

    “这并不算耍赖，这是兵不厌诈。”

    

    “咱俩在打仗呢……只论生死，不问过程。”

    

    张余轻蔑的一笑。

    

    “滴滴，宿主斩杀老猫，轰的20点军功值。”

    

    “才20点？”

    

    待到张余听到这句话之后，这令张余都是愣在了当场，一时间，张余的脸色有些难看起来，没想到，自己消费了这么多军功值，到头来，一个老猫才价值20点，这特么的是血亏啊……   

    一时间，饶是张余，其脸色都是有些不太好看了。

    

    “张余……”   

    可就在这时候，冷锋也是迅速的朝着这边奔来，随着冷锋来到了张余的身边……张余也是朝着冷锋看了一眼，道：“你也来了。”

    

    “你没事儿吧？”

    冷锋看了张余一眼，问道。

    

    “我没事儿……”张余摇摇头，道。

    

    “老猫呢？”

    冷锋当即问道。

    

    “呢，在这里呢。”

    张余指了指那已经死去的老猫，待到冷锋看到这一幕之后，这令冷锋都是一愣。

    

    “你杀了？”

    

    “嗯。”

    

    张余深吸了一口气，点点头，沉声道：“如果不干掉这家伙的话，这家伙就已经跑出这里了，到时候我们想要杀他就难了。”

    

    “这家伙胆敢伏击我们，那就要做好被杀的准备。”

    

    “不过……我们的事儿，还没有完。”

    

    说到这里，张余的眸光闪烁了起来。

    

    “还没完？

    是什么意思？”

    

    就在这时候，冷锋惊愕的问道。

    

    “还有人，我们需要去抓。”

    

    “还有人？”

    

    冷锋听后，其面色有些凝重的道：“当时伏击我们的，只有那么几个人，现在这五个人都被你给干掉了，还有去抓谁？”

    

    “始作俑者。”

    

    张余凝声道。

    

    “始作俑者。”

    

    冷锋闻言，其面色，也是有些沉重起来，这一刻，他明白了张余的意思，很显然……在这件事儿的背后，还有其他人的存在。

    

    只不过……   

    这些人在什么地方。

    

    冷锋问道：“他们在什么地方？”

    

    “不知道。”

    张余凝声道。

    

    “那我们要怎么找？”

    冷锋皱着眉头道。

    

    “等。”

    

    张余没有废话，而是一双眸子看向了四周，他在这里耐心的等待着，他知道，在这里肯定还有其他的人，这个人，就是所谓的敏登。

    

    这家伙非常的狡猾，他也同样是非常的可怕，这些年来，做出来的坏事儿，更是数不胜数，所以张余想要干掉这个家伙。

    

    张余冷冷的盯着四周。

    

    四处寻找敏登的下落，按道理来说，如果敏登登陆的话，敏登必然会从这里离开这里，因为这里是离开的最佳地方。

    

    只要他在这里守株待兔，迟早，敏登都会送上门来。

    

    冷锋看到张余的模样，一时间，冷锋一头雾水，因为冷锋没有搞懂张余这到底是什么骚操作。

    

    然而……   

    这一直都在关注着这一幕的龙小云以及石青松等人。

    

    待到他们看到张余解决了老猫之后，这令他们也都是稍微松了一口气，他们有些紧张的心情，也是彻底的放心下来。

    

    这一路追击，这一路所遇到的事儿，也是令他们提心吊胆，但他们怎么都没有意料到，这个张余，竟然会如此的优秀。

    

    凭借一个人的力量，竟然斩杀了老猫五个人，甚至连老猫，都留在了这片土地上，这令他们，都是惊叹不已。

    

    “天雷，你这个兵，不错。”

    这时候的石青松惊叹了一声，忍不住开口道。

    

    范天雷也是暗自捏了一把冷汗，因为这也是张余头一次遇到这么棘手的对手，上一次遇到蝎子，那不过是因为蝎子单独一人，所以才能够将蝎子抓获，如今，对方可是一个团队，而且还是赫赫有名的存在。

    

    范天雷还真的怕张余栽在这些家伙手里，如果张余栽在这些家伙手里，那可就亏大发了，所以，看到张余与老猫战斗的时候，范天雷整颗心也都是揪在了一起，生怕张余出现了什么大问题。

    

    好在，张余干掉了老猫，成为了胜利者。

    

    “你们有没有发现，一开始张余的格斗技巧，都非常的稚嫩，就好像毫无技巧可言，可是……随着他跟老猫战斗……张余的格斗技巧，在飞速的提升着……到了后来，就连老猫，甚至都不是他的对手……”   

    说到这里的时候，这令在场的人齐刷刷的看向了龙小云。

    

    “是吗？”

    

    这时候有人忍不住开口道。

    

    “不对，刚刚龙队长这么一说，好像还真是这么一回事儿，一开始张余的战斗技巧极为的稚嫩，可是，随着时间的推移，这家伙的战斗机巧，在飞速的提升着……这……这到底是怎么回事儿？

    难道是他在藏拙？”

    

    “不太可能……毕竟这是生死搏杀，这时候藏拙，那无异于找死。”

    

    “如果不是这样的话，那岂不是说……”   

    

