
　　安宁就是这么一提，没想到阮平这么生气。

　　“爹，你别气啊，赶紧喝点水。”

　　安宁赶紧端了杯水过来。

　　阮平气了一会儿接过杯子灌了一口温水：“宝儿啊，萧原那人是真不能嫁的，那就是个混子，你娘是女人家好些事情都不知道，爹却清楚的很，萧原他不务正业，还经常耍钱，早先爹在县城还看到过他和别人打架，这种人你要是嫁了，那这辈子就完了。”

　　安宁笑眯眯道：“嗯，我听爹的。”

　　她扶着阮平坐下：“回头我就跟我娘说，让我娘回绝了萧家。”

　　阮平这才笑了。

　　安宁接着又来了一句：“就是金大娘说如果咱家不答应，她就到处传扬，说我和萧原怎么着了，爹，这事咋办啊？”

　　阮平愣住。

　　他又气又痛，还有一种说不出来的愧疚。

　　“她真这么说的？”

　　安宁点头。

　　阮平又呆了许久：“等，等爹回去亲自找她说去。”

　　这么多年了，阮平都没敢想过金三娘。

　　他年轻的时候可喜欢金三娘了，那个时候的金三娘长的好看，性子又好，他救了金三娘，把她带回家，两个人相处的时间久了，就生出情谊来。

　　他原打算娶金三娘的，谁知道中间生出枝节来，最终他娶了董唤娣，萧柱子娶了金三娘。

　　才和董唤娣成亲的时候，阮平也是意难平。

　　他时常的偷偷去瞧金三娘，在心里偷偷的想念金三娘。

　　后头……

　　董唤娣给他生了儿子，帮他照顾老人，和他一心过日子，天长日久的，他也不是个铁石心肠的，再冷的心也捂热了。

　　后头两家分头逃难，经历了一连串的生生死死，阮平也就把金三娘放下了。

　　这么些年，他都没再想起过。

　　可今天……

　　安宁的那些话勾起了他年轻时候的一些美好回忆，但这些回忆再美好，也比不过闺女重要。

　　哪怕是让金三娘恨他，阮平都会找金三娘把话说清楚，让萧家别再打自己闺女的主意了。

　　如果萧家非要闹，那阮平就想办法让安宁先离开回水村，等这事平缓了再回来。

　　安宁看阮平的样子，她想到了一种可能。

　　她试探的问：“你和金大娘说，她……她不会生气吧？”

　　阮平摇了摇头：“不会。”

　　安宁又道：“实在不行我就嫁给萧原吧，他也就是懒一点，其实也没啥的，反正咱家马上就要分家了，爹挣的钱以后也不给哥哥他们花，还不都是留给我的，我嫁给谁那也不愁吃不上饭啊，再者说，萧原他长的多俊啊。”

　　阮平这心里啊，真的是差点没给气笑了。

　　“长的俊顶个屁用啊，我看那个萧原长的娘们兮兮的，一点担当都没有。”

　　阮平嘴里所说的长的娘们兮兮的萧原现在正在听大牛说他这两天观察到的情形。

　　“你让我躲在大道边上，我也躲着看了，这两天头一天路上过了四辆大车，五辆小车，第二天过的多了一点，过了六辆大车，四辆小车……”

　　萧原点头，他抓着一把豆子给了大牛一半：“那这一票就能干。”

　　大牛吓着了：“原，原子，犯法的事咱可不能干啊，劫道……”

　　萧原敲了大牛一下：“想什么呢，我是那样的人么。”

　　“那你？”大牛还真不明白萧原要干啥。

　　萧原笑了笑：“到时候你就知道了。”

　　他也躺不住了，带着大牛出了门。

　　萧原长了一些碎铁片和玻璃渣子，也不知道他从哪弄的，竟然弄了几块皮子，还有一些不知道是啥的工具。

　　大牛看的眼都直了：“你从哪儿弄来的？”

　　萧原没理会他，俩人揣着这些东西就到了县里的那条主干道边上，萧原算计着距离在路上洒了一点玻璃渣和碎铁片。

　　他一边洒还一边自嘲的想着，真没有想到他也有这么一天，竟然用这种手段来换吃的。

　　洒完了之后，萧原就带着大牛又走了一段路，两个人躲在路边，等了一会儿，萧原就说：“来了。”

　　又等了一会儿，远远的就看到一辆大车驶来。

　　萧原赶紧拉着大牛走到马路上，慢吞吞的向前走。

　　离着车还有两三百米的时候，那车就停了。

　　“这是咋的了？”大牛问。

　　萧原指了指车轮：“车胎破了。”

　　大牛就知道萧原打什么主意了：“你这也太损了吧。”

　　萧原又敲了敲大牛的脑袋：“嫌我损的话呆会儿我换了东西你别吃啊。”

　　这肯定不成啊，大牛摇头：“我不说了还不行吗。”

　　俩人走过去的时候，司机已经下车在检查了。

　　萧原过去就问：“怎么了？车子出毛病了？”

　　司机摇头：“应该是车胎被扎破了，也不知道哪个缺德的掉下这么些玻璃渣子。”

　　被骂了缺德的萧原一脸正色道：“真缺德啊，谁这么不是个玩意往马路上扔玻璃。”

　　大牛：呃？

　　司机看了几个车轮。

　　萧原也在看：“是不是这个车胎破了。”

　　司机仔细的看了：“还真是啊，你咋看出来的？你会开车啊？”

　　萧原嗯了一声：“会开，也会修车，我说，这车胎要摘下来啊，这不好弄，要帮忙不？”

　　司机一个人弄还真挺麻烦的，他点头：“要。”

　　司机这回跑短途，因此是一个人开车的，要是跑长途的话，那肯定得俩人轮着开，要真是俩人，换轮胎啥的就好办了，可他一个人这回跑的路程又近，也没啥准备，可不就遇上事了。

　　萧原招呼着大牛帮司机把轮胎换了。

　　司机一脸笑容的感谢萧原，还拿出一点吃的非得给萧原和大牛。

　　萧原也不客气接了过来。

　　司机上车发动车子。

　　可这回不管他怎么弄都发动不起来。

　　萧原和大牛站在路边分吃食，等了一会儿也听不到车子的动静。

　　他就问：“这又是咋的了？”

　　司机跳下车：“兄弟，你刚才说你会修车？”

　　萧原瞪着眼睛：“是啊，你这车坏了？不是轮胎破了吗，咋车又坏了？”https://www.23sk.net

　　“兄弟，你给看看。”司机抓着萧原不放。

　　这前不着村后不着店的地方，他的车坏在这里，要是发动不起来，到时候交不了货，肯定是要挨训的，再者留在这里也危险啊，他可不得巴着萧原让帮忙修车吗。

　　萧原把手里的点心吃了，拍了拍手：“我帮你看看，我先说好啊，我可不敢说一定能修。”

　　“那是，那是。”司机一直点头：“你帮着看看就成。”

　　萧原就开始检查车子，这里看看那里摸摸，最后找着一处地方：“这边的零件有点老旧了，要换吧，这里肯定是找不着新零件的，这样吧，我帮你修修，你就先凑和着开回去，等回去了再找新件换上。”

　　“那行。”司机一听还挺高兴的：“真是麻烦你了。”

　　他一边说还一边拿了钱和票往萧原手里塞：“一点心意啊。”

　　这是生怕萧原不尽心。

　　萧原接过来装到兜里，然后就去修车。

　　他修了大约有二十来分钟跳下来道：“你试试。”

　　司机上车发动车子，这回还真发动起来了。

　　他欢喜不禁，又把车上带的一些吃的东西分给了萧原和大牛一些：“兄弟，你是哪儿的人啊？叫啥，你给我留个名，以后我这车再坏了的话就找你。”

　　要知道，现在司机缺，能修车的工人那就更缺了。

　　这位司机所在的运输大队都没有一个能修车的，车子坏了还要跑到市里的运输大队请人家的老师傅来帮忙修理，现在司机碰着萧原这么一个能修车的灵性人物，可不得赶紧问清楚吗。

　　萧原也没瞒着，直接就说：“我是北岗村的，我姓萧叫萧原，这是我兄弟大牛。”

　　司机把这名字记下，又和萧原说了几句话才开着车走。

　　等司机走了，大牛都兴奋的要跳起来了：“原子，你还真行啊，这回不但弄了吃的，还弄了钱和票，咱们再干几票……”

　　萧原带着大牛往回走：“干啥干，赶紧的把路上的玻璃啥的弄干净。”

　　“啊？”这回大牛又懵了：“不干了？那咱以后吃啥喝啥啊。”

　　萧原又想敲大牛的脑袋了：“你咋这么傻啊，要是一直有车子被扎带，每回都碰到咱们帮忙，你说人家会不会怀疑咱们？”

　　还真是这么回事啊。

　　大牛摸摸大头：“那咱以后咋办啊？”

　　萧原一边走一边没好气道：“放心，跟着哥干，以后缺不了你的吃喝。”

　　大牛就更不明白了。

　　萧原叹了口气，仔细的给他解说。

　　“刚才那车子应该是咱们县里运输大队的，司机我早先在县城见过一面，他是运输大队的副队长，是个有实权的人物，他现在知道了我，以后运输大队的车再坏了，你说他会不会来寻我？”

　　大牛呵呵笑了：“是这么回事，那咱以后就靠修车了。”

　　“修什么修啊。”萧原真是想翻白眼了，这人咋就这么笨啊：“修车才能挣几个钱啊，我想的是进运输大队当司机，要是能跑长途最好了。”

　　是的，萧原自始至终打的就是这个主意。

　　这年月做长途司机是个能挣钱的职业，长途司机能够去很多地方，而且车上也能捎带私货，这么着南北的一来一往可是能赚不少钱呢，再加上司机的工资啥的，这可是个肥差事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百零四章 极品人家14免费阅读。https://www.23sk.net 