    第1433章我对小睿还不够好吗？

    　　

    　　话音方落，雷鹤庭便徐徐转身看向了凉亭外围的绿植园，“南海能配得上小睿的，或许只有唐妙雪。

    　　

    　　但南海之外呢？并非只有她一个人选。你以为，唐妙雪是怎么通过未婚妻的考验，我不清楚吗？”

    　　

    　　闻声，霍心莲神色大变。

    　　

    　　她睇着雷鹤庭的背影，心慌意乱间，竟不知该如何开口。

    　　

    　　沉默的时间有些久，雷鹤庭再次转身和霍心莲四目相对，“你喜欢唐妙雪无可厚非。

    　　

    　　但提前将考核内容透露给她，似乎不该是雷家主母所为。”

    　　

    　　霍心莲眉眼慌乱地支吾，“你、你都知道了？”

    　　

    　　“原本不知道，但有些事，经不起调查和推敲。

    　　

    　　你为了偏帮她，我能理解，但也别将小睿想的太无能。”

    　　

    　　雷鹤庭的提醒，让霍心莲的目光闪烁不迭，“我这么做，只是想让他尽快回来南海立足。

    　　

    　　再说，妙雪能力不错，肯定能成为小睿的贤内助。”

    　　

    　　霍心莲的解释，并未让雷鹤庭有任何的改观。

    　　

    　　他微微摇头，从霍心莲身上移开视线，眺望着远方，沉声说“小睿的选择，从来不局限于南海。

    　　

    　　不管你有多喜爱唐妙雪，但她的品质，完全配不上雷家主母的条件。

    　　

    　　她若真有能力，还需要你在暗中帮衬？这一点，你应该心里有数！”

    　　

    　　“庭哥？！”霍心莲凝眉，不赞同地反驳，“小睿的选妻标准，不在南海，难道要去南海之外吗？

    　　

    　　如、如果你觉得妙雪的能力不够，那也可以再重新帮小睿挑选，断不能去外面随便找一个女人作为他的妻子啊！”

    　　

    　　这番言辞，让雷鹤庭低沉的笑了，“你不也是来自南海之外么？

    　　

    　　为何当年我可以，到了我儿子身上就不可以了？”

    　　

    　　霍心莲，哑口无言。

    　　

    　　她凝视着雷鹤庭的背影，心里五味陈杂。

    　　

    　　过了这么多年，他似乎对于当年的事，仍旧耿耿于怀。

    　　

    　　世人皆传，雷家的家主和主母多年来携手并进，情比金坚。

    　　

    　　其实只有她自己知道，当初用了多少手段才能走到他的身边，成了雷家万人之上的主母。

    　　

    　　而这也导致他们表面看起来相濡以沫，其实……他不爱她。

    　　

    　　只是这么多年的岁月里，早就消磨掉了当年的不甘。

    　　

    　　他们互相磨合，也互相成就，到头来完全是责任的趋势，他对她却从没有感情。

    　　

    　　霍心莲迷离的目光渐渐泛起了自嘲。

    　　

    　　雷鹤庭幽然地叹了一口气，他缓缓转身，撞上霍心莲有些凄然的目光，“我知道你不喜欢小睿，但当年你既做了决定，就该知道，雷家我势必只会交给他。

    　　

    　　唐妙雪是否符合家主夫人的条件，你心中有数。倘若你身为主母，却做不到公允，那不如趁早颐养天年。”

    　　

    　　霍心莲面色苍白，张着嘴角嗫嚅，“庭哥……我对小睿难道还不够好吗？”

    　　

    　　“你若对他好，就不该选择唐妙雪，若为了他好，当年更不该帮着他离开南海去帝京求学。

    　　

    　　雷家第一顺位继承人，远离南海的这些年，失去了多少优势，你不会不懂。”

    　　

    　　雷鹤庭眼眸深邃，平静幽暗的瞳孔中，不带半点温度。

    　　

    　　他睨着失去优雅风度的霍心莲，长叹一声，“你自己考虑清楚，如果还不能拿出真心对待小睿，那你便带着小五离开南海，回你自己的家族吧！”

    

