    “有，我有姐姐，只要你肯帮我，哪怕当我姐姐的男朋友都不是问题！”

    门外的张虎大声说道。

    闻言，林天佑一愣，挖了挖耳朵，还以为自己听错了呢。

    他刚才那句话只是随口说说而已，目的就是想打发张虎离开，却没想到，这家伙还真就有个姐姐，这回真是玩脱线了。

    林天佑觉得很是尴尬，身为一名超级天才，他说话向来都是一诺千金，哪怕刚才是随口说出的，但说出去的话如同泼出去的水，已经收不回来了。

    无奈之下，只好起床，去将门打开，放张虎进屋。

    “谢谢，谢谢你，我就知道你是个好人！”

    进屋后，张虎一边擦着眼泪一边激动的道谢。

    “打住，本少可不喜欢当好人，有句话怎么说的？叫好人不长命，祸害遗千年，本少不屑当坏人，同样，对当好人也不感兴趣。”

    林天佑冷漠的说道。

    他虽然把张虎放了进来，但仍然对这个家伙没有任何好感。

    张虎这记马屁没拍好，拍到马腿上了，顿时有些尴尬。

    挠了挠头，说道：“林哥说的对，当好人不划算，您属于那种不好不坏的人……”

    “怎么说话的呢？什么叫不好不坏？本少这叫亦正亦邪！连成语都不会说，亏你还是个高中生呢！”

    林天佑翻了翻眼皮，冷声说道，这个小子，说话实在不好听，还不及小兰的十分之一。

    “是、是，林哥不愧是班上的三好学生，知识就是比我渊博。”

    张虎连连称‘是’，再次违心的拍起马屁来。

    “好了，说说吧，让本少帮你什么忙，不过我丑话说在前头，如果你姐长的像个史前怪物一样难看，到时可别怪本少翻脸。”

    林天佑懒洋洋的靠着床边，说道。

    “放心吧，我姐可漂亮了，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，而且从来没有处过男朋友，保证让林哥你满意。”

    张虎上前一步，贴近林天佑，大声的说起他姐姐的优点来。

    林天佑闻言，然后点了点头，示意张虎继续说下去，虽然只是摸一下，但林天佑也只选择摸漂亮的女人，史前怪物级别的女人，他可是敬而远之的。

    见林天佑似乎已经没有别的疑问，张虎便开始说了起来。

    “城北郊区有一座伐木场，听说闹鬼死了人，所以我姐姐就过去帮那伐木场的老板驱鬼，结果因为小看了那鬼的实力，我姐被困死在伐木场，至今无法脱身……”

    “你姐是捉鬼人？”林天佑打断张虎的话，问道。

    “不，我姐是个占星师。”张虎摇头道。

    “靠，占星就好好替人占星呗，学别人捉鬼做什么？”

    林天佑不爽的吐槽道。

    张虎不敢反驳，只是低着头，在那里沉默不语。

    “好了，你带路，我穿好衣服就跟你去救人，放心，有我捉鬼龙王出马，你姐姐一根头发都不会少，不过前提是她还有命活着才行。”

    “我姐一定不会有事的！”

    张虎大声叫道。

    “好，不会有事，要是真有事，那本天才岂不是白跑一趟？我可不愿做那种吃亏的事情，这回一定要摸到爽才行。”

    林天佑一边说，一边穿好衣服。

    准备妥当，二人便要离开房间，忽然，林天佑想起忘了一件东西，再次来到床边，翻找了一阵，将英灵戒指找出。

    “你、你怎么会有那枚戒指的？”

    张虎看到这英灵戒指后，一双眼睛顿时睁大了，说话的语气里充满了不可思议。

    “怎么？你认识这枚戒指？”

    林天佑若有所思的瞥了张虎一眼，感觉这个小子似乎没有对自己说实话。

    张虎面色一阵变化，半分钟后，他似乎下定了某种决心，非常严肃的对林天佑道：

    “林哥，抱歉，刚才我对你说谎了，其实我姐不是占星师，她是通灵会的普通会员。

    因为发现伐木场有英灵的魂力波动，所以想去尝试收伏，结果那英灵实力非常强大，我姐姐反而被困在了伐木场无法脱身……

    林哥，你有英灵戒指，说明你也是通灵会的成员，我求求你，救出我姐姐吧，作为报答，那个英灵，我姐也一定愿意让给你的。”

    林天佑眸子一凝，冷声道：“张虎，你姐都自身难保，她还哪里有资格让英灵给我？本少想要的英灵，自然会凭实力去争，用不着任何人让！”

    林天佑身上突然散发出来的强者气息，把张虎吓的浑身打颤，双腿一软，甚至差点没跌坐在地上。

    直到这一刻，他才真真明白眼前这位同学是多么的强大，光是一个眼神就能让人心生恐惧！

    “我以前竟然还妄想跟这么一个可怕的怪物去争三年级的老大，真是不自量力，他也就是没把我放在眼里，如果真惹怒了他，我张虎十条命都不够他杀的。”

    张虎背脊处流出了一道道的冷汗，无比艰难的咽了咽口水，对林天佑的态度比刚来时更加恭敬了。

    “对、对不起，我、我说错话了……”

    没有丝毫的犹豫，张虎立刻为刚才说的错话道歉。

    “好了，别害怕，前面给我带路，你姐会被我救出来的。”

    林天佑拍了拍张虎的肩膀，然后走出房间，锁好门，跟张虎一同下楼。

    这一回的事情应该很赚，救了人可以摸摸美女，灭了英灵可以吃吃魂核。

    既能得到肉身上的享受，又能得到魂力上的提升，这样的好事，让林天佑不爽的心情顿时全消。

    “希望是一只英雄级别的英灵，这样我就赚大发了。”

    林天佑无比的期待。

    很快，张虎拦下一辆出租车，带着林天佑一同驶向伐木场。

    通向郊区的公路上，还有一辆豪华的奔驰车也正向那边行驶。

    车内坐着两人，正是黄家的少爷黄显和北派茅山的道子，持剑！

    “我小姑姑说前方伐木场有一只英雄级的英灵存在，持剑兄，到时候还希望你能够助我一臂之力，成功将他收伏才好。”

    黄显无比客气的对持剑道子开口。

    ps：等会还有一更，先吃个饭

    (本章完)

