    库洛的脚程很快，没用一个小时，就已经跑出了华蓝市，回头看估计那三个傻妞也追不上来了。

    走到华蓝市外的一片树林中，库洛再次将小智放了出来。而小智出来之后都待在原地，一动不动，像是看到了什么不得了的东西。

    “小智，你怎么了？宝贝球里看到什么东西了吗？”库洛弯腰好奇地问道。

    “皮卡，皮卡丘~（没想到宝贝球里是那个样子的，真是长见识了！）”小智愣神地说道。

    库洛听不懂小智话，便不知道从哪拿出一块木牌和一只笔，递给了小智。

    小智接过笔，发现皮卡丘的小手抓笔有些困难，但在上面写到：你这家伙，到底想干什么？

    “干什么？嘻嘻，还猜不到吗？当然是想用皮卡丘的力量啊！”库洛蹲在地上，笑盈盈地摸了摸小智的头顶说道。

    皮卡丘的力量？小智不禁看向自己的双手，在这双皮卡丘的小手，他确确实实能够感受到皮卡丘所蕴含的巨大力量。似乎稍有不慎，就会释放出毁天灭地的雷电攻击。

    是想让我用皮卡丘的身体去对抗火箭队吗？小智继续写到。

    “差不多吧，因为三圣鸟目前是不可能恢复实力了，现在的关东并没有能够与超梦对抗的力量，除了小皮卡的神秘力量。而且没发现吗，我这也是帮了你啊！”库洛干脆坐在草地上，抱起了小智并揉搓着小智的脸蛋。

    小智不理会她的动作，专心地在木板上写到：你帮了我什么？

    “小霞她们并没有告诉你，火箭队已经将超梦完全修复完毕了，现在的坂木正带着超梦一直攻击联盟的各个家族，等到他彻底击溃联盟，关东就全落到火箭队的手中了。

    我才不要那样！你也不想的吧？这样的话，你也一定会出手阻止火箭队，但没有皮卡丘和三圣鸟的力量，你能做什么？难道你真的以为，靠热血漫画里的坚持不放弃，或是集齐大家的力量，就能战胜强大的超梦吧！不会不会吧~”

    “皮卡，皮卡丘！（打住，阴阳怪气的话就免了！）”

    “所以你看，通过用灵魂交换的方式，让皮卡丘的力量复苏，去对抗超梦，不就是最好的办法了吗？所以你还不好好感谢做了这些的我！”库洛嘟着嘴，像是在等待小智的夸奖一般。

    “皮卡，皮卡皮！（算了，你说得也不算没有道理！）”小智头一瞥有些不好意思地说道。

    “嘻嘻，虽然听不懂你说的什么，但我就当你是在夸奖好了。”库洛高兴地说着，并站起身来，抱着小智继续赶路。

    还真是厚脸皮啊，这个家伙！小智无语道。突然，小智像是想到什么了，在木板上写到：那我们接下来要去哪？

    “当然是去火箭队的下一个目标处，破坏他们的行动啊！不过在那之前，我们还要做些准备。”库洛神秘地笑道。

    “皮卡？（什么准备？）”

    “吼~”小智刚问完，不远处的树下就多出了一只尼多王。还没等小智反应过来，库洛就双手捧着皮卡丘用力一抛，嘴里还念着：“去吧，小智皮卡丘，就决定是你了！”

    “皮卡，皮卡丘？（你这混蛋，居然让我去战斗吗？）”被丢到尼多王面前的小智，对着库洛大骂道。

    库洛双手放在嘴边，大喊着：“小智，对于皮卡丘的力量的控制，你还需要好好练习一下，不然是不可能与超梦为敌的。加油吧，自己操控自己的宝可梦，来一场真正的宝可梦对战吧！”

    “吼~”尼多王对着面前的小智，发出了怒吼。不对啊，野生的尼多王这么容易发怒吗？

    小智回头看去，发现库洛正对着尼多王竖中指。就是库洛这个挑衅动作，惹得尼多王瞬间爆炸。小智一脸平淡地转过头，面对尼多王，也对啊，库洛这个魔女怎么可能放过他。

    “吼~”尼多王俯身，将力量汇集在头上的尖角并朝着小智冲了过来。这是尼多王的绝招角撞，小智用力一跳，轻松地从尼多王的头顶越了过去。

    小智跳到了树干上，并沿着树干朝着树上飞快的爬动着。此时的小智身体异常轻盈，随意地在每棵树上自由的跳跃着。

    “吼~”尼多王伸出利爪，对着小智待过地每一棵树都使出毒击。但依旧碰不到小智。

    库洛见状，在下面喊道：“小智，别光顾着逃跑，用皮卡丘的绝招发动攻击试试看！”

    “皮卡，皮~卡~丘！（说的也对，看我的，十万伏特！）”小智纵身一跃，跳到了空中，浑身的闪电之力汇聚到脸上的电气囊中。

    小智双手一拍脸颊，无数条电蛇从电气囊中涌了出来，冲向地面上的尼多王。可电系技能对地面系没有效果，估计连这只野生的尼多王都知道。它站在原地，满脸嘲讽地看着空中释放电击的小智。

    狂流电蛇不断倾泻在尼多王的身上，但尼多王都一脸轻松的神情。但是随着小智电力的持续输出，尼多王开始感觉不对劲了。

    “轰”地一声，电流在尼多王身上发生爆炸，小智也落在了地上。在一看被炸飞出去的尼多王，浑身焦黑，不省人事。这还是地面系的宝可梦，要是换成其它系的宝可梦，估计骨灰都给你扬了。

    “皮~皮卡~”停止攻击后，被小智从体内伸出召唤出来的雷电之力，还在不断向外溢出。小智半跪在地上，面露痛苦之色。他的体内像是有一只被锁链捆住的野兽，在不断挣扎着要出来一般。

    库洛先是跑到了焦黑的尼多王旁边，仔细看了看，确实被电得直接失去了行动能力。库洛一边朝着小智走来，一边高兴地说：“哇，小智，你看到了吗。这就是你的力量，实在是······”

    库洛话未尽，从小智身上溢出的一道电击猛地劈在库洛的脚边，吓得库洛猛地向后退去。

    “皮~皮卡~（快······快把我收回去~）”小智痛苦地叫着。而库洛此时也似乎能知道小智的意思，拿出了宝贝球收回了小智。

