    泷之国，一个偏远的村落之中。

    无月一行人补充好了物资之后，便决定暂时在这里休息一天，以缓解长途跋涉所带来的疲劳。

    村子内的民宿之中，热情的村民们并没有发生无月想象中的宰客行为，反倒只收取了一小份报酬，这倒是让他有些意外。

    面对无月的不解，面前这个为无月引路的村民解答了他的疑惑。

    “村子里的东西本来就不贵，我能收您这么多的钱已经很愧疚了。况且，您的孩子生病了需要看病，还是您自己收好吧。”

    虽然这个酷似老者的人只不过才年过半百，可他手上的老茧与那被生活压垮的腰却显得异常刺眼。

    这里的村民之所以让几人住在这里，看来也有照顾他生活的意思。

    过了一段时间，一座有些破落的院子出现在几人的视线中。

    一个小男孩此时正拿着扫帚清扫着地面的落叶，见到老者回来时，关切的迎了上去。

    “爷爷，你怎么有出去了？医生不是说你不能过多活动的嘛！”

    “好了，柿子，有客人来了。”

    鸦分身看着眼前的爷孙俩，仿佛意识到了什么一样，并没有多问。

    几人在这个名叫柿子的小孩子的带领下，走向了一旁的客房。

    这里的房间虽然经常打扫，可还是能看出来些许的破落。

    “无月君，我怎么感觉这里有点不对呢？”

    “很正常，院子里有练习手里剑的痕迹，但那个痕迹已经很旧了，看来这个孩子的父母都是忍者...”

    “又是因为战争吗？”

    “席卷世界的战火，哪怕这个看起来想世外桃园的国家也无法避免...。”

    第三次忍界大战中，各国打得那叫一个乱，不但强国打，这些小国自然也无一幸存。

    泷之国作为拥有尾兽的国家，本来实力还算可以，只不过平时不显山露水，一到关键时刻可是异常的强悍的。

    证据就是，泷忍村的叛忍，角都。

    角都的实力在后期也勉强算得上一个高阶杂鱼，虽然不知道他到底因何叛逃，但泷忍村的实力衰弱似乎与其脱不了干系。

    没兴趣深究角都与泷忍村的孽缘，无月像往常一样开始积蓄查克拉，准备再凝聚一些鸦分身以备不时之需。

    星除了每日的训练之外，又跟着香磷的母亲学了不少常用的生活技能，眼尖的他曾还看到她向星口述了不少东西，这倒是让无月有些意外。

    本以为她身上并没有涡潮村的传承，现在看来她还保留了不少东西。

    不过没关系，等到星都学完之后他就问出来，看看有没有对他有帮助的忍术。

    傍晚时分，几条鲜鱼与几个小菜出现在几人的面前。

    老者勉强笑了笑，用有些苍老的声音对着几人说道：

    “不好意思，村子偏僻，只有这些东西能款待客人们了。”

    “老先生太客气了，一点心意，就请您不要推辞了。”

    鸦分身将一张一千两的纸币放在老者的手中，示意他给自己的孙子买些东西。

    “这...”

    “老先生，接下来的话如果犯了您的忌讳，请恕我失礼了，您的儿子呢？”

    无月的话让老者的双手下意识颤抖了几下，随后一脸苦意的回答。

    “为了保护泷之国牺牲了，只留下柿子这一个孩子...”

    “父亲是英雄！村子里的人都这么说......”

    小男孩在提到英雄时，语气明显激动了一些，可随后的声音愈发低沉。

    “抱歉了，就请收下它吧，也算是表达我的歉意。”

    晚餐之后，无月的视线一直注视着乌鸦的方向，心中却在思考着小男孩口中的英雄。

    ‘这就是所谓的英雄吗？倒还真是讽刺。’

    视线投降远处，两个隐藏的不是那么好的泷忍村忍者出现在乌鸦的视线中。

    这几个忍者是下午才出现在那里的，为的就是监视这对爷孙是否泄露了泷忍村的秘密。

    他对于这种不尴不尬的行为感觉十分讥讽，要是他的话肯定会以防止泄密的由头直接杀掉这对爷孙，泷忍村这种行为在他那儿被称之为脱裤子放屁。

    既想要保住自己在国内的名声，又害怕他们把忍村的位置泄露，看来泷忍村真的没落了，连心狠手辣都不懂了。

    对于这两个蹩脚忍者，无月实在是不想过多理会，泷忍村的位置早就暴露在他的视线之中，也犯不上在这里惹事。

    一夜过去，无月就像是没发现那两个忍者一样，睡得异常香甜。

    星的表情倒有些不对，可她还是故作镇定的配合着无月的表演，那两个忍者看起来并没有瞒过她的感知能力。

    与这对爷孙告别之后，马车继续向着边境前去，下一个国家是田之国，他对那里可是异常感兴趣。

    马车的背影消失在村落之中，两个忍者低声交谈着。

    “怎么样？”

    “没发现什么问题，看来应该是普通的路人。”

    “咱们为什么要花这么大力气盯着这对爷孙呢？一直这样很无聊啊！”

    “闭嘴，大人让我们这么做自然有他的考虑，我们只要老老实实的执行就好。”

    训斥了身旁的同伴一顿，这个长相成熟的中年男子继续执行着属于两人的任务。

    一旁的少年撇撇嘴，并没有继续多说什么。

    他们不知道的是，一只乌鸦悄无声息的站在他们的背后，若有所思的望着眼前这两个蹩脚忍者。

    ‘有意思，看来他们的身上还有着不小的秘密啊！’

    两道标记无声无息的烙印在他们的体表，乌鸦折身向着马车的方向飞去。

    ‘记号标记完成，等到有时间再来这里探寻一下吧。能让泷忍称为大人的人，看来他的身份一定不低。’

    鸦分身驾驶着马车，向着田之国的方向赶去。

    现在的田之国是没有忍村的，准确的说田之国的忍村其实是大蛇丸一手组建的势力，为的就是方便他进行实验。

    眼下嘛！

    田之国是有些特殊的国家，它没有与任何一个大国签订军事保护协议。

    至于到底怎么特殊，到那里去看一看就知道了。

