    雷书侠不甘心呆在特种大队，他想回去，想进入龙刺，现在就是一个最好的机会。

    他得保证苏风烈回去，才能有机会返回0843。

    虽然这段时间在特种大队呆的很舒服，可是整个人都是空虚。

    除此之外还有最重要的一点，那就是他不服。

    不服的表现有两种，一种势反抗，还有一种就是隐忍着再次站起来，用事实来打所有人的脸。

    雷书侠选择第二种。

    直接穿过边境线，一路向北，进入外蒙。

    如果说西北是荒芜的，那么落后的外蒙更加荒芜。

    放眼望去，到处都是灰蒙蒙的，一阵风吹来，扬起无数沙尘。

    这儿原本都是牧草丰盛的地方，随着沙化，变得特别荒凉。

    一个人一把枪，一张地图，雷书侠前往距离这儿最近的小镇，他知道如果紫伯爵要进入边境线的话，那里是唯一的落脚地。

    蒙特扎小镇。

    外蒙最南面的小镇，说起来可以算的上一个通商口岸，所以并不显得荒凉。

    很多华国商人会在这里选购外蒙的商品，然后进入国内贩卖，以至于进来之后还觉得不错。

    紫伯爵一行人就在这里下榻，他们在做最后的准备，随时跨越国境线。

    雷书侠来了。

    “有钱吗哥们？”

    他走在大街上，询问一名前来倒腾货物的华国人，并且用藏起来的枪口顶了下对方的后腰。

    “有！”

    “拿点用，回去还你。”

    对方二话不说，赶紧从兜里掏出一叠钱塞给雷书侠，扭头就跑。

    有枪，人家有枪！

    “哎，给我留个电话，回去我好还你。咱不是抢，是借，是借……”

    可惜人家早就跑的无影无踪。

    “还是做劫匪好呀！”

    雷书侠美滋滋的，拿着钱先找到一家服装店，给自己买了一身衣服换上，又整了一件皮大衣穿上，把枪藏在大衣里。

    随后，他溜溜达达的走进一家饭店，要了点酒菜美滋滋的吃了一大顿。

    酒足饭饱，他叼着香烟，两只手揣在袖子里在街上溜达。

    作为并非法定的通商口岸，这里的人形形色色，大多都是偷渡客，因为可以省下一大笔税收。

    反正国境线那么长，被抓住的概率并不大。

    “啧啧啧……”

    雷书侠发出啧啧声，眼角的余光清晰的看到几个人在整理驴子。

    驴子不重要，重要的是整理驴子的那几个人，虽然东方面孔，但全都不是华国人。

    红三角！

    气候不同，环境不同，人也就不同。

    或许欧美人分辨不出来，但是东方人可以轻而易举的分出华国人、韩国人等等。

    “现在还用驴子拉货？”雷书侠晃过去，咬着香烟笑道：“太落后了吧？”

    “不用驴子拉用什么拉？”一个人问道。

    “兄弟，想入境吗？只要钱给足，我开车带你们入境。”雷书侠低声说道：“而且特别安全，如果出了事，都是我的。咱家在这做的久了，两边都有交情。”

    “滚蛋！”

    “不要这么粗鲁嘛，生意不成仁义在，叨扰了。”

    他就像个街溜子一样，晃着身体，走进旁边还算高档的酒店。

    确认无误！

    这些就是红三角的人，口音他太清楚。

    ……

    酒店不是很大，但麻雀虽小五脏俱全。

    一共五层，有客房有洗浴有按摩，大堂还有咖啡厅。

    这是专门为有钱的人准备的。

    “开个房。”雷书侠趴在前台。

    “好的先生，请出示您的护照。”

    “啪！”

    雷书侠拍出一叠钱推过去。

    “护照。”

    前台笑了，用最快的速度给他开了一间房，至于护照……那就是个正常的询问。

    “这里有什么玩的吗？”雷书侠笑问道：“第一次来，听说这里虽然偏，可娱乐项目不少。”

    “如果您要看一下手气就去四楼；如果您要休闲娱乐就去五楼。不管想玩什么，我们这里应有尽有。”

    “靠谱！给我整个电梯口的房间，出入方便。”

    “好的先生。”

    很快，雷书侠拿上房卡，甩着膀子向房间走去。

    打开门进去后，他把门留了一道缝隙，从这个缝隙能够清晰的看到出入客房的所有人。

    “手气太差了，我应该去五楼放松放松。”

    “放心，你的手气不会消失，晚上把那个家伙干掉就行了。”

    “不不不，愿赌服输，输给他的钱我不会拿一分。”

    “哈哈哈……”

    英语交谈的声音传来，几个穿着迷彩服的白人走出电梯，脸上满是笑容。

    “嗯？！”

    其中一个白人眯了下眼睛，警惕的盯着雷书侠留下的门缝。

    “我要两个妞儿！”房间里的雷书侠高声道：“快点安排好，老子已经好多天没碰女人了，我现在就去五楼。”

    听到这声音，几个白人才放松警惕，从他的房间门口走过去，眼睛向里面瞟了一眼，看到裹着皮大衣的雷书侠。

    “皮毛商而已。”一个白人说道。

    “应该有不少钱。”另一个人笑道。

    “不要总想着抢劫，那不是我们该干的事。”

    “但是我们可以借一点。”

    “当然，我喜欢借钱。”

    “……”

    声音消失在左边第四个房间。

    雷书侠眯起眼睛，他知道这是国际雇佣兵，而且看起来还比较专业，随时充满警惕。

    情报没有问题，紫伯爵他们此次的行动有佣兵保驾护航。

    他起身走出房间，打开门出去之后，转头看到左边第四个房间门口，一个佣兵没有进去，用那双棕色的眼睛看着他。

    “下午好。”佣兵绽放出笑容。

    “上去更好。”雷书侠咧嘴。

    这些佣兵不是一般的警惕，还专门放了一个人在门口，看看他究竟长什么样子，或者说在捕捉细节。

    “有点意思。”

    走进电梯，雷书侠开始思索接下来要怎么办。

    “叮——”

    电梯到底五楼，门打开。

    “欢迎贵宾！”

    两排穿着暴露的女郎鞠躬微笑，对雷书侠的到来表示欢迎，弄的没有防备的雷书侠一阵惊愕。

    五楼完全不一样！

    这里装修的金碧辉煌，绝不亚于国内顶尖的娱乐场所。

    而且这些迎宾的妹子全都是极品，每一个都得有将近一米八的身高。

    “先洗个澡！”

    雷书侠笑道。

    “贵宾这边请！”

    既然来了，他也是要放松的。

    当然，一会儿那些佣兵也会来到。

    ……

