    司徒空眨巴眨巴眼睛，顿时就熄火了。八? 一中 ?文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ 他知道哈普雷是列颠国的王储，但是他根本不知道哈普雷是怎么认识云熙的。

    就在司徒空打算向罗昊一问究竟的时候，队伍中的孙远开口了，“不用想，这一定是公主在炼狱时认识的，成为了她的追求者之一，不过最后被公主了好人卡。”

    “你怎么知道他是在炼狱认识公主的？”周立一脸不解地看着孙远。

    “说你是笨牛还真是没说错。”

    孙远一脸鄙视的看着周立，说道：“公主一共就出了一次远门，那就是参加炼狱，并且跟随夜鹰进行训练。如果这二货是在龙牙认识公主的，早就被北极狼打成连他妈都不认识的猪头三了，所以，他只有可能是在炼狱认识的公主。而且以他列颠国王储的身份，是绝对不可能去参加佣兵团的。不过说真的，咱们公主魅力还真是大，就连列颠国王储都拜倒在她石榴裙下。”

    “狂龙同志，能向我们表达一下你此时心中的想法吗？”孙远把话题引向了罗昊。

    “想法？”罗昊眨了两下眼睛，一本正经的说道：“还能有啥想法？那只能说明一个问题，咱魅力比较大！”

    靠，不要脸！

    周围其他战术中队队员，齐刷刷的翻了翻白眼，在心中暗暗嘀咕。如果不是时机不宜，他们保准会整齐划一的向罗昊竖起中指！

    听到罗昊的话，距离他比较近的云熙差点忍不住笑出声来，随后狭长美眸斜了他一眼，那刹那间所展现出来的风情，令得哈普雷一时间有些痴了。

    就在哈普雷还欲跟云熙继续交谈下去的时候，帐篷外走进一个同样穿着cp迷彩服，领口贴着少将军衔的美国人。

    美国人走进帐篷后，眼神傲慢地扫过帐篷中的中、德、还有列颠国三方特种部队，说道：“我是卡特麦克瑟斯，这次p病毒危机联合行动的司令官！后面的行动，将由我全权指挥！”

    自称卡特麦克瑟斯的美国少将话刚一出口，罗昊、徐旭东、齐凡、梅庆伟这些人全都傻眼了，这人都还没到齐，这美国佬跑进来就说自己是此次联合行动的司令官，这家伙是在宣称自由民主的美利坚待的时间长，脑子秀逗了吧？

    罗昊张了张嘴，正想说些什么，赵天宇却对着他摇了摇头，“眼前最重要的是解决p病毒危机，没必要为了这些东西争一时之气。”

    看到帐篷中三个国家特种部队的领队军官都没有出声，麦克瑟斯显得非常得意，脸上的神情更加傲慢了。

    帐篷中三个国家的特种部队领队军官没有声音，不代表其他人不会有意见，一个人高马大跟北极熊有的一拼的人影，弯腰走进帐篷，对一脸傲慢的麦克瑟斯说道：“麦克瑟斯，你还是那么喜欢自作主张。”

    俄方的特种部队到了。

    这个领头的俄方军官，战术a组、战术b组、还有赵天宇都见过。中俄极地模拟对抗中的领队军官，恩斯林上校。

    跟在恩斯林上校身后的，大部分也全都是罗昊所熟悉的熟人。“阿尔法”特种部队中的“a小组”！

    而其中带头的，正是安德烈安德烈耶维奇伊洛！“a小组”的组长！

    除了伊洛以外，战术b组的队员们，还在俄方特种部队中现了其他几张熟悉的面孔，当初在无名小岛交过手的雪枭、豹猫、灰狼、北极狐、幽灵鲨！

    手中拿着一支sv98狙击步枪的北极狐冲着李毅峰点了点头，在无名小岛上跟李毅峰那场“双狐之战”，至今让北极狐记忆犹新。

    因为“阿尔法”特种部队的抵达，原本宽敞的帐篷，立刻变得有些拥挤起来。

    罗昊也很识趣的带着龙隐部队离开了主帐篷，至于谁做这次联合行动司令，这种扯皮的事情，就交给那些领队的军官了。

    罗昊带着龙隐部队的队员刚离开主帐篷，前往属于自己那片区域，伊洛也带着“a小组”的队员走出了主帐篷。

    “当初你急着离开，是为了身边这个人吧？”伊洛追上罗昊，扫了眼跟在他身边的云熙，说道：“的确非常漂亮，如果是我，我也会拼尽全力的冲回去。”

    “这件事说起来，我还得感谢你。”罗昊张开双手跟伊洛熊抱了一下，说道：“要是没有你那个视频，事情可能就会有一些麻烦了。”

    在“灵魂之门”的时候，罗昊曾答应云凌风，在去云家提亲之前，一定会先拿到“龙刺”徽章。虽然后面有了云岳的介入，云凌风对罗昊的看法也有很大的改观，即便他没有拿到“龙刺”徽章也无所谓，但既然是自己已经答应的事情，罗昊一定会拼尽全力的去完成。男人一诺重千金！

    “举手之劳罢了。”伊洛对罗昊说道：“如果不是你的帮忙，我可能已经成为北极熊的早餐了。”

    “对于这次p病毒危机，你们那边有什么消息？”罗昊向伊洛，问道。

    当说起这次p病毒危机的时候，罗昊脸上的神色顿时变得严肃起来。毕竟此次p病毒一旦从所济斐群岛泄露出去，后果将不堪设想。

    “克格勃的情报组在我们之前，已经进入了所济斐都所在的霍尼亚岛进行侦查。不过目前还没现有任何p病毒被释放的痕迹。”伊洛沉声回答道，“而且我们怀疑，这次病毒危机背后似乎有霓虹国的影子。”

    “霓虹国！？”

    伊洛的话，显然是让包括罗昊在内的所有龙隐部队队员感觉到诧异。

    “当然，这目前只是猜测。因为我们调查过此次进入所济斐群岛旅游的旅游团，其中并没有来自霓虹国的旅行团。”伊洛开口对罗昊解释道。

    而就在罗昊和伊洛进行交谈的时候，法兰西国、以色列、澳大利亚剩余三国的特种部队也抵达了小岛。至此，此次参与p病毒危机联合行动的八个国家的特种部队全都到齐了！