    蒋骁并不会说什么甜言蜜语，他说的话自然都是真情流露。

    温雪靠在他的怀里，他的衣服上有浅浅的烟草味。

    搂住他的腰，她跟他撒了个娇：“蒋总，从纽约离开的时候，我还以为我们这辈子都没交集了呢。”

    “所以说，缘分很奇妙。”

    蒋骁承认，她离开纽约后，他心情并不好，阴郁了很久。

    起初还不想承认是因为她，后来由不得他不承认。

    “你很混蛋。”温雪嗔道，“你当初要是留我一下，我就不会离开纽约了，现在好了，我回了安城，还得再回去。”

    她当然不舍得让蒋骁抛弃纽约千辛万苦建立起来的事业。

    创业不易，她懂。

    那最好的办法就是她跟他去纽约。

    “是我不对。”蒋骁搂着她，跟她道歉。

    “我还以为你不知错。”

    “知错，你想怎么骂我都可以，我在感情上很迟钝，所以当初做过一些迟钝的事，希望你能原谅。”

    “不是什么十恶不赦的大事，原谅你了。”温雪勾住他的脖子，亮晶晶的眸子看向他。

    她很好说话的。

    只要他对她好，对她付出真心，她真得很好说话。

    更何况之前的那些事也不是什么十恶不赦的大事。

    蒋骁知道自己对感情、对女人无比迟钝，也不太懂得跟女人打交道，但容锦承告诉他，有些人一旦错过，那就永远失去了。

    他不想失去她。

    既然不想失去，那还得靠自己把她追回来。

    更何况，她也喜欢他呢。

    “阿雪，你很好说话。”蒋骁庆幸小姑娘虽然年纪小，但知书达理，很讲道理。

    “我好说话，但你不能作哦，你要是再像以前那样惹我生气，我会不高兴，也就不那么好说话了。”

    “我知道。”

    蒋骁会认真对待这份感情。

    他吃了温雪给他做的点心，温雪送他去酒店。

    “你在安城呆几天？”温雪问道。

    “三五天，纽约那边离不开我，等以后公司上市，生意稳定下来，我会经常过来。”

    “那我们要谈异国恋了吗？”温雪眨眨眼。

    “辛苦一下，我会想好解决办法。”蒋骁伸出手摸了摸她的脸庞，眼中是认真的期许和承诺。

    “最好的解决办法就是我跟你回纽约。”

    一切就都解决了。

    蒋骁眉头一蹙：“你要为我牺牲。”

    “这算什么牺牲，我本来就在纽约留学四年，对那里很熟悉。要是你没把我气回国，我大概率是要留在那里工作的。”

    “你处处为我着想，你让我该如何感激你。”蒋骁的手指头摩挲她的脸颊，四目相对，他的脸上有所动容。

    温雪心里头不是没有思量。

    她知道，她一旦再回纽约，就是把自己的身家性命都押给了蒋骁。

    如果将来他对她没那么好，她在异国就是孤单一个人。

    “你要对我好。”她像所有这个年纪的小姑娘一样，有着莫大的勇气和信心，无所畏惧，一往无前。

    他就是她的火光，她愿意扑进去。

    蒋骁郑重点头：“会。”

