
　　与风雨飘摇的皇城不同，此刻的疠人所内医患同心，无论是病者还是太医，都只有一个目的——扛过去。

　　仪鸾司满城奔走，太医院倾巢出动，就连临时被封无晏一道圣旨，直接发配来这儿的封夜寒，也同样忙得脚不沾地。

　　因为总有些高官家属不听话，需要他出手制裁一波。

　　比起仪鸾司这样明面儿上的机构，他手下的人可谓来无影去无踪，只要你有病，你藏多深咱都能把你抬这儿来。

　　原本他以为只有他会守在外面独得清闲，却没料到封暄也带着自己的家人来此，加入了他们的队伍。

　　且封暄此人确有才学，竟能帮着太医简单分辨重病者与轻症者，着实帮了他们不小的忙。

　　“五弟实在闲的没事做的话，大可跟着姚大人出所巡视，何必一直盯着为兄看呢？”

　　似是被封夜寒盯烦了，封暄终是有些无奈的开了口。

　　“大哥言重了，我并非无事，只是好奇大哥你为何不随安定侯入宫，在这场巨变中求个机会呢？”

　　封夜寒把玩着手中的药瓶，余光却一直看着封暄。

　　作为皇长兄，封暄这些年有多么汲汲营营，他可都是看在眼里的。

　　他不傻，明丘山上那件事皇上和表妹瞒得住别人，却瞒不住他。

　　所以他知道封暄败了，可若只是一次失利便失了信心，成了如今这副想养老的样子，似乎也有些牵强吧？

　　“机会？五弟莫要诓我。”封暄冷笑：“先不说你那心细如发的表妹，光是皇上便不好相与吧？”

　　“哦？看来大哥很抬举我们皇上啊？”

　　封夜寒并不正面回答，只是笑。可很快他就笑不出来了，因为封暄竟毫不留情的刺了他一句：

　　“莫说为兄，单论武艺与心机，五弟你恐怕也不是皇上的对手吧？前世若非……呵，只需你不问世事混吃等死，就不准为兄抛却外物一心报国了？”

　　说罢此话，封暄也不再理会封夜寒，竟径直走向了一众太医。

　　而封夜寒也没有追上去，因为比起与封暄争执，他更在意的是他无意中刺出的，那句了不得的东西。

　　与此同时的养心殿前，有了老御史之言做饵，方才还因局势而静默的花太后等人，顿时似找到了主心骨一般。

　　是啊，封无晏都主动承认他鸮族的身份了，他还有可能留着他们这些与他不睦的知情人么？

　　难。

　　很难。

　　所以他们现在要做的不是摇尾乞怜，而是奋起反抗。

　　当然，这个奋起也是要有计划的，不能横冲直撞，而应以理服人。

　　“皇上，他人暂且不论，作为你的母后，没有哀家，怕也没有你的今日吧？若哀家早知你乃异族，哀家也绝不会将你迎回朝中，助你登上这至尊之位的。怎么？如今你翅膀硬了，所以要忘恩负义，弑母杀兄，屠戮满朝文武了么？”

　　花太后身为在场唯一一个，在身份上高过封无晏的人，自是第一个开了口。

　　而紧随她的，自然是封祁这个已经忍无可忍的兄长。

　　“怎么？皇上要将我们所有人斩杀在此，然后彻底洗去自己身上的污点，继续坐这大燕江山么？可笑，一旦我们出不去，这天下必会大乱，父皇在天有灵也绝不会宽恕你！”

　　有了他二人带头，其他朝臣也纷纷开口。

　　他们与其说是想让封无晏让步，不如说是想以此游说一众士兵，希望这些人迷途知返，莫要与封无晏同流合污。

　　只要这些人反过来将利剑指向皇帝，他们今日便还有生还之机。

　　同时，他们还要激起更多清流老臣的愤怒，尤其是颜江等手握实权，封无晏绝不敢乱动之人。

　　不得不说，他们的努力还是有效的，因为的确有一部分士兵眉头微皱，似乎开始动摇了。

　　不过与他们为了这一点成绩而沾沾自喜不同，封无晏至始至终都是漠然的。

　　目光扫过那一张张或愤怒，或狡黠，或畏惧，或失望的脸，他恍惚间又想起了三年前，他初到京城时，第一次见这些人的那一幕。

　　冷漠、鄙夷、蔑视，哦，还有无视……

　　茕茕孑立，踽踽独行。

　　三年了，这些人变了多少副面孔他不知道，可他对他们却从未变过。

　　“没有你就没有朕的今日？父皇绝不会宽恕朕？纸包不住火，朕终有一日会自食其果？”

　　封无晏冷笑：

　　“花明华，朕从不想成为皇帝，是你儿子早死，让你空有太后之位，想握权却无所依。承认自己的野心很难么？”

　　说罢，他又转向封祁道：

　　“父皇不放过朕？朕就会放过他么？君无戏言，可他呢？他背信弃义虚伪至极，如果可以，朕宁愿换去满身血液，只求不与他同宗同源。”

　　最后，他薄唇轻勾，在夕阳残血中看向所有朝臣，语气桀然道：

　　“纸包不住火，可只要朕有灭火之能，又何必在意火外那层薄纸呢？至于贤君之名爱民之心，你们以为朕在意么？”

　　“杀，不服者，忤逆者，妄言者，有怨者，杀，都杀！”

　　在封无晏丢下此话的瞬间，所有宫人已瞬间起身，身姿矫健的冲入了群臣当中。

　　花太后、封祁、吕洋、花青松……

　　所有朝臣很快被分成了两批，在左者皆被宫人押解，在右者则依旧能安静站立，只是他们终究是少数罢了。

　　“封无晏，你大逆不道！颜老将军，方尚书，此子方才之言你们也听到了，难道你们颜家与萧家真要认贼作父，让一个身怀异族血脉的暴君左右我大燕么！”

　　落簪散发，花太后声嘶力竭的质问道，不止是她，还有她身后一众被押解的人。

　　看着这混乱而又残暴的一幕，颜江与方堂终是摇头上前，因为他们真的不能不管了。

　　一次性处死太后与几十个朝臣，这实在是有伤天和的暴君行径啊……

　　然而他们才刚刚出列，便有宫人飞身而来，显然是不打算给他们说话的机会。

　　同时传来的，还有皇帝那冷漠至极的声音：

　　“二位皆是惜若的长辈，朕不欲与二位为难。但朕心意已决，所以只能请二位先行出宫了。”

　　眼见几名宫人便要把颜江与方堂带走，一道声音却略显嘲讽的从人群外传来：

　　“我家长辈皇上要为难，那我呢？我若忤逆皇上的意思，皇上是不是也要把我杀了啊？”

　　封无晏：“？”

www.23sk.net

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，246 暴君的自我修养免费阅读。https://www.23sk.net 