    第1333章受鸟气

    “暂时就先这样吧，我刚进门还不能大手大脚，免得人心惶惶。”楚溪说，“而且等我收拾完她们几个，府上的人自然会看出风向，到时候如果有可用之人，你也可以提拔起来。”

    大丫鬟点点头，“奴婢记下了，这几个姨娘胆子这么大，侧妃绝对要给她们好看才行，否则这府上还真把侧妃当面团捏的了！”

    楚溪当然不会轻饶王姨娘等人。

    而王姨娘她们也是很快就受到了反馈，比如今日本该送过去的下午茶点心没了，特地叫丫鬟过去厨房问，厨房的厨娘也给了回话：

    “侧妃那边下了命令，从今日起，几位姨娘的吃穿用度皆是减半，不仅今日的下午茶点心没了，以后也不会再有了。”

    这话传回来，落雨阁几个姨娘全都炸了。

    “什么？吃穿用度全部减半？”

    “她是个什么东西，不过是个庶女出身，侥幸救了王爷成为府上侧妃，竟敢来克扣我们的份例！”

    “我们的份例可是王妃给订下的，从来都不曾减少过，偶尔遇上年节，还会多一点，她一来就敢克扣？”

    “她这分明就是不让咱们好过！”

    “……”

    四个姨娘气得不行，也是一点都不带迟疑的，这个庶女都这么欺负上门来了，她们要是再不反击那还不得被欺负成可怜虫？

    而且她们在府上也算是有头有脸的，这些年来，王妃也颇为给她们面子，结果这个新进门的刚进来就拿她们开刀，简直是不能忍！

    四个姨娘一点也不迟疑，联袂前来楚侧妃的院子里，但还是被丫鬟给拦下了。

    “几位姨娘这要来做什么？”丫鬟带着嘲讽说道。

    “我们是过来见侧妃的！”王姨娘说道。

    丫鬟淡淡说，“侧妃正在休息，几位姨娘若是要等，那就在这候着吧，等侧妃休息好了自然就会见几位姨娘。”

    说完又是嘲讽，“当然几位姨娘也可以不等，跟早上那样直接回去也行！”

    “昔日我们过去见王妃，王妃哪怕没空见我们，那也是让我们进去里边喝茶！”姚姨娘冷着脸说。

    单姨娘说话更刻薄，“王妃到底是慕容府出来的嫡出小姐，气度跟教养都非同一般，当然不是一般的可以相提并论。”

    “谁说不是呢。这些年来，王妃对我们都是宽容宽厚，从来没有克扣过半分，不曾想侧妃这一进门，竟就克扣了我们的份例？现在我们过来，侧妃竟然要我们在这吹冷风！”李姨娘当然要跟她们站一起，这时候她们要是不拧成一股绳，她们都得完蛋！

    “还愣在这干嘛，还不进去通禀，我们几个都是伺候王爷的，要是我们病了，你有几个脑袋够赔！”王姨娘对着丫鬟骂道。

    丫鬟跺了跺脚，却也只能进去，不过换了大丫鬟出来。

    “侧妃有午休的习惯，这会还没起，几位姨娘就候着吧，实在不愿意候着，就回去。”大丫鬟淡淡说。

    几个姨娘气得不行，进门这么多年来，她们还当真是头一次来受这样的鸟气！

    (本章完)

