    完颜宗望的营帐，油灯摇曳，一群女真武将的影子倒映在毛毡上，在他们面前摆放着一副巨大的地图。

    这是女真人在打探的情报的基础上绘制的天下山川图。

    女真人占据河东，野心却志在天下。

    越来越多女真人前来投奔完颜宗望、金兀术，完颜宗望手底下完全由女真人组成的军团，就有几万人。

    完颜宗望重建的大金国，女真武将数量也达到了十数人。

    金兀术夜不卸甲，神情严肃地打量山川图，手指移到了关中的位置：“张华已经击败秦孝公、曹真两大势力，几乎尽占关中之地。”

    完颜宗望负手站在天下山川图前方，眼神深邃：“如此一来，我们将来想要图谋关中，难之又难。太原的诸侯我们打不过，关中又难以攻取，可能会困死在河东。”

    一众女真武将此时神情无不严肃。

    河东为险要之地，因为此地是连接关中和太原的要道。

    但如果女真人建立的大金国，向北无法攻占太原，向西无法攻占关中，那么就尴尬了。

    完颜宗望作为河东女真人的首领，面对困境，责无旁贷：“尽管以河东的兵力，抗衡关中，是以少对多，但我们女真起兵反抗大辽的时候，可用之兵，不过2500人，但我们硬是灭亡了大辽。世人皆言，女真不满万，满万则无敌。如今我们有女真数万，各族兵马十余万，难道胆气还不如起兵灭辽的时候吗？”

    “……”

    女真武将们鸦雀无声。

    是啊，当初完颜阿骨打，号召女真各部起兵反抗辽朝，只有2500女真兵。

    而这群女真武将在河东拥有大量兵马，面对历朝历代的文臣武将，勇气反而不如以前。

    突然，营外一阵喧嚣，完颜宗望、完颜宗翰、金兀术等女真武将无不动容。

    “难道是北府军夜间袭营，殊死一搏？”

    “北府军被我们攻打多时，兵力应该耗损的差不多了，他们哪里还有兵力和胆量夜袭？”

    “不对，他们要前往关中。”

    金兀术的眼光一向不错，猜中了北府军的意图。

    张华刚刚占据关中，谢玄的北府军就出城，让金兀术很难不将这两件事情联想在一起。

    而且，金兀术已经知道，江左高门谢氏的支柱谢安，在关中协助张华处理内政。

    一手建立北府军的主将谢玄，前去投奔谢安，实属正常。

    “不可令谢玄和北府军进入关中，否则张华势力更强，更难图谋关中。”

    “截杀北府军！”

    一众女真武将纷纷提刀上马，截杀北府军！

    这群女真武将多数是开国猛将，在马背上打天下，武力再不济也有70，其中也有90武力的猛将。

    他们亲自带兵，拦截北府军，让北府军面临九死一生之困境。

    “铁浮屠，集结！”

    金兀术戴上铁兜鍪，翻身跃上高头大马，提着金雀斧，命令亲兵前去集结铁浮屠。

    北府军一旦出城，面对的是恐怖的铁浮屠！

    黑夜之中，杀机弥漫。

    聚集在镇子外面的金兵数量已经增加至十万人！

    谢玄的三千北府军趁着黑夜，需要突破十万金兵的营垒！

    “快！”

    谢玄的武将光环覆盖北府军，北府军气势如虹，快速攻破金兵挖掘的壕沟，斩千余金兵！

    北府军仇视胡人，士气高涨，此去关中，可以得到休整，因此个个死战！

    “滚开！”

    北府军士卒下马破坏金兵设下围城的鹿角之后，又翻身上马，奋力突围。

    马槊挑起从四面八方杀来的金兵步卒，后者被挑飞数米。

    北府军为精锐兵种，碾压低阶金兵。

    “快，在铁浮屠到来之前，离开此地！”

    谢玄不愿与金兵过多纠缠。

    在平原地形，若是被金兵纠缠，等到金兀术的铁浮屠集结，那么三千北府军可能会因此全军覆没。

    金兀术的铁浮屠极其凶残，除非提前做好破解铁浮屠的准备，否则必定遭到重创。

    三千北府军浴血奋战，势如破竹！

    北府军是谢玄从北方流民之中，选拔骁勇士卒组成的军团，为南朝军队主力，因为在五胡乱华时期饱受战乱流离之苦，对胡人充满恨意，在面对金兵时，气势暴涨。

    十万金兵人数虽众，但为了围住镇子，设下的防线纵深不够，被三千北府军强行突破。

    不过北府军面临的危险还没有结束。

    黑暗中，马蹄声传来，然后是弓箭的破空声！

    拐子马听声辨位，大概判断出北府军的位置，毫不留情地向黑暗中抛射箭雨！

    在完颜宗翰的“骑射强化”天赋之下，拐子马骑兵骑射无双，箭雨像是冰雹一样洒落，不少北府军的披风被射穿，扎甲上插满了弓箭，犹如刺猬！

    “不得恋战，继续向西！”

    谢玄没有因为受到拐子马骑兵的箭雨攻击而停下来与拐子马战斗，继续向西飞奔。

    金兵反应过来之后，正在对三千北府军形成合围，北府军随时有可能陷入重重围困。

    慈不掌兵，谢玄已经打定能带多少北府军，就带走多少。

    马革裹尸，是多数将士的宿命。

    停下与拐子马交战，只会遭到铁浮屠践踏。

    “拦住他们！”

    金兵之中速度最快的游骑兵追上来，截杀北府军，试图拖延北府军。

    在更后方，十几个女真武将舍弃重骑兵，率领轻骑兵，犹如群狼，紧追不舍……

    河东的黄河渡口——风陵渡，镇守此地的金兵惊恐地发现成千上万的夏军出现在黄河边，以为夏军要攻打河东，吓得赶紧闭城固守。

    薛仁贵、陈庆之率领骑兵，奉命前来接应谢玄。

    薛仁贵、陈庆之也不好深入河东，只在河边等待。

    如果谢玄可以杀到河边，那么他们就能带走谢玄这一支北府军。

    如果谢玄在中途全军覆没，只能说时也命也。

    “约定的时间到了，再等半日，如果还没有到来，说明北府军已经全军覆没。”

    陈庆之久闻北府军大名，没有因为北府军到了约定的时间不至而退兵。

    北府军是东晋强军，南朝第一个皇帝刘裕就出身于北府军

    陈庆之作为南朝南梁的武将，自然知道北府军的影响力。

    哪怕是冒着被金国骑兵袭击的危险，陈庆之也要多等一会。

    陈庆之、薛仁贵又在风陵渡等了一个时辰。

    “来了。”

    突然，薛仁贵取下长弓。

    在薛仁贵的视线尽头，大约有一千骑兵出现，马不停蹄向岸边长驱。

    这一支骑兵后方，还有女真人的骑兵穷追不舍。

    陈庆之挥手：“准备接应北府军！”

    船只上的弓箭手弯弓搭箭，长弓紧绷。

    薛仁贵率先射出一箭，弓如霹雳弦惊，在弓箭射出的瞬间，周围空气激荡！

    一道流光在北府军之间穿过，命中一个女真武将的额头！

    利箭直接没入头颅之中，女真武将脑神经遭到破坏，即刻失去意识，从马背栽落。

    正在追杀北府军的女真骑兵因为武将被薛仁贵恐怖的箭术射杀，一阵惊慌，竟然不敢向前。

    女真骑兵追杀一昼夜，战线拉长，北府军不断改变行军方向，尽可能甩开女真骑兵，还在尾随北府军的女真骑兵只剩下几千人。

    在完颜宗望、完颜宗翰、金兀术等人聚集过来之前，这支女真骑兵还真不是北府军和陈庆之、薛仁贵这一支援军的对手。

    “北府军创建者、淝水之战主将，谢玄……”

    陈庆之见到前朝名将，对谢玄也要持仰望的姿态。

    陈庆之的白袍军，仅仅在护送元颢返回北魏的过程中活跃了一段时间。

    但谢玄的北府军可是影响了整个华夏的进程，而且是两次。

    第一次，淝水之战，谢玄的北府军击败苻坚号称八十万的前秦军，阻止前秦天王苻坚统一华夏。

    第二次，北府军武将刘裕凭借北府军，取代东晋，建立刘宋。

    北府军的时代，即使是陈庆之，也为之神往。

    “多谢两位出兵相助。”

    谢玄带着残余的一千北府军登船，与陈庆之、薛仁贵离开河东，对二人道谢。

    陈庆之赶紧说道：“客气了。”

    薛仁贵自然也知道赫赫有名的北府军，上下打量谢玄，谢玄大约三旬左右，经历与女真人的血战，白袍已经被鲜血染红，身上还插着数支箭矢。

    这几支箭的箭杆已经被谢玄削断，箭簇还留在体内。

    在中箭之后，万万不能在战场上拔出弓箭，否则会因为失血过多而亡。

    而且，不少弓箭带有钩刺，贸然拔出，会钩出血肉。

    战船上的医师为谢玄止血，并取出箭簇。

    谢玄不为所动，一声不吭。

    名门之后，却从戎征战，有这份胆识，已然不错。

    潼关距离风陵渡不远，当陈庆之、薛仁贵带着谢玄来到潼关，潼关之外，已经有人在焦急等待。

    谢安听说陈庆之、薛仁贵前去河东接应谢玄，于是专程告假，前来潼关与谢玄相见。

    谢玄见到谢安，赶紧行礼：“侄儿拜见叔父。”

    谢安打量谢玄，对这个侄儿最是满意，欣慰笑道：“我们谢家的芝兰玉树来了，天下可定。”

