    柳府点头：“如此，姑娘同老夫过来取一些就是了。”

    温酒跟着柳府医去取了药箱，在药箱的一个小盒子里头，放着的是各式各样的种子。

    “这种子都是老夫多年收罗来的，有常见的药材，也有些稀奇古怪的，就是这一味断肠草，老夫这并没有。”

    温酒道：“有了这些便已经很好了。”她一样捏出几小颗，放在小袋子里头，只道：“这便可以了。”

    “老夫留着也没用，以后回府有的时间收罗，不若都赠与姑娘吧。”

    温酒却是摆手：“不用了，我有这些便可以了，不过是试试，莫要浪费了您的种子。”

    柳府医见温酒态度坚决，也没有再多劝说。

    温酒跟柳府医告辞，转头奔着膳房去。

    衙门里头设有膳房，许是因为用膳的人多，倒是有好几口大锅。

    虽然衙门里头人少些，但到底还有两个粗使婆子帮着做饭，米面粮油也都不缺。

    如今大家大多都是病者，肠胃也有些弱，温酒便做些清淡的，先是整整熬了一大锅的白米粥。

    为了大家好的快些，她刻意用灵泉水熬煮的。小锦说功效不算大，但到底还是有用的。怕众人吃的没滋味，她还在里头加了些鸡丝土豆，煮得软软烂烂的，又少量放了些盐和葱花，等到出锅之后再滴几滴香油，满满的一碗鸡丝粥便成了。

    粥尚且还需要熬煮些时候，但沁人心脾的香味已经自厨房传了出去，那两个婆子忍不住深吸好几口气：“姑娘这手艺真是绝了，还没见人熬一碗鸡丝粥也这般香的。”

    温酒笑道：“若是觉得香，等会儿熬煮好二位也多喝两碗暖暖身子。”

    两个婆子纷纷应是，忙活的都有劲儿了。

    想起十爷说想要吃锅子的事，温酒即刻又让人起另外一个锅。

    空间里还放着几包她闲来无事的时候熬煮的各样火锅底料，有鱼肉的，鲜虾的，还有清爽的菌菇，以及牛油辣子的。

    辛辣的这时候倒是不太方便给大伙吃，温酒想了想，便取了一包清爽的菌汤锅底料出来。

    看着像是素的，但也是她用大骨炖煮成奶白的汤料。

    衙门里只有一块质量不大好的腊肉，温酒趁着两个婆子没注意，直接偷梁换柱，将她空间里头的羊肉切了些，下到锅子里。

    羊肉补体虚，祛寒冷，温补气血。大家多吃些，暖暖身子也好。

    和两个婆子每人揉了一大盆的面条，直揉的手腕子酸疼酸疼的，将面揉的劲道至极，便又切好，下到锅子里。

    灵泉水带着股子别样的清冽，底料香气扑鼻，汤汁浓厚，温酒抓紧让两个婆子端出去些给大伙送去，让大家也能趁热吃。

    锅里还有两大盆面条没有煮呢，只等着府上的人不够吃，便再煮下去就是。

    忙活一大通，温酒敲了敲自己的腰，扶着椅子坐了下来。

    小锦有些担忧：“主人，你怎么样啊？有没有不舒服？”

    温酒活动了一下胳膊：“这些时日到真是被四爷给娇养起来了，好久没动，还真是有些累。从前我可是走上几里地，依旧精神抖擞的人。”

    小锦指了指那鸡丝粥：“主人，你先吃点东西吧。你最近体力值虽然增加起来，但是补的跟不上消耗的。体力越高，每日的供给就要更多。”

    温酒诧异：“怪不得最近总是饿，只不过天天跟着操心，用膳都用不下。”这该死的疫情，抓紧过去吧。

    温酒抱着一碗粥喝了两口，便又站起身来。

    “主人，你不歇歇？”

    温酒道：“答应了十爷给他做锅子，他若是吃不到，指不定又要失望了。”

    温酒知道惦念一样东西吃不进嘴里的难受滋味，不过随手的事情，便给他做些吧。

    又起了个小锅，这一次下的是鱼肉锅子的底料，放了些羊肉，还有地瓜土豆各样青菜，滚熟了之后，分成两份。分别装入了两个食盒里。

    又从空间里头拿了些芝麻酱，少少的加了些酱油，醋，盐和糖，以及葱蒜调味。用带盖子的碗装好，分别放入了两个食盒。

    一个让人送去给十爷，另外一个，温酒刻意寻人去给四爷送去。

    十爷这头，等来等去，等来了粥和面，心下还是有些失望的，但是一点都没耽搁他吃。

    两人份的面，足足一大盆，他一口气全给吃光了。摸着圆圆的肚子，舒心地喟叹的一声。

    “你在吃什么？”

    十爷忽而听见声音，吓了一大跳，即刻回头。

    见九爷不知何时已经撑起了身子，正瞧着他呢，十爷眼睛一亮：“九哥！你醒了！”

    即刻将他的饭碗撂下，跑到九爷身边给他一个熊抱：“九哥啊，我还以为以后要跟你阴阳相隔了呢，好险四哥寻到了治疗疫病的方子，把你给救回来了啊。”

    九爷此刻身子还有些虚，被十爷一个熊抱，还拍了两下后背，差点没直接给他拍晕过去。蠢老十，他一醒就咒他死！

    晃了晃头，好一会他才看清十爷，只见他皱起眉头，忽而道：“你刚才吃什么，好香。”

    见老十满嘴油光的样子，九爷颇为嫌弃，但嘴里苦的要命，肚子也是饥肠辘辘，他也就不顾及那么多了。

    十爷指了指桌子：“小四嫂送来的热汤面，还有一些粥。我给你端来些。”

    说着，将粥碗端了过来。

    九爷端着粥喝了一口，忽而想起什么似的眯眼：“爷睡着的时候，是不是有一个妖孽来过？”

    十爷一脸问号：“啥妖孽？”

    “就是一个长得很可怖的女人，她控制住爷，爷竟然一动都不能动。”

    十爷皱着眉头看着九爷好一会儿，忽然伸手摸了摸他的额头：“不算烫啊，怎么说起胡话来了呢？”可怖的女人没有，就有一个美的冒泡的小四嫂。

    然而，小四嫂来的时候他九哥还不省人事呢。

    九爷磨牙，只道：“那个妖孽，别让爷在见到她！”

    十爷看着他九哥，有些担忧起来了。心说等会一定要叫太医给他好生的瞧瞧。

    说话间，便见一婆子进了屋子里头来：“十爷，姑娘吩咐给您送些餐食过来。”

    “小四嫂送来的？”十爷不等婆子回话，直接将九爷一丢，起身大步的过去接食盒去了。”

    九爷身上没力气，十爷一松手，他就这般实实在在的摔在床上，忍不住直翻白眼。

    “老十！！！”

