
    一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    说话时，林辰一个铁板桥，躲过孽龙鞭，与此同时身影一闪，到了血色断剑旁，抄起血色断剑，挡在身前。

    砰！

    孽龙鞭如影随形跟上林辰，眨眼间抽打在血色断剑之上。

    哒！哒！哒！

    林辰接连后退了几步，每退一步，地面都震动了下。

    然而，却是没像之前那般，直接被封禹一鞭就抽飞了出去，见到这一幕，封禹脸色阴沉到了极点。

    林辰只是经历过了一道雷电洗礼，此时虽然还不如他，却已经能够勉强接下他的攻击。

    这实力也未免提升得太恐怖了！

    此时，在场其他的人，也是有些反应过来，面前的一幕是怎么回事了。

    “刚才慕容楼主说什么？说林辰在渡劫？也就是说，他现在是在突破，突破到超凡境之上的境界？”两仪门门主惊得下巴都要掉下来了。他身旁的两仪门副门主也是眼睛滚圆，点头道：“应该是如此！林辰的实力忽然暴涨，也只有这么一个解释了！妖孽啊！我现在终于明白什么是妖孽了！前不久才提升到了超凡九重天，现在竟然要突破到超

    凡之上的境界？这还让不让别人活了啊？”

    刚才那雷电，就仿佛是劈在围观的众人身上一般，此时他们一个个身体僵硬，面容骇然，倒吸着凉气，心中简直有一万只草泥马跑过。

    妖孽！

    或者说，在此时的众人心中，妖孽两个字都已经不足以用来形容林辰了。

    林辰已经打破了他们对古武修炼的认知，感觉这家伙简直不是修炼，而是坐火箭一般的连续突破……

    当然，他们也并不知道，林辰能这么快突破，是靠着外物的强大能量，不过修炼道路上，运气本也就是实力的一种。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    天空中又是三道天雷劈下，如同三条狂龙冲向林辰，带着毁灭一切的气息。

    封禹手中的孽龙鞭也是立马朝林辰抽去，他感觉林辰如果再经历几次雷劫的洗礼，那么自己很可能都不是他的对手了！

    嘭！嘭！嘭！

    孽龙鞭在封禹手中，犹如活物，打向林辰，带起一阵阵破空声，角度刁钻，力量狂暴，林辰拿着血色断剑艰难抵挡，被打得连连后退，有些手忙脚乱。

    不过，那三道雷电就仿佛长了眼睛般，林辰后退，它们也是调转方向，眨眼间，都是轰在林辰身上！

    林辰索性也不理会那三道天雷，所有心神都在防守封禹的孽龙鞭，随着天雷劈下，他整个人都沐浴在雷光之中！

    “卧槽！一边被雷劈，一边打架，老大也太拉风了！”黑天忍不住倒抽凉气，他的话却是让众人一阵无语。

    不过仔细想想也还真没错，林辰确实是一边被雷劈一边打架，古往今来，一边渡劫一边战斗的，估计他是独家！

    三道天雷把林辰劈得刹那间身体发麻，皮肤如同被火烧一般，疼痛难忍，脑袋嗡嗡作响，不过随着三道天雷化作点点光芒融入他的体内，他只觉得身体里有着用不完的力量。

    封禹眼见林辰如此渡劫，简直头皮都在发麻。

    人家渡劫，都是和天雷对抗，这家伙直接就是不理会天雷，随便天雷劈他！

    这种渡劫方式，简直比当年冷东流一拳打碎漫天神雷都要嚣张啊！

    很快的，封禹的脸色越来越难看，在这三道天雷之后，林辰的速度和力量，甚至于对周边天地灵气的掌控，已经和他不分上下，也让他难以在气势上占到半分便宜。

    “这才经历了四道雷劫的洗礼，他就变得和我差不多了！那么再经历后面几十道天雷的话，我怎么可能是他的对手？该死，怎么会变成这样！这小子到底是什么怪物！”

    封禹心中惊骇，没想到林辰明明才刚开始渡劫，实力就已经和自己差不多。

    不用想都知道，等林辰渡完雷劫之后，那铁定能轻轻松松吊打他的！

    他一边对着林辰狂攻，同时脸色就如同开了染坊一般，各种颜色接连变化，觉得自己应该马上离去，可要这么离开，又实在感觉不甘心！

    “孟老，老祖他……他该不会输吧？”

    天魔教的人，昨夜是见过封禹渡劫的场面的，知道后面林辰还要经历几十道天雷洗礼，而且实力还会有一个巨大的提升。

    此时，一个天魔教成员，脸色发白看向孟老，有些惊慌的道。

    “不会的！老祖绝对不会输的！”

    孟老脸色难看道。

    事实上，他这话基本就是在安慰自己，不知不觉间，昆仑教的几个长老，和慕容萱、寂灭禅师等人，已经形成了一个包围圈，把天魔教的人围了起来。

    如果封禹输了，那么他们这些人，绝对是一个都别想走了！

    所有人都是瞪圆了眼睛，看着眼前这场旷世之战，小雨已经变成了暴雨，把所有人都打得全身湿透，不过他们甚至都不舍得眨下眼，生怕遗漏一个画面！

    这种金身境级别的战斗，在如今的地球，千年都难以见到一回，战斗声震耳欲聋，简直如同两只洪荒猛兽在搏杀，让众人看着便觉得心颤。

    轰隆！轰隆！轰隆……

    就在封禹久攻不下，心中越来越焦急，而林辰防守得越来越游刃有余时，十来道闪电落下，劈向了林辰，随着而来的，是令人惊惧的雷电轰鸣声！

    “混蛋！老子总有一天要宰了你！”

    封禹爆喝一声，脸色不甘，一鞭逼退林辰后，却是转头就跑，再不跑的话，等林辰再经历十来道雷劫的洗礼，他就绝对不是林辰的对手了。

    此时他离去，那么可以肯定，天魔教的其余人绝对是完了，不过无论如何，也好过他被林辰杀了。

    ‘现在我立马前往那个未知的世界，这家伙既然突破到了金身境，到时一定也会过去那个世界，哼！等我在那边变得更强后，非杀了这小子不可！’

    封禹心中自语，身形眨眼间已经跑到了远处。

    “想走？没那么容易！”

    林辰冷笑一声，朝着封禹追去，那十来道闪电转了个方向，依旧朝着林辰劈去！

    “小杂碎，想杀我？那你倒是试试看！”

    封禹却是狞笑一声，他逃跑的方向，经过苏夕然众女身旁，他和林辰的速度都是快到极点，此刻其他人都还有些没反应过来。

    唰！

    在经过众女身旁时，他手中的孽龙鞭直接朝着苏夕然打去，尖锐的末端目标直指苏夕然那凸起的肚子。

    他的速度快到极致，众女根本反应不过来，而林辰则是惊得心脏都要停止了。

    “你敢！！”

    林辰咆哮出声，脸色狰狞，这一刻所有潜能激发出来，速度快到极致，刹那间到了苏夕然身旁，伸手就朝着孽龙鞭抓去！

    然而，下一刻！孽龙鞭仿佛长了眼睛般，掉了个头，让林辰抓了个空，却是把苏夕然身旁的龙雪澜和刘璃捆住。
