    此话出于真心。

    对于一个帮忙照顾了自己女儿，而且性格懵懂的邵芷珊来说，宋简竹难得对利用了邵国公府的行为，感到愧疚。

    “自然，我也不希望妹妹沾染这些俗事。”邵佑嫣点头答应。

    见状。

    宋简竹连忙感谢，心中松了口气。

    两人一前一后，从茶馆离开。

    邵国公府。

    清兰院。

    走进去，邵芷珊正在院中教小丫鬟们练武，神采飞扬的样子，完全没有因为被变相软禁在金光寺里的事，而心生怨怼，褪去灵气。

    见姐姐回来。

    邵芷珊欢呼一声，像乳燕归林似的冲了过来，两人抱了抱，她又眉飞色舞的摇了摇腕间戴着的金镯，说道：“姐姐你看，这是祖母给我的礼物。”

    是补偿才对。

    妹妹是个不记仇的性格，这会儿已完全忘却，当初在静慈堂的争执，还有在柴房的遭遇。

    兴致冲冲的跟她讲起在金光寺里，遇见一对父女，帮忙照顾那个生病的女儿后，还认了人家当义妹的故事。

    讲到激动处，掏出半块质地普通的玉佩：“姐姐你看，这是那个妹妹给我的信物，她拿着另一半，以后再见时，相认就方便了。”

    哪儿有再相见的机会？

    宋简竹是个有风骨的，早就对朝廷寒了心，想扳倒鲁家，也不过是为了复仇，以及给死去的家人一个交代。

    等此事一了，恐怕他最嫌恶的地方，便是距离皇权最近的京城，凭着一身才学，也能才别的地方另谋生路。

    宋惜君跟着他跑一阵，长几岁，哪儿还会记得小时候，在金光寺胡乱认的姐姐？

    虽知如此。

    邵佑嫣却不愿戳破妹妹天真的幻想，笑着附和道：“嗯，有这玉佩在，你们以后总有相见的机会。”

    一切如常，又不如常。

    晚间。

    书房里。

    邵佑嫣熬到半夜，旁边已堆了厚厚一沓账本，她总算看完了最关键的一小半，等到了白天，便挨个找麻烦去。

    房门“吱呀”一响。

    春晓进来，对着百草挥挥手，示意轮到自己了，让她下去歇会儿，轻手轻脚的沏上茶，换了蜡烛，趁着邵佑嫣歇笔的功夫。

    不由心疼道：“这还有好几天呢，小姐何必赶这么急，说是寒门苦读也就您这样了。”

    “我恨不能一天赶完。”

    邵佑嫣喝了口浓茶，提神之后，又换了本新的账本开始算，祖母的愧疚不知能持续多久，两三天，还是两三个月，谁都不能确定。

    若是不能趁着这段时间，把铺子的人来个大换血，等祖母的愧疚消失殆尽，可难有这个机会了。

    况且。

    再加上宋简竹的事情，也许速战速决，又怕真有官府势大，将陈氏派去造声势的口舌捉走。

    诸多事情压在心头。

    自己就是想睡，也睡不着。

    及至凌晨。

    她才窝在书房，睡了个囫囵觉，还不停做梦，梦里又回到了去找金翠莲的那天，与齐承景并肩离开，对方一张大脸不断靠近。

    表情冷漠，语气嘲讽：“夺了你祖母的权，做得到吗？”

    “好！”

    梦中惊醒，邵佑嫣盯着从窗缝透进来的晨光，好一会儿，才呆呆反应过来，自己在梦中答应了什么。

    她呼出一口气。

    不去多想未来的事情。

    早晨。

    敷粉掩去眼底淡青，无滋无味的吃过早饭后，邵佑嫣带着账本、丫鬟，雄赳赳的登上马车，开始挨个找人麻烦。

    本着速战速决的想法。

    她在马车上，仍抱着账本看，等到了地方，下了马车，便开始现学现卖。

    第一个去的。

    是离邵国公府最近的铺子，一家米铺，虽算不上最挣钱的，但民以食为天，且有邵国公府做后台，旱涝保收。

    掌柜的四十多了，年轻时就在这家米铺干，到如今，米铺的主子都不知换了多少个，他仍稳稳当当的坐着这个位置。

    对于名义上的主子，实际上一个黄毛丫头，他由始至终笑呵呵的，像看一个晚辈，实则说话滑不溜手，活像一个抓不住把柄的泥鳅。

    他本人自然没有问题。

    偏生了个不争气的儿子，隔三差五收拾一次烂摊子，全凭的是这家米铺。

    “白先生，这账本我翻了翻，有些地方看不大懂，想请您给指教指教。”

    邵佑嫣尊称他一句先生，态度也像对待夫子似的，极为恭敬客气。

    毕竟除去做假账外，这人也的确对邵国公府兢兢业业，劳苦功高，从未生过二心。

    况且旁边许多学徒看着，她也得给足了面子。

    “二小姐客气，有什么不懂，尽管问就是，这本就是我职责所在。”

    自己给邵国公府交的银子，向来对数，而且账本也做的巧妙，根本不可能看出问题，更重要的是，当初邵国公府风雨飘摇，无数下人背叛逃窜的时候。

    自己坚定不移的跟着老东家，可是用这家米铺贡献了大力量，这点老夫人也是看在眼里的。

    就算查账。

    也不可能直接派二小姐过来。

    想到这家米铺名义上的主子，再一联想自己那不争气的儿子，白掌柜的立刻心中有数：估计是这位小主子，想夺权了。

    一朝天子一朝臣。

    自己稳稳当当的，也成了人家的眼中钉。

    白掌柜的也算人老成精，心中转过无数念头，面上仍旧一副笑呵呵，仿佛看晚辈的模样。

    可随着邵佑嫣的问题越来越犀利。

    他也不由冷汗津津。

    终于维持不住面具，在邵佑嫣“求知”的目光下，拿着袖子擦了擦汗，用缓兵之计道：“二小姐果真慧眼如炬，请给我几天时间对对账，到时再告知二小姐，可行？”

    从进门起，便一直将姿态摆的很低的邵佑嫣。

    闻言。

    摇摇头，目光认真的问道：“白先生，这账您是补不平的，给你几天时间，莫非是想来个火烧粮仓，把这烂账推给天灾？”

    她语气如求知的学生，其中意思，简直犀利如刀，杀人诛心！

    白掌柜的目光一沉，再维持不住面具，冷冷说道：“二小姐说笑了，这账平不平，我自会向老夫人解释。”

    “可惜，我祖母不一定见你呢。”

