    “我靠！”

    山河无恙这一剑下去，乌合之众众人吓了一跳。

    虽然除了王远以外，大家不知道独孤小玲这架机关傀儡的属性，但大家却知道这架傀儡花了不少钱，用的全是市面上最好的材料。

    一分价钱一分货。

    看在这么多钱的面上，这傀儡质量定然也不会弱，不然之前也不会抗住山河无恙这么多剑。

    可想不到这一剑的威力竟然如此强悍，连独孤小玲重金打造的傀儡都能直接击坏。

    “好剑法！”

    王远见状更是忍不住喝了一声彩。

    山河无恙这一剑虽然只一招，可出手朴实无华，威力强劲无匹，用行内话来讲就是大巧不工返璞归真。

    华山派武学重身法和出手，在王远眼里，一向偏于花里胡哨，而这一剑，却是和其他功法完全不同，境界俨然高了不知道多少。

    “？”

    听到王远的喝彩，所有人的目光都落在了王远身上。

    王远连忙道：“你们说，是不是很贱！太贱了这个！”

    “恩！很贱！”

    大家看着王远，郑重其事的点头。

    “二春！！”

    第二春被一剑削了胳膊，此时最焦急的莫过于独孤小玲，机关傀儡其实本就是消耗品，既然是战斗用的道具，有战斗损伤在所难免，可第二春却不一样，这特么是独孤小玲花大价钱做出来的，妥妥的奢侈品好吧。

    山河无恙这一剑砍的哪里是傀儡的胳膊，根本就是白花花的银子！独孤小玲的心都要碎了！

    “咦？？？”

    听到独孤小玲的喊声，山河无恙神情一滞，旋即露出了笑容。

    因为他突然发现，自己已经找到了独孤小玲真正的弱点。

    的确，只要杀了独孤小玲，傀儡再强也不顶用……可独孤小玲轻攻击高，还会飞，想杀她并不容易，所以独孤小玲本身也算不上绝对的弱点。

    至于独孤小玲真正的软肋，就是这个傀儡。

    原因无他，它贵啊！

    玩家死了，最多掉一层武学境界，竞技擂台上连死亡惩罚都没有，可是装备或者机关傀儡坏了，那可就真的坏了……这第二春属性如此强横，必然花钱不少，独孤小玲自是不会舍得眼睁睁看着对手把自己的机关傀儡活活给拆了。

    “你下不下来？”

    山河无恙长剑一挑，将地上的傀儡胳膊挑了起来，另一只手指着独孤小玲道：“你不下来，我可就把他拆了啊！”

    “哇，太卑鄙了！”

    观众们闻言，一脸的意外，万万没想到顶级高手山河无恙，也会用这种手段。

    “看到没有，这就是职业级高手！随机迎面，各种手段顺手拈来！”百战无敌强行尬吹。

    五岳雄风众人低头窃窃私语：“卧槽，老大真是太丢人了，对付个女机关师，还用“人质”要挟。”

    “没文化，那是人吗？”

    “关你屁事！机器人也是人啊！”

    ……

    其实山河无恙说这话也是在吹牛逼。

    独孤小玲这傀儡哪有这么容易被拆。

    山河无恙能够伤到第二春的功法只有一招“宁氏一剑”，就连“夺命连环三仙剑”这种以气御剑的功法，也仅仅是打的第二春微微一晃而已。

    这“宁氏一剑”和王远的“一拍两散”有异曲同工之妙，都是蓄力招式，不仅耗蓝多，回气时间也长的很，岂能说用就用。

    可这第二春是独孤小玲的宝贝，方才又眼睁睁看着山河无恙一剑削了第二春的胳膊，独孤小玲心疼的呦，此时听到山河无恙这话，直接就从心了。

    第二春处在战斗状态，不能收回……若是真被山河无恙拆了，钱都次要的……

    “你拆了它也打不赢我啊！”独孤小玲居高临下喊道：“我看这样，我打不过你，你也打不到我，咱们算是旗鼓相当的对手，干脆平手如何？”

    “旗鼓相当？”

    所有人再次无语。

    可以，一个拿人质做要挟，一个强行“旗鼓相当”，这俩人的脸皮倒是真正的平分秋色。

    “扯淡！”山河无恙道：“你当我傻的，就算僵持下去，我们也是平手，凭啥我现在就得和你平手？快下来或者投降，不然再砍他一胳膊。”

    说着，山河无恙长剑一举，作势对准了第二春的另一只手臂。

    到底是久经战场的老油条，山河无恙这心理素质比起独孤小玲不知道高了多少。

    “别别别……”

    独孤小玲见状直接慌了，连忙道：“我认输，我认输还不行吗？”

    一边说着，独孤小玲一边拉出了菜单，点击了投降选项。

    一道白光闪过，独孤小玲带着第二春传送到了赛场下。

    “呼……”

    见独孤小玲被自己成功忽悠下场，山河无恙长舒一口气，然后露出了满意的笑容。

    与此同时，赛场上响起了热烈的掌声。

    “厉害啊！原来机关师也可以这么强！”

    “是啊，那姑娘本身实力一般，可她手里的机关傀儡简直太强了！竟然和山河无恙这种高手都能一战！”

    “看来我也得洗天赋，玩个机关师看看了……”

    从观众们的议论中不难看出，这掌声是给独孤小玲的。

    虽然独孤小玲输了，可作为一个女玩家，而且还是游戏中最为坑爹的机关师职业，能够和名人堂的绝顶高手打成这样，独孤小玲可以说是虽败犹荣。

    这一战，独孤小玲强横无比的机关傀儡，层出不穷的机关道具，成功给机关师这个职业正名，让所有人真正见识到了这个职业的魅力，用硬实力告诉所有人，没有最弱的职业只有最强的玩家。

    每一款热火的网络游戏，都倾注了设计师大量的心血，游戏中的门派或许有些许不平衡，但绝对不会设计出一个一点用处都没有的职业体系。

    之前在所有人眼中不堪一击的机关师，如今却借助各种机关傀儡有着和绝顶高手一战的强横能力，以后谁还敢说机关师弱？为啥一个姑娘就可以这么强？由此可见，不是这个职业弱，只是你弱而已！

    当然了，大家不知道的是独孤小玲之所以可以这么强，是因为她的身后站着一个心悦十五级的老板，以及一个到处搜刮好东西的和尚。

    有这个条件，显然玩什么职业都不会弱。

    毕竟一个成功的女人，身后总得有好几个男人嘛……