        萧易闻言，唇角却是一阵冷掀。

        “跟我萧易做交易，只有我可以单方面终止交易。你去找我做交易，莫非就没有打听清楚我萧易是个什么人物吗？我从来都是霸道不讲理，做事全凭我心中喜好。”萧易冷冷的说道。

        “你！”丁义气急，眼中几乎喷火。

        贝珠心苦笑一声，劝和道：“夫君，你明明是为了她好，何必说这样的气话呢！”

        萧易瞥了一眼贝珠心，道：“我说的不是气话。自以为是的人，也不是我。可笑她一直被蒙在鼓里，为人所利用，却完全不自知。我萧易可以杀人，却不会让一场人间悲剧发生在自己身边。”

        丁义脸色难看的看着萧易。

        面对萧易这样的人物，即便他霸道起来，自己又能怎样？

        “走吧，去混龙帮看热闹。”萧易冷冷一笑，朝着楼下走去。

        出了天翠楼，萧易便将金翅狂狮放出，揽着贝珠心的细腰，一纵而上，坐在狂狮背上。

        丁义站着旁侧，脸色僵硬。

        贝珠心见状，连忙道：“丁姑娘，快上来吧。”

        丁义哼了一声，放出了自己的元兽座山雕。

        萧易眼眉微皱，但也没说什么。

        三人两兽，朝着混龙帮而去。

        中州城内，元兽过街而行，那是常事。不过，能看到五阶元兽，倒是极少。

        不少人都在猜测着狂狮之上的青年男女的身份。

        萧魔神名震南域，但并非是所有人都见过他的容貌。

        走着走着，街道前方忽然也涌出一对人马，这些人座下都是四阶元兽，为首的是一个青年女子，座下更是五阶元兽青凤鸟。

        青凤鸟，是凤凰血脉下的旁系兽种，虽然凤凰血脉之力极其稀薄，但也是相当不错的元兽灵宠了。

        百岁青凤鸟，实力足可达到六阶元兽，化而为人！

        “前面的谁，还不快给本小姐让开道，想找死吗？”青年女子眼见萧易没有丝毫让道的意思，秀眉不由一挑，娇喝道。

        萧易冷冷一笑，他心情正不爽呢，如果这女人客气点，他靠边一点也无妨，可如此刁蛮的性子，他岂会忍让？

        正当萧易准备骑着金翅狂狮直冲过去的时候，丁义面无表情的低沉道：“她是天灵帮的大小姐井清然，也是红枫商会会长之子玉飞的未婚妻。得罪她，对我们没好处。”

        萧易笑了。

        贝珠心则是苦笑。

        若没有丁义这番话，萧易也许不会生事……

        可是贝珠心知道，她的夫君什么时候会因为对方的身份而低头？

        玄剑宗、擎天宗、元魂殿，她的夫君都敢惹，又岂会在意一个天灵帮、红枫商会？

        “中州的女子，都是如此自以为是吗？”萧易看着井清然，淡淡说道。

        丁义脸皮一抽，萧易这是在指桑骂槐吧？

        井清然脸色一冷，怒笑道：“好个不长眼的东西，给你机会让开，还敢数落我！你以为有个五阶坐骑，就可以在我井清然面前嚣张了？青狼卫，给我拿下他！”

        井清然身后，一共六名头戴青盔的男子，清一色地元境七重修为，坐下的元兽，也都是四阶元兽青元狼。

        得到井清然的命令，六名青狼卫没有丝毫犹豫，瞬间呼啸而出，朝着萧易爆冲过去。

        萧易冷冷一笑，并未动手。

        金翅狂狮凶目一睁，狮口豁然大张，一道狂狮兽吼之声，震天吼啸而出！

        夹杂着腥气的兽元之力，如同狂风一般的冲击向六名青狼卫。

        这六名青狼卫的修为加上座下青元狼，其实实力也不算低了，纷纷祭出元力护盾，硬生生的将狂狮兽吼之力，给抵挡了下来。

        但井清然对这个结果明显不满意。

        她冷冷一哼，座下青凤鸟双翅猛地一张，腾空而起！

        “凤啸！”

        唳——

        青凤鸟仰头一声长啸，随即又猛然俯首而下，张口喷吐出一颗头颅大小的青色光团，直轰向金翅狂狮背上的萧易和贝珠心。

        这青色光团，乃是青凤鸟兽元凝聚而成，看似不大，可是一旦爆裂开去，却是威力极其惊人。

        丁义见状，脸色一白。

        她不是为萧易担心，而是替井清然担心……

        井清然敢向萧易出手，那后果就严重多了！

        一旦井清然出事，红枫商会、天灵帮必定齐齐追究。

        也许萧易不会怕，可是混龙帮呢？萧易很快就是混龙帮的副帮主了啊，到时候混龙帮定然会受到牵连……

        “公子，井清然不能出事。”丁义只能向萧易低头，恳求道。

        萧易眼看着青色光团飞速轰击而来，也没有理会丁义的劝阻。

        他整个人豁然消失了。

        再次出现，已是半空之中！

        一人一剑，凌空劈剑！

        轰——

        青色光团，被萧易凌空一剑斩爆，疯狂的兽元之中爆腾在虚空之上，而置身于黑紫色气盾之中的萧易，却丝毫没有遭受兽元波及。

        井清然脸色惊变。

        竟然有人硬接了青凤鸟的凤啸之击！这就算是天元境的修为，那也不敢啊！

        难道眼前这个陌生青年，已是天元境中高阶修为？

        这怎么可能！

        萧易的模样看起来，也不过只有二十岁左右的样子。

        井清然想当然的以为，对方也不过是和自己一样，是有点背景的家族子弟而已。

        但中州城有大背景的家族子弟，她都认得，眼前这个不认识的，肯定是某个小家族的二世祖重金买来五阶元兽，用来装逼的……

        可结果，这个她眼中的二世祖，却一剑破了五阶元兽的强大攻击！

        “小……小姐，他手里的黑色大剑，是无锋重剑！”一名青狼卫，颤声说道。

        虽然看不到他的脸，但从他的声音可以判断出，青盔之下的脸庞，定然骇然到了极点。

        “无锋重剑！”井清然眼眸豁然一缩，脸色发白至极。

        她终于知道自己惹到什么人了！

        萧易，萧魔神！

        “你……你是萧魔神？”井清然颤声问道。

        萧易浮空而立，眯眼冷笑道：“现在才知道害怕，你不觉得太晚了吗？”

        井清然快哭了。

        自己今天出门是没看黄历吗？怎么就惹到这个萧魔神了！

        “萧公子，我……我无意冲撞你的，希望你能网开一面，别和我一个小女子计较。”井清然竟是直接哭着求饶道。

        萧易凶名在外，谁人不知？

        萧易瞥了一眼丁义，丁义脸皮微抽，微哼：“你看我做什么？莫非想让我和她一般，如此没有骨气的畏惧于你吗？我是依附于你，可不代表我可以放弃自己的尊严。”

