    “不……”

    吞食魔神的陨落，最先有所感应的，无疑是它的使徒们。

    使徒、使者与神灵的关系，乃是契约雇佣关系，使徒们帮助神灵获得一种名为信仰的资源，进而从神灵那里获得信仰转化后的法则神力加持。

    双方乃是互利互惠的共生关系。

    但在这一刻，随着吞食魔神的渐渐消逝，使徒们能够清晰感应得到，这是与先前吞食魔神失去地表世界信仰神殿支持后，无法获得信仰补充神力，再进而影响到使徒们神力发挥的截然不同情况。

    冥冥之中，天地间的一道道穿插于万千法则构架之中的吞噬法则，渐渐枯萎了。

    它们渐渐成为里世界法则构架中的遗迹。

    这个与雷洛正在激烈战斗的苍老骨渊飞蝎，正是吞食魔神诸多使徒之一，它一双双暗红复眼，难以置信凝望向那个由无数黑色与绿色爆炸气泡所扩散的初生风眼，无法相信这个事实。

    它已经信仰了近七百年的魔神，就这样陨落了？

    它不顾一切竭力营救的吞食魔神，竟然没能逃出这个风眼？

    沉重的打击，让它原本处于上风的压迫，在短瞬间便被那个光暗扭曲的身影反压制回来，疲于应对。

    “发生了什么？”

    雷洛自是察觉到对方的异常。

    光与暗的扭曲中，雷洛向四周眺望，却并未发现异常。

    安东尼奥所形成的初生风眼，正在将里外隔绝成两个空间，只有等它扩张到一定的面积，才会渐渐与这里更辽阔的星幕之地凤眼融合，形成类似于潘古拉高地古风眼、以及学者高塔风眼类似的融合体。

    心中虽是疑惑，雷洛却不会放过这难得的机会。

    已经被雷洛引力锁定束缚的骨渊飞蝎，速度锐降了二分之一左右，借此机会，超体化的雷洛“咻”的一声，竟然因为过度的精神化集中，超然的爆发，那光与暗的扭曲旋涡中，赫然冒出了一缕缕蓝光，正是雷洛体表的精神力实质化所致。

    这是雷洛与这个可怕的魔王级地底生物交手后，为数不多的几次主动接近，采取进攻。

    一方是在诞生短短三千余年的学者文明上，主动追求真理知识智慧大爆炸短时间成长起来的超然强者。

    而另一方，则是经历数万年自然竞争生物淘汰进化，被动进化出的顶级生物。

    “四级，奇点术！”

    豁然间，雷洛周身的光与暗疯狂收缩着，仅剩下了体表的超体化蓝芒。

    细看下，那浓缩的光与暗，赫然集中在了他右手食指尖的一颗诡异球体上，一层层无形的波纹向四面八方扩散着，伴随着它所扭曲的光暗，四面八方石子、碎块、甚至是这只年迈骨渊飞蝎魔王流出的魔血，也不由被其吸了过去。

    如此一幕，顿时让这只老飞蝎回想起先前自己遭受到的创伤，情不自禁瞟向了自己流血的伤口。

    先前正是因为自己低估了对方力量，未想到对方竟然一击突破了吞食魔神神力，又突破了自己最得以的战甲武装防御，才留下了这道难以短时间再生恢复的伤痕，破碎的骨甲足足有米许长度，甚至伤及到了部分内脏。

    现在，自己失去了神力支持……

    想到此，它深深看了一眼这名充满压迫力的地表生物。

    它的内心，已经肯定了对方，将他作为了自己的对手，是能够与自己生死角逐的强大生物。

    而作为地底古代生物，残酷竞争贯穿了这些古生物的每一个细胞，即使作为吞食魔神的使徒之一，在得知所信仰了数百年的神灵陨落后，它所做的，也仅仅是在心中悼念了片刻而已。

    软弱的情感，不会带来任何效益。

    地底生物绝不会像人类信徒一般，在得知信神陨落后，会出现自我欺骗的否定、仇恨报复、无意义悼念，甚至于建立第二神殿等等的行为，更不会因此失去全部力量，就此沦为只能用嘴巴蛊惑人心的凡人。

    因为在残酷的地底世界，三大至高真魔下，魔神间竞争厮杀，实在是太残酷了。

    几乎每隔一段时间，便会有魔神倒下，也会有新的魔神崛起。

    这是强者与弱者的交替，生物竞争进化的自然规律。

    相反。

    地表的人类，则已经停止了太多的时间。

    噗。

    在雷洛一往无前的注视中，这只骨渊飞蝎魔王，突然喷出了一口精血，随着这口精血，对方的气息也肉眼可见的萎靡了许多。

    嗯？

    稍稍戒备，但在四级奇点术之力下，雷洛并未表现出任何退避，迄今为止，能够正面交锋突破四级奇点术者，实在屈指可数。

    但下一刻。

    随着这股精血缭绕在骨渊飞蝎体表，再随之，这只骨渊飞蝎体积骤然收缩，竟一个闪烁出现在了百米开外，忽暗忽明中，再一个闪烁出现在了数百米外，挣脱了雷洛的引力锁定，以令人难以置信的速度消失在夜幕天际后，雷洛瞠目结舌伫立原地。

    混合着血腥味的狂风，吹拂着他的末日斗篷，手中聚焦着惊人能量的四级奇点术，竟然无处使用了。

    “你获得了我的尊敬，但伟大吞食魔神的陨落，将会让我们双方再也没有真正的胜利者，腐朽魔神获得新一次的涅槃新生，这里所有的一切，都将彻底归为至高暗黑真魔坐下，腐朽魔神的掠食之地！没有选择封印吞食魔神，是你们最大错误，不只是吞食魔神，这里所有人，都将成为伟大腐朽魔神涅槃新生的祭品！”

    精神传音，不仅仅只是针对雷洛，而是附近几公里内的所有人。

    吞食魔神陨落了？

    这突然的转变，不仅只是让雷洛有种难以置信恍惚感，不由自主凝望向了安东尼奥所化初生风眼，其他接受到骨渊飞蝎魔王精神信息的学者，也情不自禁看向了曾让它们心惊胆战的风眼领域。

    那里。

    吞食魔神曾经每一次的挣扎，都会让所有学者们迎来魔物们不顾一切反扑，但所有格兰学者们都已经没有退路，只能前赴后继，舍生忘死冲向尝试脱离风眼领域的吞食魔神，将其打退。

    为此牺牲了太多的人。

    继安东尼奥后，就连弗拉迪克先驱，也随之而去了，只是因为弗拉迪克先驱并非真正的神级生物，因此不会铸造凤眼而已。

    咻，咻，咻，咻，咻，咻，咻……

    不约而同，几乎是所有魔王们都在第一时间，不顾一切摆脱了对手，宛如如惊弓之鸟般纷纷散去。

    先前与之交战的学者们，无法忘记它们眼中的惊恐，不论做出怎样的挑侵追击，这些魔王们都不予理会。

    受此影响，成千上万的低等魔物们也发生了躁乱。

    但奇怪的是，除了数以百计、数以千计的三级魔帅们纷纷逃离，这些低等魔物们并没有离去，似乎已经成为了弃子，被这些高等魔物们抛弃了。

    哗！！！！

    胜利的欢呼声，几乎是在极短的时间内，传遍了整个战场。

    “我们胜利了，我们胜利了，我们胜利了……”

    一遍又一遍不厌其烦喃喃着，上一刻还在经历着生死一线厮杀的格兰士兵学者们，下一刻便迎来了魔物们的大逃亡，这一切宛如梦幻，让人难以置信。

    所有人都在欢呼着，魔物利爪撕断腿的瘸子和遭受能量冲击波爆炸波及的瞎子紧抱在一起，热泪盈眶，他们永生无法忘记这地狱般的残酷一夜。

    主力战场的高等魔物们散去后，高空冒着浓烟随时可能爆炸坠落的气球飞艇，这才停泊靠向天空堡垒，进行抢救维修，一些受创较轻的飞艇，则开始向地面的军团支援过去。

    对这场蔓延辽阔数十公里，近百万军团的战争，战争形势似乎在胜利。

    如此，就连一些隐藏的秘密人员，也不由松了口气。

    这些隐藏者，数量相当之多，均为公国之地强者，其中一人，竟是雷洛相当熟悉者，【生物灭绝者】西西里！

    红唇明眸，西西里眺望向安东尼奥所形成的风眼，说不出的心情。

    “竟这样的结果。”

    西西里一侧，另一位隐藏于斗篷下的红发老者，森森笑道：“没想到，连那个老家伙都死在了这里，至于格兰另外两个老家伙，一个畏首畏尾，一个也就与我伯仲之间，若是能再利用教廷把太阳之力灭掉，公国之地就再也没有能够阻止伟大西兰大帝的脚步了，哼哼哼哼哼，哈哈哈哈哈！”

    呼。

    无声无息，老者脚下泥土，竟诡异的燃烧起来，炽热得可怕！

    西西里侧眸看了红眉红发暴躁老者一眼，冷笑道：“然而，在我看来却截然相反。”

    “什么意思？”

    老者双眼微眯，冷冷凝望过来。

    看得出来两者之间并不和睦。

    “哼哼，炎魔咆哮者大师，在我看来，格兰学术界没了老一派的保守压制，再加上欧洛拉中央大帝国教廷与黑暗世界战争几乎快要动用最终手段，教廷在接连损失了几位大教主后，已经动用一些闻所未闻的恐怖武器，根本无暇顾及这片偏远蛮荒之地，这位【太阳能源】雷洛一旦失去束缚，大展拳脚，实施改革，至多十年，格兰公国气象必将焕然一新，届时国力不说定要比老先驱在世时更上一筹，也是未知。”

    话中暗讽，炎魔咆哮者自然听得出来。

    但越是如此，他越是没有生气，反而得意起来，默默向安东尼奥陨落方向做出学者礼仪。

    这是排除学术利益矛盾后，对于知识真理之路上同行者的尊敬。

    西兰公国以高斯阿道夫为首的自然规律保守派，乃是占据着学术斗争的绝对上风，倒并非保守派反对激进派的所有学术见解，只是在保守派们看来，若是让西西里掌权，西兰公国的学术界必将迎来一场灭顶浩劫，那是源自于格兰公国先见，源自于欧洛拉中央大帝国的打击，这是西兰学术界绝不愿看到的。

    “既然这边没事，那个老家伙又已经离世，两个利好的消息，还是第一时间统治陛下吧，荣耀剑座是时候展示它的权威了！”

    行礼完毕后，炎魔咆哮者冷声道。

    “嗯。”

    西西里低沉回应。

    然而。

    两者正要悄无声息离去，突然，一道令人颤栗的心悸，自身后一闪即逝荡过，两人身影顿时僵直原地，难以置信凝望向彼此。

    额头一滴冷汗缓缓流下。