    未来老丈人还是很给力的，当夜，就已经有士林中的读书人开始抨击商贾了。

    随着时间的推移，接连几日，京中不满商贾的声音越来越多。

    不过大多都是些年轻的读书人，至于那些总喜欢蹭热度的名士大儒一个个却闭口不言，好像同时被拔了网线似的。

    虽说从某些角度上来看，天天喜欢高谈阔论的读书人和后世的键盘侠杠精有某些相似之处，可两者有着本质上的不同，那就是昌朝的读书人文化程度普遍很高，不是为了杠而杠，而是有理有据。

    先唠吕不韦，说人家小吕同学赚了钱就开始搞政治，权倾朝野如何如何。

    唠完了吕不韦，又开始说与晋武帝他舅王恺斗富的石崇，最后扯到了如今京中商贾，和世家门阀以及朝堂大佬们不清不楚的，仗着有人撑腰残害百姓，这是要干薯莫，究竟是要干薯莫！

    总之，这些脾气暴躁一点就着的年轻读书人们，三五聚集在一起，大喷特喷。

    至于普通百姓们，都喜欢凑热闹，一看读书人开始喷商贾了，他们也跟着来劲了，是啊是啊，粮啊米啊的，三天两头涨价，这群商贾想干薯莫，究竟是要干薯莫！

    一时之间，京中一些涉及到特定产业的商贾和铺子们成为了众矢之的，主要就是粮米铺子。

    天天躲在千骑营衙署中一边养伤一边暗中观察的楚擎，越看越不对劲。

    已经过了四天了，他预想的情况并没有出现。

    商贾们该干什么干什么，该多少钱还是多少钱，至于百姓们，也是如此，没有太过剧烈的反应。

    “不对劲儿啊。”

    楚擎望着面前客串三教九流的千骑营探马们，很是不解：“非但米面价格没降，因为南郊庄子流民安稳下来了，牙行反倒是赚的盆满钵满，至于那些商贾，该干嘛还是干嘛？”

    十几个探马低着脑袋，默然不语。

    情况就是这么个情况，事就是这么个事，别说现在那些年轻的读书人们骂累了，就是两日前骂的最激烈的时候，京城该怎么样还是怎么样，百姓该怎么样也还是怎么样，没有什么变化。

    “京兆府的告示贴了吗，关于要大肆整顿京中商贾的告示，贴了没有？”

    “张贴了。”江月生走了过来，挥了挥手，让众人散去，随即对楚擎苦笑道：“楚大人，效果甚微，京中，并未如你所言那般人人唾骂商贾。”

    “也没人告发商贾？”

    江月生摇了摇头。

    “少爷。”

    这几天养伤养的差不多的福三，正蹲在一旁，插口说道：“小的觉着吧，没有虎贲。”

    “虎贲？”楚擎哭笑不得：“和虎贲有什么关系？”

    “小的说不上来，就知在军中时，若多是新军，必要有虎贲身先士卒激起新军血勇。”

    楚擎没听明白，凝望着福三。

    福三还是那个福三，没什么变化，可楚擎总觉得三哥似乎变了，至于哪里变了，一时说不上来，不过倒是有一点，那就是话少了，不像以前似的，他一说什么，福三就会问什么意思，现在他一说什么怪话，福三总是露出一副思考的表情。

    “少爷，您给小的十贯银票吧。”

    楚擎不明所以：“你要钱做什么？”

    “去京兆府。”

    “我也没钱啊，最近都是花陈言和昌老二的钱。”

    江月生在袖子里摸索一番，抽出了一贯钱银票和一些散碎的文钱。

    福三站起身，拿了钱，又露出了沉思的神情。

    楚擎满面困惑之色：“你要钱去京兆府干什么？”

    “小的似是有了头绪，想要去做，可做之前，得先和少爷您解释清楚，要解释，就要说，小的正在想，要如何说您才能懂。”

    楚擎都懵了：“你这话的意思，究竟是你表达能力差啊，还是我理解能力不够？”

    福三没吭声，还是在沉思。

    楚擎也不知道福三在发什么神经，也没多想，寻思可能是脑子还没恢复过来，过段时间就正常了。

    看向江月生，楚擎略显苦恼的说道：“再等等看吧，星星之火还没冒出来呢，一旦冒出来，就是燎原之势。”

    “楚大人，末将想问，你到底是在等什么？”

    “你理解能力太差，我说了你也未必懂。”

    江月生苦笑不已，坐在了楚擎对面的石凳上：“楚大人，你就莫要遮遮掩掩了，如何谋划的，说便是，说出来，末将等人说不定也会出谋划策一番。”

    楚擎叹了口气。

    感觉自己很失败，这次装B没装明白。

    他的确是有个计划，一系列的计划，然后…卡开头上了。

    之前救济流民的时候，他就很羡慕陶若琳，看看人家陶家大小姐，出了问题，嘻嘻一笑，放心，有我，我来做，然后大家该干嘛干嘛去，过几天，事情解决了，显得很是高深莫测。

    结果到他这，还是那句话，卡开头上了，他和陶若琳相同的地方是，都显得高深莫测的，不同的地方是，陶若琳解决了问题，他呢，连问题出在哪都不知道。

    越是闹心，楚擎越不愿意说了，总想着和陶若琳对标一下。

    “哎呀，信我的就是，你不知道我有个外号吗。”

    江月生：“外号？”

    “不错，大昌小卧龙？”

    “卧龙？”

    “卧龙都不知道，诸葛孔明啊，大昌朝小卧龙，说的就是我。”

    江月生差点没笑出声，憋的很难受。

    楚擎不乐意了：“怎么的，不像啊？”

    “诸葛孔明倒是其智如妖，决胜于千里之外，楚大人…不是不像，只是…”

    “只是什么？”

    “只是不像。”

    楚擎猛翻白眼：“你懂个屁啊，计谋这种事，也分限定因素的，现实困在这了，都不是和你吹，就诸葛亮从东汉换到昌朝，换到我这个位置，照样麻爪，无计可施。”

    江月生明显是个诸葛亮的小粉丝，反驳道：“未必，诸葛孔明运筹帷幄，倘若真的从东汉时期来到大昌朝，必然也会做一番大事业的。”

    “诶，不是我杠啊，就穿越这事我有发言权，算了，你也不懂穿越，总之，就是现实因素给限定了，大环境不允许。”

    楚擎看向福三：“三哥，少爷我说的是吧。”

    蹲在地上的福三心不在焉的说道：“是，少爷说什么都是。”

    江月生看向福三，笑道：“你懂个屁。”

    福三抬起头，看向江月生，双眼直勾勾的：“你懂个屁。”

    江月生都被气笑了：“你知晓诸葛孔明？”

    “不知，我只知少爷说的，都对。”

    “懒得和你说，多去读读史书，不，还是多读野史吧，草船借箭、借荆州、借东风，读了便知晓是何等人物了。”

    “哦，你是说诸葛亮。”福三低着头，继续看着地上的满意，喃喃道：“草船借箭、借荆州、借东风，都是借来的，此人最擅空手套白狼，借取旁人之物，真若是到了大昌朝，想来…会借一屁股印子钱吧，最后被牙行打成残废。”

    江月生咧着嘴，都不知道该怎么反驳了。

    楚擎乐不可支。

    还真是，要是诸葛亮真穿越到了昌朝，那可不是最擅长“借”吗，然后借了一屁股高利贷，最后被催债的天天揍。

    打了个响指，楚擎笑道：“听见没，就是这个意思，硬件条件不允许，时势造英雄，别说诸葛亮了，大聪明来了都没用，没准还不如我呢。”

