    看着杯子里的红酒，李凯更加佩服秦铭的料事如神。如果不是秦铭的酒丹，恐怕自己现在……

    “许老板，这杯子喝得实在是没有意思。”李凯说着，伸手叫来服务员。“来啊！去，取两个大碗来。”

    “……”一听这话，许俊楚不禁有些傻眼。“李老板，您……您真是海量啊！”

    两个人喝得正高兴，天河大酒店门一开，迈步走进一男一女。

    这两个人李凯虽然不认识，可陈锋却是相当的熟悉。

    男的正是刚刚出院的沈文石，女的则是他明面上的私人秘书曹柔柔，真实的身份大家心知肚明。

    两人走进天河酒店，曹柔柔一眼便看见了许俊楚。随即轻轻拽了一下身边的沈文石。

    “沈总，那不是许老板吗？”

    闻言，沈文石眉头不由一皱，顺着曹柔柔的目光，看了过去。“他什么时候来的，知道吗？”

    曹柔柔轻轻摇了摇头。“不知道。”

    “坐他对面的那个是谁？你认识吗？”

    曹柔柔轻轻耸了耸香肩，“不知道，不过看上去挺有风度的，他旁边那个也不错。”

    闻言，沈文石狠狠瞥了一眼曹柔柔。

    贱货！看见男人就不要脸。

    “确实挺有风度，今天晚上你要不要陪陪他啊？”

    见沈文石脸色不悦，曹柔柔不住地埋怨。“哎呀！你说什么呢？我不就是多看了两眼嘛。别的女人你少看了，睡过的恐怕都比我看得多。”

    见小美人动了真气，沈文石一笑。“哎呀，男人嘛！这不都是很正常的事嘛！至于生气吗？”

    看曹柔柔依旧是一副气哄哄的样子，沈文石连忙岔开话题。

    “我就想不明白了，许俊楚来江海，怎么不跟咱们打个招呼呢？”

    曹柔柔没好气地瞥了一眼沈文石，再次开口。“不用管他，明天他一定会来咱们公司。走，换个地方，要不在这里还得生一肚子气。”

    “好好好，都听你的都听你的。”沈文石说着，转身带着曹柔柔出了天河大酒店。

    酒过三巡菜过五味，李凯一看，如果再喝下去的话，恐怕许俊楚这老小子真的要进医院了。

    想到这里，李凯伸手将一旁的陈锋叫了过来。“小陈啊！许老板的房间定好了吗？”

    闻言，陈锋赶忙迈步上前，微微一躬，随即答道：“李总，按照您的意思全部安排好了。”

    听到这里，李凯满意地点了点头。

    一旁的许俊楚虽然喝多了，但是脑子还是有意识的。他哪见过这个，以前来到江海市购茶，不管逗留多少天，所有的费用都是自己掏钱。

    今天可是遇到财神了，不但请自己吃饭，就连住处都给自己安排好了。

    “许老板，头次见面，送你一件小礼品。不要嫌弃，还望您笑纳。”李凯说着，向身后的陈锋一招手。

    陈锋会意，连忙将事先准备好的两个礼盒取了过来。

    李凯一笑，伸手从陈锋怀里取过一个红色的礼盒递给许俊楚。

    “这是送给您的，礼轻钱重。”李凯说到礼轻钱重的时候，故意将这四个字放慢了速度，加重了语气。

    许俊楚经商多年，就算他喝得再多，也能听的出李凯这是话里有话。但具体是什么意思，他一时半会还琢磨不透。

    许俊楚如何反应，李凯并不理会，回身又从陈锋手里取来一个白色礼盒递给了许俊楚地小老婆贾小姐。

    “贾小姐，这是送给您的，请您笑纳。”

    闻言，许俊楚的小老婆一惊，瞪着大眼睛不知道说什么好。

    她万万没有想到，眼前这位大老板竟然会送给自己礼物。跟许俊楚见了这么多老板，这可是有史以来第一次。

    看着贾小姐一副受宠若惊的样子，李凯心说：老子的香反正是烧了，能不能起到作用，那就要看天意了。

    贾小姐接过礼盒，一看不禁大吃一惊。里面放的竟然是一颗珍珠吊坠。

    这种东西实在是太珍贵了，就连许俊楚都没有送过他。

    捧在手里喜欢得不得了。

    如果许俊楚不在，她恨不得立即投怀送抱，跟李凯过上一夜。

    此举令许俊楚心里也是十分地高兴。送她这么贵重的礼物，那完全是看在自己的面子。

    “李老板，那就谢谢了。”

    许俊楚告辞，带着自己的小老婆贾小姐跟在服务员迈步上了楼。

    看着两人离去的背影，李凯一阵地心疼，那可是将近二十万呢！

    爷爷的，秦铭哥真是敢花钱。

    许俊楚晃晃悠悠，在贾小姐的搀扶下到了房间。

    进了房间一看，竟然是一间高规格的总统套房。

    许俊楚对此十分地满意。

    进了总统套房，打发走了服务员，许俊楚叫自己的小老婆沏了一杯浓茶，喝了一口，靠在椅子上回想着刚才发生的一切。

    当想到李凯说的那句礼轻钱重时，许俊楚不禁猛然睁开了双眼。伸手从一旁将红色礼盒取了过来。

    打开一看，不想竟然是一包茶叶。

    “这是什么意思？为什么会送一包茶叶呢？”从刚才李老板的行为来看，他并不是一个小气的人。

    既然不是小气人，为什么会送自己一包茶叶呢。

    对！李老板见面的时候，曾经介绍过自己，他是制茶的。

    想到这里，许俊楚连忙叫来自己的小老婆。“别看了，去，赶紧给我叫一壶开水来。”

    此时的贾小姐，正在看手里的珍珠吊坠，哪有心思管他这个。

    “哎呀！没看见人家正忙着呢嘛！”

    “赶紧去，回来再看。”

    见许俊楚脸色不悦，贾小姐没有办法，只好乖乖去叫开水。

    时间不长，一壶刚刚烧好的开水，便被服务员送了过来。

    “您好，您要的开水。”

    不等贾小姐接过来，许俊楚一把夺在手里，随手丢了二百块钱的小费，转身进了房间。

    看着火急火燎的许俊楚，贾小姐不禁狠狠瞥了一眼。

    心中暗骂许俊楚有病，大晚上不睡觉，发什么疯。

    见贾小姐站在那里迟迟未动，许俊楚不禁有些恼怒。“还站在那里干什么？还不过来帮忙！”

