    我愣了一下，本想问他怎么知道我没有拍，突然想到陈毅应该都和他说了。

    顿了顿道，“价格太高了，我觉得不值得。”

    他开口，“喜欢就值得，何况，有意义。”

    知道他豪气，我不做纠结，只是开口道，“被一个叫白越的男人带走了，陈毅留了信息，等过完清明，我想找他把那个盒子打开。”

    他应了一声，开口道，“嗯，明天几点出门。”

    “可能会早一点，墓园有些远。”

    “好，等你回来。”

    我浅笑，总觉得他这样像个孩子一样，挂了电话，便也早早睡了。

    次日。

    因为要去墓地，所以起得比较早，四季还半睡半醒的，上了车，她索性趴在我身上直接睡了。

    陈毅开车，大概来得比较早，昨晚没睡好，眼睛有些乌青。

    张嫂早上煮了早点，我看向他道，“一会我和你换着开，你先把早点吃了。”

    他侧目看我，微微摇头，浅笑道，“不用，我早上吃过了。”

    今天是清明，我不由道，“其实我可以自己去的，你们家也要扫墓，你可以回家去忙的。”

    他笑笑，摇头道，“不影响，我父母都在，他们会去，重要在乎的人都在，他们去墓地去看看祖先，我们小辈的，只要知道地就行。”

    重要在乎的人都在，这大概是所有人在清明节最愿意说的话了，我们这一生，在乎喜欢的人都活着，无需经历死别，无需在雨纷纷的季节里落泪怀念，更无需难受痛苦。

    这大概是人生之大幸了。

    车子开了一截，他开口道，“对了，那位白先生我昨晚查了，是京城人，信息很隐秘，不过我看了些资料，发现他和穆家老爷子见过几次面。”

    我不由蹙眉，“那么他应该和穆家认识。”

    迟疑了片刻，我不由大胆猜想道，“会不会这位白越就是穆家的人，他们拍着檀木玉盒就是为了找另外一只盒子？”

    陈毅看着车，沉默了一会，淡淡开口，“这事不好说。”

    到达墓园已经是中午了，绵绵细雨停了，出了太阳，墓园里挂了彩虹，空气格外清醒。

    四季的记忆力极好，只是来过一次，便能自己找到墓碑，即便墓园里增加了新墓碑，但她还是能找到。

    祭拜祖先，长者为先，五年了，傅爷爷的遗照已经有些模糊了，几乎看不出模样了。

    四季问我，“妈妈，我们都会死吗？”

    我点头，小时候不理解死亡是什么，长大后发现身边的人一个接着一个都走了，有些人见一面就少一面，有些话说一声就少一声。

    有些人离开，我们还来不及好好说一声再见，便已经分别了。

    我说，“都会死，也都不会死。”

    四季听不懂，我也不懂，只是看着傅爷爷发呆，心想，他应该有些失望，傅慎言没有来。

    他走的时候，傅慎言心里有怨气，未曾来送他，如今怨气淡去，似乎他的想念也少了。

    不知道是好是坏，新墓碑前有人哭泣，想来是刚离开的人，家人的悲伤未曾散去，还很难受。

    我不喜欢在墓前哭泣，拉着四季和傅爷爷道别，去了外婆墓前。

    四季拉着我，扯了扯我道，“妈妈，那位叔叔为什么在祖奶奶墓碑前？”

    我顺着看过去，见一个身高修长的男子，一身黑衣，肃然冷厉的立在外婆墓碑前，因为背对着，所有看不清表情。

    在脑海里过了一圈，我一时间倒是想不起来，这人到底是谁，记忆力，好像没有这号人认识外婆吧！

    瞧着奇怪，我不由上前，开口，“你好！”

    男人微微僵了身子，片刻，清冷的回头看向我。

    俊朗清冷的五官，带着几分拒人于千里之外的气质，看着我，他没开口，只是淡淡看了我一眼，便转身打算走了。

    瞥见墓碑前的白菊花和祭品，我不由看向那人，开口道，“先生，你是……”

    男人回头看了我一眼，眉目清冷的开口，“路人！”

    就是浅淡的两个字，便再无其他。

    看着人走远，我不由好奇，外婆什么时候认识这样的人了。

    带着四季叩拜道别，我也不再多想，木子的墓碑是最新的，五年虽过，但没有杂草没有损坏，看着总是有那么几分崭新。

    我总是没有办法理解程隽毓，也许他至始至终没有爱过傅南莺，更没有爱过木子，于他而言，她们都是过客，都是满心愧疚。

    因为已经不再了，所以，存留下的，就只有满心内疚和遗憾。

    若是两人都还活着，只怕他依旧会对他们清冷淡漠甚至已成路人。

    回去的路上，再次遇到那位面容清冷的男人，他的车子停在墓园前，一脸黑色越野，炫酷霸气。

    见到我和四季，他只是淡淡看了一眼，随后戴上墨镜，开车走人了。

    车上，陈毅开口，“夫人，傅总让我定了晚上的飞机，你看可以吗？”

    我浅笑，“可以！”这都订了，总不能退了。

    车子刚启动，猛地一声刹车声，震动得我耳膜都发涨。

    车子突然停下来，四季趴在我怀里，陈毅稳住了情绪，看向前面的黑色车子，微微眯了眯眼。

    我也回神了，见黑色车上下来两个男人，手里提着扳手，明显是冲着我们来的。

    “啪！”车窗玻璃被砸。

    “夫人，报警！”陈毅开口，驾驶位上的车窗玻璃已经被砸下来了。

    车门被打开，他被两个壮汉扯了下去，随后被绑住了手脚塞进了车里。

    我大脑懵了一下，摸出手机准备打电话，但电话已经被抢了。

    不等我反应，后坐的车门被打开，两个壮汉，左右一边站了一个，看着我，面无表情道，“沈小姐，和我们走一趟吧！”

    我抱着四季，担心吓到她，冷静道，“你们要做什么？”

    “只耽误你半小时的时间，请吧！”两个男人开口，面色阴冷。

    我担心会伤害到四季，没有过多反应，抱着四季下车，看着两个男人，尽可能冷静道，“带路吧！”

