    本故事纯属虚构

    萧逸每次出门，从不去别的地方，她一直就在至臻酒吧的门口溜来溜去，她在焦急地等待那个心仪的大叔出现。

    足有二个小时的时间，她心中的那个大叔还是没有出现。

    上次在酒吧和萧逸搭讪的那个都好公司的老板吕家辉，走到至臻门口的时候，他发现了他喜欢的那个女孩。

    打从吕家辉认识了萧逸，他就被她的姿色迷得神魂颠倒。在他看来，这个中学生模样的女孩就是她心目中的女神，他在想尽一切可能的办法把这个女孩追到手，似乎有不达目的不罢休的架势。

    他上前大献殷勤，嘘寒问暖，可是萧逸对他不理不睬。

    吕家辉在萧逸的面前，说着爱她等一些挑逗的语言，告诉她说：“我们就交个朋友吧，我有钱，有车，还有房，而且是大别墅，你嫁给我的话，我一定让你享不尽的荣华富贵。”他的脸皮到了厚颜无耻的地步。

    就在吕家辉缠着萧逸不放的时候，被坐在车里面的高雅婷看到。

    高雅婷让戴云久停下车，戴云久突然听到高雅婷喊停，他不知道发生了什么事情，问道：“发生什么事情了吗？”。

    “你没有看到家辉又在纠缠箫警官的女儿吗？那小子我看是鬼迷心窍，似乎上次的教训还没有让他长一点记性。不给点颜色他真的就要开起染房。我下去看看。”

    车停在至臻广场空旷的地方，高雅婷下车向正在纠缠的两个人走去。

    高雅婷穿着黑蕾丝的连衣裙，衣袂飘飘，红色的高跟鞋在石地板上发出清脆的声音。

    家辉听到那熟悉的声音，知道是高雅婷走过来了。

    家辉的魂都像被眼前的这个女人吓住了，他有点战栗，不安的表情写在那张流里流气的脸上。

    “你真的不知道这个丫头是什么人吗？他的爸爸就是大河警局的萧劲警官。你要是想追女人的话，最好是多长个心眼。别在哪里傻乎乎的干傻事。我还听说一件事情，你不能不知道，前几日的时候，我还听说你的大哥要收这个丫头做干女儿，要是这样的话，她不就是你的侄女了吗？那样的话，你还会去死缠烂打吗？我想你的大哥不会让你这么胡搞乱搞的吧？”高雅婷极是严肃的教训着家辉。

    像是连珠炮似的一阵训斥，让家辉的脸色难看至极。他感到极其地不舒服，但是碍于这个女人显赫的地位，他大气不敢吭一声。

    他只是战战兢兢，在那里目瞪口呆，一时不知道说些什么。

    萧逸看着眼前的这个女人，她虽然不喜欢家辉这个赖皮，但是她也不喜欢高雅婷的自负和高傲。因为她，自己失去了得到自己喜欢大叔的大好机会，不知道这个女人怎么会那么的了解自己和自己的爸爸。她斜着眼睛看了一下高雅婷，大声地发飙道：“我的事情用不着你狗拿耗子多管闲事。”

    高雅婷听到这个丫头如此的不明事理，轻蔑地说道：“不是我爱管闲事，我是在对我们的萧警官负责。”

    萧逸回头一看，大叔就坐在旁边车上的驾驶室里。戴云久望着萧逸一时不知所措，看见高雅婷也把目光投向了自己，他按了一下汽车的喇叭，高雅婷知道戴云久是在示意自己离开，她点了一下头表示知道。

    “你回去告诉马局长，说你想要和箫警官的丫头谈个恋爱，你看下马局长怎么说可以吧？”高雅婷说完准备离开。

    萧逸一直只顾看着高雅婷教训这个小子，却不知道在这个漂亮的女人面前说些什么，她平时的骄横一时没有了霸气，一副无辜的样子杵在原地一动不动。

    高雅婷讲完话离开，家辉大声地嚷嚷道：“我这就去我大哥那里说说我的想法，我的大哥一定是支持我的。你等着瞧就是。”

    戴云久待高雅婷上车，立马发动汽车加大油门离开，车子在一阵轰鸣声中，尾部冒出一股青烟，到广场一角的车位上停好下车。

    家辉满是不服气的表情，上了他的路虎车，驶出了广场，消失在茫茫的车流之中。

    此时的萧逸，看着自己喜欢的大叔和那个老女人在一起，萧逸的醋意大发，她嘴巴在念叨，“你这个老女人凭什么占有我的大叔，我的大叔可是帅得人见人爱的小鲜肉，这样的小鲜肉一定是属于年轻人的，你等着瞧好了。”她看着高雅婷和大叔已经进入了至臻的大堂，她马上也进到酒吧的里面，到吧台点了酒水，一个人在那坐着喝起了闷酒。

    这些都被戴云久看在眼里，他实在是不愿意多看到这个女人，主要是上次的误会他不想再次发生。好在高雅婷知道是萧劲警官的孩子，高雅婷没有相信那场闹剧就是戴云久别有用心的证据。她心里在想，自己把他从MC带到HZ，享受到的是富人才有的生活，他喜欢的戴云久不会因为眼前的这个菜鸟做出对不起自己的事情。所以她坚信自己判断的正确，这个她已经深爱的男人，谁也别想从自己的身边抢走。

    吕家辉气急败坏地来到大哥的办公室，一进门就嚷嚷不停。“大哥，我真的是忍无可忍，至臻那个叫高雅婷的老总，怎么就那么的自以为是，根本就没有把大哥你放在眼里。”

    马胜伟在埋头他的工作，他的头也不抬，边写便问家辉：“什么事情让我的弟弟如此的生气呀？你说是高雅婷，那个HZ的博彩理事吗？”

    “是的，大哥。”家辉喘着粗气回答。

    “你怎么会和她冲突？她可是一个大人物，大人物知道吗？”马胜伟看了一眼坐在沙发上的弟弟。

    “什么大人物小人物，在我看来，大哥你才是大人物。在大河没有大哥你摆不平的事情，我最佩服的人就是你这个大哥。其他的什么人我看都见他妈的鬼去吧。大河的最高层领导，哪一个不买你的几分面子。上次那个一号人物在你的面前不也就是龟孙子一个，你要办他不是分分钟的事情吗？”

    “你给我住嘴，你不知道什么叫人外有人天外有天的吗？大哥我总是对你讲，做人呀要低调，低调不会吗？”

    “大哥你说哪里话啊，我低调的不能再低调的了。那个女人刚才好生地教训我一顿，我心里十分的不爽，就像是一个苍蝇噎在喉咙里一样。你可得给我出出头，教训一下那个女人。”

    “为什么呀？你说了半天，我都不知道是什么原因要教训谁。你说来听听？”马胜伟漫不经心。

    “我爱上了一个正点的女人，那个女人就是你的手下萧劲的女儿，她让我神魂颠倒的，为了她，我吃不下饭，睡不着觉。就像是得了相思病一样。我一定要娶到这个女人，否则，我恐怕是活不了了。大哥你可要帮助帮助我。”家辉带着哭腔说道。

    马胜伟一听是萧劲的女儿，他的额头上立马冒出一股冷汗。他抽了一张纸巾，将额头上的汗水擦了擦，抬起头望着眼前的这个弟弟，他一时不知道该向他的弟弟说些什么。

    马胜伟从办公桌前起身，走到弟弟的面前。拍了一下家辉的肩膀，“我的好弟弟呀，你怎么就是这样的一个情种呢？你爱上什么样的女人大哥我都会帮你，但是唯独这个丫头不行。”

    “为什么不行？不行的话，你得告诉我一个原因的吧？”吕家辉质疑他的大哥。

    “不行就是不行，没有什么一定他要告诉你的原因。你给我老老实实地呆着，千万别给我添什么麻烦。”马胜伟怒斥着弟弟。

    “大哥，算我求你了。这个女人真的就是我喜欢的那种类型。没有她的话，我以后的日子真的是没有办法活了。你就帮帮我吧。我知道你和那丫头的爸爸的关系很好，以你的地位，作为他爸爸的顶头上司，你出面的话一定是没有问题的。”家辉央求他的大哥。

    马胜伟坐在办公桌前，头也不抬。任凭吕家辉怎么在苦苦哀求，马胜伟也不吭声。

    “哥，你说个话啊，你看在我可伶的份上，帮帮我吧。我从来就没有为哪一个女人动过心，唯独这次，我是真的爱上那个叫萧逸的了。”

    “我看你是疯了，爱谁不好，偏偏是……”

    “偏偏是萧逸不好吗？你看她长的多水灵？一看就像是我们家的人一样。”吕家辉还在哀求。

    “你爱谁我都可以帮你，但是萧逸不可以！”马胜伟开始有点不太耐烦。

    “为什么呀我的大哥？”吕家辉不解。

    “你不给我一个说法的话，我今天就不走了。”吕家辉望大沙发上一摔包包，坐在那里了。（连载中）

