    你跟我结婚八年里但凡你稍稍努力上进一点，家里的经济条件改善一点我又怎么会动离婚的心思？又怎会和朱四海那样的贱人在一起，都怪你这个连老婆都养不起的废物！”

    秦海媚边哭边打边骂，那副歇斯底里的模样让程大伟看了莫名心底泛起一阵酸楚。

    已经很久没人当着他的面指着他的鼻子骂“废物”了。

    以前他每天上班的时候听顶头上司冯心仪骂这话，下班回家听老婆秦海媚骂“废物”，这个词几乎伴随了他整整八年的婚姻生活。

    此时从秦海媚口中再听到这个词，他心里像是堵了一块石头难受。

    秦海媚虽然风流成性，当她刚才有句话说对了。

    若是自己跟她结婚那八年里稍稍上进一点，想办法多挣钱，也不至于导致秦海媚对他失去所有的信心。

    “秦海媚！你也老大不小了，你以后找男朋友记得去专业的婚介机构登记，别再像个没头苍蝇似的乱撞，万一运气不好再碰上一个金城那样的混混公子哥，你以后还得吃亏。”

    这是程大伟对前妻最真心的劝告。

    秦海媚终于停手。

    她抬起一双泪眸看向他，哽咽问：“程大伟！如果我今天求你，看在咱俩夫妻一场的份上再给我一次机会，你会答应吗？”

    程大伟愣怔。

    在他的记忆里，印象最深刻的是秦海媚美丽张扬处处高人一等，他从未见过女人如此卑微近乎哀求的语气跟自己说话。

    “他不会答应！”

    一道清脆的女音从程大伟身后传出来，秦海媚这才发现，屋里居然还有个女人，而且还是个年轻漂亮的姑娘。

    “你是谁？你怎么在这儿？”

    秦海媚脱口而出，俨然她还是这间屋子的女主人一般。

    孔三凤刚才睡在卧室床上见门口男女的对话听的清清楚楚，听到秦海媚苦苦哀求程大伟复婚的时候她忍不出从床上跳起来。

    有人抢自己男人！

    这都找上门来了！

    秦海媚看到孔三凤身穿睡衣出现在面前心里一阵难过，她倒是想过离婚后程大伟必定会再找女朋友，但她没想到会那么快。

    孔三凤走到程大伟身边，挽住他的胳膊宣示主权似的冲秦海媚一扬脖子讥讽：

    “我当是谁呢，原来是秦女士？程大伟的前妻，看样子你这是打算缠着我男朋友复婚？今天咱们三人都在这，我就让你彻底死了这条心！”

    孔三凤转脸眼含犀利看向程大伟：“男朋友，你前妻找上门来想跟你复婚，你倒是给句话呀？”

    明知道孔三凤是故意给秦海媚难堪，程大伟却无可奈何。

    他口中轻轻叹了口气对秦海媚说：“你也看见了，我已经有女朋友了，以后复婚这种话别再提了，大家各自寻找自己的幸福吧。”

    秦海媚眼泪哗啦一下涌出来。

    其实她心里早就猜到自己今天找上门求程大伟复婚不会有令自己满意的结果，但是当程大伟亲口说出来，她还是感觉到内心的崩溃。

    面前的房子原本是她的家。

    眼前的男人原本是她丈夫。

    现如今。

    另一个年轻女人却鸠占鹊巢不仅代替她成了这个家的女主人，还彻底抢走了她的前夫，所以她当初为什么要离婚？

    为什么？

    看到掩脸哭着跑下楼的前妻，程大伟一早平静的心情被打扰，脸上多了几分清冷。

    孔三凤看在眼里，突然对他说：“大伟，你搬家吧？”

    程大伟一怔，反问，“搬家？我住的好好的，为什么要搬家，搬哪？”

    孔三凤：“搬哪都行，只要不住在这就好。”

    程大伟皱眉：“我在这小区住了快十年了，这里地段好，生活设施样样齐全，我干嘛非得搬家？”

    “为了我不行吗？”孔三凤说，“我不想你前妻老是找上门来骚扰你，我怕你这样的人真的有一天心软，答应什么。”

    程大伟明白过来。

    他冲孔三凤摇头笑道：“就算我搬了家，秦海媚要是真想打听我的新地址难道还会不知道？我看还是算了吧，安心的过自己的日子。”

    孔三凤不同意。

    “不行！你必须搬家，这房子你跟你前妻生活多年，到处都有你前妻留下的痕迹，我不喜欢。”

    程大伟：“可我没钱买新房。”

    孔三凤：“我给你钱。”

    “那不行！我一个大男人怎么能要你的钱？”

    “怎么不行？你到底拿没拿我当你女朋友？”

    “正是因为我拿你当女朋友，才不能用你的钱去买房。”

    “为什么？”

    “这还用说嘛？你是女人，我是男人，男人挣钱给女人花那是天经地义，用女人钱的男人那叫吃软饭，难道你想自己的男朋友被人指着脊梁骨说是吃软饭？”

    孔三凤不说话了。

    过来一会又冒出新想法，“要不然这样，我给你买套新房你过去住，房产证上是我的名字，这总行了吧？”

    程大伟有点不理解为什么孔三凤执意要自己搬家。

    他说：“我住在这挺好的，没准备搬。”

    孔三凤撅嘴不乐意道：“都说我给你买房，买好了你去住就行了，你这人怎么这么难伺候呀？又不要你花一分钱。”

    程大伟皱眉。

    他以前怎么没发现孔三凤的个性如此霸道？

    自己陪别的女人吃顿晚饭，她昨晚闹了足足两个多小时，晚上日弄了两次，两人似乎很和谐，今儿一早又脑袋一热非要逼自己买房搬家？

    程大伟突然觉的很累。

    这已经不是两人之间三观不同的问题，而是两人在很多事情上根本没法沟通，孔三凤似乎认为对的，自己就要去做。

    “孔三凤，我再说一遍，我真的没有搬家的打算，最起码在三年内没有这打算，另外，你想买房子是你自己的事，别因为感情把彼此的经济关系搞的混淆不清，结婚之前，我们经济还是清楚的好。”

    程大伟说话口气透着冷漠，这让孔三凤大小姐脾气忍不出爆发。

    她冲程大伟狠狠瞪一眼，转身进屋穿好外套，然后背上包一言不发开门出去，全程没给程大伟半点眼色。

    秦海媚哭着走了。

    孔三凤也气走了。

    起床到现在已经饿的肚子咕咕叫的程大伟忍不住口中长叹一声，他对着空荡荡的客厅摇摇头，拿出手机开始点外卖。

    无论发生了什么事，人总得吃饭？

    下午回到普安子公司的时候已经快要到下班时间，程大伟进入办公室看了会文件准备进里面的休息室睡会。

    昨晚在床上体力消耗太大，有点吃不消。

    三十岁的男人跟二十多岁的小伙子体力没法比。

    想当年他和秦海媚刚结婚那会，每天一得空就把女人往床上摁，一次又一次像是永不知疲倦的永动机在女人身上纵马狂奔。

    现在刚过了三十岁没几天。

    昨晚跟孔三凤在一起连梅花三弄都搞不起来，弄了两次实在是没力气趴在女人身上喘半天，到现在还感觉身体有点虚。

    真是岁月不讨人啊!

