    秦远并不知晓自己的吃相被人评价为太过难看，他只是习以为常，不吃早餐不习惯，尤其是接下来还有一场文试一场武试，十数年养成的考试之前必要吃好的习惯，让他即便是可以摆脱食物的依赖，可依然忍不住吃上些餐点喝上些茶水。

    　　而周啸虎则是纯粹的闲来无事，又不愿意僵硬着一张笑脸，与那些虚伪的家伙们假客套寒暄，竞争对手就是竞争对手，用得着那般的虚伪客套吗？

    　　与其这般虚伪着捅刀子，他更喜欢明刀明枪的干，打不赢对方就让对方赢，光明磊落，利落爽利。

    　　两人不仅仅将他们坐着的那张桌子上的点心吃干净，连周边桌子上的也没有放过，这些点心摆在这里，并不是供这些参与城主竞逐之人食用，只是为了尽地主之谊的礼节而已，所以不多，点缀之用，可秦远和周啸虎却顾不得那么多，敞开肚皮，绝不委屈自己。

    　　那些点心也都是出自黄城市的老铺子老师傅之手，味道口感极佳，只是大清早吃的这般甜腻，这这俩北方汉子很是齁得慌。

    　　洁白墙面上的吉祥扇形挂钟表针在缓缓行走着，一刻不停，渐渐来到了距离八点差一刻钟。

    　　楼上走下来一群人，几位气定神闲的老者，几位或是俊朗帅气或者清秀俊俏的年轻人。

    　　秦远抬起头看了他们几眼，心想这几位便应该是那些买通城主府，造成巨大多数人仓促应战的世家子弟，用凡人的话说，也就是内定之人。

    　　不过他也没有太多去在意，管他内定不内定，总归还是要先考上一场，再打上一场。

    　　秦远将视线从他们身上移开，重新落回桌上那澄澈碧绿的香茗之上，端起来喝了两口，将点心带来的甜腻之感压下去。

    　　让他意外的是，其中一位年轻人正直往这边走来。

    　　这里很大，人很多，有一位世家子弟往这边走来也不是什么了不起的大事，但是他那一对明亮的眼睛一直钉在自己身上，这就有些意思了。

    　　“秦远对吧？”

    　　正如秦远所料，那位年轻人径直来到秦远身边，没有任何客套，拉出椅子，自己坐下，靠在椅背上，盯着秦远，大咧咧问道。

    　　秦远看着这位不速之客，道：“正是在下，请问您是？”

    　　那年轻男子随意拱了拱手，道：“在下华文生，隶属四象商会。”

    　　听到四象商会几个字，秦远没什么意外，在那秘境之中，他跟四象商会的梁子结的太深，深的几乎不可解除，四象商会的年轻人找来，也算是合情合理。

    　　“找我有什么事儿？咱们好像没什么交情。”

    　　虽然在秦远看来这是合情合理之事，但他还是没什么好脸色，摆明了就是来找他的麻烦，他总不可能伸着笑脸递过去，他可没那么贱骨头。

    　　“我也没想着跟你有什么交情，只是想跟你打上一场。”华文生开门见山道。

    　　秦远面色不变，道：“现在吗？时机好像不怎样！”　

    　　华文生看了几眼周边那熙熙攘攘的人群，摇头道：“当然不是现在，文试过后，会有一场武试，武试的规矩是文试成绩佳者可自由选择对手，到时候我会选择你，现在先来给你提个醒。”

    　　到时候我会选择你，现在先来给你提个醒。

    　　秦远点点头，原来如此，这家伙可是够嚣张的，文试还未开始，便胜券在握，知晓自己一定有个好成绩，可以提前挑选对手。

    　　想想也对，他们花了这么大的力气玩了这一出，要是连个好成绩都拿不到，那还玩个屁啊。

    　　秦远没有立即答应，而是掏出一本崭新的书籍仍在桌子上，说道：“承你们所惠，我昨天刚刚接到通知，到现在还没看完几本书，这文试我自己都没有把握通过，别到时候让你白白扫兴。”

    　　华文生皱着眉头，咬了咬牙，这的确是个问题。

    　　秦远笑了起来，很不怀好意道：“要不这样，管他什么文试武试，我们先提前打上一场，男人就要爽快一些，该出手时就要出手，婆婆妈妈的，娘们一样，有个鸟劲儿？”

    　　秦远很不在乎这场城主选拔，他对城主没有半点觊觎之心，权力他从来都不向往，钱财如今也不是问题，那为何还要顶着一脑门子官司，去接手那一大摊子烂事儿呢？

    　　若是能够不去文试武试，就能帮周啸虎解决那么一两个对手，再好不过。

    　　可是那华文生却是很在乎，他们花了这么大的代价，可不是为了来这里跟秦远斗一番匹夫之勇，而是真正想夺那城主的位子。

    　　打上一场的话，或许当即痛快了，但稍后绝对不痛快，断个胳膊断个腿的，那还选拔个屁啊？

    　　华文生非常不耻，“你秦远就这点心计？激将法用的足够拙劣，连那些脑袋有坑的傻子都不会上套，你以为我会……”

    　　华文生说到这里，话音陡然停住。

    　　连脑袋有坑的傻子都不会上套……那岂不是说秦远就在拿他当脑袋有坑的傻子玩耍？

    　　华文生陡然怒意满满。

    　　秦远毫不在乎，大喇喇靠着椅子背，面容和善地看着他，像个诱拐小萝莉的怪叔叔，道：“怎么样，有没有这个胆量，或者说，能不能抛下这一切，跟我来一场爷们之间的战斗？在场这么多人，你也不一定能够成为城主。再说这城主也没有什么好玩的，哪有修行打架来的爽快。”

    　　华文生看着秦远，没有说话，他一时间有些跟不上秦远的跳跃性思维。

    　　秦远没给他深入思考的机会，继续撩拨着这位骄傲的世家公子哥，道：“你要是没有胆子，那也可以，承认自己是裤裆里没卵的娘们就成。”

    　　华文生怒意快要烧着了理智。

    　　秦远笑嘻嘻看着他，正想继续添油加醋说上几句，让他真正的火起，然后两人大打一场，毕竟他是真没有信心过这场文试。

    　　哪怕是华清燕京大学的天才，让他们裸考某一地方的热门公务员，他们也要抓瞎。

    　　然而就在这时，周啸虎却是看不过去了，他抓着秦远的胳膊，稍稍用力，用一种无奈的语气说道：“试一试争一争，说不定还是有机会的。”

    　　“咯咯。”

    　　周啸虎的话音刚落，一道银铃般的笑声传来，那银铃般的笑声之后，走过来了一位面目清秀的姑娘，那姑娘穿着一件红色小T恤，洁白紧实的小蛮腰极其骄傲的暴露在空气中，热辣短裤之下的长腿浑圆修长，又不失力量的美感，走起路来轻盈无比，像是一只蹦跳的梅花鹿来到了秦远身前。

    　　“咯咯，秦供奉果然如传闻所言，既狡猾又强大。”姑娘来到秦远身边，也拉出了一张椅子，坐在了秦远身边，瞪着她那一双晶莹的大眼睛，道：“要不这样，咱们两人先打一场，打败了你，我也就不用参加这劳什子的文试武试的。”

    　　经过这两个人的先后打断，华文生心中那被秦远点燃的熊熊怒火，渐渐变弱变小，恢复了一些理智，用更愤怒的目光瞪着秦远，刚才他差一点点就着了他的道儿。

    　　秦远已经知晓事不可为，很自然地将华文生的目光忽略掉，看着那位火辣姑娘，问道：“你不是来竞逐城主的？”

    　　姑娘毫不在乎道：“这城主有什么好的，既要管人吃喝拉撒，又要管人离婚打官司，哪里有修行来的安逸？”

    　　秦远想想也是这么回事儿，接着好奇地问道：“那你来这里做什么？”

    　　姑娘眼中露出兴奋而火辣的光芒，直直盯着秦远，道：“找你打架啊！”

    　　秦远翻了个白眼，无语凝噎。

    　　清秀没有看出秦远的无语，继续催促道：“我从京城大老远跑来，就是为了找你打一架的，你不是没机会过文试吗，那去考什么？再说，那城主位子也没什么好的，就如你所言，哪里有修行与打架来的爽快。”

    　　清秀感觉找到了知己，秦远感觉遇到了疯子。

    　　他左看又看，这位面目姣好，身材火辣的姑娘，都不是脑袋有坑之辈，可为什么会对打架战斗这种粗野之事这么感兴趣？

    　　他只能暗叹运气不好，遇到了战斗狂人，还是位女人。

    　　秦远看着她，以一种信誓旦旦的语气说道：“这位姑娘，实在抱歉，我不能答应你的要求，打架没什么意思，我更喜欢城主的位子。”

    　　清秀不解地看着秦远，道：“你刚才不也说那城主没什么好的吗？”

    　　秦远眨巴两下眼睛，道：“我忽然改变主意了，城主其实也不错，吃香的喝辣的，还能受人尊重，收收你们这些大家族势力的贿赂，有面子有里子，何乐而不为呢？”

    　　“你就扯淡吧！”

    　　清秀长得很清秀，但话语很狂野，直接爆粗口，鄙夷地看着秦远，道：“明明就是不愿意，还扯出那么谎话，就不觉得脸红吗？”

    　　秦远低头喝茶，根本不去搭理她。

    　　清秀恼火的盯着秦远，片刻之后，忽然冷笑，道：“你不是想要做城主吗？我帮你一把，先让你过了这文试，我们在武试中再见。”

    　　清秀说完这话便离去，临走之时以隐蔽的手法给秦远留下了一张折起来的纸页。

    　　“这是什么？不会是看我太帅，留下的情书吧？”

    　　秦远看着清秀的背影，仰着脖子喊了一句，清秀略带恼火地回首瞪了他一眼，而后快速离开，消失在人群之中。

    　　秦远打开那张纸页，看清楚上面的文字，双目立即瞪大。

    　　那上面写着密密麻麻的试题！

