    张衍思虑停当，行至前去，到那分身之前，却不停步，仍往前行，却好似穿至一虚影烟气之中，轻轻一晃肩，其便缓缓没入身躯之内，霎时合二为一。$().()(x).()

    他暗自默察，自离九洲，到得天外，前后已是过去十年。

    虽已得了力道之身，此来目的已是达成，但在派外同辈眼中看来，他与晏长生一战后，本元精气大耗损，此时当是在渡真殿中恢复元气，故他还不急着回去。

    况且他尚需熟悉这魔躯之中种种变化，到了九洲之上，可就不得这般方便了。

    转目四顾，方才一战，虽于大容鼎无损，但这处大殿已是破烂不堪，几根大柱也是摇摇欲坠，当需换一处殿宇修持了，可便是此时，感应之中却忽然察觉到了一丝不妥。

    他来时，偏殿之中曾摆有一具上古修士遗蜕，这等前人遗骸，也不该无辜遭劫，故斗法之前，他随手送去了旁殿之中，未曾受损，可其原来明明是坐北朝南，然则此刻，却是莫名转了一个方位。

    他目光闪了闪，这里乃是虚空之中，若有外人到此，定然第一时间便会察觉，那么不是来自于外，定是源于内了。

    他摆袖向前，飘身至那尸近处，扫了一眼，顿时现一处异样，其胸膛之内竟有一道微弱灵光，便伸手一拿，手心中顿时多了一物。

    仔细看来，却是一柄晶莹玉勺，好如如意。不过六寸左右，细腻光润，通体上下无有一丝瑕疵。

    他灵机入内一转，探查了一遍，顿知端倪。

    这玉勺原来当是一件真宝，纵然万余年无人祭炼，其中还残存有一丝真识。

    方才他与魔相动手时，震荡大鼎，将之惊动，这才带动了尸身。这也只醒得短短片刻。就自消散了。

    不过在这里间，张衍却察觉到了一丝熟悉气息，伸手一抹，指缝之间就飘出一缕缕黑烟浊气。

    他敢断定。这是一件魔门法宝。

    不过这里面。却有一个不解之处。今日之魔宗，有两处源流，一是出自西洲左道之士。当日是为镇压魔头而入魔穴，而后又传下道统，如血魄宗等五派，皆是如此而来。

    至于另一个，便是那天外修士所传，能延存至今，还为世人所知的，也只有冥泉宗一家了。

    但万余年前，原先西洲之地，因无有魔穴，自然也练不出什么魔宗手段来，这只玉勺很可能别有来处。

    只是任凭这宝贝原来再是如何了得，随其中真识消散，也是成了一件凡品了。

    倒是其质地奇异，连张衍也看不出是何种宝玉所制，想了一想，决定先不做理会，待回得渡真殿后，再查阅典籍，看能不能找出其根脚来。他把袖一抖，收了此宝进来，就盘坐于地，默运功诀去了。

    东华洲，溟沧派，十峰山。

    峰顶之上，这里原本只有一处简陋洞府，是供十大座供歇脚之用，但陈枫自接掌座之后，因其本是陈氏大族出身，喜好享受，故化了不少气力，在山中起了数座宫阙。

    只他一人还不算，在其余峰头上也同样营造飞峰流水，楼台亭阁，遍植奇花异树。

    如此一番修葺下来，与先前已是截然不同，原来的诸弟子斗法之地，却是变得花团锦簇，灵气馥郁，倒好似修道福地一般。

    见得如此，其余几名弟子索性也搬来此处修行，彼此间也方便谈玄论法，交流印证。

    只是今日，天中时不时有一道飞书飞来，还偶尔夹杂着一两声呼啸之音，任谁皆晓，定是有什么大事生了。

    宫中一圆洞门前，陈枫背负一手，捧着手中书信细观，不过面色却很是凝重。

    再有数年，就是魔穴出世之日，血魄宗显也知道溟沧欲阻他去路，不令其入到魔穴之争，故近段时日来，也是频频出动，双方之间斗了不下十余次。

    好在其门中许多俊杰都折损在了前次斗法之中，而今着实不愿再与溟沧硬拼，每有小挫，就匆匆退走。

    但方才却是传来消息，西南方向有数处法坛被攻破，原本镇守在那里的一名陈氏长老也是被人斩杀，下手者却是那冥泉宗长老乐蓉娘。

    陈枫放下书信，眉头深皱，乐蓉娘到此，目的不问可知，定是想相助血魄宗破开围困。

    只是此人颇不简单，乃是冥泉宗长老，早已修至三重境中，与昔年百里青殷乃是一辈人物，尤其是其手中还有一件残损真器“卑散纱”，很是不好对付。

    只是现下犹疑不定的是，究竟是严加守御，还是主动迎击？

    他身为十大弟子座，虽背后得世家支持，可陈真人毕竟已是故去，能动用人手实也不多，能把血魄宗困住，已是费了大气力了。

    虽前番来了几名渡真殿执事长老，可眼下还不到真正决胜之时，他还不想将过早将自身实力暴露出来。

    且一场斗战下来，要是损折人手过多，很可能连原先围困之势维系不住，那他恐无面目再在此位上坐下去。

    但若放任不管，却也不妥，被动应付，总会露出破绽的。

    他思来想去，总是难以拿定主意，心下也是暗叹，在外看来，身为座，只需号施令便可，但真正坐到此位上，却感不易。

    想及当年张衍身后无有一个洞天真人支撑，最后却能打灭两处魔穴，立下不世之功，他也是深感佩服。

    正思忖时，有僮仆道：“老爷，昼空殿萧长老来访。”

    陈枫面上一动，伸手道：“快请。”

    不一会儿，就见一个长髯及胸的道人走了进来，对他笑着打个稽，道：“陈师弟，久不见你，为兄观你愁眉不展，可是遇到了什么为难之事么？”

    陈枫为人磊落，对相熟之人向来待之以诚，故丝毫不遮掩，坦然道：“确有疑难之处，师兄到此，正可助我。”

    萧傥笑着指了指他，道：“你却是赖上为兄了，也罢，你且说来一闻，若是不难，就助你一助。”

    陈枫大喜，忙将所遇之事一说，最后拱手道：“师兄向来见解不凡，敢问此时小弟该如何处断？”

    萧傥听了，沉思片刻，最后呵呵一笑，语含深意道：“为兄认为，此非但不是坏事，反是好事。”

    陈枫道：“此语何解？“

    萧傥目中精光闪烁，道：“师弟，为兄问你，纵然杀得几个血魄宗弟子又能如何？”

    他伸手朝浮游天宫处指了指，道：“似杜师兄，当年也如你一般坐得此位，可如今还不是长老之身？为何？还不是无功不得晋升，师弟，此次机会你可要抓牢了。”

    溟沧派三殿之中，除上极殿外，昼空、渡真两殿偏殿殿主，皆需立得大功，又曾为十大弟子座，才可担当。

    杜德虽也做过十大座，但在位时日较短，未有什么机会给他立功，故而去了昼空殿，也只是一名长老，非是偏殿之主。

    陈枫沉吟片刻，道：“师兄所言，我亦知之，奈何力有未逮。尤其此番，我疑冥泉宗还有后手，不是那么简单，不如师兄出来帮小弟一回。”

    萧傥乃是昼空殿长老，而今修为也至三重境，其门下还有许多弟子，尤其彼此都是门中世家，要是能出来助他，许多不敢做之事也能做了。

    萧傥诧异道：“不是渡真殿来了几位长老么，莫非还不够么？”

    陈枫道：“这几位长老位辈极高，小弟也不好呼来喝去，何况那乐蓉娘不好对付，要是损得几人，张殿主那处不好交代，若是误会我故意如此，倒反而不美。”

    萧傥略一思索，也是点头，道：“说得也是。”

    他也能理解陈枫顾虑，这几名长老多是师徒一脉门下，名义上还是渡真殿执事长老，要是死伤多了，张衍身为渡真殿主，虽表面未必会说什么，可要寻世家些许麻烦，却也不难。

    他捋了捋须，眼中闪烁了一下，道：“若是如此，我却可以给师弟出一个主意，不但可解此疑难，不定还可除去一个隐患。”

    陈枫看了看他，道：“师兄有话，但请直言。”

    萧傥慢悠悠道：“陈师弟，你可知十年前，有两人随张殿主回来山门么？”

    陈枫点头道：“我知晓此事，那二人是晏某人弟子。”

    萧傥道：“晏某人虽亡，掌门待他门下弟子还算宽厚，虽表面看去是罚去小寒界受苦，实则却是容其等在门中修行，那焦缘亮且不去说，那宇文洪阳却是资质奇高，极有望成就那洞天之位。”

    陈枫心下略动，道：“师兄的意思是……”

    萧傥笑了笑，道：“师弟你可去与掌门说，欲请这两位前来相助，宇文洪阳此前随晏某人修道，从未有过替山门出力之举，在门中修行，说来也是名不正言不顺，有这般立功机会，掌门必会应允，若其败北，就可断他上晋之路，如是胜了，师弟便可立下大功，未来不难入那偏殿为主。”

    说到这里，他意味深长道：“霍师兄虽先行一步，可师弟你也未必不能后来居上。”

    ……

    ……(未完待续!