    巴瑞回到篝火旁，攥着炭笔的掌心黑漆漆。

    咕噜……

    陆离身旁的苦难之众体内响起粘稠涌动声。

    “陆离先生，恶……安娜小姐真的来过这里吗？”巴瑞放下炭笔。

    卡特琳娜和普修斯越过篝火看向角落的陆离。

    “嗯。”

    发生在维格镇和稻草镇的死者复苏事件同时发生在无名村。

    “明早我们要继续南下吗？”普修斯问。

    “等商人回来。”

    商人带回的信息决定陆离是否继续南进。

    “商人先生又要赶走我了……”

    巴瑞可怜地在篝火前缩成一团。

    普修斯回想路上被商人欺负的巴瑞，不忍道：“陆离先生，能不能让商人和巴瑞重归于好？再这样巴瑞会被赶出去的。”

    卡特琳娜低语：“有时候商人的确很过分……我们没必要让它跟着我们对吗，如果需要交易随时唤出它就好了。”

    普修斯很高兴卡特琳娜也这么觉得，抬头问恶堕：“恶堕先生你觉得呢？”

    “他们都不该跟着我们。”恶堕咧嘴说，短暂停顿后又说道：“愿意做事的巴瑞比跟着我们什么都不做的商人好。”

    “……陆离先生你能想办法让他们都留下吗？起码……让巴瑞留下。”普修斯纠结地说。他喜欢热闹与队友。

    陆离安静思考。恶堕说的没错，普通人巴瑞和缺少主观动能的商人不必跟随队伍。

    但巴瑞无处可去固执地要跟着，似乎只能让商人离开。

    商人为什么会跟着他们？

    陆离回忆要求商人跟随时的记忆，隐隐感到一丝异样——

    咕噜……

    又是声粘稠涌动声在身旁响起，变得连续。

    苦难之众向门外蠕动。

    陆离停下思考，捡起石块丢掷苦难之众。

    打在苦难之众身躯的石块弹落在地，滚出几圈。蠕动的苦难之众停顿，又回到陆离身旁。

    普修斯发出惊叫，差点以为陆离要被吃了。

    “为什么不让它离开……”

    普修斯不安盯着几乎贴在陆离身旁的苦难之众。

    “它离开知识之毒会回来，雾气里的东西也会靠近。”保持平静地陆离回答。

    离开此地之前，让苦难之众跟随他们显然是个好主意。

    前提是他们能抵御对恶灵的恐惧。

    高大轮廓小屋里缓缓浮现，商人归来。

    出于正义感与维护队伍氛围，普修斯迈出来，义正言辞仰起头：“商人先生，我想因为巴瑞的事和你——”

    关于巴瑞的真实一切忽然涌入脑海，普修斯呆愣几秒，呜咽着夹起尾巴缩到卡特琳娜身边。

    那块巴瑞使用过的炭笔安静躺在篝火旁。

    陆离黑眸落向墙壁，被扭曲成古老印记的提示在巴瑞离开后重回原样。

    被扭曲的不是事物本身，而是他们对周围的认知。

    “为什么恶灵不能驱赶巴瑞，商人可以？”火焰舔舐着卡特琳娜脸庞阴沉不定。

    她居然还为巴瑞说话，想要赶走商人。

    “勘破虚妄。”商人说。

    陆离的诅咒头衔【灯塔】也可以，但对巴瑞不曾起效。

    “巴瑞在赶走商人。”恶堕低语。

    众人沉默。

    巴瑞的举动比前几次有更多变化，它意识到商人是阻挡它的唯一障碍，开始试图赶走商人。

    好在被很快归来的商人强制打断。

    但也许下次巴瑞会更激进。

    卡特琳娜等人担忧时，陆离问向商人结果。

    商人将一封信交给陆离。

    取出信纸展开，潦草与晕染墨迹说明写下不久。

    【我们调查了两天，在您提供的线索里找到阴影教会的踪迹。他们信仰能“复生死者”的阴影之神】

    【我们不清楚阴影之神是否您寻找的人，阴影教会从未现身主城，教徒踪迹神秘，我们还在继续调查】

    内容简短，但终于得到些线索。

    阴影教会……

    黑猫拥有流淌之猫教会，安娜拥有阴影教会并不让人感到意外。

    可惜没有更多信息。

    铁路连接不到的地方信息传播比想象中更慢。

    哗啦——

    陆离取出地图，用炭笔标注无名村的位置，修长手指按在维格镇，然后向下划动。

    从稻草村到无名村，越过瑟尔马山脉宁静平原，抵达主眷大陆另一端。

    艾伦半岛在那里，贝尔法斯特在那里，望海崖在那里。

    “接下来我们去哪？”观察他的卡特琳娜问。

    “天亮后我们回去。”

    “回去？”卡特琳娜愕然。

    “我们不找安娜小姐了吗？”普修斯暂时放下对巴瑞的恐惧问。

    “我知道她去哪了。”

    陆离安静收起地图。

    “哪里？”

    “贝尔法斯特。”

    不用再冒着风险穿越荒野南下。

    陆离只需要前往贝尔法斯特，等待她的到来。

    贝尔法斯特……

    卡特琳娜知道陆离来自那里，但不知道那里现在的状况。

    “我知道！贝尔法斯特，艾伦半岛最闪耀的星辰，就像现在的维纳不冻港。著名的《半岛之爱》和《贝尔法斯特探案集》里发生故事的地方就在那里！”

    普修斯说着几十年前老掉牙的内容。

    “它早就毁灭了。”陆离说。

    普修斯闭嘴，卡特琳娜问：“那里现在是废墟？”

    “不算是，有些存在在那里建立聚集地。”恶堕在“存在”咬下重音，显然并非单只人类。“别抱有希望，那是片混乱之地。”

    贝尔法斯特所有基础设施都是现成，并且足够大。如果能解决怪异带来的麻烦，比在荒野建立聚集地更轻松。

    怀揣对巴瑞和前路的忧虑，一天里经历许多的众人渐渐睡去。

    ……

    吱呀——

    木门打开，清晨寒意灌入小屋，卡特琳娜下意识打起冷颤。

    弥漫薄雾的街道深处，几十具村民尸体已经消失不见。

    涌动迷雾中的存在“清理”了街道。

    陆离等人离开无名村，原路返回。

    返回速度比来时更快，不止因为不想在野外过久逗留，还有无名村离豪格镇有一天半的路程，而能供中途停歇的稻草镇已随一把大火消失。

    以及苦难之众的跟随。

    陆离利用苦难之众的仪式，将它留在身边驱散周围怪异。

    没人这么做，恶灵散发的晦涩气息会污染心灵与身躯。

    天黑之前，豪格镇轮廓在远方浮现。

