    “他们分别是宇智波一族的宇智波带土，他以六岁不到的年纪，觉醒了三勾玉写轮眼！”

    “另一位则是木叶白牙旗木朔茂的儿子旗木卡卡西，他以五岁的年纪，就有了不下于精英中忍的实力！一手旗木刀术，在战场上所向披靡！”

    “至于最后一位，则是女忍者！他叫红玉，是一位用枪的高手！”

    “一点寒芒先到，随后枪出如龙！”

    “在体术方面，我们云隐的中下忍，无人是他们三人的一合之敌！”那忍者说道。

    “他们是谁的弟子？”三代雷影道。

    “木叶驻火之国前线草隐村总指挥，黄色闪光波风水门的弟子！”

    “波风水门吗？怪不得有如此实力。”

    “如果任其发展，不出十年。云隐哪里还是木叶的对手？”

    “必须想办法，把这几个小鬼，全部扼杀在摇篮里。”

    “否则后患无穷！”三代雷影脸色一狠，很快做了决定！

    .........

    “对了，雷影大人，听村子里的情报人员反馈。”

    “大蛇丸和波风水门两人正在争夺四代火影之位。”

    “可是大蛇丸在来到战场的时候，却主动把指挥权交给了波风水门。”

    “然后把自己的三位弟子，宇智波政、鞍马佶、师师派出来与波风水门打擂台。”

    “意思不言而喻，那就是区区岩隐、云隐，我三个弟子即可对付。”

    “还用不到我这师傅出手！”

    “至于你，波风水门，没资格与我一战！”

    “之后，不知波风水门是不是生气了。”

    “也把自己的三个弟子宇智波带土、卡卡西、红玉拿来对付大蛇丸，意思是说，我的弟子也不差。”那云隐汇报道。

    三代雷影：“........”

    我TM裂开了啊！

    你们打擂台就打擂台。

    为什么拿我们云隐当目标？

    岩隐不香吗？

    “可恶！”

    “木叶欺人太甚！”

    “把我们云隐当作什么了？”

    “一个练兵的对象吗？”

    “气煞我也！”怒火中烧的三代雷影猛的砸烂了眼前的桌子。

    他压根没想到，大蛇丸会把指挥权交给自己的师侄波风水门。

    最气的一点是，那么严肃、残酷的忍界大战，你们俩却是在练兵，打擂台，暗中争夺竞争四代火影之位？

    是谁给你们的勇气与自信？

    木叶到底有没有把他这三代雷影放在眼里？

    在三代雷影看来，大蛇丸主动把指挥权交给波风水门，自降身份去当个大头兵。

    一看就是认输了！

    毕竟，战争赢了，还不是指挥使的功劳最大？

    .......

    其余的云隐也是满脸无奈。

    可是无奈归无奈。

    他们云隐村目前拿得出手的就寥寥几人。

    如今三代雷影被波风水门拖住。

    大蛇丸就没人能够制衡了。

    除非把AB组合召回来，让他们对付大蛇丸！

    可是如今AB组合，被岩隐村的四尾、五尾拖住，想要回来谈何容易？

    ........

    岩隐村前线，临近草隐村驻地。

    三代土影大野木同样眉头紧锁。

    “情报弄清楚了吗？”

    “东死人带领的部队是怎么死的？”三代土影大野木对尸检人员问道。

    “根据伤口显示。”

    “东死人大人他们的死法非常一致，都是被苦无抹了脖子。

    我们查看了一下伤口，发现伤口有岩石和焦灼的痕迹，可以得出结论，东死人大人他们在死前曾用土遁护住了自身，可惜还死在了雷遁之下。”尸检人员汇报道。

    “死在雷遁之下？”

    “还被抹了脖子？”

    “有这个速度和这个能力的，除了木叶的黄色闪光波风水门，就属云隐的三代雷影与AB组合了。”

    “莫非，是黄色闪光动的手？”三代土影道。

    “不，根据情报现实，AB组合如今正被老紫大人和汉大人拖住，他们完全没有出手的机会。”一情报人员汇报道。

    “那就是波风水门了？”三代土影道。

    “也不是波风水门，根据我们岩隐的情报显示，那个时间段，波风水门正在前线指挥。”情报人员说道。

    “不是波风水门，不是AB组合？那会是谁？总不会是三代雷影这莽夫吧？”

    “三代雷影那莽夫，今天明明和我在对峙，根本不可能跨越整个草隐村，他又不像波风水门有飞雷神之术，可以来取自如。”三代土影道。

    “根据我们岩隐村在木叶的间谍情报显示，杀死东死人的是大蛇丸的弟子，宇智波政与鞍马佶。”一人小心翼翼的说道。

    “宇智波政，鞍马佶？宇智波一族和鞍马一族的吗？”

    “我怎么没听说过他们两个的名字，是木叶的新人吗？”大野木道。

    “没错。他们一个八岁，一个十多岁。”

    “都是忍校毕业没多久。”某情报人员查看了一下资料回道。

    “哼，一个八岁，一个十岁，就算他们是宇智波斑与千手柱间转世，从娘胎开始修炼，也不可能在这个年纪达到精英上忍的程度。”

    “更不可能覆灭得了东死人这个小队！”

    “真以为我大野木是老年痴呆分不清真假了吗？”

    “这情报一看就知道是假的！。”

    “让我们村子安插在木叶的间谍，再查查！”三代土影吩咐道。

    “遵命。”情报人员本想说现实就是如此，可是看到三代土影恼怒的表情，立马识相的闭上了嘴巴。

    “对了，土影大人，在东死人大人等死者身上，我还发现了一个奇怪的印记。”一位尸检人员开口道。

    “什么印记？”三代土影道。

    “一个日月双印。”尸检人员说话间，把现场拍摄的照片拿给了三代土影。

    “日月双印？”三代土影瞳孔一缩。

    这不就是汤之国邪神教的印记吗？

    怎么会出现在东死人等人身上？

    莫非是邪神教这帮人干的？

    想到这，三代土影心里咯噔一下。

    莫非，邪神教这帮人反水了？

    “马上联系下我们岩隐在火之国的部队！”三代土影急忙吩咐。

    “报！”就在这时一个岩隐冲了进来。

    “说。”三代土影现在脸色十分难看。

    “报告土影大人，我们岩隐在火之国的部队全军覆没了！”来报的岩隐痛苦的说道。

    “他们是怎么死的？”三代土影深深吸了口气道。

    “他们全部死于雷遁之下！”岩隐汇报道。

