
这个男人到底是什么人？！

竟然仅凭声音就能对他们造成这么大的影响！

难道这人修的是魅惑之术不成？！

听说那些修魅术的人，从声音到身体再到身上的体香，无一处不散发着魅惑之力。

让人不知不觉间就沦为他们的玩物。

如果真是魅术，那这个男人岂不是邪修！

毕竟这是只有邪修才会炼的东西吧！

如果陌辰知道严律在想什么，一定会哭笑不得。

他的声音之所以能影响到严律等人，并不是因为他在声音中施加了法力，或是因为什么魅术，而是因为他的身份。

这是他身为位面管理人自带的技能。

只要是这个位面的生物，不管是人还是其他任何生物都好，在陌辰的面前，都会下意识的对他的话感到信服。

实力越低微的生物，受到的影响也会越大。

“你果然不是什么好人，竟修习魅惑之术！”严律用剑指着陌辰的方向，眼神中杀意浮现。

“严律师兄！你不能伤害这位小哥哥！”见严律竟想对她的仙男小哥哥动手，这陈若岚哪能忍。

立马又跳出来想要阻止对方。

严律冷冷的看了她一眼，对一旁的严若冰说道：“看好她，别让她在这里添乱。”

严若冰点点头，将还在挣扎的陈若岚拉到一边。

听到严律说陌辰修习魅惑之术，楚机的眼底浮现出一丝怒意。

如果不是看在这小子，只是一个修为低微的人类修士的份上，他一定让他以死谢罪。

竟敢如此侮辱他楚机的主子，简直不知死活！

“楚机，送他们下山。”陌辰自是不会与这些小修士计较。

他淡定的看了眼楚机，随后吩咐道。

“是，大人。”楚机回应了陌辰之后，便径直走到严律四人面前。

“几位请吧，奉劝四位最好配合一下，若是不愿配合，我只能亲自动手把你们丢下山去了。”楚机冷着一张脸对四人说道。

“想让我们走，先赢了我们再说吧。”说着严律就向着楚机挥出一剑。

这一剑已经带上了几分剑意。

严律是严家这一代的弟子中最出色的一位，他出生的时候体内自带伴生神器。

而且天资绝伦，无论学什么东西都能很快学会。

今年才不过刚刚二十出头的他，已经还差一步就能踏入丹元境。

这样的修炼速度，哪怕是在整个修仙界中，也极为罕见。

严律不止修行速度快，他在剑道上还拥有着非凡的天赋。

别人还在学习剑招的时候，他就已经领悟了剑势，别人刚刚把招式练好，他就已经领悟了剑意。

总之严律从小就是我们所说的那种，别人家的孩子。

在今天之前，严律对自己的实力从未怀疑过，他也不觉得在同龄人中，有人能胜过他。

可就在刚才他败了，只是一招就败了。

被楚机一招击倒在地的严律，此刻还是一脸懵逼的表情。

明明楚机看起来也大不了他几岁，他怎么可能这么强！

“律哥哥！”严若冰一看严律受伤，立马顾不上身边的陈若岚，一个箭步冲到严律身边。

跑到严律身边之后，她并没有去扶受伤倒地的严律，而是将自己瘦小的身体挡在严律面前，防止楚机再次伤害严律。

“严师兄！”

“严师兄！”

李遇临和陈若岚也跟着一前一后的跑到的严律身边，担心的看着他。

此时的严律已经以手中的飞剑做为支撑，重新站了起来。

“我没事，若冰你让开。”严律用没有握剑的左手，一把拉开了挡在他面前的严若冰。

“律哥哥？”严若冰很担心，但她深知严律的脾气，再担心还是只能让到一边。

“你这小子倒是有点意思，身体里好像有什么东西在一直滋养你的身体。”

楚机感受到严律体内的力量流动，总感觉这股力量有些熟悉，他好像在什么地方见过。

楚机也没有多想，现在完成大人交代的任务要紧。

楚机不想去探究严律体内那股神秘力量的秘密，可严若冰却因为楚机的话吓了一跳。

她以为楚机是对严律体内的神器感兴趣。

她知道他的律哥哥一出生，体力就自带伴生神器。

这件神器非常厉害，虽然不能用来攻击敌人，却对人的身体有着非同一般的好处。

她怕面前的男人会夺走属于严律的神器。

族长说过，一但神器离体，严律会受到非常大的伤害。

为了保护严律，严若冰再次站在了严律面前，想要为他挡住接下来可能发生的危险。

严律如何不知道她在想什么，想要将她拉开，这一次严若冰却并没有听他的。

“我来挡住她，律哥哥你快走！”说着手中就出现了一条白色的绫纱。

这条绫纱是严若冰的法器。

整件法器由冰蚕丝编织而成，配合严若冰的冰属性功法使用起来威力十分强大。

话音刚落，她就用法器绫纱向着楚机展开了攻击。

她的攻击刚一落到楚机跟前，就好像被什么力量反弹回去一般。

严若冰竟被自己的力量给击飞了出去。

“啊！”随着一声惨叫，严若冰飞出六七米远，这才跌到了地上。

“这……怎么可能！”陈若岚一脸不敢置信的看着这一幕。

在她眼中，严律还有严若冰都是非常厉害的修士，比她的同门师兄李遇临都要厉害。

这么厉害的两个人竟然被人一招就给解决了！

不对，那名青衣男子对付严若冰的时候，根本连一招都没有出，人家只是站在那里不动，严若冰就自己把自己打败了！

“若冰！”严律一个闪身来到严若冰身边，将她从地上小心翼翼的扶了起来。

好在严若冰虽然受了伤，伤势却不算太重，吃点丹药养个几天就没事了。

“还不走吗？难不成你们真想我亲手将你们扔下山去？”楚机可没有兴趣陪他们在这里浪费时间。

桃山的魔界之门已经快要完全开启了，到时候这个地方可是会沦为两界的战场。

就这几个小家伙的战力，留在这里根本就是找死！

“我们这就走，不用你动手！”李遇临立马说道。

说完这句话，他又拉上自家师妹，将人拉到刚刚被扶起的严若冰身边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69780649"  chaptername="第876章：桃花魔障（3）">加入书签</a>
</div>
