    薄景安逛窑子了？

    白杳杳一愣，立马跑到酒肆门口。

    春风渡斜对角就是一家花楼，柜台的位置刚好正对着青楼大门，严诉站在这里算账，对面什么情况看得清清楚楚。

    “严先生，你刚有没有注意到对面花楼的动静？”白杳杳问到。

    严诉拨齐算珠，深深看了她一眼，点点头。

    白杳杳瞬间愣住。

    薄景安真的进花楼了？不会吧，都这个时候了他还有心情逛窑子！

    “真是薄景安？”白杳杳有些不相信，“严先生，您没看错吧！”

    见她如此焦急，严诉急忙说到，“白姑娘莫急，他不是主动进去的。”

    “你什么意思？”白杳杳眉头一皱。

    “他好像醉了，被两个小厮从马车上架进去的。”严诉说到，“总之，他应该是神志不清的状态，不像是自愿进去的。”

    闻言，白杳杳心中突然涌上一阵不安。

    这不是薄景安的做事风格，虽然两人只见过两次，但从他不畏酷暑，徒步爬上圣岐山拜见空渺，到最后双手护着羊皮水囊......

    这些举动，不难看出他对他父亲的感情。

    所以，此时，他绝对不可能进花楼快活，尤其还是他父亲...快要临盆的时候。

    白杳杳眉头一皱，一把抓住严诉，“严先生，你陪我去看看。”

    话落，二话不说便拽着严诉冲向花楼。

    “白姑娘，等一下！”

    严诉却皱眉制止了她，“你现在进去能看到什么，捉奸见双，你贸然闯进去，只会打草惊蛇。”

    白杳杳：蛤？

    他还以为白杳杳和薄景安是一对儿，不然人家首富公子逛个青楼，她急什么。

    白杳杳确实急，因为她觉得薄景安被算计了。

    抓抓头发，白杳杳一脸为难地说到，“严先生，这件事一句两句说不清楚。总之，您先带我进去找找吧，我怕他出事。”

    严诉皱眉望向她，想了想，说到，“好吧，不过，不能走正门。”

    “为何？”白杳杳不解。

    严诉叹了口气，“迦娜和对面青楼老鸨吵过几次架。”

    白杳杳：哦.......

    “......还把人家店给砸了。”

    白杳杳：我怎么一点都不震惊。

    因为迦娜的相貌，很多人都走到花楼门口了，又掉头进了春风渡。

    而且，春风渡的酒菜味道上佳，不少去花楼的客人会外带这里的餐食进去食用，这大大降低了青楼的收入。

    老鸨找过几次茬，迦娜又不是忍让的主，吵过几次架......没吵赢，就半夜爬窗把人家店给砸了。

    “所以，正门一定进不去。”严诉无奈地按着眉心。

    “那我们怎么办！”白杳杳焦急地跺脚，“唉，不然我自己去吧，我是新面孔，他们不认识我的。”

    “不行。”女孩子家怎么能随便进花楼！

    严诉皱眉想了想，说到，“我们爬窗进去。”

    “就是上次，迦娜姐爬窗砸楼的窗子？”白杳杳问到。

    严诉点点头，带着白杳杳绕到后街漆黑的小巷中，抓着她的衣领轻轻一跃，直接飞上花楼二楼。

    那是一个没点灯的小房间，漆黑一片，什么也看不清。

    隔壁房间传来舞女轻浮的歌声和男人猥琐的笑声，严诉难得红了脸，面上一片尴尬。

    白杳杳四处望了望，突然灵光一现，“严先生，不然我装成舞女的样子，出去看看吧！”

