    敖天怒吼一声，一个闪身便接住了应龙那惊恐的头颅和身子。

    “你……”

    “别你你我我的，我们没那么熟。”一脸冷漠的石乐志冷声说道，“这人敢对我夫君动手，就别想着再活下去了。……我知道你们真龙一族的特殊性，就算我在这里将他斩杀了，你敖天也有办法将他再度复活。但那又如何？你只要复活他一次，我就会再宰他一次，生生世世直至玄界彻底凋零。”

    石乐志的身上，开始浮现出黑色的魔纹，这让她身上散发出来的邪气变得更加浓郁，以至于这方秘境天空都开始电闪雷鸣，不断的发出一阵阵凄厉的狂风呼啸声，似是在排斥石乐志的存在。

    “啪嗒——”

    “啪嗒——”

    有棋子落盘的双重声于这方天地间响起。

    狂风骤弱，电闪雷鸣气象也仿佛被压制住一般，只余雷声却不见闪电与雨落。

    魔域，不管是虚空亦或是玄界，皆是不为所容。

    此方秘境被虚空趁虚侵入，早已被虚空视为自己的产业，自然不愿让魔域之人来分一杯羹了。

    所以痴和尚棋子落盘，代表魔域之尊欲与虚空天道比肩分高低，这种援助手段，敖天也不是不能理解。

    但他真正无法理解的是，凰菲菲居然也落子助阵。

    要知道，凰菲菲乃是天穹梧桐秘境之主，她的身份可是代表了玄界。

    魔域与玄界联手，这简直就是荒天下之谬！

    “凰菲菲，你疯了吗？！”敖天转过头出声怒吼，“我真龙一族与你真凰一族纵然再也有什么间隙不合，但现在我们面对的是魔域的侵袭……”

    “这里是我的秘境，我想怎么做是我的事，还不需龙王教我。”凰菲菲冷冷的说道，“你还是先好好的想想，要怎么应对爱念魔尊的大誓吧。”

    “好好好！”敖天长啸一声，“我倒要看看，你有什么应对之法！”

    黑色的魔气冲天而起。

    满头黑发飘扬，将“邪魅”一词表现得淋漓尽致的石乐志，双眸此时也陷入了一片漆黑，这让她浑身上下都莫名的多出了一种非常奇特的美感：“哪怕我身死，所有继承‘爱念’尊位的后继者，也将生生世世与你应龙一族，不死不休！”

    “轰隆——”

    一声响彻天地的巨大雷鸣，伴随着一道仿佛是要将整个秘境的天空都给撕裂的白色闪电，震得秘境内的所有人都有些失聪。

    而石乐志身上所有的魔气，也陡然间燃烧起来，然后化作了一颗如同种子一样的黑豆。

    这颗黑豆从石乐志的眉心处冒出，然后便化作了一道黑色流光，朝着天空直冲而去。

    敖天瞳孔猛然一缩，然后整个人便化作了一道银白色的流光，直扑那颗黑色种子。

    作为玄界活得足够久远活化石，他很清楚那颗黑色种子意味着什么。

    魔念大誓。

    这是魔域之尊以心神所立的誓言。

    而自眉心处起，到融入魔域天道的这个过程，便被称为祭天。

    是唯一能够阻止魔念大誓立言的机会。

    所以敖天不得不出手阻止。

    因为如果他不去阻止，一旦石乐志的这个魔念之誓一旦立言，那么以后就算她死了，所有接任“爱”这一魔念的魔尊，也会和应龙一族不死不休。而如果不愿意杀了应龙的话，那么不管这名魔域之人的实力有多强，对方也永远不可能获得“爱”之魔念的认可。

    所以这是一个无解的死循环。

    唯一能过解决的办法，就是阻止这道魔念大誓立言成功。

    但敖天想要阻止，石乐志可不会放任不管。

    她同样化作了一道流光，直朝敖天杀了过去。

    相比起敖天得出手拦截魔誓种子，石乐志需要做的事就轻松许多了：杀了敖天即可。

    所以她直接剑指敖天的要害。

    面对石乐志的剑锋，最开始敖天根本没有当一回事，只是随意的一个侧身就躲开了这一剑的直刺。

    但让他没有想到的是，石乐志的手腕一转，剑锋却如大镰般的横扫而出，竟是于剑身上吐出十三丈长的剑气，硬生生的将攻击范围给扩大到了四十米。

    且剑气之凌厉锋锐，也让敖天感到刺痛感。

    这一瞬间，他便知道，若是自己不做任何对策的话，那么这一剑是真的能够将自己拦腰斩断的。

    一时间，敖天也不敢继续放任不管，只得悬空而停，双手一翻便撒出数千颗水珠，朝着石乐志兜头兜脸的打了过去。

    一元真水。

    一元者，十二万九千六百也。

    敖天凝练了数万年之久，也没有凑齐这一元之数，但他敢将这门术法取这么大的名，由此可见他的野心之大。

    这些水珠，每一颗皆有一吨之重。

    以彼岸境修士的实力，几颗、几十颗这种水珠的攻击，威胁自然不大，但成百上千的出手，纵然就算是彼岸境尊者也会有些吃力。更何况，寻常人根本就不会知道这头老龙凝练这种一元真水的阴险，只会以为是普通的水珠术法，所以往往便会毫无顾忌的直接出手斩破水珠。

    毕竟对于大多数剑修出身，不管看到什么玩意总是会下意识的挥剑就斩。

    所以敖天为了直接拦下石乐志，一出手就是独门绝活，而且还是数千颗一元真水——他是准备将这些凝练起来的一元真水炼制成一件法宝的，只有这样才能够无限制的重复使用，否则的话这些水珠永远都只是一次性消耗品而已。

    要知道，敖天凝练了这么久，也不过只是凝聚出不到两万之数，但此前几次大战他也是有所出手，这储量一直就没有大幅度的提升过。所以此时一出手便是数千颗，已经足以看得出他对石乐志的重视程度的。

    毕竟在敖天看来，这一元真水以后有时间，还是可以继续凝练，终究只是个水磨工夫而已。

    但如果让这魔念誓言立下，应龙的折损那就是真正不折不扣的永久性损失了。

    在这种问题上，敖天还是分得很清楚的。

    “这么多年，你还一点长进都没有。”

    石乐志冷笑一声。

    那四十米长的剑气当即一散，如春风拂面般，在这些一元真水一扫，便将所有的一元真水扫开，显露出一条毫无阻碍的通道，让石乐志再一次迅速逼近到敖天的身旁。

    手中小屠夫的剑身上，剑气再度一吐，便又化作了一把宛如贯穿天地的长枪，直接朝着敖天捅了过来。

    “你——”敖天心中一惊，身上迅速抖落出大量的水迹，水迹迅速蒸发化作薄雾，环绕在了敖天的身边。

    这让敖天的身影迅速变得模糊起来，甚至就连石乐志的神识也完全无法锁定住敖天的身形，就仿佛敖天这个人，此刻彻底消失在这片天地间一样。

    但石乐志却是毫不犹豫的再度随手一抖剑锋。

    自剑尖处喷吐而出的剑气陡然一炸，然后迅速化作了无数道寸许长的剑气。

    紧接着这些剑气，就宛如食人鱼一般轰然一散，纷纷钻入到了这片雾气之中。

    下一刻，雾气竟是以肉眼可见的速度迅速消散着。

    而那些剑气，则是以肉眼可见的速度迅速变长、变大。

    “剑气长虹，聚散由心……你是屠妖剑.赵嘉敏？！”雾气中，响起了敖天惊恐的声音。

    下一刻，伴随着雾气的陡然一炸，所有的剑气在被摧毁的同时，敖天的身影也破空而出。

    但石乐志却如同附骨之疽般，继续纠缠而上，手中青峰始终朝着敖天的周身要害不断刺出，根本不做丝毫的迟疑与停留，就仿佛本能一般，她知道往哪个位置攻击，绝对能够对龙族造成最大的伤害和重创。

    没有人知道，当年赵嘉敏到底屠了多少妖族，乃至多少条真龙。

    但整个妖族唯一能够清楚的，就是昔年她的名字的确足以在妖族的世界里让小儿止啼。

    此时听到敖天的声音，就连在半空中与痴和尚对弈的凰菲菲，也不由得一顿——当年赵嘉敏之名响彻妖族的时候，她也算是妖族中人，因此她的族人可没少死在赵嘉敏的剑下。

    “凰菲菲！你难道还要看戏吗？”

    “呵。”凰菲菲冷笑一声，“我现在可与你的妖盟没有任何关系。就算她是赵嘉敏又如何？她杀的是应龙一族，你不去阻拦不就好了。”

    “你……”

    “撕拉——”

    一声破裂声响起，敖天怒急攻心之下，没来得及躲闪，衣袍都被石乐志的剑气撕开。

    敖天知道，眼下根本不用指望凰菲菲了。

    她是铁了心的不可能出手相助。

    虽然敖天不清楚为什么，但他猜测这肯定与应龙此前的举动有关。

    若非石乐志立下魔念大誓，要与应龙一族不死不休的话，敖天也不会如此在意，毕竟五从龙与他的命运息息相关，只要他肯蛰伏和多费些心思，其实也不是不能复活。毕竟现在应龙的尸骨他已经回收了，不像此前没有蜃龙在，他甚至都无法找到应龙的沉眠地。

    可石乐志立此魔念誓言一立，那结果就完全不同了。

    纵然他这一次能够夺回蟠龙的尸骨，但应龙从此无法出世，那跟他此前的境况又有什么区别？

    五从龙无法齐聚，他就永远无法踏入巅峰之境。

    而他无法踏入巅峰之境，也就无法成为妖族共主。

    无法成为妖族共主，那么他就无法号令整个妖族——敖天的野心，从来就不止局限于妖盟而已，他想要的是包括南州群妖以及凰菲菲的族群，所以他才会如此想法设法的要让五从龙再度出世。

    因为只有这样，他的实力才能够得到升华，成为所有大圣里最强的那一位，而不是像现在这般，只能与凰菲菲、青珏并立。

    “天王，我答应你们窥仙盟的要求！”

    “唉。”

    一声悠扬的叹息声，骤然响起。

    却见本是被陆瑶和江玉燕压制住的天王，身形陡然一晃，便避开了两人的进攻。

    趁着这一瞬间的空档，天王瞬间暴退了百米之外，然后不等这两位魔尊再度进攻，天王抬手撕开自己的斗篷，竟是显露出一身的戎装铠甲，然后右手一翻，手中便多了一根由不知名的金属制成的齐眉棍。

    “孙长安，你终于舍得露出真身了？”凰菲菲却是目不斜视，只是冷笑着讥讽了一声，“我还以为你打算躲藏一辈子呢。”

    被凰菲菲点破了真身，天王也不恼，只是随手取下了脸上的面具。

    正如凰菲菲所言，他就是神猿山庄的庄主，妖族此前的七圣之一。

    通臂大圣.孙长安！

    “你这话真是可笑，什么叫躲藏？”孙长安一脸淡然的说道，“我不过只是换了一个身份而已。”

    “倒也是。”凰菲菲落下一子，然后微微点头，“作为一条只要有人抛出一根骨头，就愿意摇尾乞怜的狗，反正也不过只是换一个主人而已，又有什么关系呢。”

    孙长安双眸一红，呲牙长啸：“当年灵山镇压我之时，你们何人来救过我？！后来我要归族，又是你们这群人不许我回归，真当我没有脾气的吗？”

    凰菲菲终于侧头看了一眼孙长安，但却只是冷笑一声，不再言语。

    而孙长安也喘了几口粗气后，终于平复下来，他随手再度戴上面具，声音也变成了某种金铁交响的声音：“算了，与你们这般争执也毫无意义。……敖天，如果不是你这句话，我真想看着你死！但很可惜，我现在是窥仙盟的天王，所以我得为窥仙盟的利益着想。”

    “果然是一条好狗。”凰菲菲再度讥笑一声。

    但孙长安却置若罔闻。

    他抬手一挥，便是一道红光陡然破空而出。

    下一刻。

    秘境之内，再度隐隐有雷鸣之声响彻而起。

    一个巨大的漩涡，陡然破开了天穹秘境的屏障，浮现在了半空中。

    没有人能够看得到这个漩涡的对面是什么，但从这个漩涡出现的那一刻，从漩涡里流露出来的恐怖气息，就绝对足以证明漩涡的对面所处的世界恐怕并不简单。

    就连痴和尚、陆瑶、江玉燕等三位魔尊，都露出凝重之色。

    唯一还就缠斗着的，便只有敖天和石乐志。

    “你们这些人，还真的是不把我放在眼里呢。”凰菲菲神色陡然一冷，“竟是如此随意就在我的秘境里开启空间之门。”

    凰菲菲发出一声凰鸣清啼。

    下一刻，便有烈焰陡然在黑色漩涡边缘处燃烧而起，像是要将这个黑色漩涡烧毁一般。

    而事实上，当这烈焰燃起的时候，黑色漩涡散发出来的恐怖气压，也以惊人的速度消退着，甚至就连这个空间门也开始不断的缩小，似是要再度关闭。

    可就在这个漩涡空间门缩小到大概只容一人通过之时，璀璨的金光陡然从漩涡中迸发而出。

    然后，火焰熄灭了。

    一道身穿帝袍的身影，自漩涡中缓缓浮现，然后便是迈步走出。

    而在这第一道身影出现后，漩涡中很快便又接连出现了数道身影。

    有身穿银白色长袍，宛如谪仙般的女子。

    有一身儒家装束，浑身散发正气的男子。

    有武袍披身，气息浑厚威武的健壮之人。

    有满头银发，身上气息飘渺的耄耋老者。

    有手持长枪，血气浑厚如海的恐怖强者。

    有气息同样恐怖，可却体态娇柔的女人。

    这些人刚一出现于此界中时，在场所有人的脑海里，便不约而同的响起了一个词汇。

    窥仙盟。

    但凰菲菲的目光，却并未落在这些人的身上，而是落在最后从漩涡里走出的那人身上：“没想到，连你也堕落了。”

    “只是换个环境而已，哪有什么堕落不堕落的说法。”青珏抬头望了一眼凰菲菲，然后又看了一眼狼狈不堪的敖天，嬉笑一声，“看来，这妖族最强之人的名头，你们这些手下败将这辈子是不可能从我手上拿走了。”

