    这是一场极道战。

    星空各大势力天尊出世，其中属魔祖、魔尊、金色蚂蚱等最为耀眼，实乃顶级魔尊、天尊，手持禁忌利器。

    像魔祖的那座天宫，来自仙古星海，更得到了假仙殿的仙古资源，更在最后一战中得到凌风的一缕淡薄仙力，让其实力变得更加莫测。

    而魔族那位魔尊这几十年来，进步恐怖，竟然有与魔祖匹敌的实力，怕是只有焚天尊出世才能够压制。

    金色蚂蚱携带着金色蘑菇云出世，手持一支麦穗，拥有非凡的实力，不弱于任何人物，当初能够成为东方雨落的对手，可见其实力。

    更何况。

    人们怀疑洪荒老祖出现了，正在攻击天府。

    处于天尊顶级层面的人物何止一两位？

    这般一来，逆神方面极其吃力，被打的节节败退，快要坚持不住了，而东方雨落伤势垂危，难以参与到这场极道战中。

    轰隆。

    东方韵在倒飞，满脸是血，一只手臂已经耷拉下来，可他还是坚持，只因他只要后退，那潮水般涌来的人物就会将整座天府倾覆。

    因而。

    他要坚持，这不仅仅是他的执念，更是东方氏族的执念。

    他们不想因后退而导致远祖殒命，哪怕是战死沙场，哪怕灰飞烟灭，这一刻他们只想远祖活下来，让东方氏族走向辉煌。

    逆神众更不会后退，天府是他们的，逆神打造天府时，不知道耗费了多少资源与心血，焉能在这些人物手中毁掉？

    他们不惧生死！他们要坚持到最后！可。

    希望在哪里？

    “你们都将死！”

    远空有人冷嘲，对负隅顽抗的逆神众表示藐视：“螳臂当车，不自量力！”

    “即便是死，你们也别想好活！”

    金翅大鹏王冷喝道：“等焚天尊苏醒，你们都将是鱼肉！”

    “那就让他醒过来，我亲自诛他！”

    魔祖淡然而道，完全没有将焚天尊放在眼里。

    星空对焚天尊相当忌讳，那是实力使然，诛十八位天尊而已，他同样可以办到。

    “当年余孽，今日应该可以清算干净！”

    有人冷笑，在黑色斗篷下看不清楚面容，但可以肯定这个人物当初就曾参与那场惨烈道战，否则不会说出这样的话来。

    “早就想找你们清算了！”

    金翅大鹏王冷酷开口，完全不惧对手，哪怕此刻战死，亦不可堕了逆神的威名。

    “来战！”

    “战！”

    这是一场分生死的血战，金翅大鹏倾尽全力，金色豪芒如同闪电，不时喷涌而出，打向星空天尊，手持一柄利剑横空劈出，世间多了一抹雪亮。

    古老的意志骤然苏醒，那柄利剑上出现一头生灵，与金翅大鹏相同，不同的是这头金翅大鹏更显神俊，属于万古时期的王。

    鹏王击空！“镇！”

    星空天尊毫不留情，实力尽数打了出来，双肩顶着利器，压制着神武大陆上的可怕天威束缚，因盛世来临，束缚天威没有先前那般强盛，他所能发挥出来的实力也远非当初可比。

    砰的巨响。

    金翅大鹏王倒飞，喷出一口鲜血，脸色灰白，尽管倾尽全力，但在天尊面前，它还是太弱了。

    这时。

    噬神草王、魔神树等飞出，与金翅大鹏王一同对付那位天尊。

    “区区生物，也要逆天？

    你们都该死！”

    那位天尊蒙着面，冷笑出声，手执一柄古刀，劈空而落，撕开一座座空间，打出了盛世天威，让噬神草王以及魔神树节节败退。

    因天府三重防御被劈开，加持在他们身上的力量被削弱，现在他们快要被打回原形了。

    “受死！”

    魔祖压向前来，天宫直接推出，打的东方韵狼狈后退，每一步都踩踏虚空嗡嗡作响，有支离破碎的声响。

    而后。

    东方韵吐血，握着神器的双手直颤，胸前及背后出现血洞，汩汩鲜血正汹涌而出，他气血正在变得干枯。

    整个局面对逆神及东方氏族太不利，要是他们还不能力挽狂澜，那第四重防御就会土崩瓦解，届时就真的没有人能够阻挡星空众位天尊了。

    可以说。

    这场极道战比仙古星海那一场还要恐怖，魔祖不是对手了，而是朋友，逆神与东方氏族则变成了魔祖当初的角色。

    只可惜，他们没有魔祖的实力。

    “谁来压制局面啊！”

    东方雨落想要出战，不想东方诗诗、东方盈玉以及东方韵这样的人物死于非命，他觉得只要自己殒命，星空方面就会退出战场。

    任谁都不想死磕到底吧？

    可是。

    他并不知道星空方面的意图，东方雨落只是其中一个意图，还有另外两个才致命。

    “前辈，这个时候不是意气用事的时候。”

    一位靓丽的人物出现在他面前，表情严肃的说道：“这是一场生死之战，要么我们压制住局面，要么我们灰飞烟灭。”

    “不！”

    东方雨落双目垂泪，怒喝道：“你们当初不该救我啊，我不想见着东方氏族因我而灰飞烟灭！”

    “我们不会死！”

    “东方氏族也不会灰飞烟灭！”

    那位靓丽的女帝冷声说道：“我们还有希望！”

    “希望在哪里？”

    东方雨落一愣，不禁问道。

    “在路上！”

    ……驰骋亿万星河！哪怕洪荒奇门非凡，可一般人物承受这么多压制与力量，只怕都要解体。

    但。

    叶空没有！他回来了！尽管疲倦万分，尽管在大口喷血，可他身披甲胄，实力非凡，熬住了可怕的奇门力量，出现在恒天星，而此刻早已有人等在了这里。

    “这是最后的希望！”

    叶空吐出一口鲜血，来不及擦掉，便将那枚玉盒从怀中摸出了出来，小心翼翼地放在了对面一位蝴蝶手中。

    “生死向前，任何阻碍都不是阻碍！”

    “是！”

    蝴蝶出世，非神武大陆上的蝴蝶，而是恒天星蝴蝶。

    当她们展开那对漂亮又浩瀚的翅膀时，整个恒天星都仿佛要被惊醒，前方有人在开道，后方有万里驰援，她们不需要多想，不需要多问。

    只因。

    这一刻，就是用身躯都要铺出一条血路来。

    这就是美丽的蝴蝶！这就是绽放于鲜血中的玫瑰！她们来了！几位人物亲自护卫，不容玉盒出现任何问题，而迎上前来的则是那位女帝。

    “你……”当为首的蝴蝶见到那位女帝时，激动的说不出话来，她们一直以为她已经俯首殒命，可直到此刻才知道那不过是个局而已。

    她还活着！那么，另一位女帝便活着！“勿需多言！”

    那位靓丽的女帝淡漠的说道：“有一天你们会懂的！”

    “是！”

    那为首的蝴蝶恭敬的鞠躬，她知道这些人物没必要炸死，而这一切都只是为了逆神，为了一个更强大的逆神。

    她们付出很多，可那几位人物付出的更多！正因这般，逆神的荣耀之火才永不熄灭！……天府中。

    东方雨落望着那位靓丽女帝手中的玉盒，一脸沉思，片刻后他才开口说道：“这就是你们说的希望？”

    他真的有些心凉。

    本以为等的是焚天尊出世力挽狂澜，可没有想到等来的只是枚玉盒。

    “正是！”

    “玉盒中是什么？”

    “不知道！”

    “……”要不是现在处于生死时刻，东方雨落都想掀桌子了，她自己都不清楚，就说这便是希望？

    打不打脸？

    “但，这里便盛着我们的未来！”

    “那便打开吧！”

    “好！”

    那位靓丽的女帝揭开了玉盒上面的封印，这种封印很不同，即便在逆神也只有区区几人才能够揭开，这是防止玉盒在中途出现变故。

    玉盒徐徐揭开，出现在他们面前的是一枚晶莹剔透的丹药，没有药香，没有灵性，只是散发出淡淡的空间气息。

    “一枚丹药？”

    东方雨落满脸失望，心凉凉。

    就这枚丹药就能够力挽狂澜？

    天真！说实话。

    在丹药出现时，那位女帝先是一愣，进而又觉得正常。

    “就这么丹药！”

    她笑盈盈的说道：“生死激战前，逆神用无尽鲜血铺就大道，将其呈到我们面前，你觉得我们是在开玩笑吗？”

    “什么意思？”

    东方雨落还是不懂。

    “天道万道尽融于中，真正能够力挽狂澜的不是我们，而是你！”

    “我？”

    东方雨落有些失神，真没有想到会是这么局面，而这个人就是他。

    “道丹问世惊风雨，我不知道这枚道丹能不能恢复你的实力，但应该不会让你的伤势这般惨重。”

    “……”东方雨落沉吟片刻，有些怀疑，这枚丹药太平凡了一些，而且这世间谁可炼制道丹？

    就是万古时期都找不到几位能够炼制道丹的人物。

    更何况，他乃问天级别的人物，区区道丹就能够解决问题吗？

    但。

    他更不想等下去，或者道丹没有什么作用，但至少还有一些希望，他想着活着，还要让东方氏族的人们活着！下一刻。

    他直接取出愈合中的那枚剔透丹药，扔进了嘴里，那丹药入口即化，感觉不到任何不同，仿佛是一滴温水，消失在他体内。

    

