    白纸上，一个浑身黑袍，整个人近乎漂浮着的怪人顿时清晰可见，异常形象。

    他没有脚，黑袍从头遮到尾，正面看过去，只能看到他苍白精致的下巴。

    “从这些下属的描述中来看，这个杰斯绝对是个很阴沉的人，神秘，行踪莫测，强大，很少管事。没人知道他的具体实力，没人看到过他的具体长相身材。”加隆对照得到的资料，仔细将杰斯的形象补全。

    “这些特征对于我冒充他都是很有利的因素。”加隆收起笔。“接下来是第二点，总体估算一下，杰斯大将现在虽然势力大损，但是还是能直接或间接的控制超过五十头三型动物系图腾，二型图腾至少数百头。这是一股很强大的力量。如果杰斯本人的实力不逊色于大公爵的话，那么这已经相当于整个铁坦城的大部分势力了。这样的势力在暗中进行谋划，不知道在铁坦城内又多少图腾师是黑天社的一部分....铁坦城想不垮都难...”

    加隆一想想就感觉异常心惊。

    黑天社的力量实在太过庞大，这还是怪物大乱后的残余力量。钥匙完好无损，估计会更强。

    但是接下来一个疑惑顿时浮上心头，当初和哥德一起进去的那个地洞，难道真的只是一个二型图腾师坐镇的地洞？

    区区二型图腾师，居然能够守护大将级别的推演器？

    或者说是黑天社有信心，认为没人能够在三次尝试中解锁这些推演器？

    加隆回忆起最后那次冲天的白色光柱爆炸，那次爆炸惊动了整个铁坦城，冲天的白色光柱比灯塔还要显眼，而那仅仅是里面的熔炉爆炸。

    什么样的工厂熔炉能够有那么大的威力？

    一个个的疑惑不但从他的心里浮现出来。

    “看来当初哥德在底下经历的，不是那么简单。”他几乎有了肯定的判断。

    “算了，现在还是先集中精力解决推演器的控制权隐患。”加隆将注意力集中到了那个总部叛逃的人身上。如果能够找到这个人，或许能够从他身上得到更多的信息和情报。

    “为防万一，双头蜥蜴龙和石化白龙全力猎杀潜能点，尽可能的给我积攒足够多的潜能点，而且在隐患解除之前，不能将潜能点再投入银化图腾上了。”

    加隆下了决定。

    历史已经有了偏差，接下来就必须自己应对一切了。

    接下来的时间里，加隆集中精神搜寻那个可能存在的叛逃者，美狄亚又传了一份影像资料下来。

    所有人照着影像资料开始大肆搜捕。

    加隆的潜能点也随着时间的推移，一天天的越来越多，一旦引发更强的三型怪物，他就调动部下配合干掉怪物，如果实在太厉害，就暂时避开。这样来来回回，潜能点也逐渐积累到了一个客观的量。

    加隆全部都用在了进化核心白虎上，可惜，上百点的潜能丢进去，连个泡都不冒。这让他心情越发的不顺畅起来。

    周围的怪物群渐渐的都对加隆所在的别墅区有了戒心，开始打量集群起来，潜能点也越来越难刷，经常会遇到两三头三型怪物聚在一起，周围围了一大群的二型怪物和一型怪物。

    一个个的三型怪物都组成了一个大型军团，将整个铁坦外城格局划分切割。

    加隆占据了城东，六头三型怪鸟占据了城南，西边和北边都是被数量惊人的数十上百头三型怪物占据，而且数量还在不断增多，这股势力也是主要的压制铁坦城的怪物大军。其中甚至有一头实力极其强悍的三眼黑熊，这头怪物体型庞大，足有十三米高，二十多米体长。速度力量惊人的强，周身萦绕着大规模的怪异紫红灵光，这种灵光覆盖的所有怪物，速度力量都得到大幅度的提升。而且悍不畏死，一个个一打起来就完全失去理智。

    这头三眼熊和大公爵的白金龙鹰对峙了很长一段时间，双方都互有忌惮。但是铁坦城的人类实力越打越弱，越打越少。而怪物越打越多。

    三眼黑熊基本不用动手，而大公爵则必须不断出手，才能勉力让防御圈不受到太大压力。

    加隆多次在城东都能看到那头黑熊和大公爵之间的对峙。

    黑熊跳在移动建筑的顶上，远远望去，周围的建筑和他相比就像是过家家的积木模型，一碰就坏，一撞就倒。

    加隆一边不断的往黑纹白虎身上堆潜能点，原始图腾和银化图腾进化有着不同的地方。他也摸不清规律。

    而城内的局势也越发严峻了。

    加隆几次进城都没能遇到哥德他们，杰西卡的病情奇迹般的越来越好起来，似乎有了很强的转机。

    而哥德和安迪都参与了对城外怪物作战的防御圈中。

    特别是哥德，基本就看不到人影。

    病房内

    杰西卡穿着白色病服，坐在床边上轻轻抚摸着自己的肚子，脸上隐隐有着一丝幸福。

    加隆坐在一边给她削着苹果。

    淡淡的早晨阳光射在两人右侧，在地板上形成窗户形状的白色光斑。

    “什么时候发现的？”加隆连续不断的削着苹果皮，轻声问。

    “大概是前几天吧，那时候忽然感觉想吐，医生过来检查了下，然后去把哥德狠狠骂了一顿。”杰西卡原本只是清秀的面容，此时也变得温柔甜美起来。

    “哥德那小子真不地道。”加隆摇摇头。“你都病成这样了，他还想着这些....”

    “不怪他，是我。”杰西卡打断加隆，“是我想要给他生个孩子。”她脸上带着淡淡的笑容。

    加隆隐蔽的观察杰西卡的面色，他越发的怀疑杰西卡肯定是被银化了。

    哥德推开病房，正好看到加隆坐在病床边上，静静削着苹果。自从得到杰西卡怀孕的消息，他马上就急急忙忙从前线返回来，就是想看看是不是真的。

    “加隆？！”他有些惊喜的上前狠狠拍了拍加隆的肩膀。

    “昨天我还和安迪还有艾力兰说起你，艾力兰说上次是他错怪你了，想要找你道歉，就是没找到你人。没想到在这儿遇到你。怎么？你是来看杰西卡的？”

    “不，我是来找你的。”加隆站起身，将苹果一分为二，一份给哥德，一份给杰西卡。

    “走吧，让杰西卡休息一下，我们先出来聊聊。”他不由分说的将哥德拉出病房。

    “什么事啊？这么急？”哥德啃着苹果不满的说。被加隆拉出病房后，两人找了个安静的角落，相对站着。

    “好了，现在可以说说是什么事了？”

    “杰西卡的病情怎么样？”加隆顿了下，直接问道，“我看她像是好了很多一样。”

    哥德稍微轻松的笑了笑。

    “虽然没办法完全治好，但是现在应该不会像以前那样只有半年的时间了。放心吧。”

    “上次。”加隆稍微斟酌了下言语，“上次我留言让你小心艾力兰，其实是有原因的。”

    他的脸色也连带着哥德也跟着严肃起来。

    气氛隐隐有些凝重。

    加隆顿了顿。“我曾经遇到过一种黑天社的特殊手段。名字叫银化。这是一种可以控制生物行为的一种特殊方法。”

    “你在怀疑什么？银化？杰西卡被银化了？你想说的是这个对吧？这个你放心吧，艾力兰早就提到过，我们也遇到过相似的银化图腾，特征其实都清楚，杰西卡没事吧。上次你提醒我，之后我就检查过。放心！”哥德顿时轻松起来，满不在乎的拍拍加隆的肩膀，“你多心了，人放轻松点，别老是疑神疑鬼的。”

    加隆皱眉起来。看着哥德轻松的表情。他似乎也有些怀疑起自己的判断起来。

    “银化之后，必须要彻底摧毁控制器，才能解除被银化的生物。”

    “摧毁控制器吗？”哥德若有所思。

    看到自己的目的达到，加隆也不再多说，扯开话题，询问了下内城现在的情况。得知哥德现在已经和大公爵相认了，也衷心的替他高兴。

    两人再次分开，加隆得专心搜捕那个黑天社总部的叛逃逃犯了。能够从总部一路逃到这里来，显然不会是简单人物。如果是原先的元素大将杰斯，或许不会畏惧对方，但是现在他只是个冒牌货，实力也就是和准将差不多。要是身份暴露，估计连准将都比不过。

    更不用说上边的中将，大将级别。

    回到别墅，加隆专心在别墅内练习术式，也终于将视野共享这个术式练习熟练，可以用于实用。

    他坐镇别墅，手下寄生甲虫铺天盖地的朝着四面八方爬出去，双头蜥蜴龙控制了四头深泽巨鳄，麾下上百头寄生甲虫，浩浩荡荡的朝四面八方分散开去。

    在投入上百点潜能点后，黑纹白虎似乎隐隐有了一丝动静，虽然进化失败了，但它的体表开始浮现一圈圈的更细密的黑纹。看上去就像是白纹黑虎。它的体型也逐渐越来越大，朝着巨兽方向发展起来。

    这让加隆隐约看到了希望。

    上百点潜能才打到这个效果，这让他不得不感叹，为什么这么多年都没人能培育成功黑纹白虎的第二型，只是看这个难度就可想而知。

    时间一分一秒流逝着。

    加隆将得到的潜能点全部投入黑纹白虎身上。寄生甲虫大军也越来越多，已经引起了周边三型怪物的注意。铛甲虫数量达到两百头时，加隆终于停下了寄生的继续，只是让双头蜥蜴龙寄生深泽巨鳄。同时自己随时依靠视野共享术式，不断利用银化图腾掌握周边的一切情况。

    随着时间的推移，周围的怪物数量越来越多了。高级的怪物月越发增多，三型的怪物更是短短两个月里，多出了十多头。

    加隆呆在偏僻的别墅区，都能感觉到内城里面大雨将至的恐怖压抑感。RS

    S