    第369章 传信   

    “对了，你这几天不能回魔之界域了，空间之缝跨度太长，只有我能送你回去，但是我这几天都走不开，你就在我这里小住几天吧。”

    

    赏了一会儿月，在萧渊犹豫是否该回去魔界了的时候，陈玄告诉了他这个悲惨的消息。

    

    “啊?”萧渊又想住又想走。

    

    想住是因为在这里挺好的，想走是因为自己不回去夜光肯定着急，他怕夜光一着急去人间祸乱找他去。

    

    走之前夜光在闭关，萧渊给她吃了两颗圣果，灵力太充沛夜光有点儿承受不了，所以闭关三天调理调理。

    

    眼看着今天第三天了，萧渊又是突然心血来潮，谁都没说就去找陈玄了。

    

    夜光只听萧渊的话，脾气也暴躁，要是以为萧渊去人间了，那就完了啊。

    

    毕竟自己在这里都和陈玄协议好了。

    

    陈玄见萧渊有点儿犹豫，于是问他:“怎么了?”   

    “我妹妹闭关了，今天出关，我出来谁都没说。”

    萧渊担忧道:“我怕她找不到我再带着魔君去人间进攻。”

    

    陈玄一听这个有点儿急了，“你出门怎么不跟人家说一声呢。”

    

    “她在闭关啊，被打扰有修为全废的危险的。”

    

    “那你们族人你也没说啊。”

    

    “魔君出门为什么还要再跟别人说一下?”   

    陈玄:...   

    思索一会儿，他从储物戒里掏出来了一个小千纸鹤。

    

    道:“这是空间传音鹤，可以自己通过空间去进行隔世界之间的信息传播，你把想要带给你妹妹的话说给这个鹤听，再附上一点你的灵力，让你妹妹知道是你传去的。”

    

    “这么神奇?”萧渊好奇的看着那个跟指甲盖差不多大小的千纸鹤。

    

    陈玄炫耀一笑道：“我是谁，哪能有能难得到我的难题?”   

    萧渊切了一下，翻了个白眼把小千纸鹤接到手中，站起来走到一旁开始说话。

    

    “嘿”陈玄不理解，“有什么秘密还不能让我听了?”   

    说的当然也不是什么秘密，就是说了些让夜光不要担心自己，自己一切都好，在想一个绝妙的办法，可能要在外面几天。

    

    走到一旁完全是不想让陈玄听见他说的什么，以陈玄的性格，听见萧渊说的话，肯定也要嘲讽一番。

    

    说完回去，萧渊也不理会陈玄幽怨的眼神，把小千纸鹤递给他，道:“可以了。”

    

    陈玄还没伸手，他又拿回来，伸手附了一团自己的魔气在上面。

    

    再次还给陈玄，陈玄撇撇嘴，念了个咒语千纸鹤发出一束金光，随着金光的消失，千纸鹤也消失在了二人面前。

    

    “这下没事了吧?”陈玄问。

    

    萧渊摇摇头，道:“没事了。”

    

    “没事你回去休息吧，后殿好多房间，自己挑一个去。”

    

    “那你呢?”   

    见陈玄自己没有走的打算，萧渊问他。

    

    “我就在这里，这里离不开人。”

    

    “那我在这里看着吧，我是不需要睡觉的。”

    

    本来陈玄都不想客气的直接走人了，他当然不睡觉也可以，但是这些年他睡的时候比清醒着还要多，睡觉也从来没少过，中午还必须午睡一会儿。

    

    几天不睡也能撑得住，但是不睡心里会不舒服。

    

    都撑起胳膊了，陈玄又想到脱离不是需要人，是需要陈玄本人。

    

    因为别人感知不到祁乐什么时候撑不住了，需要救援。

    

    叹了口气，陈玄道:“没事儿，你走吧，我要走了睡着了，这小子有个什么异常你也不知道。”

    

    萧渊没起身，在草地上躺了下来，道:“那我和你一起看着呗，你一个人多孤独，再说，”他扭头看了看陈玄，“这也是因为我啊。”

    

    想了想也是，陈玄与萧渊并排躺了下来。

    

    九死一生境的夜色很美，星空就像是梦幻般一样。

    

    

    

