    “轰——隆——！”一声震雷震天响。

    一道耀眼的惊人的闪光从唐剑拳头之间释放，冲破了河水中的黑暗，在前方巨大的冰层中撕裂开无数道裂口，接着一声霹雳仿佛要将整个河流都完全撕裂，惊得人头皮发紧。

    这是超过五万能级的力量爆发！

    嘭嘭嘭！

    三道野蛮雄壮的身影还未靠近唐剑，就被惊人的雷霆直接轰击得弹飞出去，浊流在凶猛的雷光能量中狂涌，波涛一排一排地涌起成白沫。

    廖成肃高大的身躯缩在唐剑身后，只觉这一刻全身都如走了一遍静电，即使没有被那雷力接触到，也不由自主寒颤，全身毛发悚立而起。

    轰——

    那三道魁梧如野兽般的庞然身影撞击在河床底部，砸出巨大的深坑，但没过片刻，竟然又全都从深坑内飞掠了出来。

    “怎么可能？！”

    廖成肃神色惊愕高呼。

    但见下方那三道缓缓散开成合围而来的魁梧野蛮身影，身上电弧噼啪游走，各个肉、身焦黑，甚至如钢筋般的肌肉都有不少熟透焦炭化的痕迹，显然受伤极重的模样。

    然而那些看似严重的伤势，此时竟然在以肉眼可见的速度恢复。

    他们个个咽喉间发出低沉的嘶吼，惨黄的浑浊眼瞳死死盯着唐剑，本就魁梧高大的身躯居然开始发出可怖的嘎吱声响，更为剧烈的膨胀，皮肤下仿佛有股可怕的力量在充盈爆发，显示出极凶猛的气势。

    “好强的体魄和恢复力......而且生命力竟然还能随时增幅么？这应该就是更强大的邪神战士吧......”

    唐剑被洛欧司巨神之右手臂铠覆盖的手臂缓缓回缩，手掌间的电弧消弭，他神色平静中饶有兴致打量着三头怪物。

    就在此时，他目光一动看向下方河床的位置。

    在他视线看去之时，一股无形的奇异结界力量陡然从下方河床爆发而出，彷如无形的波纹涟漪，瞬间扩散八方，将整个河流都笼罩在内。

    一股压抑而浑噩的感觉，顿时降临。

    光线黯淡，河水中陷入了彻底的黑暗。

    上方原本还能照耀下来的阳光，此时如被阻隔。

    “不好，他们隔绝了所有通讯信号。而且，这像是一种卡牌阵法，封禁了河水，不打破结界就出不去。”

    廖成肃神色略有慌乱道。

    唐剑心里翻白眼。

    我又不是瞎子当然看得出这种情况，不需要你翻译的。

    他抬头看向上方河水。

    一道在波涛翻滚中略显扭曲的伟岸身影，高高在上漂浮着，将来时的去路阻隔。

    仿佛察觉到唐剑的目光，那身影也是低头俯视而来，一张国字脸上浮现出讥诮的冷笑，传出嘲讽般的思维波动。

    “既然来了，就不用走了，你们也不知是愚蠢还是太过自信，竟然不多带点儿帮手就搜索到我这里来？”

    “那......那是五星卡师，应该是这个分基地的领袖，许前辈。”廖成肃神情肃穆凝重，一张张卡在手臂的方形度仪上迅速被激活。

    唐剑却又平静看向了下方。

    噗噗——

    两道人影突然闪电般掠出，漂浮在浑浊河水中，其中一人脸上露出轻笑神色，看着唐剑拍起了手掌。

    “啪~啪！”

    “厉害，厉害，真是出人意料啊，这位陌生的高手，你的样子我很陌生，不知道你怎么称呼？”

    李锋脸上带着轻松惬意的笑容淡淡瞥着唐剑，低声询问，看似充满礼仪却眼神冰寒如盯着一个死人。

    “我现在的样子你的确陌生，不过李锋，你曾经还准备袭杀过我，这么快就把我给忘了么？”

    唐剑脸上表情淡漠，神色泰然自若道。

    “嗯？你是谁？”李锋眉头一皱，仔细打量唐剑那平平无奇的中年大叔面貌，却是在想不起什么时候与这号人物结怨过。

    不过他身为旧国组织执行官，手上杀过的联邦精英不知多少，眼下没认出唐剑他也觉得很正常。

    当即他看着唐剑那从容的神色冷笑道，“装神弄鬼，不管你是谁，现在都无所谓了，你如果自己说出来历还好，等会儿死了也算是个有名字的，否则就只能做个无名鬼。”

    “杀了他，别再啰嗦了。”

    上方，巴基斯特传来命令的思维波动。

    从唐剑淡然从容的表现，他隐隐看出了一些不对。

    但他此时猜测，稍后是否会有强者会迅速赶来，却根本没去想唐剑这二人能翻出什么浪花。

    因为在他的眼里，唐剑也不过就是个生命力七千多的四星卡师。

    即使卡组厉害，也最多能堪比一个普通的五星卡师，算不得太棘手。

    这就是唐剑感悟了混沌卡牌法则后的厉害之处了，通体细胞都融入了混沌卡牌法则的不可预知特性，他若是想要隐藏自身实力扮猪吃虎，即使是卡神也很难看出端倪。

    “不好意思，你就去做一个无名鬼吧。”

    李锋接到命令盯着唐剑嘴角弯起，露出轻松惬意的冷笑，手臂度仪猛然亮起。

    顿时河水汹涌澎湃，他的身上陡然涌现出一股强悍凌厉的气势。

    这气势甚至化作如实质的巨大黑影，在大片延伸的卡纹浮动之间激荡开河水成巨浪波纹，如一尊来自地狱的恶魔虚影嘶吼着扑击向唐剑二人。

    “嗯？”

    唐剑目光拐弯直接看到自己的额头在此时浮现了一个黑色阴影的标记。

    与此同时，廖成肃的额头也浮现出了一个黑色阴影的诡异符文。

    他们同时感觉到身体骤然发紧，遭受了一种高山仰止般的压抑感。

    对面的李锋，好像一瞬间变得无比高大伟岸，一股凌厉气势伴随那扑来的庞然虚影，如同擎天之剑巍峨笔直，无穷无尽碾压而来。

    “不好！”

    廖成肃在第一时间就感觉心悸气短，无法呼吸，浑身发软，他连忙也低喝着催动度仪内的卡牌。

    伴随一道紫芒闪动，一团漂浮环绕有无数小天使的圣洁的光束突然将他和唐剑笼罩，同时也激射向猛扑而来的虚影。

    霎时压抑的气息削弱。

    可就在这时，另一旁的钱冢冷笑，伸手之间，一张紫色卡牌陡然化作了一支金光灿灿刺绣有龙凤图腾的毛笔。

    他持笔骤然一挥，磅礴能量爆发，对着唐剑和廖成肃写下了一个“禁”字！

    这“禁”字才一出现便闪烁之间如光速般打在了唐剑二人身上。

    “不好，许前辈快出手！”

    廖成肃面色剧变，只觉体内卡能陡然中断，脑海精神紊乱困顿，身前的圣洁光束直接崩溃化作卡牌重新沉寂在度仪之中。

    嗡嗡嗡——

    三尊如野蛮怪物般的邪神战士嘶吼着直扑了上来，同时李锋和钱冢其他的攻势也纷纷随着卡牌催动浮现而出，无比浓烈的能级波动频繁浮现。

    “结束了。”

    上方，巴基斯特表情平静无波冷冷俯视。

    分基地已经暴露，他已下达命令开始转移所有实验体，而他们在干掉唐剑二人后，就也将迅速离开。

    “确实是该结束了。”

    一道冷漠平淡的声音突然在巴基斯特的耳旁响起。

    巴基斯特双目陡然凝结收缩，在他的视线之中下方的唐剑身影竟然迅速淡化。

    “瞬移？”

    他心中一悸，看都不去看身旁声音来源的方向，浑身陡然涌现凶猛的紫色光焰。

    一股股鬼神难测的气流从身躯之中爆发了出来，尊尊高大的鬼头出现在了他身躯周围，宛如翻滚着的黑云将他笼罩。

    然而刹那之间整个河流的空间仿佛都在扭曲、颤栗，蜷曲。

    空间凝滞！

    巴基斯特身体周围浮动的鬼头全都如陷入静止状态。

    下方唐剑那已然淡化的身影也似陷入静止。

    三头冲杀到廖成肃面前的邪神战士也都静止。

    李锋和钱冢脸上狰狞的表情都静止。

    所有地一切在浩瀚而古老的法则意志出现的一刹，全都随着河流内空间的褶皱扭曲而在唐剑眼前静止。

    这并不能算是静止。

    只是此时此刻，唐剑活跃的思维之中，周围所有的事物反应在他的眼前都已变得无比缓慢，缓慢到近乎静止。

    他闪耀光辉充满威严而冰冷的双眸锁定所有目标，意念一动之间。

    一张神秘而充满法则波动的卡牌虚影一闪，化作一条双眸冰冷高高在上的混沌巨蟒骤然掠出吞噬而去。

    巨浪蒸发，空间扭曲褶皱。

    巴基斯特感觉到作用在身上的那种恐怖的力量，看到他的身躯竟诡异地开始扭曲。

    然而他却根本没有能力去阻止，一种绝望的念头才在心头诞生，他的意识就瞬间陷入了黑暗。

    三头身躯无比强悍的邪神战士在空间蜷曲的刹那都扭曲成了麻花。

    甚至他们自身都没意识到身躯的突然改变，到死还如三团肉瘤，猛地扑击在神色还保持着惊恐状的廖成肃身上。

    “不！！”

    一声惊恐嘶吼。

    噗——

    钱冢没抗住，身躯在扭曲的空间中直接扭曲崩溃成了一团血雾，甚至度仪内的卡牌都被扭曲破碎。

    “留个活的......”

    唐剑氤氲强横意志光辉的目光猛地收缩。

    喀喀——

    李锋置身的那一片褶皱空间微微平复稳定。

    然而他的身体骨骼包括血肉都已随着方才的空间褶皱，扭曲成了波纹状。

    他双目瞪大，看到自己变得如此诡异的身躯，不禁张开已扭曲到了脖子部位的大嘴，惊恐惨叫......