
　　电梯里显示的数字依旧是“-3”，女护士一脸惊恐地看着他们，表情不像是装的。

　　此刻他们三个人都在电梯里，只不过商以柔和温行止都是靠着墙角，女护士面对着他们背对着电梯门。

　　“护士姐姐，你能让一下也让我进去么？”

　　充满童真的声音从女护士身后传来，一个身穿白裙子的小女孩站在她身后的不远处，正朝着女护士挥手微笑。

　　“啊！”

　　女护士尖叫一声，迅速按了电梯门关门按键，根本没让小女孩有上电梯的机会，电梯门关上，她惊恐未定地看着商以柔，“吓死我了，太平间每个尸体手腕上都有一根红绳，刚刚那个小女孩手上就有！”

　　“哦，”商以柔抬起手腕，“你说的是这种红绳么？”

　　皮肤白皙的手腕上，一根红绳分外明显，趁着电梯还没有上行，商以柔微笑着按了开门键，她的声音泛着寒意。

　　“你怎么能不让我妹妹上电梯呢？她昨天刚被一辆车撞了，头被撞下来卡在车底盘司机跑了几百米都没发现，她现在可害怕一个人了，让她上来吧。”

　　“艹！”

　　女护士突然转身背对着她，“你仔细看看啷个才是鬼哟！”

　　转过来的背后，是清清楚楚的身体内部结构，女护士像是被从中间整整齐齐直接切开了，前面还是正常的护士，后面肠子、血管垂落下来，随着她刚刚的转身动作，所有器官都在颤抖。

　　“难怪你一直不转身，是想用小女孩博得我们的信任，才突然转身吧？”

　　商以柔走到了她的身边，然后拍了拍她只剩半边的肩膀，“好了，我知道了，懂你的意思了，你去吓唬我旁边那位吧，我去看看那小女孩。”天籁小说网

　　女护士：“……”

　　“我不要面子吗？我没把你吓到你先把我吓到了！我不活了呜呜呜呜……”

　　“你本来就是死的啊，”商以柔又看了看她身后的器官，“你比阿花好看多了，当然，是不转身的前提下。”

　　女护士哭着跑了。

　　她从业几年来，这是她第一次质疑她自己的业务能力。

　　她觉得她很没面子，她觉得她不配做鬼。

　　“哎跑什么啊，你们做鬼有五险一金吗？有低保么？包吃包住吗？大爷会提前给你们交养老保险吗？啊对了你们用不上那玩意儿，你们已经挂了……”

　　“嘤嘤嘤……你闭嘴！”

　　女护士彻底哭着跑远了。

　　就连手上系红绳的小女孩都懵逼了，她指着商以柔手上的红绳，“你的红绳哪里来的？”

　　“个人爱好啊，行为艺术啊，你看我都穿病号服了，cosplay一个尸体没有毛病吧？”

　　其实是小菱车内后视镜上挂着的红穗挂件，她扯了一根绑手腕上图个吉利，还真没想到尸体手腕上会绑。

　　“你真不愧是精神病。”

　　小女孩朝着她走了两步，突然，双腿之间又多了一条腿。

　　三条腿的脚上都穿着红色小皮鞋，她每走一步，就会多出来一条腿，并且每条腿上都开始长出一张张和阿头同款的嘴巴。

　　密集度之高，就像是啄木鸟把树干密密麻麻啄上直径一厘米左右的小洞，每个洞里都伸出一条条蛆虫蠕动。

　　很快就像是八爪鱼一般，浓稠的黏液在地上拖出一条黏液线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第六十九章 X死亡的前三天(16)免费阅读。https://xs.23sk.com 