    “反正不管你愿不愿意，我这辈子赖上你了！”

    “你…赖你的，又不管我的事。”

    闻着叶凡身上的气息，宁希的心中乱作一团，玉臂再次增加了几分力道。

    “赶紧起来，我们…这个样子要是被我爸看见，信不信他能生吃了你？”

    真别说，这招还真有用。

    叶凡脸色瞬间僵硬了起来，情不自禁地脑补宁希所说的这一幕，顿时忍不住打了个寒颤。

    换位思考，如果他将来和宁希有了女儿，看到自己女儿被一个男生压在身下，他会在第一时间去厨房找东西。

    什么东西？

    呵——

    四十米的大砍刀！

    所以说……

    保命要紧！

    “咳咳——”

    叶凡拉着宁希从地毯上起身，按着她的香肩坐在沙发上，继续一开始的话题。

    “你还没回答我的问题，别想着回避，快点说。”

    宁希双眸转个不停，不怀好意地笑了起来，“想让我当你老婆？”

    “想！”

    “那你可要努力了，我的要求可高着呢。”

    “什么要求？”

    “你真想知道？”

    “当然！”

    见叶凡成功上钩，宁希眸角微微一弯，仰头看着天花板，红唇抿动：“我喜欢的人是一位盖世英雄，有一天他会踩着七彩祥云来娶我。”

    “……”

    叶凡嘴角抽搐。

    这不是大话西游里中紫霞仙子的经典台词吗？

    这丫头，欺负他不看电影？

    是可忍，孰不可忍！

    叶凡低沉的嗓音中尽显认真，“曾经有一份真挚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等失去的时候我才后悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此。”

    “如果上天可以再给我一个机会再来一次，我会跟那个女孩说，我爱你，如果非要把这份爱加上一个期限，我希望是……一万年！”

    “噗呲——”

    本来在叶凡刚说这番话的时候，宁希就差点笑出声。

    好不容易忍了下来，可看到叶凡那满脸认真的神情之时，最终，她还是破防了。

    好端端的，怎么就变成了对台词？

    太逗了！

    “小希，我认真的。”

    叶凡还真不是在对台词，他只是借着这份台词，将心中的遗憾说了出来。

    上一世遗憾。

    重来一次，他真的会爱宁希一万年，万万年！

    “唉呀，别闹。”

    宁希笑的小脸泛红，小指戳了戳叶凡。

    她拿起遥控器打开唱歌机，从茶几抽屉中拿出话筒，软声询问：“想听什么歌？”

    “你要给我唱歌吗？”

    “…嗯，我唱给你听，但要先说好，不准说难听。”

    “你唱什么歌，我都喜欢。”

    叶凡笑了，笑容干净阳光。

    这一世很长，慢慢喜欢，慢慢爱。

    宁希臻首轻点，拿着遥控器翻了几下。

    接着，酥酥软软的嗓音响起，婉转动听。

    “都可以是真的，你说的，我都愿意去……”

    叶凡斜靠着沙发，欣赏着女孩绝美的侧颜，眼中深情似海。

    歌声美。

    人更美……

    就这样，叶凡度过了无比美好的两个小时。

    这段时间里，他整个人处于空灵状态。

    无论是眼中，还是心中，唯有宁希。

    “再来一首？”

    “不唱了！”

    宁希口干舌燥的翻了个白眼，收起话筒，吐槽道：“叶…哥哥！明明我就打算唱一首歌，可现在呢，已经连续唱了二十多首，再唱下去，明天我会失声的。”

    “抱歉抱歉，忘记这回事了。”

    叶凡歉意一笑，掏出手机看了看时间。

    这会儿，已经接近中午十二点。

    他拉起宁希的手向外走去，道：“先上去喝点蜂蜜水润润嗓子，快吃饭了。”

    “你、你…别拉我手，被爸爸看见，对你不好。”

    宁希神情中少了几分羞涩，话中的关切，很是明显。

    潜移默化下，她的适应能力增强了许多。

    叶凡敏锐的捕捉到了这份变化，嘴角扬起，眼中被笑意占据。

    进了电梯，他才恋恋不舍地松开宁希。

    “小希，下午有什么计划吗？”

    “有啊。”

    因为身高差距，宁希仰着俏脸，映着电梯中微弱的灯光，带着一丝朦胧的美感。

    “什么计划？”

    “补习。”

    “就只是补习？”

    “不然呢？”

    “……”

    叶凡无奈摇头，刮了刮女孩的琼鼻，安慰道：“小希，你别有太大的压力，刚才的赌约不要放在心上，能做到最好，做不到也没关系。”

    “现在知道我有压力了？”

    宁希眸色挂嗔，“你改变赌约的时候，怎么不知道跟我提前商量一下？”

    高考750分啊！

    这……

    分明就是在为难她嘛！

    虽说她现在的分数基本上能稳定在740分以上，距离750分差不多。

    可这关键的几分，如同一道道天堑，拦住了提升的道路。

    到了她现在的程度，成绩想提高一分都极为困难。

    至于高考满分？

    毫不夸张的说，几乎没有可能！

    她又不是叶凡……

    “咳！”

    叶凡尴尬一笑，挠头解释：“刚才不是见叔叔死活不同意嘛，情急之下，我才私自改变计划，这也是无奈之举。”

    宁希撇了撇嘴，没再纠结这件事。

    既然赌已经打了，那她就会朝着目标而努力。

    无论最后的结果如何，但求无愧于心。

    “咦？”

    两人几乎是同时发出的惊疑声。

    什么情况？

    电梯怎么还在地下二层？

    “小希，你刚才没按吗？”

    “你没按吗？”

    四目相对，最终，还是叶凡败下阵来，主动揽锅道：“怪我，怪我。”

    说着，他按下按钮。

    没办法，宁希那纯纯的眼神太无解。

    他，顶不住啊！

    餐厅中。

    蓝溪正在忙着摆菜，精致的饭盒中盛放着一盘盘美食，空气中弥漫着浓郁的香气，令人不禁食欲大开。

    两人走进餐厅。

    “哇！”

    宁希望着餐桌上的美食，眸子闪闪发光，“妈，今天过年了吗？竟然订了这么多菜！”

    “这顿饭是为了感谢叶凡帮你补习，自然要准备充分一点。”

    听到女儿的声音，蓝溪头也不抬地回道：“你能吃上这么丰富的午餐，可沾了叶凡的光。”

    叶凡低声打趣，“听到没有，还不赶紧谢谢我？”

    “就不！”

    宁希吐了吐香舌，颇为俏皮地拌了个鬼脸，感受到嗓子传来的炙热，可怜兮兮地眨了眨双眸。

    “哥哥，我渴……”

