    叮咚！

    大堂内的电梯门打开，展架上的奔驰轰的一声启动油门。原地一个漂移倒车，稳稳的倒入了电梯中。

    李少泽将枪伸出窗外，抬手打掉了电梯内的监控，才安然的坐回后座。

    由于这辆奔驰的车窗不防弹，所以他当仁不让的选择坐在后排。

    李杰则自告奋勇的坐在驾驶位上，陈家驹则弯腰趴在副驾驶。至于宋子杰，也和李少泽一起，猫在后座的位置。

    此时的李杰，一手把控着方向盘，另一只手紧紧抓着档位。

    电梯在缓缓上升……

    他的心情愈加激动，脑海中不断闪现着妻子被炸死的画面。

    忽然李杰开口道谢：“多谢李sir，带我参加这次行动。”

    “不管生或死，这份恩情我不会忘记的。”

    李少泽轻笑一声：“大家都是自家人，以后记得报答我就行。”

    他带上李杰，还不是看中李杰的身手能打啊。如果真是个废材的话，李少泽早就一脚把他踹下车了。

    ……

    同时，位于三十六楼的匪徒们，也收到了同伙传来的消息。

    “什么？他们开车上来！”

    “搞咩嘢啊，第一次听见开车上楼顶的。”

    “还他老母的坐电梯。”

    丧邦将耳麦摘下，扭头看向展厅左面的电梯口。

    现在医生带着人质，在外面的天台和警方对峙，他作为医生手下最能打的头马，自然负责厅内的指挥。听见有几个差佬，敢不自量力的来挑场子，鼻腔发出一声冷哼一声，就和同伙一起抬起了枪。

    叮。

    一座电梯到达，门缓缓的打开。

    顿时展厅内的匪徒便扣动扳机，步枪内的子弹，化为火光，全部倾泻在电梯门内。金属制造的梯门，立即就被打的千疮百孔。

    除非你是开坦克，不然就算躲在车里，也铁定扑街。

    可是足足过了数秒，匪徒们才反应过来。电梯里声空的，根本没有车！

    “什么？”

    丧邦眼睛一瞪，粗糙的脸盘，闪过一抹被戏弄的愤色。同时另一间电梯刚好抵达，在电梯门打开的那一刻，里面便传来了暴躁的引擎声。

    李杰也是一个猛人，脚下油门踩满，转数表冲破红线。

    档位一摆，就挂上六档。

    轰的一下，整辆奔驰如猛虎出笼，带着引擎的燃烧声，冲出电梯门。

    恰好电梯门口有一个倒下的木桌，而奔驰车由于起步太快，居然在这个时候，产生了跳车效应。

    只见奔驰飞上空中，躲掉了一梭子弹，居高临下的从匪徒头上砸下。

    并且李杰在这时候，还不忘灵活操控，一摆方向盘，整辆车轰的一下，直接砸翻了一群匪徒。

    “靠，杰哥车技比晋仔还好？”

    李少泽心中惊讶于李杰的神级车技，但是指挥却没有慢下一步。

    在奔驰落地后，立即就发出了进攻指令：“开干！”

    他一手打开车门，便纵身蹿了出去，滚了两圈后，稳住身形，端出手中的步枪。

    背靠汽车，对面前惊慌失措的匪徒进行射击。

    砰砰砰连续不断的枪声响起，尽管这些匪徒装备精良，大部分还穿了防弹衣。但是在半自动步枪面前，也是中一个倒一个，没有任何苟活的余地。

    陈家驹和宋子杰的速度也不慢，不过陈家驹下车仅用了一个翻身，阿杰还需要跑上两步。

    但此时他们都各自占据了两个车角，并且依靠打开的车门，充作一面掩体，和匪徒开始交火。

    可惜陈家驹这家伙枪法也是不准，全靠大火力硬拼，反倒是宋子杰的枪法十分出色，迅速解决了正面敌人。

    足足过了三分钟，李少泽才打光了手中的子弹，扫过展厅内全场，该扑街的都扑街了。

    只有一群人质，还躲在角落瑟瑟发抖，满脸惊恐的看着他。

    扭头一看，李杰已经不见了踪影。陈家驹和宋子杰两个人，正在和丧邦交手。

    只见丧邦一个侧踢，就将宋子杰踹飞在地，正好从地板，滑到他脚边。

    “李sir，干他！”

    宋子杰拽着李少泽的裤子叫道，他的嘴角，此时还正留着血。

    而另一边，陈家驹也被丧邦一个摆拳忽悠了，露出破绽后，还瞪大了眼睛，仿佛有些不可置信。

    丧邦更不会放过这个机会，一套快拳直接砸在了陈家驹的脸上。原本家驹颇为显眼的大鼻子，顿时就被砸塌了。

    轰的一下，陈家驹一屁股坐在地上，血肉模糊的五官，居然还能挤出一个怪笑。正好此刻，李少泽转过目光，和陈家驹对上。

    “阿泽，报仇！”

    陈家驹说完，身体后仰，砰的倒下。

    ……

    李少泽双眼一眯，陈家驹就够能打的，没想到这个丧邦更能打。但自从身体强化以后，正面硬干他还没怕过谁，两个箭步猛的一冲，他一个屈膝就朝丧邦撞去的。

    丧邦双臂绑着护膝，气沉丹田，两手交叉。

    轰的一声，将李少泽的迎面一撞挡下。

    两人各退数步，止步站立。

    “这家伙太难搞。”

    李少泽暗叫不好。

    仅仅一招他就发现，丧邦的力量不弱于他，只是速度慢了几分，非常棘手。

    同时丧邦也甩了甩手臂，眼神充满了忌惮。

    他从小练泰拳，走的就是生猛硬干的路子。往往在格斗上，无论是力量和速度，都占据着的优势。

    但初一接触，他便明白，眼前这个差佬的力量不输他。而且爆发出的速度奇怪，否则他刚刚哪里需要格档，直接就抢先进攻了。

    毕竟双臂格挡，也是很痛的。

    眼看格斗一触激发，李少泽灵光一动，将伸手伸入衣内，悄悄摸索了一下，又把手伸出来。

    “真是倒霉，枪没了。”

    他这才发现，手枪在他刚刚翻滚的时候，从枪袋内掉出来了。

    原来先前他为了迅速拔枪，从来都不把枪袋扣上，现在活该他出事。

    不过这个动作，却彻底激怒了丧邦。

    丧邦低喝一声，身形一蹿，两个的拳头便交替出现在了，李少泽的视野当中。

    啪啪啪……

    李少泽抬掌接下数拳，连连退后，脚腕钩到一条布带，干脆的一弯腰，从侧面闪过。