    这段经历写出来，明眼人一看就知道苏咏霖这是在对线宋官方宣称的宋太祖赵匡胤的不寻常出生经历。

    且顺带着也把之前历朝历代有名气的帝王那不寻常的出生经历都给怼了一遍。

    最后只有一个中心思想。

    他是人，不是什么怪物。

    历朝历代所宣称的，都是假的，都是为了骗人才写上去的，所有人出生的时候都差不多，都只是一个普通的婴儿。

    没有谁可以在婴儿的时候就被认定是未来的皇帝、统治者，就算是皇帝本人的嫡长子，大家还要担心他能不能活到成年呢。

    所以他是人皇，不是天子。

    他是靠自己拉起义军和金军血战不止方才成为大明皇帝，他是因为自己打败金国覆灭金国的巨大功绩才做了皇帝，功绩是主要的，其他的都是次要的。

    这就是人皇，而不是什么所谓的天子。

    这已经足够让人感到震撼了，而这篇序言最让人感到震撼的，莫过于他自述的家庭出身经历。

    不仅把自己出身南宋官宦家庭的事情交代了，还把自己的家族贩私盐的事情交代了，更交代了自己干掉那个试图奴役自己的贪官。

    这种事情过于隐秘、细致，让人没有办法怀疑这些事情的真假，所以最后只能得出结论——皇帝说的都是真的，他不曾妄言。

    既然这些是真的，那么后面的也就是真的了。

    他看遍了南宋东南地区的多个州府，亲眼见到无数惨绝人寰的景象，看到有人易子相食，看到有人吃尿晒干之后析出的盐，看到一大堆人在冬日的清早冻死在大街上。

    凡此种种，深深刺激了他，让他开始反思他所处的这个世界到底出了什么问题，为什么会有人那么幸福，也会有人那么凄惨，连基础的温饱和容身之所都没有。

    最后他发现，问题的原因出自南宋朝廷，出自那群人上人，出自那群士大夫老爷们，出自那群地主大爷们。

    他们贪婪地攫取利益，肆意剥削压迫农民，朝廷非但没有制止，相反，根本不制止，与之同流合污，从上到下腐败至极，无所不为，烂到了骨子里。

    他曾想通过科举考试当官，过上幸福优渥的生活，但是苦难的民众让他无法说服自己就此与那帮人同流合污，所以，他决定走上不同的道路，改变这一切。

    而现在，他已经快要实现自己的目标了。

    他的这篇序言自述不仅仅只有识字的人才看到，不识字的人也通过识字的人的朗读而有所了解。

    在比较短的时间内，苏咏霖作为皇帝所写的这篇自述就已经在整个大明疆域传播开来了。

    不管识字的还是不识字的，人们明显表达出了极高的关注度，那一段时间，村里老头老太太聊天的内容都是苏咏霖所写的这些。

    相较于普通民众较为单纯的前后比较，从而得出了皇帝言而有信是个好皇帝的结论，知识水平更高一些的人们的感受明显是不同的。

    经过苏咏霖对儒生们的大规模打击，数万儒生被入罪，遭到了镇压，但这并不意味着天下就没有儒生了。

    最反动的那一批被苏咏霖安排到积石州做苦力，其他各地还有不那么反动的或者隐藏了自己的儒生。

    这部分儒生观看苏咏霖的自述时是非常震惊的，震惊于苏咏霖的坦诚，震惊于苏咏霖把千百年来统治阶级内部的游戏规则公诸于众，让他们知道皇帝是人，不是神。

    可以说苏咏霖的这篇文章一口气戳穿了一个千古阴谋，把千百年来统治阶级的丑陋摆在阳光下任人欣赏，让天下人都看到了，都知道了。

    这对于儒生们所奉行的天人感应天人合一理念是全然不同的，对于他们所追求的圣天子垂拱而治的政治理想也是全然不同的。

    苏咏霖把盖子揭开了，让一切大白于天下，让整个大明每一个行省每一个州府的人们都看到了这一切，而随着时间的推移，几百万乃至于上千万的《洪武政论》将会愈发传播遥远，将这一切揭露。

    皇帝从来不是天子，从来不是命中注定，只是因为实力强大，所以做了皇帝，当年那句【皇帝轮流做今年到我家】的话是对的。

    有宋一代二百年的努力，让皇权重归神圣性、让儒家思想重回国家宪法地位的努力至此全部白费。

    因为就连很多不识字的人也因为听了别人的朗读，从而得知大明洪武皇帝苏咏霖的生平故事，他们津津乐道于皇帝的出身，还有他的家庭经历，以及他缘何建立明国。

    苏咏霖在序言内就把这一切告诉了人们。

    这就是他的目的。

    儒生们震惊不已，恐慌不已，而在读到正文的时候，更是震惊不已。

    苏咏霖在正文当中最开始所写的是一个又一个故事，是一个又一个他在南宋生活的时候所经历的真实故事。

    他因为家族贩私盐的原因，得以深入接触南宋社会各阶层，上至官僚阶层，下至贫苦百姓，整个社会的方方面面都被他深入接触过，他见识过人性的光辉，也见识过人心的丑恶。

    他见过最高尚的人，也见过最卑劣的人。

    两种截然不同的属性出现在同样的人这种存在的身上，让他感到十分好奇，于是他从这些人的成长经历开始研究，剖析，一点一点的探究他们为何高尚，为何卑劣。

    面对人民的苦难，他不是叹息或者施舍，而是想要搞清楚人们为什么苦难，为什么农民总是吃不饱肚子，为什么社会底层从来都那么苦。

    当他的父亲和祖父给了他否定的答案并且并不支持他的探究时，他发出了触及灵魂深处的询问——从来如此，便对吗？

    他不能也不愿意接受这种答案，他要探究，他要搞清楚南宋百姓为什么那么艰难，生如蝼蚁。

    他从社会表现开始研究，进而发现南宋王朝的整体制度就是这样一个以压榨百姓为基本存在的制度。

    这个制度的诞生从来不是为了让人们吃饱、过上好日子，而是为了方便统治者办事。

    当统治者有较好的行动理念的时候，百姓的生活就会相对轻松一些。

    而当统治者没有好的想法，只想享乐，或者想要大兴土木、发动战争的时候，这套制度的残酷才会真正体现出来。

    这套制度可以给予，但是更多的是恩赐的性质，告诉你赐给你是恩赐，不是正常的奖酬。

    但是从你手中夺取则是毫无难度的，剥削是这套制度的底色，将一切从底层的手里夺取并且交给上层肆意享用才是这套制度的底色。

    也因此，苏咏霖意识到了百姓之所以苦难，根本原因就是这套以剥削压迫从而塑造稳定的制度。

    不打破这套制度，百姓永远也不会有好日子过，哪怕他们本该得到这样的好日子。

    然而当苏咏霖想要发起行动打碎这套体制的时候，却发现他的力量太弱小，而统治者却掌握了极为强大的压迫剥削的力量，得以运转这套残酷的体制。

    他思来想去，一时间居然找不到可以改变这种现状的办法。

    从内部，从他自己的身份入手，他发现自己无法破局。

    那么该怎么办？

