    “无论如何，绝对不能让他把鸿蒙珠炼化！鸿蒙珠是那个疯子的杰作，我们都知道，那个家伙虽然性子比较疯，但是他创造的东西，实实在在，都是极品！

    那个鸿蒙珠，更是他为了自己的儿子而创造出来的。

    它的恐怖，绝对超过你我之间的想象。”

    “不过，话虽然是这样说，但是，你们不要忘了。那个家伙的战术也很强，他不可能，不为自己的儿子留下一点后路，我们这样贸然的杀过去，难道不会遭遇什么埋伏？”

    这句话一说出来，众人瞬间安静了。

    是啊！

    虽然他们不认同对方的行为，但是不得不承认，对方真的很强，强的变态的那种。

    当年，如果不是他们所有人联手，也不可能让对方陨落。

    而且，即便是他们这么多人联手，最后还是陨落了两位创世神，重伤三位，经过了这么多年，伤势还没有痊愈。

    可以说，当年那一战，已经在他们的心中，留下了深邃的烙印。

    直到现在，这么多年，都还没有忘却。

    “不管怎么说，灭，是一定要灭了他的。不过我们还需要从长计议，我的建议是，先派出一波手下，去试试看他的实力。

    反正我们的手下也不值钱，大家每人出几个，谁随便便就能凑出来一群修为还算不错的。

    如果他的实力真的还存在的话，灭杀这些人肯定不成问题。

    但如果他的实力已经不复存在，这些人都能够灭了他。

    到时候，我们出手或者不出手，都不需要再纠结了。”

    “说的不错，我赞同这个提议。”

    “我也赞同。”

    众人纷纷赞同，拿下了这个提议。

    ...

    另外一边，陆萧然在不断的吸收第一创世神的精神力之后，也获得了不少有关于他的记忆。

    这些记忆都是第一创世神真正的记忆，不掺杂一丝一毫虚假。

    而在这个时候，陆萧然也才忽然间发现，原来自己被骗了！

    第一创世神所说的事情，只有一半是真的，另外一半却是假的。

    他不是随意挑选自己，作为接班人的。

    是因为自己和他的身份，自己，是他的儿子！

    在得知这个记忆之后，陆萧然愣了许久。

    两世为人，都是孤儿，他从来没有想过，自己有朝一日，竟然还能够见到自己的父亲。

    更没有想到，对方居然为了他，而选择了放弃生命，把自己修炼积攒出来的精神力，全部都留给他。

    甚至乎，还把他创造的至宝——鸿蒙珠，也一块留给自己。

    他从来都没有想过得到父爱，虽然他的内心，也曾渴望过，但是实际上，因为时间太久太久了，所以他对父亲这个概念，早已经全然不复存在。

    对一个陌生的，从来没有出现过的存在，他不知道自己有什么理由去记住他。

    结果，在今天，他居然发现了，自己的父亲！

    而且，对方还把他自己的一切，全都给了自己！

    人生当中第一次，陆萧然感受到了一种亲情的爱！

    这是一种完全不计较任何后果，任何回报，任何利益的爱！

    这种爱，大公无私！

    对方，可以为自己奉献出他的一切，甚至是包括生命。

    这样一位存在，陆萧然，就算是心早就已经变成了一块冰冷的石头，此时此刻，也已经被重新捂热了。

    “父亲！”

    陆萧然呢喃了一句，眼角留下了泪水。

    他想要停止对精神力的吸收，至少，给自己的父亲，保留下来一点儿意识。

    但是，对方根本没有想过要给自己留下一点儿意识，对方早就已经做好了安排，就算是他想要停止，也不可能做到了。

    很快，对方所有的精神力，全部都被陆萧然化为己有。

    这一刻，陆萧然所吸收的，不仅仅是对方所有的知识，记忆和经验，同时也有对方对自己的感情。

    或者说，对方把小到大，两世为人，所缺失的父爱，全部都给了自己。

    陆萧然，终于完成了所有的人格进化，成为了一个没有缺失，一个彻底正常，三观正的成熟男人。

    他很痛苦，痛苦刚刚知道自己的父亲，结果对方就远离自己而去。

    但是他知道，现在不是他悲痛的时候。因为他现在远没有资格悲痛。

    就像是第一创世神，把他所有的一切都留给了自己，是一个父亲，对儿子所有的期待，给儿子所有的关怀，自己也要扛起责任来。

    自己还有这么多弟子呢！

    伴随着自己得到鸿蒙珠之后，其他的创世神，是又不会坐视自己变强。

    他们一定会想办法给自己使绊子，甚至极有可能杀过来。

    眼下，自己必须尽可能的提升自己的实力，并且也让弟子们，提升他们的修为。

    这样才能够应对接下来的大战。

    擦干眼泪，陆萧然直接从金鳌岛中走出来，以意念，召唤整个三界之中，所有属于无名宗弟子的人。

    在他的召唤中，一位又一位强者，都以最快的速度，来到他的身边。

    “弟子姬无瑕，见过师尊！”

    “弟子方天元，见过师尊！”

    ...

    陆萧然看了一眼众人，脸色凝重道：

    “之前过来的那一位杜尔菲斯，只不过是一个小兵而已，在他之上。还有不知道多少强者。他们实力比他更强，甚至可以说，强的不止是一星半点儿。

    我们接下来还有一场苦战。所以，我要让你们和我一同进入鸿蒙珠修炼。利用鸿蒙珠的力量，来打破一切敌人的枷锁。”

    “一切谨遵师尊之命。”

    陆萧然点点头，随后，他推动鸿蒙珠，将所有的弟子，全部都收入其中。

    做完这一切之后，他又复活了陆长明等人，这些人之前，在对抗鸿钧老祖的战斗中，全部都选择了自爆。

    不过，他们和云离歌不一样。

    云离歌之所以没有复活，是因为他的生命印记，不在陆萧然这里。

    而其他人的生命印记，全部都在陆萧然的小世界里存着呢。

    只要陆萧然不死，他们就永远都不会死。

    陆萧然他们全部复活之后，也同样把他们吸收进入了鸿蒙珠之中。

    就在他自己也准备进去修炼的时候，下一秒钟，一道身影飞快的跑过来。

    “师尊，等等我，我还没有进去呢。”

    陆萧然看了一眼，不是别人，而是他的第七个徒弟，君不见。

    这家伙之前去寻找他的前世，祖龙留下来的力量，没想到这么快就被他找到了。

    看来他还是挺有脑子的。

    “师尊，我已经找到了祖龙力量，并且融合成功，现在我的修为，已经彻底突破到混元无极大罗金仙。”

    陆萧然点点头。

    “来的正好，你要是再晚来一步，就没有机会了。”

