    实验室内。

    看着朝自己看来的众多专家。

    陆朝阳战术性的整了整衣领，随后说道：

    “大家应该都知道，所谓真空，指的是一个系统的能量最低点。

    通俗一点说....唔，比如1立方厘米的真空吧。

    按照经典力学的观点，其中是什么都没有的。

    没有波，没有粒子，质量，场，更不谈什么能量。

    但按照量子力学的解释。

    就算这空无一物的空间，内中仍旧是具有一定能量的——例如里面仍旧有特别短寿的粒子自然产生和湮灭。

    而著名的兰姆位移与卡西米尔效应便间接的证实了这种猜想。

    这也是零点能的核心支撑之一。”

    在场众人同时点了点头。

    这种概念传播度很广，哪怕是跨学科他们都略知一二。

    本土或许是由于很多民科以及YY流网文的影响，很多人以为量子力学是个不可信、甚至不存在的科目。

    遇事不决，量子力学。

    这句话的嘲讽力度，基本上和‘21世纪是生物的世纪’差不多了。

    但实际上。

    量子力学是一个非常严谨、并且出了很多成果的科目。

    相关的诺贝尔物理学奖都不知道诞生了多少。

    比如每个人的手机、电脑上面都有量子力学的现实技术衍生。

    哪怕是潘院士如今在搞的量子计算机，很多人纠缠也不过是后三个字的定义权而已——当然，那个方啥啥的除外，他是盯着你的人去黑，黑的也不止是潘院士一个人。

    另外。

    量子场论更是目前本土能排名前三的理论，只不过衍生出来的牛鬼蛇神太多罢了。

    比如什么永动机啊、曲率引擎啊、内衣透视啊都往上面扯。

    搞到最后。

    量子力学这种国家每年都要投入数百亿以上、各个大学都有设立专业的学科，在很多人眼里却和佛学一样成为精神幻想了。

    这也是挺挺搞笑的。

    当然了。

    这种情况并不存在于如今的NBDX实验室内，因此陆朝阳很快便继续说道：

    “能激发真空零点能——咱们姑且不去管他们是怎么激发的，一个星际级别起步的文明掌握这种技术没啥离谱的。

    总之，能够激发零点能，便说明它们已经触摸到了零点态之内的领域。

    这点大家都能理解吧？”

    众多专家再次很配合的点了点头。

    随后陆朝阳继续说道：

    “而零点态领域是非常不稳定的，很可能因为空间基态能量降低而出大事。

    小彭她们得出的离散时间波峰非常非常短，短到基态场的存留几乎连我们最顶尖的设备都差点检测不到。

    这只能说明一点：

    真空是在一瞬间消失的，并非一点一点的被消磨。

    那么问题来了，怎么样才能做到这一种情况呢？”

    陆朝阳对着众人一摊手：

    “只有爆炸！”

    接着他又顿了十来秒，给了众人一个缓冲的时间：

    “真空这类空间的爆炸......我们依旧是姑且不去讨论冰棺的防御力有多强。

    但只要它是正面冲击棺壁，就一定会有其他偶联场可以被发现——宇宙大爆炸导致的红移现象我们都能观测到呢。

    而我们的检测并没有丝毫这种偶联场的迹象，因此显然不是发生在冰棺内部。

    ‘上面’的空间不可能，那么自然只可能是......

    ‘下面’了。”

    随着陆朝阳最后这句话的出口，整个现场顿时陷入了寂静。

    很明显。

    陆朝阳的判断很有道理，起码理论上是能够站得住脚的，端的起客观二字。

    而这也代表了另一种可能：

    冰棺‘下方’的那个洞，恐怕不止是一个出风口那么简单。

    从真空爆炸的能量上来估计，那处空间可能要比青城山天宫还要大。

    随后林立轻咳一声，说道：

    “好了诸位，既然理论方面有了足够的支持，咱们就来研究研究那个出风口吧。

    小王，你们那边检测到风向流动了吗？”

    一旁的王蔷指着屏幕，飞快的点点头：

    “虽然我们肉眼看不清入口的存在，但观测设备却不会说谎。

    冰棺底部有很明显的阵风出现，差不多五级到六级之间。

    根据模型判断。

    这些风应该是通过棺盖的缝隙溢出的，再通过分子平均动能的差异升降、然后与尽头撞击折射。

    最后形成了洞内风。”

    “那么入口呢？”

    王蔷的眉头顿时皱了起来：

    “洞口肉眼难以辨明，应该和冰棺的拟态特性有关。

    目前我们检测到的出风口有七处，分布在一个直径一米左右的圆内。

    不过每处出风口的大小要比我们预计的小一点，大概三四厘米左右，很明显是进不了人的。”

    听到王蔷的这番话，林立的脑海中忽然浮现出了一股既视感：

    “等等，这不就有些类似青城山天宫吗？”

    潘院士此时正好走到了他身边，闻言立刻道：

    “是有些相似，不过两者性质可能不太一样。

    青城山天宫是因为年代久远出现的灵气和y粒子外泄，说直白点就是封印的保质期到头了。

    而冰棺入口嘛.....

    我个人更倾向于是正在发生着‘自愈’。”

    学过物理的朋友应该知道。

    空间有张力。

    这种张力既可能让它扩张，也可能让它自我补全，具体要取决于是在内部还是外部。

    就像一桶水，你把桶身去除消失，水就会四散。

    而如果你在水中用手指戳了个洞，等你手拿开后洞就会被填满。

    冰棺洞口便是后面这种情况——当然了，较真的话肯定没这么简单，但概念上也差不了多少。

    只不过冰棺中这部分缺失的能量很大，空间自我愈合需要的速度又很慢，因此需要的时间很长。

    漫长的岁月过去。

    空间入口便形成了如今这种肉眼不可见、但依旧有气流流出的情况。

    随后林立想了想，问道：

    “那么潘院士，那么现在要上Xicc++重子与特殊光子的等离子浆吗？

    就像当初破开青城山天宫那样？”

    潘院士看了眼不远处的冰棺，摸了摸自己有些稀疏的头顶，说道：

    “这个先不急，咱们可以先用粒子成像设备探进去看看情况。”

    粒子成像设备。

    这是由杨ZN老先生提出过的原理、配合一种破译后符箓制作的新科技。

    当初在青城山天宫的时候便出现过，还起到了大作用。

    整套设备的通讯粒子使用的高密Ωccc++重子，信道粒子是铍离子。

    二者相结合，从而达到一种摄像机+线缆的作用。

    至于林立提到的Xicc++重子与特殊光子的等离子浆，则是当初爆破残损空间的材料。

    还是那句话。

    目前兔子们肯定做不到单独开辟空间，但对存在一定缝隙的空间进行爆破还是不难的，定点灌能量就行了。

    不过比起当初的手段局限被动，兔子们如今则要从容的多。

    既可以选择直接爆破，也可以选择先用成像设备进行探索。

    同时随着技术的更新进步。

    眼下潘院士团队能架设的信道长度，也从八百米提高到了三千米。

    潘院士的建议相对比较稳妥，很符合兔子们的一贯作风，因此很快便得到了众人的一致同意。

    半个小时后。

    一台离子信道仪准备并且调试完毕。

    随后在潘院士亲自操作之下。

    离子信道被铺设进了那处肉眼难辨的空间入口。

    与当初青城山天宫的信道架设相比，这次的操作除了距离升级外，难度方面也要低上许多：

    当初青城山天宫像是个蜂窝煤，灵气只能通过小缝隙出入。

    而冰棺能够吹出五级到六级之间的风，洞口显然是要大上许多的。

    毕竟老司机都懂，越松越好进嘛。

    因此没多久。

    粒子成像设备便采集回了一些画面：

    这是一处看不见尽头的空间，四周有着低矮不一的山峰。

    但无论是高山还是矮峰，无一不是草木枯败，荒无人烟。

    整处空间一片灰暗，与青城山天宫一般，满是残垣断壁。

    除此以外。

    地面还可以看到不少动物的骨架。

    或者说......

    狐狸的骨架。

    ........

