    车子驶出小区，陆炎车速缓慢，静默的等着身后的女人反悔。

    苏卿坐在后排座椅上始终低着头，明明什么都没做，也没有对视，但她还是有些不甘心，可能是因为来之前有期待值。

    可来了后，这个男人却不按常理出牌，才会让她心中有些许不甘心。

    她一点也不想认输，撑到了酒店门口下车，要说谢谢的时候，想起这个男人的警告，又咽了回去，“我进去了三哥，你路上开车慢点。”

    “嗯，看着你进去我再走。”

    车窗摇下，陆炎点上了根烟吸了几口，手臂伸出去弹了下烟灰，眯眸注视着正缓缓朝酒店门口走去的女人。

    他在赌，赌这个女人不可能再像以前那样能控制自己的心。

    酒店门口的感应门打开，苏卿一只脚刚迈进去，又退出来转过了身朝马路边上的车走去。

    瞧见她走过来，陆炎吞吐着烟圈，舌尖舔了下后槽牙，喉咙开始了干涩。

    苏卿走到车前，“三哥，我手机忘记拿了。”

    这女人还真是会给自己留后路。

    ……

    再次回了小区，门刚打开，陆炎已经将苏卿抵到了鞋柜前，伸手把门关上，捧起她的脸对准了唇吻下来。

    “唔……”苏卿搂住他的脖子，垫脚贴上他的身体，张开嘴回吻了起来。

    一分钟，陆炎突然咬了她一口，气息粗喘的注视着她：“非要跟我犟？就不能说想留下来？嗯？”

    苏卿粗喘着气，小嘴微张，脸上已经染上了红晕，“我拿了手机就走。”

    “再说一遍。”

    “我拿了手机就走。”

    最后一个字刚说完，陆炎霸道的吻再次袭来。

    ……

    这场情事并没持续太长时间，以免让苏卿误会带来她来只是为了跟她做，连厮磨都没有，等于草草了事。

    没满足的陆炎独自去了浴室洗冷水澡；他发现自己太过贪心，尝到了苏卿的味道后，就过于想得到了她的身体，更不太过急切的想要得到她的心，而不单单只得到身体。

    苏卿同样在外面反思着，但她误会了，误以为陆炎是没了耐心。

    又或者，她太过自以为是，这个男人并不是非自己不可。

    下床穿衣，来到楼下找到衣服穿上，坐在了客厅的沙发上。

    陆炎冲完澡发现她不在，来楼下找她，看到她独自坐在沙发上，像是在思考什么。

    听到脚步声，苏卿扭头看向楼梯处。

    下了楼，走近才发现她已经穿好了衣服。

    “三哥，送我回去吧。”

    听到她这句话，陆炎是真的快怒了，“又想玩？”

    “没有。”她眼神明净：“做多了，最近有点腻。”

    “腻？”

    陆炎尽量不爆发，“我上楼换衣服。”

    ……

    这次苏卿没回头，走进了酒店。

    陆炎心里憋着气，连吸了好几根烟，回去的时候，对面华旭的楼里还亮了。

    华旭习惯了独自喝闷酒，看到陆炎回头丧气的走进来，唇间一记讥笑：“你的美人呢？”

    “刚送回去。”陆炎拿了个酒杯，倒了半杯酒，“女人心海底针，这话真一点也不假。”

    “你才发现？”华旭笑他：“她们太善变，前一秒还在对你笑，下一秒就有可能哭出来，也不告诉你原因，让你一个劲猜。”

    “顾安念也让你猜？”

    “还真是什么都吗瞒不了你三哥你。”华旭抿了口酒：“他们女人的心思猜中一百次，只猜错一次都不行，你说？她们女人是不是太善变？”

    顿时，陆炎好像明白了苏卿为什么会突然离开，酒杯仍在了桌子上，起身就朝外走。

    华旭喊他：“去哪儿三哥？”

    陆炎拿起大衣：“我刚才猜错了她的心。”

    ……

    去酒店的路上陆炎都在反思自己最近的行为。

    经历过宋祁年的背叛和遗弃，苏卿心思太过敏感，才会总患得患失，表面上她什么都不在乎，其实她不是不在乎，是她不敢太过在乎。

    宋祁年给她留下的阴影太大，而自己又太过着急想得到她的心，才会弄巧成拙。

    刚才亲昵时，他突然敷衍应付，只会让苏卿更加敏感。

    不然她不会先说腻了。

    *

    苏卿洗好澡刚躺下，敲门声响起，这个点会是谁？

    收拢了下睡袍领口，才又打开门，看到站在门口的男人，“三哥？”

    陆炎立刻走进去，把门关上后，将她捞进怀里紧紧的抱住：“不是挺聪明的？怎么这次偏偏那么傻？嗯？”

    “我怎么可能会腻？是我怕你会腻，我怕自己索求无度会再吓退你。”

    “想认真追你，不想我们的关系只有性。”

    苏卿垂在身侧的手臂，在听到他的话后，才抬起楼上他的腰：“我说过的三哥，我只喜欢跟你做。”

    虽然这个答案还不甚满意，但至少先征服了她的身体。

    抬起她的下颚，亲吻她的唇瓣。

    “你喝酒了三哥？”闻到他口腔中的酒香味。

    “只喝了一口。”含住她的唇瓣，陆炎看她的眼神尽是怜爱：“明天开始，跟我回御景园住。”

    苏卿点头：“好。”

    ……

