    罗佳在管理局例会上，提出了人才的问题，我国和北美的对抗如此艰难，很大程度也是因为顶级人才缺失，但好在我国的教育基础比较牢固，本科和专业毕业生数量远超世界各国，所以我们拥有地球上最牢固的基础，这也是巨大的竞争优势。

    根据北美专业杂志，【博士学位调查】提供的资料，2018年，共有14815亚裔博士毕业，其中6182名博士拥有华夏国籍，他们中百分之七十九点四表示，会留在北美工作和生活。

    虽然数量巨大，但相比过去，已经有了不小提高，要知道在二十一世纪之初，教育部曾经绝望的表示，要是能有百分之十的留学生愿意回国，就算谢天谢地了，而实际情况是，归国留学生的比例只有个位数，一百名留学生中，只有那么几个人回国。

    另外，别看问卷调查数据是百分之七十九点四，但还有相当一部分华夏留学生，是准备毕业后在北美工作几年，攒点工作经验和资历再回国，毕竟国内的竞争，可比北美惨烈多了。

    新闻没少报道，留学生回国月薪三千元当实习生的例子，由此可见，留学本身不值钱，值钱的是博士等级以上顶尖留学生，这一批顶级人才，才是我们和北美争夺的关键，指望国外混个本科，回国发大财的同学，还是洗洗睡吧，能考上985或者211，谁去国外啊。

    练级之后再回国竞争，是聪明人的选择，当然也不乏练着练着老婆孩子都有了，考虑到搬家不易，最终只好留在北美的例子。

    反正身为华夏人，要有一种自信，不怕任何人出去。

    我们是这个世界上独一无二的文明型帝国，别说全国，一省之内生活习惯都能差距巨大，真正把我们聚集在一起的，是文化和文明的力量，别说人有根，就连食物也是有根的，同样一碗面，同样的配方，你在外地吃的，和在家乡吃的，味道也会有差别。

    最近一些人说，硅谷三巨头，微软，谷歌，苹果，它们的CEO都是印度人，我国在人才方面落后了，这种说法十分奇怪，世界五百强中，华夏企业数量排名第一，它们的CEO都是华夏人，怎么就落后了？

    而且辛辛苦苦培养起本国精英，跑去给洋大人打工，就是一份工作而已，用不着骄傲感爆棚吧。

    在留学生问卷调查中，最愿意留在北美的就是印度和伊朗人，他们中百分之九十五声称，自己就算死，也要死在北美清新自由的土地上，回国什么的根本不考虑。

    所以说，华夏与印度之流有着根本不同，他们绞尽脑汁希望成为北美人，而我们想的是，怎么才能把所有公知都扔到太平洋对岸去，永远也别在回来了。

    ……

    转眼就到了七月二十日，罗佳的二十七岁生日，早上起来刮胡子的时候，罗佳摸着自己日渐浓密的胡茬，感觉十分奇怪，似乎他还没怎么青春过，就直奔三十而立去了，同学中已经有不少人结婚生子，罗佳全都让秘书按照惯例，送上一份丰厚贺礼。

    而罗佳自己依然是钻石王老五，世界上最著名的单身狗，随着时间推移，平羽樱，叶无尘，聂小豆等等这些过去关系还不错的女生，也不知怎么的，渐渐都没了联系。

    刷牙的时候，罗佳感觉自己可能真是无可救药了，年龄越大，人情越淡，明明人在同学群里，可罗佳就是不喜欢说话，同学们组织聚会，罗佳想想，也觉得蛮有意思，但最后还是算了，一个人在办公室里喝海鲜粥。

    “或许也有其他人和我一样，并非喜欢孤独，只是习惯了一个人呆着吧。”罗佳一边嘟囔，一边用毛巾擦干净脸。

    走下楼梯，厨房里母亲正在做饭，父亲在沙发上喝茶看报纸，这位北方糙汉子，不习惯功夫茶的繁琐，永远都是用白陶瓷大茶杯，罗佳孝敬他的好茶叶，硬是被喝出了五块钱一两，茶叶沫子的风采。

    不用猜罗佳也知道，母亲在准备长寿面，能把一碗碳水化合物说的如此清新脱俗，也是华夏民族独有的能力，罗佳曾因为好奇，点过一道名叫乱棍打死猪八戒的菜，上来一看，原来是黄豆芽炒猪头肉。

    “晚上还回家吃饭吗？我给你包点饺子。”母亲说道，在她老人家眼中，饺子能解决一切问题，如果一顿饺子无法解决，那就两顿。

    罗佳吃着清汤寡水的面，摇了摇头说道：“就是因为今天有重要的事情，可能要加班到很晚，所以昨天才提前回来看你们的。”

    “整天忙得像兔子一样，过个生日也不消停，什么重要的事情能比你过生日还重要？”

    在母亲的嘟囔声中，罗佳一大清早离开家，去往公司，来到生命科学部。

    除了温家兄弟，管理局其他人也在，今天例会转移了地方，在生命科学中心举行，这间会议室条件也不差，可惜就是位于地下，四周是厚厚的钢筋混凝土墙壁，没有阳光，宛如电影里的末世避难所。

    “我说，这也太夸张了吧，地下好几十米啊，简直像末日地堡一样。”多动症患者曹原用手指敲击墙壁，惊讶的说道。

    他平时不太常来生命科学部，所以对这里的情况十分陌生，倒是沈浪和曹原同时进管理局，但因为沈浪是罗佳的学生，所以经常跟着罗佳来这里，也见识过生命科学部不可言说的另一面。

    “生命科学部和材料部是不同的，我们除了研究基因科学，遗传科学，也涉及生物信息和细菌传播。”温成岭笑着说道：“别看细菌是地球上体型最小的生物，但是它的杀伤力，却绝对不亚于任何核武器啊，所以生命科学部的安全规格，是公司最高的之一。”

    罗佳笑了笑，“谢天在西南的核聚变中心，安全等级也很高，这个问题就不用纠结了，项目不同，安全规格自然也不同，今天之所以例会在这里开，原因大家都明白，冷泉港实验室重出江湖了，还选在我生日这天，估计是要搞事情。”

    众人纷纷点头，李默然道：“冷泉港还真是宿命中的对手啊，上一次他们惨败给咱们，就此转入地下研究，应该是憋着一股恶气的，如今重出江湖，肯定带着杀手锏。”

    曹原蹙眉，“杀手锏？会不会是之前匿名信提到的富勒烯技术？也不知道冷泉港的选择和我们的选择，究竟谁才能笑到最后，真的好想长命不老啊，乘坐星舰去到宇宙的尽头呐。”

    说罢，曹原露出神往的表情，竟仿佛真的在星际间翱翔一般，这位是管理局的天真烂漫派，有他在，管理局倒也不至于死气沉沉。

    喜欢唱反调的温成峰开口道：“在免疫激活一途，我们和冷泉港，其实采用的是同样一种方案，他们的失败并不是技术原因，而是贪功冒进，论实力，冷泉港其实在我们之上，莱因哈特，詹姆斯沃森，是我们的老师，甚至是我们老师的老师。”

    “现在，我们两家的目标，都是通过控制新陈代谢，延长人类寿命，但在技术层面，我们却很可能走向了两条不同的路，冷泉港选择了富勒烯，而我们选择了MTOR基因信道。”

    “简单来说，冷泉港的方案是用外力介入，而我们是从内部调整，通过调整基因信道的信号释放，从而达到控制新陈代谢的目地。”

    曹原蹙眉，“生命科学的事情我并不懂，但是温老师，以您的经验来判断，内力调整和外力介入，究竟哪一个才是最优解决方案？”

    温成峰挑了挑眉毛，“你知道外来物种入侵吗？”

    众人听了这话皆是一怔，轻轻点头。

    温成峰声音沙哑道：“前两天看新闻，澳洲野兔数量达到了惊人的十亿只，很多网友宣称，要发扬大华夏吃货精神，把澳洲野兔吃干抹净，澳洲人办不到的事情，华夏却可以。”

    “对于这种想法，我只能说，实在太天真了。”

    “别说澳洲野兔，华夏境内的小龙虾，吃货们消灭了吗？”

    “没有，无论吃掉再多，小龙虾这个外来入侵物种，依然在华夏各大水系中肆虐，严重破坏物种的平衡，所谓吃货消灭论，其实并不成立，充其量就是吃货压制入侵速度罢了，外来入侵物种永远会留在我们的家乡，躲在阴暗的角落里，虎视眈眈。”

    罗佳砸吧砸吧嘴，如果说温成岭是白天的话，那么温成峰就是寒风冷冽的黑夜，虽然温成峰很有危言耸听的嫌疑，但这正是管理局需要他的原因，只要罗佳等人翘尾巴，温成峰就会狠狠将他们打回现实，挺好的，智慧和知识从来不是妨碍星辰科技进步的障碍，傲慢才是。

    曹原惊慌，“如此看来的话，冷泉港用外力修改人类寿命，还真是有够简单粗暴，你们说，他们会不会搞出生化危机呢？该不会为了预防生化危机，我们才躲到地下开会吧！？”

    生化你妹！

    安然气的想拿茶杯砸曹原，温成峰的问题是太冷，太一本正经，而曹原的问题是太阳光，太没有正经，一天到晚懒懒散散的样子，经过他这么一说，刚才温成峰造成的紧张气氛，又消失无形了，每个人脸上都带着欢笑。

    这时候，罗佳抬手臂看表，淡淡的说道：“生命科学我也是外行，但我懂人，莱因哈特和詹姆斯沃森这样的超级大牛科学家，会连续跌倒两次？”

    “不可能的，几率太低了，我猜这一次，冷泉港将会成功，西方将会先我们一步，完成对人类寿命的终极改造。”

    当罗佳说完这番话，现场已经不能用鸦雀无声来形容了，而是一片死寂！

    所有人都瞪大眼睛，不敢相信罗佳，这位硬汉天团的团长，星辰科技的强大领袖，竟然会预测西方的成功？

    “老师。”沈浪身体向前倾，“您知道如果冷泉港成功了，对我们将会意味着什么吗？”

