    “李春风顺利晋级下一轮！”长老大声道。

    周围的人都是唏嘘不已，没想到莫语再一次获得了胜利，这超出了大部分人的预料。

    现在，莫语赢了，也顺利的晋级成为了13强之一。

    他距离天神下凡宗主的位置更近了一步，这让很多人内心也是非常的震撼。

    “看来，他的目的就是冲着宗主的位置而去的。”

    “不知道他有几分把握。我感觉恐怕除了莫狂或者肖战以外，没有任何人能够拦住他了。”

    “以他现在展现出来的实力，进入前六的话，应该没问题。”

    原本很多对莫语不相信的人，现在都是对他自信了起来。

    毕竟，莫语已经连续的打败了好几个大家都不认为他能够战胜的对手。

    莫语成为了这一场比赛最大的黑马，他成功的引起了所有人的注意力。

    此刻，在莫语身边聚集的人也是最多的。

    所有人都想知道他能不能继续胜利下去。

    现在，莫语已经成功的晋级了13强。

    下一轮比赛，他晋级的可能还是非常大的。

    其他的擂台还在战斗，其中一半的擂台已经结束了。

    莫语感觉到了很多的目光在盯着他。

    他目光看过去，刚好看见了刚刚结束战斗的莫狂在看向他。

    同时，已经结束战斗的肖战的目光，也是看了过来，他现在已经成功的引起了这两个人的注意力。

    不过，他根本就没把这两个人放在眼里面。

    这两个人虽然强悍，但是，与他现在已经不是一个级别的了。

    莫语干脆就在擂台上面站着。

    很快，其他擂台的战斗也结束了。

    莫语成功的晋级13强，这让大长老非常的气愤。

    军天策也是忍不住频频的看向莫语，想要知道莫语究竟是有什么能耐，竟然能够一路晋级到现在。

    莫语只是平静的站在人群之中，显得非常的低调。

    此刻，顺利晋级的13个人，全部站在了军天策的前面。

    军天策的目光看着下面的13个人，下一任宗主就会从中诞生。

    莫狂和肖战的概率是最大的，不过，现在又多加了一个李春风。

    就连大长老，也是从李春风的身上感觉到了危险。

    他的目光阴冷的看着李春风，正在思考着如何才能够阻止李春风。

    但是，到了现在，他已经找不到如何解决李春风的办法了。

    他派过去想要解决李春风的人，都被李春风轻松地给打败了。

    最后，大长老深吸一口气，内心颇为无奈，他现在只能听天由命了。

    他的目光看向肖战，看着肖战平静的眼神，他的心里面稍微安心了一点。

    他相信肖战一定可以打败所有人，成为天神宗的宗主。

    虽然现在李晨方春风对肖战的威胁很大，但是，他现在也只能相信肖战了。

    很多人的目光都在莫语身上。

    莫语现在代替的是李春风，然而，李春风身边并没有任何的追随者。

    所以，他现在的追随者位置是完全空缺的。

    这种情况出现的话，那么，18长老就会按照顺序排名。

    如果李春风成为了天神宗的宗主，那么，这一次比赛的前面的19名，就是天神宗的下一任18长老。

    这对于很多人来说，还是非常值得高兴的。

    尤其是现在顺利晋级的13强，不管他们这一次的结果如何，他们极有可能就是天神宗的下一任18长老之一。

    剩下的这13人之中，有大半都是些莫狂或者肖战的追随者。

    他们的实力强悍，但是，他们也知道无法与莫狂肖战竞争。

    当然他们要是机会，也不会放弃的。

    军天策的目光，深深的看了一眼莫语，随后，宣布了下一轮比赛继续进行。

    “现在，我宣布第五轮比赛开始！”君天策说到这里又补充了一句，“这一次总共有13根木条，抽到13号的人轮空，直接晋级到下一轮。”

    听到他的话以后，下面的13个人都是非常的激动。

    一旦抽到十三号，那么，他们就可以直接晋级下一轮。

    这对所有人来说，都是一个非常好的机会。

    毕竟，现在的13个人，实力都是非常强悍的。

    不管与谁对打，他们都会消耗巨大。

    甚至，有可能会失败。

    所以，这一次轮空的机会就对于他们来说，非常重要了。

    13个人之中，恐怕只有莫语不在乎了。

    对于他来说，不管下一轮他的对手是谁，他都不在意。

    一个刑罚院长老拿着13根木条，来到了13强的身边。

    随后，把手中的13根木条，撒在半空之中悬浮着。

    然后，由十三个人各自挑选一根木条。

    每一个人都是快速的出手，想要抓到13号。

    只有莫语慢条斯理地抬起右手，轻轻的对着天空之中的一根木条，吸了一下。

    下一秒，这根木条直接落到了他的手里面，他低头一看，上面写着一个三字。

    他的运气不好，抽到了三号。

    那么，接下来他将会和11号战斗。

    有一个人幸运的抽到了13号，当他看见自己是13号时，他激动得差点跳了起来。

    抽到13号，他就可以顺利的晋级下一轮。

    也就是说，他直接晋级了七强。

    其他的12个人要进行战斗。

    他们各自来到了自己的擂台。

    莫语拿着木条，来到了三号擂台。

    当他来到三号擂台时，引起了万众瞩目。

    三号擂台周围的人，非常的多。

    所有人都是来看他的…

    都想要知道他这匹黑马，究竟能不能再一次胜利。

    当他来到这里时，人群爆发了一阵欢呼。

    接着，有人大喊着他的名字。

    “李春风，加油！”

    仿佛形成了蝴蝶效应，更多的人叫他的名字。

    他仿佛成为了一个巨星，周围的人，很多人都是一脸崇拜的看着他。

    毕竟，他用实力征服了大部分人。

    现在，他距离天神宗的宗主的位置这么近。

    甚至，有一点概念能够成为天神宗的宗主。

    自然，赢得了很多人的好感。

    莫语直接无视了周围人的叫喊。

    他轻轻地跳到了三号擂台上面。

    他的对手11号已经站在擂台上，等他多时。

    看见他过来以后，11号的目光就看了过来。

    11号看向莫语的眼神非常的凝重，毕竟，莫语一路打败了这么多神王境强者，他也是了解了一下的。

    11号是一个身形高大的勇猛青年，神王境二重巅峰的境界，让他拥有超级强悍的战斗力。

    可以毫不犹豫的说，他可以和神王境三重的武者一战，并且，不会落入下风。

    他拥有如此强悍的战斗力，在这边的呼声自然非常的高。

    很多人都觉得莫语的连胜，应该会在这里终结。

    毕竟，11号可是一个非常强大的人物。

    比之前的王彤和王晋都要厉害。

    “赵东，加油！”

    “赵东，你一定要打败他啊，别让他继续胜利下去了！”

    四周很多人都是为赵东呐喊助威着。

    赵东表面上冰冷的看着莫语，但是，内心也是有一点点紧张的。

    毕竟，莫语深不可测的实力，到目前为止，都没有人知道他的极限在哪里。

    旁边的长了，简单的宣布了一下比赛结果，接着，就宣布比赛开始了。

    莫语和赵东也是彼此冲向了对方。

    现在，他们进行第五轮比赛，胜利的人将会晋级七强。

    这对于赵东来说，是一个机会。

    他必须好好的抓住这一次的机会。

    说不定，他还有希望争取一下他神宗的宗主之位呢。

    他可不甘心就这样变成其他人的追随者或者普通的18长老，要做就做宗主，这就是他的野心。

    赵东的实力确实非常的强悍。

    并且，他一上来就全力以赴，他知道莫语非常的难缠，他想要集中注意力，第一时间就把莫语给拿下来。

    莫语平静的看着赵东，双方你来我往的交战了起来。

    当然，莫语也是非常低调的，他现在使用的实力，并没有表现的太突出。

    这一路走过来，他都非常的低调。

    也很多外人看来，他都是运气好才胜利的。

    赵东也不相信莫语可以一直胜利下去。

    他一上来就全力以赴。

    但是，他发现他的每一次攻击都被莫语给挡住了，莫语毫发无损，甚至，还有一点轻松。

    “他果然很强！”

    赵东与莫语一交手以后，他就知道想要打败莫不是那么简单的。

    莫语现在的实力，他竟然也无法奈何。

    看起来，两人却是半斤八两。

    三号擂台周围的人就看的过瘾了。

    此刻，莫语和赵东的战斗，非常的激烈。

    甚至，比之和王彤的战斗还要激烈。

    在莫语和赵东战斗的时候，大长老，军天策以及孽苍天的目光都在他的身上。

    现在，周围只有六个擂台还在战斗。

    所有人的目光都可以看着他们战斗。

    当然，大部分人的目光是集中在莫语的身上的，因为他是最大的黑马。

    大家都想要看看，他究竟有什么出奇之处。

    尤其是现在只有六个擂台的情况下，基本上大家的目光都可以看见六个擂台。

    “这个李春风看起来普普通通啊，怎么走到这一步的！”

    好多人非常的困惑。

    以目前莫语和赵东的战斗来看，莫语的表现非常的平常。

    有时候，他还表现的险象环生，随时有可能被打败。

