    “老头子，你可一定要小心呀。”胡素花殷切嘱咐道。

    刚开始，她还为项南能进宫给娘娘瞧病而骄傲。可几个小时之后，兴奋劲儿一过，她就又想起了【伴君如伴虎】这句俗语，又开始担心起来。

    “放心好了，不会有事的。”项南摆摆手道。

    “是啊，嫂子，甭担心，咱们皇上是位明君，宽仁为本，就算喜郎中一时不慎，也不会怪罪的。”鲁正明也笑着宽慰道，“再说，王爷也在宫里呢。出了事也有他护着。”

    “那就好，那就好。”胡素花这才放了心。

    项南师徒随即乘车来到紫禁城，从后门神武门进到宫里，一路来到珍妃居住的长春宫。

    因为项南熟悉宫里的规矩，再加上他的眼界，比喜来乐要高得多，自然不会闹出把太监当做皇上之类的笑话，因此一路平安无事的来到长春宫。

    其实故宫这个地方，项南现实中早就逛过了。

    实话说，当时是真没觉得有什么好看的，无非就是些高门朱户，碧瓦红墙而已。

    不过这回一路走来，见到侍卫罗列，守卫森严，气氛庄严肃穆，却是让项南紧张起来。

    ……

    进到长春宫，就见里面灯火通明。

    靖王爷正侍立一旁，再往里看，一个身穿长袍马褂，颇为朴实的青年男子，正站在床边。床上依稀躺着个女子，距离有点远，看不太清楚容貌。

    项南知道，这个貌不惊人的男子，正是当今的万岁爷光绪皇帝。

    连忙一拉德福，随即跪下行礼，“微臣喜来乐（草民张德福）叩见皇上，皇上万岁万岁万万岁~”

    “行了，别忙着行礼了，先过来看看珍妃的病。”就听光绪帝道。

    项南随即起身，带着德福来到近前。

    宫女早已放下帷幕，只有手臂露在外面，至于珍妃长什么样，项南还真没福瞅见，不免有些遗憾。

    项南随即号了一下珍妃的脉。

    与电视中一模一样，就是一个杖伤不治，红肿血瘀。其实病不重，可是再拖下去，伤口发炎、腐烂，也会危及性命。

    “喜来乐，怎么样？”靖王爷关心的问道，“你可要用心着点，一定把娘娘治好。”

    光绪也颇为紧张的看着项南。

    “启禀皇上，娘娘没大事儿，不过是身上有伤，淤血留滞，毒气散发，所以外肿內痛，所幸未伤及筋骨，因此还不难治。”项南回禀道。

    光绪点了点头，知道项南说得分毫不差。

    珍妃就是挨了打，受了伤，所以才起不来床。可恨那些御医都惧怕太后，没有一个敢来替她诊病，以至于本来是小伤，结果硬是拖成了大病。

    “既然如此，那就快开方子吧。”靖王爷也马上道。

    项南点点头，刷刷点点，写了个医方，呈给了靖王爷。

    靖王爷未及细看，就转交给了皇上。

    光绪一看，顿时板起脸来，“蛋清绿豆羹，白切豆腐片？！就这！！”

    “啊？！！！”靖王爷也吃了一惊，“喜来乐，你这是开方子呢，还是开菜谱儿呢？胡闹嘛，这也能治病？”

    “启禀王爷，所谓是药三分毒，娘娘杖伤青肿，身体虚弱，小的担心下药恐伤及内脏。”项南解释道，“俗话说得好，药补不如食补，所以才开了这两样菜。有了这两样菜，保管娘娘三日内，就可以败火解毒、去痛消肿，身体康泰。如若无效，小的愿人头献上。”

    见项南有如此自信，靖王爷、光绪帝也就没啥好说了。

    “好，如若奏效，朕必定有赏。”光绪帝笑道，“来人，命御膳房速备……”

    “皇上，且慢，这些菜还是明天您派人来食为天取吧。”项南又摆手道。

    “嗯？！”光绪帝一愣。

    靖王爷也生气了，把项南拽到一旁，低语道，“喜来乐，你该不会想给自己找油头吧？”

    “王爷莫怪，小的是担心御膳房动手脚，所以必须得亲眼看着做。”项南解释道。

    王爷一愣，想到珍妃身上的伤，不禁点了点头。

    如果御膳房知道这两道菜是给珍妃治病的，怕还真有可能在里面动手脚。到时候，杖伤没治好，没准儿还会染上别的病。

    “那就这么着了。”靖王爷点点头道。

    ……

    随后，项南、德福又被送出了紫禁城。

    “哎哟，师父，可真吓死我了。”出了紫禁城之后，德福才长出了一口气，随后噔噔噔放了几个响屁。

    其实他打刚才就憋着呢，但怕熏着皇上，所以一直都憋着没放。

    “瞧你那点出息。”项南白了他一眼，“行了，你也算是面过圣的人了，以后有的说嘴了。”

    “是。不过真没想到，皇上居然长那样，跟我想的，一点都不一样。”德福又挠挠头道。

    “皇上也是人，你还以为他真是龙子，头上长两个犄角啊。”项南悄声吐槽道。

    “嘿嘿。”德福都笑了起来。

    “喜郎中，怎么样，看得如何？”鲁正明迎上前来道。

    “还好，总算没出乱子。”项南点点头，“不过，鲁大人，我就纳闷，珍妃娘娘那么尊贵的人，怎么会受了那么重的伤呢？再者说，这个病也并不难治，怎么太医院就治不好，还要王爷举荐我来治？”

    “这个嘛……”鲁正明尴尬的笑了笑，“不瞒喜郎中说，珍妃娘娘的伤，是太后打得。那些太医忌惮太后，不敢给珍妃治，所以，王爷才举荐的你们。”

    “原来如此。”项南点了点头。

    “喜郎中，别怪靖王爷，他也是迫不得已。”鲁正明连忙解劝道。

    “鲁大人说哪里话，我们爷们儿能有今天，也多亏靖王爷的照顾。养兵千日，用兵一时，岂有埋怨的道理。”项南摆了摆手道，心中却是更坚定了离去的念头。

    “喜郎中，您能这么想就太好了。”鲁正明松了一口气道。

    ……

    事后，靖王爷也问及此事。

    听到项南这么说，满意的点了点头。

    “他倒还算懂事。”靖王爷满意的道，“这样吧，把上次暹罗进贡来的那匣翡翠赏给喜来乐，算是给他压惊了。”

    “是，王爷。”鲁正明点点头道。

