    第二百五十五章师祖

    ……

    徐君明一步退开。

    冷声道。

    “我不想找麻烦。”

    岳鉴虎大斧横斩，斧刃划破空气‘嘶嘶’作响，直朝徐君明腰肋砍去。

    动作狠辣无情，根本没有停手的意思。

    “还给你脸了！”

    徐君明心中一怒，收起铜镜，一拍腰间葫芦，丈八长矛在手。

    举火撩天式。

    “锵！”

    架住横斩变竖劈的大斧后，徐君明长矛荡开斧头，仿佛毒龙出洞，直朝岳鉴虎胸口扎去。

    荒界每一位图腾战士都是百战余生，经验丰富的武士，岳鉴虎更是如此。

    大斧一挥。

    “哐！”

    剧烈的金属交鸣声响起。

    ‘呜呜’，长矛在徐君明手中，仿佛真的化作一条毒龙，龙头便是矛尖，摇头摆尾，招招不离岳鉴虎胸腹要害。

    岳鉴虎手中大斧仿佛飞速转动的车轮，辗转腾挪挡住了徐君明手中长矛。

    徐君明练武的机会不多，论及战技，自然不如浸淫此道多年的岳鉴虎。

    但徐君明胜在肉身实力强横，一招一式蕴含无边大力。

    招式精妙，只有在双方修为相差仿佛的时候，才能成为压倒骆驼的最后一根稻草。

    而现在，岳鉴虎很快就被长矛上越来越强的力量，打的只有招架之功，没有还手之力。

    要不是徐君明只打算拿下他，没想伤他性命的话，他也坚持不到现在。

    “哐…！”

    剧烈的金铁交鸣，岳鉴虎‘蹬蹬蹬’接连后退。

    徐君明欺身而上，长矛直刺岳鉴虎前心。

    速度快如闪电，势不可挡。

    突然，一把长枪破空飞来，只刺徐君明腰眼。

    攻敌必救。

    徐君明反手一矛，打飞长枪。

    一个雄壮的身影，闪电般从岳鉴城中飞出，伸手抓住朴实无华的黑色长枪，‘轰’的一声，大地震颤，落在城门前。

    又是一个身高九尺的壮汉。

    不过比起肌肉贲张的岳鉴虎，来人到是跟徐君明有些相似，健壮但不雄壮。

    一身青色皮甲剪裁的极为合体，雍容的气质中透出威严，跟周围那些粗野的糙汉们相比，此人穿着虽然说不上华丽，却也是鹤立鸡群。

    在徐君明打量对方的同时，对方也在打量他。

    相对矮小一些的身材，藏青色的软甲，腰间挂着一个青葫芦，精干的气质中透出一丝飘然出尘之感。

    “大哥！”

    岳鉴虎迈步走去。

    “此人是谁？”

    “不知道。这家伙一来就抢了我腰间宝镜，本来想抓住后揍一顿，没想到这家伙实力这么强。”

    岳鉴虎心有余悸，刚才差一点自己就死在对方长矛之下。

    “我名岳鉴峰，是岳鉴城之主。阁下是谁？为何要抢我二弟的东西？”

    “徐君明。我只想知道这铜镜之主在哪？”

    看着他拿在手中的铜镜，岳鉴峰目光微动。

    “阁下跟这铜镜之主认识？”

    徐君明点了点头。

    这面铜镜名为‘纯阳八卦镜’，乃是茅山纯阳道法‘纯阳八卦’的本命法器。最重要的是，这面铜镜中残留的气息，跟师祖李昌道一般无二。

    这次他来昆仑，本就是寻找师祖的下落。没想到阴差阳错，在这里找到了师祖的线索。

    “这铜镜之主葬在哪？”徐君明问道。

    本命法器对修士的意义仅次于性命，除非死亡，否则几乎不会分开。

    现在这纯阳八卦镜在别人腰间变成了装饰品，那师祖李昌道的存亡，也就不难猜测了。

    岳鉴峰目光闪动，开口道。

    “九阳山！”

    岳鉴虎诧异的看了眼大哥，并没有开口。

    “九阳山在哪？”

    离开这里，东南方向二百三十里，有一座寸草不生，通体赤色的大山，那便是九阳山。

    “多谢。”

    徐君明转头离去。

    看他去的远了，岳鉴虎才道。

    “大哥，那镜子的主人不是被我们埋在后山了吗？而且九阳山可是那头地龙的地盘…。”

    话声一顿，岳鉴虎眼睛一亮。

    “大哥，你是想借那道人之手除掉地龙？”

    岳鉴峰点了点头。

    “九阳山地势险要，卡主了我们通往东南方向的路，而且那地龙离我们岳鉴城太近，是一个大威胁，早晚都要除掉。”

    “地龙可是上位图腾荒兽，那家伙虽然实力不错，未必是那头地龙的对手。”

    “那人实力不下于我，而且天外来客，有不同于我们荒界图腾战士的诡异手段，他未必不能取胜。”

    顿了一下，沉吟片刻。

    “虎，你留守岳鉴城，我跟上去看看。要是那人打不过地龙，关键时刻我会出手。”

    “既然大哥想帮他，何不直接讲明，这样大家一块动手，除去地龙的希望岂不是更大？”

    “人心复杂，说明真相，就怕他误会人是我们杀的。后面大闹一场，我们岳鉴城必受损失。不如现在，先除了那地龙，免了岳鉴城的威胁，即便后面闹起来，最后也是我们得利。”

    岳鉴虎认同的点了点头。

    “大哥英明！”

    “你留守岳鉴城，我去九阳山。我人族每一位图腾战士都是宝贵财富，虽然利用他，确也不能看他陨落在那地龙口中。”

    岳鉴峰说完，身形冲天而起，直朝东南方向飞去。

    据此十里外的山林中，徐君明双目中青铜镜影隐去。

    在修行界混久了，见惯了妖魔鬼怪的狡诈和人心复杂，他当然不会因为别人几句话，就贸然去什么九阳山。

    只是荒界人族生存艰难，除非生死大仇，他不想贸然起冲突，以免造成内耗。

    ……

    荒界是一个巨大的阳庐，有太阳却没有月亮。

    到了晚上，天地间一片漆黑。

    不过对于徐君明而言，即便黑暗也跟白日无异。

    看着依山而建，匍匐在黑暗中，仿佛一头太古巨兽的岳鉴城，徐君明催动壶天神行术，瞬间绕过防守严密的城墙，来到城池内部。

    夜深人静，除了守夜的战士，整座城池已经安静下来。

    拿出白天跟岳鉴虎打斗时采集的气血。

    指诀变换，却半点动静都没有。

    眉头微皱。

    寻踪道法是指望不上了。

    好在他还有青铜镜，把岳鉴城上下找上一遍，自然不愁找不到岳鉴虎的所在。

    片刻后，徐君明嘴角勾了起来。

    “找到你了。”

    身形瞬间消失，来到了岳鉴城最高处。

    这是一座通体由坚硬青石垒砌的殿堂。

    一半露在外面，一半开凿山体，深入山腹。

    荒界的建筑以坚固为主，多数朴实无华，即便是城主居所，也不过是地方大一些而已。

    岳鉴虎此刻正拿着一块烤的金黄的巨大兽肉撕咬着。

    在他旁边还有一块宽两丈，长十丈的石板。上面原本应该堆放着烤好的兽肉，现在大半都变成了骨头。

    荒界战士都是肉身强大的武士，他们补充营养的方式就是吃，越能吃的实力越强。

    站在屋顶用青铜镜看了几眼后。

    “壶天神行术。”

    瞬间来到岳鉴虎身后。

    “不好！”

    感觉到身后的变化，岳鉴虎心中大骇。

    还没等他有所行动，便感觉眼前一花，一股沛然巨力轰然压下。

    仿佛一座太古巨山压在身上，身体好像凝固住，再也动弹不得。

    用九峰山把岳鉴虎收进来后，一催一梦黄粱，直接把他的魂魄抓了出来。

    看着一幕幕属于他的记忆，岳鉴峰的谋划也清楚了。

    最关键的是，他找到了师祖李昌道的下落。

    拿到自己想要的东西，打晕岳鉴虎后，把他扔回去，催动壶天神行术来到后山。

    根据岳鉴虎的记忆，很快找到了李昌道的墓地。

    当初，李昌道从天而降，直接摔死在岳鉴城后山。他的法袋落到了岳鉴虎手里，本命法器‘纯阳八卦镜’也成了岳鉴虎的装饰品。

    荒界人族挣扎求生，一切以实用为主。

    修道人炼制的法器，因为颇为精细，在这里变成了难得的奢侈品。

    所以不少荒界人族高层，都拿来挂在自己身上，以彰显身份。

    一挥手，散碎的山石滚落一旁，露出下面一具被旧道袍包裹的破碎骨殖。

    虽然已经时隔多年，但仍然能感应到骨殖上散发出来的纯阳气。

    拿出九叔给的玉符，这里面包含了一丝李昌道的神识。

    看着玉符上亮起朦朦光华，徐君明高兴之余又有些悲凉。

    高兴的是终于找到了人，悲凉的是因为阳庐独特的环境，师祖李昌道现在肯定已经魂飞魄散，消散在天地间了。

    “想当年师祖号称茅山‘尊’字辈中，最有希望突破金丹的人，没想到却陨落在了这里，真是道途艰险。”

    说起来，要不是他一直没放松对肉体的锤炼，只怕也会跟李昌道一样，直接摔死在这里。

    叹息一声，收拾心情，捏土为棺，把李昌道的遗骨收了进去。

    暂时把棺木收入九峰山。

    徐君明吁了口气。

    虽然离开这里的事，暂时还没头绪，但起码这次来昆仑的目的已经完成了。

    看了眼山下黑沉沉的岳鉴城，便准备转身离开。

    脚步刚迈出去，突然停了下来。

    一丝隐隐约约的腥气，随风飘来。

    “不对！”

    催动青铜镜一看，瞬间倒吸一口凉气。

