    第381章 最后的手段

    情况似乎开始往对王小明众人有利的方面发展了。

    一些城市守护者们似乎还因此看到了存活下去的希望，只有一些经验老道的队员才隐隐的察觉到了气氛上面的不对劲。

    但是又找不出问题的所在，就算是身为队长的陈铭也发现不了问题的所在。

    只能神色严肃的做好严阵以待的准备，以备任何时候都能做出及时的反应来应对所发生的事情。

    对此，沐浴在众城市守护者们的治疗之中的吴昊自然是看出来了。

    不过他并没有解释起来，只是语气慎重的说到:

    “你们小心了，在你们来临之前，我们感觉到了一股非常沉重的威压，眼前的这些凶兽并不是最终的敌人。“

    听吴昊说完，在水球里面的王小明可是一直都没有放松过警惕。

    即便竭力倒下了，但是他的精神可是清醒着，一直对外界抱着谨慎，若是一但有问题出现，他就立即暴起，不然以眼前的战力水平分布，随便换一个人上去也是送菜的。

    还不如他来。

    不过在此之前，得做好逃跑的准备才行，毕竟龙赤峰四人还在被凶兽包围着。

    ……

    与此同时，另一边。

    “什么？你说到现在为止那群学生还没有被收拾掉？“

    “什么！城市守护者们也上去了，强行上去了！“

    “不是吧！那情况还真是够糟糕的，我是该说那些凶兽废物好呢，还是该说，真不愧是被阻止盯上的人？“

    “呵呵，放心，我留了后手，那后手正是压倒他们的最后一根稻草，绝对没有问题的。！“

    咔恰~

    想到这里，坐在自己的爱车里面的罗星挂了电话，朝着天空忘了过去。

    不知不觉那一轮明月已经是升了起来了，月色如同圣辉一般温柔的散布在这个城市的之中。

    一股即便是处于繁华喧闹的都市之中，亦能升起的宁静从罗星的内心油然而生，随着那心里面预想之中的美好未来相互印证。

    一时间竟是在罗星的脑海之中生出了如同梦中仙境一般的美妙画面。

    当然对于一个杀手来说，或者一个为了理想社会正在奋斗的人来说，这样的想法似乎有些奢侈了。

    对于他来说革命未成功，任何过分的瞎想不过是沉溺之中的堕落罢了。

    于是生性喜欢两手准备的罗星嘴角邪魅一扬，即便他认为成功是必然的，但是难免还是会出现意外什么的，即便可能性很小，但是他不怕麻烦，准备就是了，于是手中再次拨通了手机刚刚那挂掉的电话号码。

    嘟~嘟~嘟~

    ………

    回到王小明这边。

    僵持了一会的对峙很快便就被打断了，是凶兽那边！

    毕竟都不是智慧低下之辈了，虽然忌惮王小明，但是看到对方始终是躺在水中，没有任何动作，凶兽们心中的疑惑和畏惧就会无法避免的开始渐渐的消失了。

    最先出现的情况就是，龙赤峰再次陷入了负隅顽抗的处境，而且这次由于凶兽主动性的针对只剩下这边，攻势变得十分的犀利。

    一时间，龙赤峰竟是看起来似乎是要落败一般。

    毕竟怎么说这是一群六七阶的凶兽。

    不管龙赤峰的枪法再怎么精妙犀利，这个五阶的阶位就摆在了这里，再怎么超出同阶的实力，极限终究会有竭力的一刻，而且这一刻注定是不会太遥远。

    加上先前的疲劳积累，龙赤峰渐渐的手中的枪也是慢了下来。

    这是无法避免的，龙赤峰自己心中也非常的清楚。

    但是他可并不是一个会乖乖认命的人。

    俗话说的好，最好的防守就是进攻。

    银龙枪的枪法虽然能做到攻守如一，滴水不漏的程度，即便对方是一个高阶的存在，但是只要他有体力，那便问题不大。

    但是现在不是快没有体力嘛。

    所以他要拼一把了，虽然七阶可能还有些勉强了，但是六阶，现在完全就不是问题。

    来一战吧！

    “回龙！奥义！喝！“

    龙赤峰猛的一个蓄力，就将手中的龙枪给扔了出去，化为了一条银色的巨龙超着凶兽最密集的地方猛的投掷了过去i。

    轰！

    瞬间那些凶兽便像是被高能炸弹炸到了一般。瞬间便被爆风给吹飞了。

    这还只是波及到的凶兽而已，那个被直接投掷中的凶兽是直接就是随着枪没入了地面炸出了一个直径一米多深坑，躺在里面不知道生死。

    双枪来！

    吼！

    隐隐间，龙赤峰的身体里面竟是生出了几分龙吟之音，一时间围攻他的凶兽都纷纷的愣住止住了攻击的节奏。

    像是听见了兽王一样的声音，纷纷不敢冒犯，即便这是一尊在他们看起来很弱的兽王。

    不过随即他们便是立即缓和过来，这哪里是什么兽王，这就是一个人类，无毛猴子罢了！

    “极致的破坏力，撕碎于混沌而来的力量，龙指枪！“

    喝！

    手中无一物的龙赤峰随着自己做出一个刺击的动作之后，一股撕裂着空间震荡着空气的力量突破虚空来了。

    势不可挡的朝着一只七阶的凶兽刺击了过去，眼见那凶兽亦是像傻了一般，站在原地一动不动，看起来有些奇怪！

    不！是被力量锁定了！

    凶兽心中大惊！

    可是它来不及挣脱了，因为这时候那空无一物的手随着临近它的兽目，竟是迅速铸造出了一把黑色的短枪，龙指枪！

    龙赤峰手中的势和攻击徒然一增！

    瞬间就是抵达了一个天时地利人和的巅峰！

    噗呲~

    如同黑龙撕击一般，本来对于龙赤峰还有些勉强的七阶凶兽对手，竟是在这一刻被他瞬杀了！

    这还没有完！

    龙赤峰以自己的左手龙指枪为指点一撑，一个接力翻身，瞬间就抽出了自己手中的龙指枪，同时另一只手也如同先前一般无一物便是朝着另一只凶兽刺击了过去。

    但是那威势却是更是恐怖上了几分！

    “双龙枪！“

    又是一股踏破虚空而出现的力量，依旧是一把黑枪！

    只不过这把强稍微比龙指枪要长上不少！但依旧是属于短枪的范围！而且竟是怪异的拥有着两边的枪头！

    噗呲~

    又是一只七阶的凶兽，连哀嚎都还没有来的及，就被龙赤峰给使用双龙枪刺破了右目！

    不过龙赤峰知道，这还不够！

    双龙枪虽然强，但是一击之力相比龙指枪还是插上不少！

    所以这一击并不能令七阶的凶兽毙命！

    君不见那只被刺破了一目的凶兽已经是感觉到了痛苦，开始欲要发起疯来了吗？

    但是没关系！

    这不龙指枪已经准备好了！

    “回龙！“

    噗呲~

    轰隆一声，是两只凶兽倒地的声音！

    战斗只发生在刹那之间！

    随即，龙赤峰双枪一抽，就是一个倒退跳，跳回了夏嘉玲等人的身边！

    震惊！

    城市守护者们吃惊的望向了那个年纪不大的面孔。

    陈铭深吸了一口气，一时间竟是有种扼住了自己喉咙的感觉！

    好厉害！

    他能感觉的到，对方跟他一样，只是一个五阶的能力者！

    而且还是只有初期的程度！

    但是在那一瞬间，他竟然是瞬间就屠了两只十分强大的七阶凶兽！

    他能感觉到，那个攻击虽然很强，但是却还没有强到令这两只凶兽无法抵御的程度。

    可即便如此，这个学生还是将那凶兽给击杀了！

    只因为他掌握的时机真的是太好了！

    利用蓄力一击炸出来的震撼，同时让自己手无寸铁，看似陷入了困境，令凶兽一瞬间掉以轻心起来。

    然后他又迅速的抓住这个机会使用威慑的力量，然后一口气在唤出新武器的同时抓住了对方的弱点进行超高的技艺爆发伤害！

    十分的精妙！

    呼~

    龙赤峰胸口呼出了一口气的同时手中的双枪一甩，啪嗒，两条交叉的血色长线出现了在地面。

    是两只七阶凶兽的血。

    想到这里，龙赤峰虽然面无表情，但是心中却是苦笑了起来，只能考这种取巧的方式吗？

    还是太弱了，吴昊他能正面硬战！

    但是对于他来说这就像是面对慢性对于，高爆发的他根本就不能杀死凶兽，只能僵持，而随着时间推移，这僵持会被打破。

    他会陷入劣势，这是刚刚在对那熊的时候就有的情况了。

    弱点吗？

    看来得找个时间好好锻炼一下高爆发和耐力了呢……

    想到这里，龙赤峰就是一个凶狠的眼神朝着周围一扫，同时又道，目前还是先想办法度过这个危机再说吧！

    一旁，并没有急着出手的王小明和吴昊都纷纷的感叹到。

    龙学长就是龙学长，就知道他留了一手，先前还没见过他使用过这一招呢，通过构造能量武器时的会伴随着高爆发能量，同一时间出手，做到将技艺结合在武器时一瞬间的高能量一同打出攻击。

    真是绝妙的技巧和高超的战斗意识，不管是慢上可半分，还是快上半分，估计第一只凶兽根本就不可能被瞬杀！

    真不愧是大师级别的技艺者。

    一击一个，果然他还是那个他。

    他能看的出来，龙赤峰这一击的精妙之处，也能使得出来，但是在这种绝境情况他还敢使出来，真不愧是他呢！

    这份心细之下的大胆与勇气，不是一般人能有的，若是换做他，他会保守起见，并不会使出这种剑走偏锋的战斗方式。

    毕竟这个武器出现和技艺同时打出的时机，有时候真的不是那么好掌握的，因为技艺会随着每次的动作细微的不同，打出来的时机实际也是有所不同，而武器构造是虽然是提前就在脑子想好，却是需要一定的时间才能构造出来，时机虽然平时看起来都是一瞬间，但是其实真的要说，还是有些不一样的。

    所以他能凭借着六阶的攻击力击杀六阶的凶兽，并不像他，只能爆发出同等级的能量才能击杀七阶凶兽。

    只能说，真不愧是他的同伴兼具对手呢~

    “哦~！“

    是来自于城市守护者们延迟了击杀欢呼声！

    这个学生是怎么一回事啊！

    好厉害！

    完全就不像是一个学生应该有的战斗力！

    毕竟在场的基本上都是一些三四节的城市守护者，对于城市守护者的系统来说，他们已经是中流砥柱的存在了。

    但是在这场战斗之中，却只能做一个后勤的拉拉队员，甚至只能逃跑，什么都做不到。

    这也难怪，他们这六个人，能在这么多的凶兽之下坚持下来！

    不管是那个久了莫凡的在水球之中的学生，还是眼前这个使枪的学生！

    都好强！

    此时此刻，震撼吃惊已经不能形容陈铭他那似乎要被打碎了的三观了。

    他知道这个世界有天才，但是没想到，这个天才就在他们市里！这个偏僻的城市里！

    要知道以往这种天才都是首都或是几大繁华城市才会有的！

    而且看样子，他们才是高中生的样子！

    似乎是胜利的喜悦，一时间竟是懵逼了众人的心中的危险感。

    本来还有担心的陈铭忘记了心中的所警惕。

    就连吴昊也不意外，龙赤峰意外点燃起了吴昊的斗志，想要赶紧的过去击杀凶兽，竟是将心中那个警惕之物忘记了。

    也就在此时！

    云霄之上，一声震耳欲聋的威慑吼叫声传来了！

    吼~

    处于喜悦的众人由于警惕性的却是，在这兽吼之中都纷纷的被震出了血。

    噗~

    大意了！

    吴昊艰涩的捂住自己的凶兽，缓缓的抬头一看！

    好大！

    整个人怔下来了，这是什么时候出现的！

    不仅是他，那些被震伤了的人，抬头看过去，都怔住了。

    除了那一直保持警惕心的龙赤峰，在那一瞬间释放出凤炎抵消了，便是严阵以待眼前的凶兽了。

    头上的新出现的凶兽他完全就不打算看，因为那不是他的战场！

    那边就交给他们吧！

    他是这边，守护好背后的人！

    才是他的任务！

    想到这里，龙赤峰手中就是一个犀利的三连段攻击，龙之爪牙！

    瞬间将一直趁机扑上来的凶兽给撕了。

    还有另一个，从头到尾的危机感都没有消失的人，王小明，此时亦是睁开了双目从水中站了起来了。

    神色俊然的说到:

    “九阶巅峰！“

    (本章完)

