    “唐军分兵了。”

    斥候第一时间把消息传到了林沙这里。

    此刻，两千骑正在林沙的身后歇息。

    “多少？”

    “五百骑，往临安方向去了。”

    “领军是谁？”

    “好像是姓贾。”

    “我怎地没听过？”陈州有些名气的将领林沙都知道，可姓贾的却一无所知。

    “看着有些老，还有些……猥琐。”

    “这是无人可用了吗？”林沙笑道：“我军四处袭扰，杨狗无可奈何，只能四处分兵。如此，麾下兵将无人可用。”

    他回身，“这是个机会。告诉他们，若是找到机会，就要果断出击，伏击这股唐军，先声夺人！”

    “是！”

    ……

    这是老贼第一次领军。

    随行的将士见他一路翻着小册子，嘴里嘟囔着兵法，心中不禁凉了半截。

    “这不靠谱吧？”

    “使君是无人可用了吗？”

    “都派出去了。”

    “哎！看，他还在背诵兵法。”

    “我去听听。”

    “他在背诵什么……敌疲我扰……”

    众人苦笑。

    还不知道自己成了麾下眼中的廖化的老贼，此刻有些忐忑。

    他算是杨玄身边的元老，所以杨玄一应事儿都不避开他，让得以学了不少东西。

    但学习是一回事，实战是另一回事。

    队伍中，队正潘生很痛苦。

    作为副手，他将辅佐老贼。可从出发开始，老贼就没给他吭声的机会。

    “发现敌军斥候！”

    前方有人大声喊道。

    潘正终于找到了说话的机会，“当驱逐。”

    “驱逐了，难道别的不会来？”老贼指指右侧。

    那里也有敌军斥候。

    “驱赶只会让我们精疲力竭……若是能成功也就罢了，老夫看，没戏，所以，继续前行。”

    老贼很淡定。

    于是，唐军就如同是舞台上的戏子，任由敌军斥候围观打量。

    来啊！

    看啊！

    我都躺平了，你还等什么？

    敌军犹豫了。

    “好像很自信的样子！”

    “是啊！看着从容不迫。”

    “要不要突击？”

    众人默然。

    良久，带队的将领说道：“且再看看。”

    “可从此处到临安并不远，一旦进入临安境内，唐军随时都有可能来援。”

    “不着急，盯着他们。”

    五百唐军就如同是游行般的，而敌军斥候就像是群狼，刚开始离得远远的，可后来不见唐军驱逐，胆子就越来越大，最近的竟敢在五十步开外打量。

    “特娘的！鼻毛都看到了。”一个唐军军士骂道：“好歹弄一家伙吧！”

    潘生也是这般觉得的，“总得要给他们一个教训才是。”

    “教训了之后呢？”老贼说道：“敌军还是会继续盯着咱们。”

    “可士气……”

    “都是经常杀人的，手艺不错，一旦接敌，什么士气都起来了。”老贼语重心长的道：“杀人，还得看手艺，士气只是个辅佐。”

    潘生嘴角抽搐，“是。”

    这特么是哪家兵法，真是脑子抽抽了。

    下午，敌军斥候越发的大胆了，不时靠近唐军，大声的叫骂，呼喊。

    这是一种打击敌军士气的手段。

    就如同骂城一样——守军固守城池，敌军围城，蚁附攻城代价太大，于是便想用叫骂羞辱来刺激守军出击。

    什么甘妮娘，你全家都是娘娘腔，你祖宗的棺材板儿压不住了之类的污言秽语滔滔不绝。

    唐军也麻木了。

    骂，就给他们骂吧！

    潘生实在是忍不住了，再度建言，“弄一家伙吧？”

    “他们可曾手持弓箭？”老贼问道。

    潘生摇头。

    敌军斥候很聪明，都是空手。

    连刀都不拔。

    “说明他们也忌惮咱们出手。”

    “那……”

    “让兄弟们再忍忍。”

    潘生的眼中几欲喷火。

    但上下有别，老贼又是使君大人的心腹随从，所以他回身后，深吸一口气，“再忍忍。”

    “唐军没反应。”

    敌将挠头，“这是何意？难道……是想哄骗咱们？”

    “会不会是杨狗限定了时日，晚了会重责？”一人提出了假想。

    “哎！是啊！临安乃是陈州膏腴之地，若是被咱们给坏了春耕，今年陈州可就要闹饥荒了！”

    敌将沉吟良久，“是啊！否则唐军为何埋头赶路，对挑衅置之不理。”

    “以往别说是挑衅，只要在视线之内，唐军就会疯狂驱逐，这，不正常！”

    敌将点头，“看来，确实是急于赶路，盯着！”

    ……

    兵法在脑海里背了一遍又一遍，直至老贼觉得随时都能调用后，这才舒坦的道：“妥了。”

    潘生很是纠结的道：“下官冒昧，再请教……为何不驱逐敌军？”

    别扯什么驱逐无用的鬼话。

    老贼露齿一笑，潘生都能看到嘴里空旷牙缝的那种笑。

    “千余敌军远道而来，就这么跟着咱们，你觉着是送行还是监视？”

    “要么袭扰，要么突袭，再无第三条路可走。”潘生既然能被杨玄看重，自然有自己的本事。

    作为陈州军新生代，他已经被使君大人纳入了自己的囊袋中，只等培养磨砺，随后步步高升。

    老贼抚须，“既然判断他们要袭扰突袭，那么，若是咱们动辄驱逐，动辄警觉，你以为，敌军会如何突袭？”

    “小心谨慎。”潘生觉得脑子里好像有些东西被触动了。

    “所以，老夫令麾下一律不理睬，刚开始，他们必然谨慎，以为是圈套，可这么一日走下来，咱们一直不搭理……”

    老贼笑了笑，“这人啊！就算是再谨慎，可当对手一再软弱后，再多的谨慎也会化为乌有。”

    “那您是在等什么呢？”潘生没发现自己已经用上了尊称。

    老贼云淡风轻的道：“我军悍勇，半道突袭他们不敢。所以，唯一的战机就在夜间。”

    潘生心中一动，“不谨慎的敌军突袭咱们的营地，有准备的我军……您这是兵法？”

    老贼点头，又摇头，“更多是人性。”

    他闯荡江湖多年，对人性的认知至深。

    “也是兵法。”

    潘生这才知晓自己小看了这位猥琐的老人。

    下午，老贼选了个地方作为宿营地。

    “四周都是空地，没办法，选在何处都是一个鸟样。”

    边上一条河，方便取水。

    “挖坑，大小便不得随地拉，谁拉的，谁吃！”老贼板着脸，背着手。

    这是跟自家郎君学的。

    有人在后面看了一眼他的背影，“怎地和使君大人巡查时一个样？”

    炊烟升起，饥肠辘辘的将士们在等着开饭。

    敌军斥候已经消失了。

    不，是敌军消失了。

    所以，大伙儿都放松的走动着，活动着身体。

    “有油饼！”一个军士垂涎欲滴的看着看着厨子把石头烧热，开始烤油饼。

    “还有肉汤。”厨子故意馋这些人，“都是大块的羊肉。”

    顿时周围一阵吞咽口水的声音。

    有人说道：“当初咱们吃的可没有这些。”

    “是啊！”一个老卒蹲在边上，唏嘘道：“是使君来了之后，才有了咱们的好日子。”

    老贼听到这等话，心中一喜。

    这军心渐渐在向郎君靠拢啊！

    而相比之下，敌军的伙食就要差许多。

    一点肉干，饼是杂粮饼，咬一口，甚至能吃到干草。

    “唐军吃什么？”有人问道。

    “唐军吃的好，有肉汤，还有白面饼子。”

    “那是因为他们有钱。”

    “以前唐军吃的和咱们差不多啊！”

    “就是那杨狗来了之后，开了商路，草原上那些狗贼商人也愿意带着牛羊去贸易，让他们挣了不少钱，这才能吃上这等好伙食。”

    敌将闻声过来，骂道：“吃的都堵不住你等的嘴？谁再赞美杨狗，杀了！”

    没人赞美杨狗，只是羡慕陈州军的待遇罢了。

    至于杨狗，想到京观，就令人胆寒。

    夜色降临，敌将吩咐道：“斥候轮流盯着唐军，小心别惊动了他们。”

    而唐军已经歇下了。

    “都赶紧睡！”

    老贼继续巡营，“说不准何时就被惊扰了，能睡一会儿就是一会儿。”

    于是，唐军提早睡了。

    呼噜声渐渐回荡在草原上。

    “睡的真香。”

    几个敌军斥候趴在营地之外，听着鼾声羡慕不已。

    别人都睡了，他们还在吹冷风。幸而不是夏天，否则蚊虫能给他们上一课。

    十余唐军出来了，开始清理敌军暗哨。

    “我们走！”

    消息回到了敌将那里。

    “睡了？”

    “对，睡了，那鼾声真真的。”

    “啧！这是一路被我军袭扰，累了吧！”

    “定然是。”

    “此刻去突袭，事半功倍啊！”

    敌将心动了，但却摇头道：“将军说了，偷袭，要在半夜，那时候人睡的最昏沉。”

    林沙从林先生那里学了许多，甚至有一些养生知识。

    譬如说睡下去后，什么时辰气血走什么经脉。

    “都睡了。”

    于是，两边都在睡。

    直至半夜。

    老贼起来，揉揉眼睛。

    差不多了。

    他走出营帐，问道：“斥候可曾回来？”

    斥候晚些才回来。

    “敌军也在歇息。”

    “难道不动手？”潘生有些失望。

    “明日就接近了临安县，今日不动手，明日他们就得在路上突袭，一千骑可敢突袭我五百骑？他们不敢！”

    老贼斩钉截铁的道：“叫醒兄弟们！”

    稍后，五百骑都披甲而立。

    “人衔枚，马摘铃!”

    随即人马寂静。

    老贼回身，“丢几匹伤马在营地中。”

    ……

    敌将已经出发了。

    下午林沙那边派了人来，让他全力牵制住这伙唐军。

    牵制即可！

    林沙的态度转变很快，传令的军士带着乐观的气息说：“将军说了，他将带着杨狗的头颅凯旋。”

    林沙带着杨狗的头颅凯旋，那我呢？

    已经生出了轻敌情绪的敌将，此刻满脑子都是建功立业的念头。

    唐军疲惫不堪，这不是我的机会吗？

    他低声对身边的人说道：“唐军急匆匆赶路，面对咱们的袭扰不敢驱逐，这不对。接着他们早早就睡下，这也不对，很仓促的感觉。”

    “是啊！”

    “为何仓促？说明杨狗担心临安出事，所以催促这伙唐军快速赶回去。”

    敌将在脑海里完成了一个谋略闭环，顿时觉得浑身通畅。

    “杨狗的催促令唐军疲于奔命，今日的袭扰让他们惶然不安，军心早已没了。此刻突袭，看看天色……晦暗，杀人的好天气啊！”

    一路到了唐军营地之前。

    “距离远了些，听不到鼾声。”敌将有些意犹未尽。

    “有马叫声。”有人听到了马叫。

    敌将眯眼看着营地，脑海中的闭环再度过了一道。

    没错儿！

    就是这样！

    “此处击溃唐军，随后我军赶赴章羽，把人头往城下一丢，唐军士气定然会大跌！”

    敌将深吸一口气，“今日就是立功的大好时机，跟着我，咱们给唐军一个大大的惊喜。”

    敌军牵着战马，缓缓接近营地。

    当距离五十步开外时，敌将举手。

    上马！

    五十步的距离，战马瞬息可至。唐军就算是被吵醒了，也来不及反应。

    唐军会乱糟糟的冲出帐篷，随后被长刀轻松砍杀。

    接着纵火，火光中，唐军会越发混乱。

    最后合围，杀光唐军。

    不，留几个去羞辱杨狗。

    “晚些，记得抓些俘虏。”敌将最后交代道。

    麾下点头，“放心！”

    众人鼻息咻咻，兴奋的脸都红了。

    敌将再度举手。

    猛地挥下。

    侧面，唐军正在等待。

    看着乌压压一片敌骑开始启动，众人看向老贼的眼神都不对劲了。

    老贼淡淡的道：“上马！咱们去给敌军一个惊喜。”

    “杀啊！”

    敌将第一个冲进了营地内。

    “人呢？”

    几匹马在营地中孤独的嘶鸣着。

    可人呢？

    马蹄声这么吵，可帐篷里依旧没动静。

    “不好！”

    敌将刚想回头，就听到后方马蹄声大作。

    “杀啊！”

    唐军出现了。

    老贼一马当先，就像是一把利刃。

    从敌军的屁股后面捅了进去。

    “这是个圈套！”

    脑海里的闭环顿时破开。

    原来，路上遇到袭扰不管不顾，这只是骄敌。

    原来，早早睡下不是心神俱疲，而是要早睡早起伏击自己。

    偷袭的被伏击，这种心理打击直接让敌军崩溃了。

    到处都是敌军在营地里乱窜。

    “分散开。”老贼及时下了命令，唐军散开，开始追击。

    一个个敌军被砍杀，一个个敌军下马请降……

    晚些，营地里尸骸遍地，一群群俘虏跪在边上，绝望的看着被簇拥着走来的老贼。

    “派人去章羽报捷，请示郎君。”

    老贼回身，威风凛凛。

    潘生拱手，“贾先生兵法了得，下官……敬佩不已。”

    老贼抚须微笑。

    “这是郎君的传授！”

    潘生心中一怔，“贾先生跟着使君，近水楼台，下官若是想学……”

    老贼看着他，“郎君不收弟子。”

    潘生心中绝望。

    他站在那里想了许久，看着老贼负手沉思，心中一动。

    使君大人不收弟子，可贾先生能收啊！

    贾先生此次用兵宛如羚羊挂角，无迹可寻，可见造诣颇深。

    而且，做了这位贾先生的弟子，自己便是使君大人的徒孙。

    这不就是心腹加嫡系吗。

    想到这里，潘生压住激动的心情走了过去。

    “贾先生。”

    “有事？”老贼正在复盘此战的经过，这也是杨玄教授的法子。

    “敢问贾先生可愿收徒？”

    潘生有些紧张。

    老贼缓缓看向他，微笑道：“你想拜老夫为师？”

    有戏！

    潘生点头，生怕老贼反悔，跪下道：“拜见先生。人说一日为师，终身为父，以后先生便是我的阿耶！”

    “好孩子！”

    老贼欣慰的摸摸他的头顶，“为师定然把祖传的秘技都尽数传授给你。”

    先生怎地笑的有些得意和猥琐？潘生大喜，心想竟然还有秘技？

    “敢问先生，是何秘技？”

    “盗墓！”

