    两只蝎王相互看了一眼，它们都明白，那股能量如此大动干戈，目的，就是将自己逼出去。

    它们暂时放下了战斗，从那道巨大的裂缝中离开。

    可是当它们离开了那道裂缝之后，见到的，却是他们最不想见到的敌人。

    牧枫。

    第二空间毕竟是两个蝎王合力创造出来的，所以水晶主宰在其中战斗，还是很有可能吃亏的。

    牧枫做事稳妥，绝不会想看到那种情况发生的。

    “哼，果然，我也只是你的棋子之一么。”

    黑甲蝎王不满的说道。

    他很清楚，自己已经是牧枫的猎物了。

    那只水晶美人蝎浑身的水晶铠甲已经裂开，根本无力继续抵抗了。

    黑甲蝎王见状，立马冲向了水晶美人蝎。

    现在把水晶美人蝎击杀，自己就可以获得水晶美人蝎的力量，完成突破，成为更顶级的毒兽。

    这场败局，就有可能反败为胜。

    “很好。这种情况还不放弃。”

    “很好。”

    牧枫连说了两个很好，但接下来。

    炎帝与撒旦释放了大量火焰，筑成一道道火墙，直接拦住了黑甲蝎王。

    “火焰么？”

    “别忘了，我也会！”

    黑甲蝎王甚至话都没有说完。

    便感觉到了炎帝与撒旦那股融合之火的压迫感，它立马后退，它的硬壳已经在刚刚的战斗中裂开了，根本挡不住任何攻击。

    遇到如此强横的火焰，黑甲蝎王只能暂时选择撤离。

    眼睁睁的看着水晶主宰走向了水晶美人蝎，一口一口的吞噬了那只跟它同为一个种族的变异生物，彻底了解了这只顶级毒兽的生命。

    一股强大的力量在水晶主宰的体内生根发芽。

    开始不断提升，变强。

    【叮！水晶主宰完成进化！等级突破！S（+1）。】

    完成突破之后，水晶主宰的体型开始变得巨大，实力也开始大幅度提升！

    完成突破之后，水晶主宰的体型开始变得巨大，实力也开始大幅度提升！

    黑甲蝎王见状，知道大局已定，它已经没有任何反抗下去的余地了。

    他现在的状态，根本不足以与那只水晶主宰交手。

    更别说，水晶主宰已经完成了第一次突破。

    不过，想让黑甲蝎王就这样老老实实的选择失败，绝不可能！

    "吼！"

    黑甲蝎王仰天咆哮，声音震耳欲聋。

    它张开双钳，将身上的硬壳展开，随着他的举动，他的身躯迅速增长。

    他的双钳，也随着他的举动而快速变形。

    他全身的硬壳开始变得坚硬锋利，还镶嵌着一些尖锐细密的倒刺。

    "嘭！"

    黑甲蝎王猛地跳起，身形瞬间拔高，达到数十米高。

    “变身太久了吧。”

    牧枫忍不住吐槽了一句。

    要知道，如果不是因为牧枫想看看这水晶主宰的真正实力，就黑甲蝎王变身这功夫，水晶主宰完全有能力将其直接击杀。

    “水晶主宰，让它见识见识你的厉害。”

    水晶主宰点了点头，随即缓缓走向了黑甲蝎王。

    不过，这黑甲蝎王居然有能力与那只水晶美人蝎打出这种局面，甚至还留有后手，这是让牧枫没想到的！

    但是更多的原因，是因为那次与牧枫的交手，水晶美人蝎虽然没吃大亏，但是也被创伤了。

    如果不是因为这一点，水晶美人蝎的水晶铠甲，可不会被黑甲蝎王那么容易就击碎。

    而且。

    黑甲蝎王也绝对没有胆量选择进攻水晶美人蝎的领地，在人家的地盘挑战水晶美人蝎。

    只能说，黑甲蝎王机关算尽，最后却聪明反被聪明误。

    现在，只能老老实实，成为水晶主宰再次突破的素材！

    在水晶主宰的眼中，黑甲蝎王的强化，只不过是垂死挣扎罢了。

    水晶主宰现在的力量，可是可以轻松对付两只黑甲蝎王不落下风的存在。

    只见水晶主宰展开双钳，寒冰异能在其双钳中凝聚。

    而黑甲蝎王也不甘示弱。

    它的双钳凝聚着火焰！

    这可是克制寒冰的火焰异能。

    黑甲蝎王就不信了，在属性克制面前，这只水晶主宰还能翻了天不成。

    不过。

    还真不好意思。

    在绝对的实力面前，就算是属性克制，也没有任何作用！

    水晶主宰双钳一拍，一阵风暴吹起。

    而这些风暴，却并非普通的风。

    这是水晶主宰的冰系异能！

    在水晶主宰的双钳上凝聚着冰霜，而这些冰霜，则是从四周飞快的汇集，朝黑甲蝎王飞去。

    "嗷吼！"黑甲蝎王发出怒吼声。

    它的身体，在这股狂风中被冻住了。

    它想要挣脱。

    但却被冻的太紧了。

    无奈之下，黑甲蝎王只好把火焰收回，附着在自己的身躯上，用于抵抗这股风暴。

    不过这样做也是徒劳的。

    水晶主宰的冰系异能，可不是一般的攻击。

    在接触到风暴的那一刻，黑甲蝎王全身便结了一层厚厚的冰块。

    而这些冰块，也在瞬间将黑甲蝎王整个身躯覆盖在内。

    黑甲蝎王在被冰封的同时，全身已经失去知觉了。

    不仅如此。

    在冰系异能的控制范围之外，空气中也有了极低的温度，温度低的连黑甲蝎王的火焰，都被直接熄灭了。

    黑甲蝎王在冰系异能的影响下，也无法使用异能了。

    这就是水晶主宰强大的地方。

    不过。

    虽然暂时无法使用异能，但是黑甲蝎王还有着自保之力。

    它全身的硬壳闪烁着火红色光芒。

    在硬壳的防护之下，黑甲蝎王总算是免疫了一部分冰系异能对身体的伤害。

    黑甲蝎王抓紧时间，立马重新燃起了火焰，想要赶紧将自己带离这险境。

    但是水晶主宰的冰系异能仍旧在黑甲蝎王的身体表面形成了厚厚的一层薄冰。

    仅仅一秒的时间，黑甲蝎王的火焰再次熄灭。

    而在这层薄冰上，还带着丝丝寒气，黑甲蝎王被冻的全身发抖，甚至连移动一下都无法做到。

    黑甲蝎王的心中，充满了惊恐与不解。

    怎么回事？

    自己的身躯为什么会突然这么寒冷？

    自己明明刚刚还是一种非常热烈的状态啊？

    为什么会突然间变的这么冷？

    不可能啊！

    难道是自己的身躯中出现问题了？

    但是现在这种情况下，根本容不得黑甲蝎王去思考太多。

    在寒冰覆盖的范围之内，空气也已经渐渐稀薄，黑甲蝎王只觉得自己的呼吸困难。

    "该死，该死。"黑甲蝎王发出痛苦的声音。

    它想要逃走。

    但是在冰系异能的笼罩之内，它想要逃走，简直比登天还难。

    而且在这片区域的范围之内，已经形成了极大的压抑，这种压抑使得黑甲蝎王的异能被削弱了很多倍，而且还在不断削弱！

    黑甲蝎王现在只剩下半条命，它知道这是自己的最后时间。

    要是不能冲破水晶主宰的冰层的话，那么它肯定会死的！

    而这片区域内的空气已经变的越来越稀薄，而它体内的火系异能，也渐渐失效。

    黑甲蝎王知道，自己只剩下最后一点时间了。

    它挥舞着还在冰层之外的蝎刺，引来了一大片乌云。

    黑甲蝎王要操控闪电，破开自身的硬壳，解除着寒冰的压制！

    黑甲蝎王现在的举动，可是非常危险。

    但是。

    现在黑甲蝎王已经顾不上那么多了，在它的眼里，现在唯一要做的事情，就是破坏掉这层可恶的寒冰，使得自己摆脱这个东西的束缚！

    黑甲蝎王挥动着巨大的蝎刺，召唤来了闪电。

    可是还没等闪电落下，牧枫的声音便传来了。

    “考虑清楚了吗？”

    “黑甲蝎王，我可不觉得，你现在的硬壳，能够挡住自己的闪电攻击。”

