    钟成带着周虎、杨淑贞离开了女娲工程现场，周虎一边开车，一边问道：

    “老大，你是怎么把李总说服的，这家伙滑头得很，我和他说什么，他都是满口答应就是不落实，我是拿他一点办法都没有！”

    钟成笑道：“我只跟他说了一句话，你信吗？”

    “哦？”

    周虎眼睛一转，“我猜你是说，‘李长风，我以代总经理的身份命令你必须无条件执行！’”

    “哈哈哈！”

    钟成和杨淑贞都大笑起来，周虎虽然是半开玩笑的，但他模仿钟成的语气和表情却是惟妙惟肖。

    钟成把与李长风的对话大致说了一遍，让周虎接下来不用再紧追钅空-310-合成装置的事了，李长风保证了就一定会干好的。

    周虎感慨道：“要不也用这招来对付邵总，动之以情，晓之以理！”

    杨淑贞摇摇头，说道：“人和人是不一样的，李长风与钟成有多年的交情，大家知根知底，话说开了就没事了。”

    “但邵卫民不一样，他和钟成并没有什么交往，在他眼中，钟成就是老红星公司的代表，与他代表的后来加入者有着天然的矛盾。”

    周虎问道：“那怎么办？”

    “没有什么好办法，只有见招拆招，走一步算一步！”杨淑贞无奈地回道。

    与二人不同，钟成反而很轻松，只要与李长风达成了默契，他就没有什么顾忌了。

    他与李长风有着多年的交情，但与邵卫民没有，反而可以放开手脚。

    ……

    晚上回家，钟成把要出差的消息告诉了家人。

    钟父告诉钟成尽早回来，叶文欣随时都可能监盆。

    叶文欣从上个月开始，已经被赵主任强制要求在家办公了。

    核聚变研发中心虽然有着严格的核辐射防护措施，但总让人不放心。

    秦文玉也同样怀孕九个多月了，被钟成命令在家工作，她和叶文欣两个人在家里也不无聊。

    钟成看着叶文欣的大肚子，他真不想在这个时候离开。

    叶文欣一边帮他收拾换洗衣服，一边不停地叮嘱他在外面要注意冷暖，注意休息。

    第二天一早，钟成就带上杨淑贞，与李少杰、陈一龙一起乘坐毕方八号飞往柴达木盆地。

    上午9点，毕方八号飞临了柴达木的中心城市格尔木市，停到了西海工程总指挥部的停车场。

    他们刚下飞机，以邵卫民、董总、林总、郑总、刘玉柱为首的西海工程高层人员就迎了上来。

    他们昨天就接到了钟成要来的消息，已经在停车场中等候多时了。

    “钟总，欢迎来柴达木检查工作！”

    邵卫民笑容满面地与钟成握手，钟成也逐一与其他人握手问好。

    现在虽然是七月，但这里的气温比北山低了近10度，只相当于北山的春秋季节。

    据介绍，晚上的温度甚至会降到10度左右，已经是北山冬季的气温了。

    这个季节是柴达木盆地的旅游旺季。

    邵卫民随后就领着钟成和杨淑贞来到了指挥中心的会议室，众人分头坐下。

    邵卫民将钟成让到了主位上。

    简单寒暄一番后，钟成发现众人的精神面貌都还不错，一付干劲十足的样子。

    他意识到他此行的目的不好办，不能硬来，必须讲点策略。

    “我这次到柴达木来，不是检查工作的，是为了这份申请报告！”

    钟成让杨淑贞把邵卫民提交的追加投资的报告拿了出来。

    “嗡！”

    会议室里二十几个人交头接耳起来，这确实有点出乎他们的意料。

    以前邵卫民多次提出追加投资的申请，都是毫无障碍地一次性通过，这次居然有了变故。

    难道是因为钟成新官上任的原因？

    邵卫民面色有点难看，他前天才交到总部的报告，现在报告就被钟成带回来了，看样子应该还没有进行高层会议讨论。

    这肯定是邓总的安排，他们想干什么？

    “咳！”

    钟成重重咳了一声，会议室里安静下来。

    “大家不要多想，集团总部只是委托我来检查下工程进展情况，核实扩大投资的可行性，也许你们报的追加投资幅度还小了点！”

    “啊！”

    钟成的一个神转折，让众人一时反应不过来，甚至有人惊呼出声。

    邵卫民一脸激动地说道：“那太好了，我们马上带你去考察，西海工程大有可为啊！”

    钟成笑道：“不急，你先把追加投资的项目详细介绍一下，我明天再去考察吧！”

    钟成发现邵卫民并不像他表现出来的那么激动，虽然有些不安，但还是信心十足。

    钟成反而不想立即去实地考察了。

    他让邵卫民详细介绍下他的追加投资报告。

    钟成对这个报告最疑惑的就是邵卫民将西海工程的范围已经扩展到了整个青海地区。

    甚至已经计划发展到苦寒的藏西北高原以及塔克拉玛干大沙漠。

    在这些人类禁区去开采矿山、建设冶炼工厂、化工厂、人类定居点，难度远超柴达木盆地。

    而邵卫民在报告中提到了新型纳米建材和一种新型农作物-‘木禾’，是解决上述问题的关键。

    新型纳米建筑材料钟成是清楚的，就是邓林这两年来的研究成果。

    但新型农作物‘木禾’是什么东西，邵卫民说还在研发中。

    只是可以肯定，木禾是一种可以在沙漠、戈壁、雪域高原中生长的高产农作物。

    邵卫民花了一天时间才把投资方案讲解完。

    钟成不得不承认，按照邵卫民的规划，不出三十年，青藏高原、塔里木盆地、准葛尔盆地及柴达木盆地都将被建设成华夏的矿产基地、工业基地。

    而且这些地区还将被改造成人类的宜居地。

    只是邓总的话说准了，以后肯定还会不断地追加投资，上万亿都是少的。

    更让人担心的是，未来的红星重工将会因此发展出以格尔木为中心的另一个核心。

    这是邓总和钟成都不愿意看到的结果。

    到时肯定会陷入对集团资源分配无休止的争夺中，最终结果就是导致集团分家。

    现在摆在钟成面前的就是如何兼顾既要发展西部地区，又要防止将来集团分裂的难题。

    最简单粗暴的办法就是把邵卫民撤了。

    但邵卫民这些年的工作努力和成绩有目共睹，这样处理会引起公愤，上级主管部门也不允许这样处置一名高级领导干部。

    邵卫民下的是一盘明棋！

    直接将了邓总和钟成的军，他打着为国为民的名义，谋求个人名利，就算你们知道了又能如何。

    邓总对他的这个考验不简单啊！

    开完会，邵卫民在指挥部的食堂招待了钟成一行人，标准的两荤一素的盒饭。

    林总说，他们平时都是这个标准，大多数时间在工地上甚至就是吃几块面包就完事了。

