    吃饱喝足后，小孩子们一个个犯困想休息，家长们在得到张叹的讯息后，陆续到来接人。

    杨奶奶也在照顾小年睡午觉。小年今天开心极了，一直处在亢奋中，直到小伙伴们陆续离开，她才冷静下来，旋即疲惫泛起，躺在小床上睡着了，脸上依然挂着笑。

    陈云贵在客厅收拾餐桌，尤其是那些蛋糕，被小朋友们抹的到处都是，碟子里有许多没吃完的，丢了浪费，他舍不得，就全部收集起来，装在碗里，留待之后吃。

    杨兰从屋里出来，帮忙一起收拾，感慨道：“家里从没这么热闹过。”

    “以后可以常邀请她们来，你看小年今天多开心。”

    “可是没有时间。”

    “时间总能找到的，哦，这里还有一些蛋糕，你要吃吗？”

    “吃不下了。”

    “那留着吧，晚上给小年吃，她很喜欢，今天吃了好多。”

    “你喜欢吃就自己吃一些吧，带去上班的地方，晚上饿了垫垫肚子。”

    “我不饿。”

    两人收拾完后，陈云贵让杨兰休息会儿，他则再次搬来梯子，顶着烈日爬上屋顶。之前修葺了其中一块漏雨的地方，现在他要检查其他地方，那些地方可能还不至于漏雨，但是瓦片损坏严重，说不定下场雨就扛不住了，夏天雨多。

    果然被他找到了两处破绽，他用新瓦片重新铺好，确认没有其他需要修葺的地方了，才小心翼翼地爬下楼梯，从屋顶下来，站在屋檐下的阴凉处，休息休息，擦掉额头的暴汗，忽然觉得有些头晕，有中暑的迹象，连忙到厨房用冷水洗了一把脸，旋即坐在客厅的椅子上，眯着眼睛抓紧时间休息片刻。

    不知道过了多久，陈云贵从椅子里醒来，面前站着杨兰。

    “老头子，要上班了。”

    “哦哦，就到两点了吗？”

    “一点半了，路上你要半个小时。”

    “哦哦，那我走啦。”

    “你脸色有点不对。”

    “刚睡醒嘛。”

    “路上小心点。”

    “放心吧，你和小年在家注意安全。”

    “在家能有什么危险。”

    陈云贵拎着老伴给他装好了水的泛黄保温杯，站起来往屋外走，耳边回荡着老伴的叮嘱，嘴里随意地回应着，迷迷糊糊，穿过院子，挥手出了门，来到巷子里。

    他回头看去，看不到老伴了，围墙挡住了他们之间的联系。

    他使劲揉了揉老脸，让自己快点清醒过来，这属于午觉的后遗症。

    他感觉睡了很久，又感觉只是刚睡。现在是中午一点半，他不知道自己是什么时候睡的，所以无从推断自己到底睡了多长时间。

    休息了就行，只是，陈远贵心说，这会儿有点头晕，无精打采，精神萎靡。

    他知道，可能是中午上屋顶那会儿中暑了。

    问题不大，工作出汗就会好。

    “我要上班。”他自言自语道。

    他的工作地在西长安街上，是一处高档小区，他在里面做物业保洁。

    他沿着巷子一边走，一边胡思乱想。一年前，他带着老伴和小孙女从郊区来到这里，找了几份工作，要么因为年纪大没有通过面试，要么试用了几天后被劝退，最终他通过老乡的关系，找到了现在的这份。

    这位老乡是同村的，在这个小区物业做事，负责安保，算是个小领导。

    但是陈云贵工作这么久后，发现不管是小领导，还是大领导，经常要挨业主的骂，忍气吞声，很多时候明明自己有理。

    这个小区是高档小区，他常听身边的人说，这户家里住着什么什么人，那户家开什么豪车，车库里这样的车好几辆。

    他既不认识经理、总裁、厅长，也不认识豪车的品牌，他只知道这些人非富即贵，不是他们惹的起的，所以老乡私底下常说，摆正位置，没必要和业主吵架，得不偿失，退一步海阔天空。

    他当然不会和业主吵架，他从不和周边的人产生纷争。他年纪大了，经不起折腾，对现在的这份工作很满意，每个月有小几千块钱入账，万一因为一些小事被开除，他再上哪找工作。

    前段时间，他认识的一个同事被开除了，因为有业主怀疑他偷东西，但是他对陈云贵说，东西不是他偷的，是垃圾桶里捡的，他有熊心豹子胆，也不敢去偷人的东西啊。

    谁也不知道他说的话是真是假，总之第二天他再没来。

    那人比陈云贵要年轻五岁，是个半老头子，也住在黄家村，前几天在巷子里遇到，介绍说现如今在给人看守停车场。

    陈云贵想着想着，停下脚步，打量四周，发现好像走错了路，周围环境不是熟悉的。

    他确定是走错了路，肯定是在哪个岔口没有注意。

    他拿起保温瓶，拧开盖子，就着冲鼻的茶垢味，喝了两口，精神一振，头晕好了点。

    他重新找好路线，脚步加快了，迟到要扣钱的。

    终于赶在两点之前到了公司，说是公司，其实只是一个简陋的工作站，他是开扫地车的，不需要到小区物业公司去，而是在另外一个站点。这个站点除了他还有两个人，大家工作之余，会在这里休息片刻，聊聊天。

    陈云贵到的时候，工作站里没有人，他从墙上拿下自己的工作服，换好衣服后，细致地擦干净扫地车，为即将开始的工作做准备。

    他擦的非常仔细，曾经不止一次被人说过，一辆扫地车需要这么擦洗吗？不知道的人还以为是什么奔驰宝马呢。

    陈云贵从来不和他们争，依然小心翼翼地擦拭，在心底他常对自己说，这是自己人生的第一辆车，虽然只是扫地车。

    门外传来脚步声，是另一位工作站的清洁工到了，两人见面聊了几句，对方说道：“老陈你听说了吗？”

    “听说了什么？”陈云贵问道，他这位同事经常能知道各种流言，他不喜欢听流言，但也不排斥。

    “老徐的事情，你听说了吗？”

    他人不错，就是说话喜欢卖关子，说半截留半截，不是口风紧，而是等着听的那个人主动询问。

    “那老徐的什么事？我没听说。”

    老徐是小区的水电工，陈云贵认识。

    “就是老徐被开除了。”

    “……这是怎么回事？”陈云贵惊讶道。

    “嗐，说起来啊，老徐是自作自受，他竟然和住在别墅17号的那位女主人吵了起来，吵的还很凶，据说他甚至跳起来要打人……”

    陈云贵听着对方介绍，心里不相信老徐会跳起来要打人，老徐虽然有些狡猾，但是为人和善，甚至没和人吵过架。

    总之就是，和善的老徐被开除了，已经拎着包走了。

    陈云贵感叹了两句，开着扫地车去干活。

