    仙域。

    “大人，青祭死的原因我们已经查到了。”

    男子半跪在一名青衫男子的面前，神态拘谨而恭敬。

    男子闻声挑了挑眉，沙哑的声音透着几分阴冷，“怎么回事？”

    “根据我们的调查，这应该只是青祭运气不好，惹到了乱仙域两个刚刚突破初仙境的修炼者，所以死在了他们的手上。

    仙域中虽然也有人想要对青祭不利，但是他们还没有到，青祭就已经死了。”

    “这么说来，和仙域的这些家伙都没有关系？”

    “是。”

    “那两个人的背景查清楚了吗？他们会不会与仙域的人有联系，只是你们被骗了？”

    青魔眸色微凝，乱仙域出现一个初仙境修炼者何其困难？

    一个都已经非常难得，更何况是两个人？

    “大人，我们之前也怀疑他们是背后有人，所以将事情调查的很清楚，最终肯定他们就是没有任何背景的修炼者，与仙域也没有任何往来。

    不过，他们这阵子已经离开了原本所在的城池，我估计他们应该是来了仙域。”

    “哦？”青魔唇角微微勾起，“他们来了仙域？既然是自己送上门来，那就让他们有来无回。”

    “我们的人已经在找他们的下落了。”

    “这二人叫什么名字？”

    “帝北宸。”

    “帝北宸？”青魔眸光骤凝，忽然站起身来，狠厉的眸子直射前方的男子。

    忽然被这样的目光所盯住，男子也不由得打了一个寒颤，点头道：“那人就叫帝北宸，可……可是有什么问题？”

    青魔眯起了眼睛，“另一个可是叫百里红妆？”

    这下，男子也不由得愣住了，“大人如何知晓？”

    青魔顿了顿，忽然癫狂的笑了起来，“真是得来全不费工夫啊。”

    男子瞧着性格大变的青魔，心头也不由得慌张，自从大人从古战场回来之后性格就变得更加古怪了，虽然不明白为什么会忽然这样，但他也什么都不敢说，生怕因此而牵连到自己。

    “一定要将这两个人给找出来。”青魔顿时下令，“一旦找到了他们，第一时间来跟我汇报，不要打草惊蛇。”

    “是。”

    直到男子离开之后，青魔的目光再度阴沉了下来。

    “当初让你们从古战场溜走，这一次可不会了……”

    ……

    三个月的时间转眼即逝，百里红妆二人已经从秘境中出来，回到了仙宝阁。

    这一打开门，便有不少人跑了过来。

    “帝公子，你们闭关这么久，我们想买点东西都不容易啊。”

    众人纷纷感叹，原本没有仙宝阁的时候虽然也不方便，但大家都习惯了。

    自从有了之后，这忽然又没有，感觉竟是比当初更加难受。

    瞧着热络的众人，百里红妆唇角不自觉地上扬，这些人在不接受你的时候只觉得非常难相处，可是在接触了之后，就发现他们都挺不错的。

    不多久，刘靳便来到了仙宝阁。

    “你的伤势恢复得如何了？”帝北宸询问道。

    刘靳动了动胳膊，笑道：“已经完全恢复了，不会有任何影响。”

