　　一说到天翼神虎，白虎朗姆吉尼斯的神色间就是一阵激动，道：“天翼神虎是我们虎类的王者，在我们虎类的魔兽当中拥有至高无上的地位，乃是名副其实的兽神。因为在上古年间出现了一头天翼神虎，就因为它的出现，才让我们所有的魔兽进行了统一，带领我们的魔兽大军跨越大洋，将百族从一片非常适合我们居住的大陆上赶走，占领了这片大陆。”

　　“当我们得知我们产下的孩子是伟大的兽神天翼神虎的时候，让我们夫妇两人都兴奋无比，孩子他爸立即忍不住的把这件天大的喜事告诉他大哥，可是，噩梦也从这里开始了，以前我们从来没有想到过会有这一天，从来没有想到孩子他爸的大哥竟然心肠歹毒，他大哥怕天翼神虎的出现会威胁到他的地位，所以生出了歹心，试图将我们的孩子给杀死。”

　　“我们夫妇两人为了保住自己的孩子所以离开了金利坚家族，但是金利坚家族的王者他依然不肯放过我们，将我们的孩子是天翼神虎的事情严密的封锁了，并且亲自出手来追杀我们，他的实力非常强大，我和孩子他爸两人联手都不是他的对手，都被他打的身受重创，最后孩子他爸为了掩护我逃走，拼死挡住了他的大哥，让我带着孩子逃了出来，现在我已经感觉不到孩子他爸的气息了，他已经遭到了他亲大哥的毒手。”

　　说道这里，朗姆吉尼斯的神色变得非常的悲痛，眼中流露出了两行清澈的泪水。

　　“我带着孩子全力逃跑，远离了纵横山脉，当来到这里的时候，似乎冥冥之中自有天意安排，或许是连老天都不想让我的孩子出现意外吧，我来到这里的时候，竟然鬼使神差的在这里逗留了下来，足足在这里呆了半年的时间，竟然在我生命走到尽头的最后关头让我遇见值得托付的你，难道，这一切都是老天的安排吗？”

　　“生命走到尽头？难道你身上的伤势很重吗？无法恢复？”剑尘问道。

　　朗姆吉尼斯满脸都是悲伤的神色，道：“不错，当日金利坚家族的王者将我打成重伤时，一股精纯而强大的黑暗能量也进入了我体内，这些日子，它无时无刻都不在摧残着我的身躯，这股黑暗能量是金利坚家族王者的本源力量，我用尽了一切办法，都奈何不了它，只能眼睁睁的看着它不断的破坏我的身体，吞噬我的生命力，如果不是我们魔兽的体魄先天就非常强大，我早就已经死去了，而现在，我最多也只能坚持三天的时间。”

　　听到这里，剑尘神色一动，赶紧开口打断朗姆吉尼斯的话，道：“那还有没有别的办法能清除你体内的那股黑暗能量。”

　　朗姆吉尼斯摇了摇头，道：“没用的，金利坚家族的王者留在我体内的黑暗能量是他的本源力量，十分强大，现在已经侵入我全身各处，几乎破坏了我体内的一切生机，就算把黑暗能量清楚掉，以我现在的伤势，也绝对活不了太长的时间。”

　　“那如果有一名光明圣师呢，能不能让你的伤势恢复。”剑尘一脸紧张的看着朗姆吉尼斯。

　　朗姆吉尼斯轻轻的摇了摇头，道：“这股黑暗能量的强大远不是寻常的光明圣师所能清除的，要想清除我体内的这股黑暗力量，那至少也要一名七阶的光明圣师才有可能，可是能达到七阶光明圣力的人都是如同凤毛麟角一般的稀少，根本就难以寻找，而且我现在也没有那么多时间了。就算能把他们找到，他们也不会为我清除体内的黑暗能量，你不明白我们金利坚家族和你们人类的关系，你们人类的那些七阶光明圣师是不可能帮助我的。”

　　“不如让我试一试吧，我或许有办法帮助你。”剑尘一脸严肃的看着朗姆吉尼斯。

　　“没用的，人类，你还是别白费力气了，我的时间不多了，现在你还是带着我的孩子离开这里吧，我会用我最后的力量帮你把外面的人解决掉，让我安全离开这里。”朗姆吉尼斯神色一片淡然，已经做好了离开这个世界的准备，说完这话之后，她的目光忽然变得有些迷离了起来，低声喃喃道：“孩子他爸，你并不孤单，我很快就来陪你，让我们在另一个世界看着我们的孩子成长吧。”

　　朗姆吉尼斯的这幅神色让剑尘心中也感到一阵酸楚，随即他不在废话，缓缓的闭上了眼睛，全力控制天地间的光明圣力，虽然他知道自己不可能清除朗姆吉尼斯体内的黑暗能量，但是他仍然不死心的想要试一试。

　　只见一团乳白色的光芒在剑尘的双手间缓缓形成，并且以肉眼可见的速度迅速变大，很快就形成了一团散发着耀眼光芒的光团，光芒虽然强烈，但是又十分柔和，并不刺眼，当余光照射在人身上时，让人的身体都传来一种舒畅的感觉。

　　朗姆吉尼斯神色一惊，眼前这一幕顿时让她压下了心中的悲伤，惊讶万分的盯着剑尘，震惊的道：“你竟然还是一名光明圣师，这….这怎么可能。”朗姆吉尼斯的语气中尽是不敢相信的神色。

　　剑尘心知朗姆吉尼斯体内的黑暗能量非常的强大，所以此刻他是竭尽全力的凝聚光明圣力，根本就无法分心说话，甚至连朗姆吉尼斯说话的声音都没有挺清楚。

　　片刻后，当光明圣力达到剑尘所能控制的巅峰时，他双手缓缓前伸，只见聚集手中的光明圣力缓缓的飞出，将对面的朗姆吉尼斯包裹在里面。

　　朗姆吉尼斯在震惊之后，很快就接受了眼前这让她感到不可思议的一幕，在感受了下光明圣力的强度之后，最后摇头叹息道；“不行，你的光明圣力太弱了，根本就不可能清除金利坚家族王者留在我体内的黑暗本源之力，顶多只能压制一段时间。”

　　剑尘眼睛一亮，立即问道：“那能压制多长时间？”

　　朗姆吉尼斯沉默了一会，似乎是在计算，最后才开口道：“光明圣力正好是黑暗能量的克星，如果我体内的光明圣力足够的话，在经过我的导引，那因该能把黑暗能量暂时的封印起来，不过如此一来，我就必须全力维持封印压制黑暗能量，不能和人动手。”

　　听了这话，剑尘心中一喜，他总算可以不让这头拥有圣王实力的强大魔兽死去了，旋即语气有些激动的道：“既然如此，那就这样办，我为你提供足够的光明圣力，你把体内的黑暗能量封印起来吧。”

　　闻言，朗姆吉尼斯眼中也闪过一道惊喜，不过随即便暗淡了下来，道；“不行，如果这样做的话，那我也不能调动体内的能量和人动手，外面那么多人，你一个人根本就冲不出去，虽然你隐藏了气息，但是我依然能感觉的出你的实力，你根本就无法应付那么多人，而且我已经感觉到了，有一个实力达到天空圣师的人类强者正向着这里赶来，不久之后就会来到这里，我必须出手杀死他。”

　　一听到天空圣师，剑尘的脸色也是一变，虽然眼前的白虎能杀死天空圣师，但是这样一来，她体内的伤势那将变得更加恶劣，因为现在她每动手一次，体内的伤势就更加严重一分，如果真的到了油灯枯尽的地步，恐怕就连封印体内黑暗能量的力气都没有了。

　　“你放心，外面的人我自己能对付，我也有能力甩脱天空圣师的追捕，现在我为你提供光明圣力，你立即将体内的黑暗能量封印起来。”剑尘赶紧说道，然后立即全力天地天地间的光明圣力源源不断的提供给朗姆吉尼斯。

　　“人类，你为什么要这么帮我，我已经把孩子托付给你了，我已经没有任何遗愿了，现在我只想去另一个世界找孩子他爸，他一个人在那里一定会独孤的。”朗姆吉尼斯眼中流出两行感动的泪水，说话的声音都带着呜咽。

　　“你既然是一个母亲，那你就要为你自己的孩子负责，难道你希望你的孩子是一个没有父母的孤儿吗？你知不知道这对你的孩子来说是一个很大的痛苦，这是永远也无法弥补的，所以，无论如何我都希望你能活下去，只当是为了你的孩子。难道你就不想为你丈夫报仇吗？难道你的丈夫被他的亲大哥残忍的杀害，你就只能默默忍受痛苦而不作出任何行动吗？难道你就把复仇这样艰巨的任务全部扔给你这还未长大的孩子？你到底还是不是一个母亲，你有没有为你的孩子想过。”剑尘语气有些激动，说道后面，几乎是低吼出来的，既然有希望，那他无论如何也不会让朗姆吉尼斯死去，因为听了她的故事，剑尘的情绪也受到了影响，心中有些同情这对苦命的母子。而另一给原因，也是剑尘不希望一个足以比拟人类圣王的强者就这样死去。

　　听了剑尘这番话，朗姆吉尼斯一时间也无言语对，只有低声的哭泣着，剑尘的这番话，让她原本打算就这样死去的念头发生了动摇。

　　剑尘深吸一口气，沉声道：“现在我们要抓紧时间，你还是尽快的将体内的黑暗能量封印，无论如何，为了你那才出生不久的孩子，你都要活下去。”

