    唐欣远听她这么一说，也觉得很有可能。

    林辰却皱眉看着何艳梅：“你们认识她？”

    “认识，唉！”

    安雷野叹气一声：“还不是周慧秀与唐欣远她们，有了钱后，暴发户似的，经常参加什么俱乐部啊，聚会啊等等的，然后得罪了人！”

    林辰眸子微微一闪，他一直在好奇，到底对方目的是为了什么！但现在大概明白了。

    只不过他没想到这何艳梅确实小气，明明就是斗气的事，非要闹这么大。

    给人感觉就像马路上开车的怒路症似的，一步都不让。

    而且，何艳梅居然认识这些人，看来有点来历啊。

    “周慧秀，你们安家完蛋了！”

    何艳梅也在看着周慧秀，得意洋洋道：“我早就说过，你们安家就是京城来的暴发户，暴发户懂个屁礼仪，现在踢到铁板了吧！”

    “何艳梅，别以为我不知道是你在搞鬼！”

    周慧秀不服道。

    “有证据就告我，没证据就不要污蔑！”

    何艳梅丝毫不惧：“我告诉你，何春兰是我侄女，现在她丈夫死了，你们安家等着灭亡吧！”

    周慧秀气的七窍生烟，好半天憋出一句：＂法律是公正的！＂“呵呵，不错，公正的，所以哪怕你们有钱也没用，安雷文等着死刑吧！”

    何艳梅耸了耸双肩：“我告诉你，与我斗，你太嫩了！”

    说完也不再理会周慧秀了，在前方坐下。

    周慧秀等人勃然大怒，都吵着要举报官方，说有重要的线索。

    安雷野看不下去了，训斥道：“你们吵死了，都给我闭嘴！”

    “安雷野，你眼瞎了啊，没见到是那女的在搞鬼吗？”

    周慧秀不服。

    “你有证据吗？

    而且，现在人都死了，这是怎么也抹不去的，与死者生前发生过打斗的，也就安雷文，更有何春兰做证人，你觉得法官会相信谁？”

    安雷野冷声质问。

    周慧秀他们听完后，心情难受的要死，可也丝毫没有办法。

    片刻后，法官到来，对着众人开庭。

    安雷文被带了出来，见到安家众人后，竟愧疚又后悔。

    “法官，犯人手段残忍，情节恶劣，我提议死刑！”

    何春兰这边的律师站了起来道。

    法官与几名陪审交头接耳谈着，对于案情引起的社会舆论，他们也清楚。

    再加上安雷文确实杀人了，按照规定，是很有可能死刑的。

    “我反对，虽然案情有目击证人，但这是死者的妻子，她的作证带有嫌疑！”

    林辰请来的律师据理力争。

    “犯人与死者生前纠缠过，然后死者就死了，哪怕没有何春兰作证，但已经足够证明犯人就是凶手，而且，我们检验过伤口，与犯人打斗留下的伤口一致，特别是脑部的钝伤，这是导致死者死亡的主要原因！”

    “我需要听听犯人的话！”

    两名律师不断为自己的立场辩护。

    当询问至于安雷文时，他紧张的不知该说什么了。

    “千万不要说打了别人的脑子啊！”

    “不要说，不要说！”

    周慧秀她们都清楚，安雷文的口供，此刻极为的重要。

    这时，林辰对着自己这边的律师招招手，律师顿时走来，而林辰也低声几句。

    律师脸色明显变了变，最终点头，看着法官道：“法官大人，我代表犯人认罪！”

    “什么？”

    整个法庭轰动了。

    认罪？

    这是没得再翻盘了啊！安雷野，周慧秀他们也懵了，林辰说好来帮忙的，结果让人认罪？

    就连何艳梅那边也是懵了，本以为还要争个半天的呢。

    “你的意思是，犯罪嫌疑人认罪自首，想要争取最大的宽宏！”

    法官皱眉问道。

    “不错！”

    律师点点头。

    法庭终于传出阵阵议论纷纷之声。

    法官则与几名陪审商量片刻，点头道：“经我们陪审团的一致认定，虽然犯罪嫌疑人认罪了，但情节恶劣，所以判死刑！”

    “啊，不要啊！”

    唐欣远喊了一声，晕倒在地。

    安雷野等人也是脸色难看，但法官都定罪了，他们也毫无办法了。

    “呵呵，活该！”

    “正应了那句，多行不义必自毙！”

    何艳梅笑吟吟看着周慧秀道，然后大步离去。

    周慧秀等人依旧懵在那里，就连怎么走出法庭的都不知道。

    而安雷文则大声哭着，可根本没有，最终被拉入冰冷的牢房。

    等走出法庭后，周慧秀等人终于反应过来。

    “林辰，你搞什么，你说交给你全权负责，结果你让律师认罪？”

    周慧秀怒火狂飙，对着林辰抽了一巴掌。

    啪！林辰也没有阻拦，接下这一巴掌了。

    “我就知道你在害我们安家，你到底为了什么！”

    “你不与小洛结婚，那就不结啊，为什么要黄鼠狼拜年，假惺惺的靠近我们啊！”

    唐欣远怨恨的骂着，说完对着林辰拳打脚踢。

    林辰也没还手，反正以他的实力，唐欣远根本伤害不了他。

    “别吵了，都回去，还嫌不够丢人吗？

    那边有很多记者！”

    安雷野这时喊了一声，只见远处有着大量记者在拍着，而且何艳梅也在其中，正一脸幸灾乐祸。

    不得已之下，周慧秀他们只好压制怒火，乘车离开。

    而林辰与安雷野，萧易梦他们同一辆车子。

    安雷野沉默了片刻，终于忍不住问道：＂林辰，你这是什么意思？

    ＂“以刚刚的情况，唯独认罪才是最好的！”

    林辰笑笑道。

    “如果能从轻来判，认罪也没什么，可法庭是判死刑啊，连死缓都没有！”

    安雷野依旧不明白林辰的意思。

    法律是神圣的，公正的，既然判了死刑，说明死者确实被安雷文杀了！”

    “这事经过发酵，很快就会在群众中公布出来！”

    “但是，这只是二审，还有最终的三审！”

    林辰淡淡道。

    “哪怕三审又有什么用，二审都认罪了，哪怕三审让雷文拒不认罪，但法庭只会觉得我们在藐视律法，将判的更重啊！”

    安雷野叹气道。

    “不错，藐视律法，判的更重！”

    林辰点点头。

    安雷野瞳孔一瞪，彻底不懂林辰的意思了。

    哪怕是萧易梦也是如此。

    林辰笑着安慰：“放心吧，终审将是转机，而且，死刑不是这么简单的，需要层层上报，这段时间也足够安雷文沉冤得雪了！”

    

