    <!--go-->    “时间系的能力果然牛逼！”

    研究过宇智波毒酒的那一双万花筒，志村玄鼎不由感慨道。

    万花筒写轮眼的能力都很牛逼，哪怕看起来最拉垮天照也牛逼的很，那玩意单体攻击力一般，在原著中就没烧死过人，但在群攻方面很给力。

    宇智波鼬要是能够狠得下心，绝对能一击将整个木叶化为火海。

    而万花筒的瞳术能力越强，发动起来消耗的瞳力就越多，这也算是一个能量守恒。

    时间系的能力算是顶尖的一种，消耗自然不小。

    之前宇智波毒酒发动的那一下就让左眼瞳力消耗了九成，视力也接近失明，没有个十几年别想恢复，跟别天神的特性差不多。

    不过效果也是真牛逼，估摸着没有防备的情况下，六道级的强者都得吃亏。

    “先考验下那小子是否能够忠诚，如果能成为称职的马仔，就给他移植柱间活体细胞。”

    如此强大的瞳术志村玄鼎自然不会看着其处于半废状态，必须想办法尽快恢复，柱间活体细胞就是一个不错的选择。

    原著中宇智波带土移植了白绝和柱间细胞后，都能将神威万花筒随便用，想来宇智波毒酒应该也能行。

    不过前提是得保证那小子有足够的忠心。

    “还是得从宇智波离身上入手！”

    很快将目标锁定在宇智波离的身上，对于宇智波毒酒那种舔狗，单单控制其本身没用，得将其心爱的女神一同控制起来，甚至只要控制好那个宇智波离就成。

    “这绝对是未来土哥的老父亲。”

    思绪转到宇智波毒酒的另一个瞳术上面，志村玄鼎更加肯定那小子就是土哥之父。

    所拥有的神恩万花筒和土哥的神威万花筒很相似，左右瞳术名称一样，且一个对外，一个针对自身，左眼神恩能够停止他人身体时间，右眼神恩能够加速自身的时间，跟隔壁型月卫宫巨侠老父亲的固有时制御有点相似。

    这种特性近乎相同的万花筒写轮眼很少见，大致可以确定宇智波毒酒就是未来土哥的老父亲。

    至于土哥的老母亲是不是宇智波离就不清楚了。

    “是一个天生做快男的料子！”

    很快规划好了新马仔未来的修炼方向，有着这种对自身时间加速的能力，不做快男太可惜了。

    到时候雷遁查克拉模式加上时间加速，再加上万花筒的超强动态视力，几乎都能跟隔壁漫威宇宙的快银相比了。

    甚至发展的好了，可以向隔壁DC的闪电侠学学，直接凭一己之力逆转时间。

    “可惜又是作用在查克拉上的能力，不好移植。”

    最后忍不住惋惜的一叹，万花筒能力的关键点在于瞳力，瞳术也是与精微窍穴和瞳力绑定的。

    其关键点在于查克拉中的那些精神烙印，但偏偏那些精神烙印都有坑，他可不想将那玩意转移到自身体内，甚至成为修炼的根基。

    “还是得去一趟鬼之国。”

    想到原著中鬼之国巫女所用的预言能力，志村玄鼎对鬼之国之旅越发的期待了。

    只要再得到时间力量，九大基础力量自己就凑齐了。

    没做停歇，研究过宇智波毒酒的万花筒，转而去研究宇智波富岳的那双万花筒，本身的瞳术没什么好研究的，一个火焰，一个雷电，并且都与神灵有关，一个是天照大御神，一个是建御雷神。

    对这玩意他不在意，真正看重的是宇智波富岳须佐能乎自带的那把长弓。

    须佐能乎自带的灵器都与神话时代的神器相关，比如说未来宇智波鼬的八咫镜，十拳剑和八尺琼勾玉，都有着独特的特性。

    比如说十拳剑的封印，八咫镜的能量防御。

    “丰布都神弓！布都御魂剑！”

    感悟着富岳万花筒写轮眼中所寄宿的两大灵器，志村玄鼎猜测富岳的那个须佐能乎应该与神话时代的建御雷神有关。

    建御雷神又被称为弓箭之神，刀剑之身，擅长使用弓箭和刀剑战斗，更有佩刀布都御魂剑。

    之前宇智波富岳可能对万花筒运用的还不算熟练，只具现出丰布都神弓，没有布都御魂剑。

    而丰布都神弓有一个锁定的特性，射出的箭矢会快若闪电，如果用建御雷神的特有雷电凝聚成箭矢，就会化为真正的雷电，基本无法躲避。

    “似乎都是一种意志的体现，难道火影世界的本质是俺寻思？”

    摩挲着下巴，志村玄鼎借此看出了修炼的一大本质。

    查克拉的本质是各个大佬的精神烙印，其本源更是宇宙大筒木始祖的精神烙印，是其意志的显化。

    万花筒的这些瞳术和须佐能乎灵器的本质也在于精神烙印，源自于神话时代神明残留的精神烙印。

    这一点展现出修炼的本质在于精神意志，所谓的特殊能力就是用精神意志去驱使撬动能量，甚至是规则之类的存在，比如说时间空间这种。

    “得开发出一种修炼精神意志的修炼法，最好能在黑鼎空间中修炼的。”

    将目标锁定在精神意志的修炼上，志村玄鼎想到了传说中的阴阳师。

    从流传下来的各种记载来看，阴阳师似乎就主修灵魂精神意志这方面，只可惜阴阳师的传承彻底断绝了。

    “又有人来了，是小美琴吗？”

    察觉到外界的仙元力丝线警戒线被触动，志村玄鼎露出正人君子的笑容，意识退出黑鼎空间，回归现实中的身体，然后就看到地面上一坨黑乎乎的黑绝，让他好生失望。

    “我，好像来的不是时候！”

    瞅着那个小帐篷，黑绝寻思着自己可能来的时机不对，显然志村玄鼎在等人，但等的绝对不是他。

    “不是时候你还能缩回去不成？”

    没好气的瞪了眼，志村玄鼎面色一肃，沉声问道：“大筒木班那边有进展了？”

    他交给黑绝的任务不少，没有大事情基本不可能亲自过来。

    “计划很完美，大筒木班对自己的阴阳遁能力也很自信。”

    阴阴怪笑，黑绝内心的成就感满满的。

    虽说早就开始谋划大筒木班了，但如今却多了一层伪装，让他想想就想笑。

    “他让你回来窃取经脉窍穴再造之术和螺旋丸金丹凝聚法？”

    再次询问，志村玄鼎对自己亲手打造的防盗手段很有信心，除非六道仙人亲自出手，否则绝无可能破解得了。

    想来现在大筒木班对那两套专属版的秘术回路很头疼。

    “的确让我弄这个，不过他应该会做两手准备，上次潜伏过去发现那家伙在重新培养和移植柱间活体细胞，想要在心口再造一个柱间脸。

    就是不知道他要怎么弄出一对万花筒和一颗天忍白眼。”

    黑绝从大筒木班出生起就暗中观察，对其性格十分了解，很清楚那种人绝无可能将一切希望都寄托在外物上面，必然会努力寻找突破之法。

    既然无法自主破解，那就将身体还原到当初的状态，这对于已经借助轮回眼融合出阴阳遁的大筒木班而言不算太难。

    “对他而言万花筒不难弄，但那种天忍白眼却不好搞，就算弄出一个残次品，也会让修炼效率大大降低。”

    对此并不感到意外，志村玄鼎早就料到大筒木班在察觉难以破解经脉窍穴再造之术和螺旋丸金丹的专属回路后，就肯定会想办法将身体还原成当初的状态，重新按照那套运转回路修炼的。

    “对于经脉窍穴再造之术他似乎有新的想法，想要用阴阳遁直接塑造。”

    想到上次观察到的另一个情报，黑绝对志村玄鼎所设立的防盗手段有点担忧。

    阴阳遁的能力有多强他很清楚，尤其是在轮回眼加持下的阴阳遁可以说无所不能。

    “那种结构的确可以用阴阳遁去塑造，但潜力有限，无法借助身体和查克拉的蜕变而不断增强窍穴壁垒。

    当为螺旋丸金丹融入属性的时候窍穴就会无法承载而被撕碎，我很期待大筒木班的身体能否承受得住那么多螺旋丸金丹的撕裂。”

    “我也有点期待！”

    两者相互对视一眼，俱都阴阴的一笑，内心满满的期待，也不知道轮回眼和伊邪那岐之术顶不顶得住。

    “还有，我发现他似乎成为了尾兽人柱力，但所用的却不是已知的九大尾兽。”

    紧接着又道出另一则情报，虽然无法直接说出外道魔像这一名号，但可以略微提点下。

    黑绝对志村玄鼎的智商和脑洞很有信心，绝对能从这点线索中猜到很多东西。

    而且这小子似乎从五大国的大名府和护国剑豪里获知了不少的秘闻，不用说的太详细。

    果然，志村玄鼎没有让黑绝失望。

    “当初的猜测没错，六道仙人就是用初代查克拉神树制造了九大尾兽，不过九大尾兽都只是查克拉之躯，并没有实质的物质支撑，应该只用了初代查克拉神树的查克拉，而神树的躯壳必然被封存在了某个地方。

    忍界中不太可能，否则数千年时间中早就被发现了，最有可能的是如同三大圣地那种独立的空间，或者在月球上。

    只有这两种地方人力难以到达，不过从大筒木班之前的经历来看，应该是从月球中获得了神树的躯壳。

    以后盯紧五大忍村的尾兽人柱力，决不能让大筒木班集齐九大尾兽，复活初代查克拉神树。”

    向黑绝下令，志村玄鼎可不希望原著中的四战被提前，还是让大筒木班躲在暗中慢慢猥琐发育吧！

    “已经在加紧盯着了。”

    黑绝现在同样不希望大筒木班的计划提前，通过上次的观察，他越发认同志村玄鼎的推测，大筒木班很可能就是六道仙人准备的一枚棋子，想要借其将母亲释放出来，然后夺取母亲的轮回写轮眼，让本身更进一步。

    毕竟当初神树孕育千年的果实精华一直在母亲的身上，与之融为一体，十尾是母亲用阴阳遁以神树本体为根基塑造的战争兵器，最高弄出一个六勾玉的轮回写轮眼。

    想要更进一步只能去夺取母亲的轮回写轮眼。

    他现在才开始转修仙元力体系，需要一段时间猥琐发育，等发育好了后再去锤死那两个混蛋家伙，将母亲大人平安的解救出来。

    “七尾找到了吗？”

    想到久久都没有线索的七尾，志村玄鼎面色再次一肃，这可不是小事情。<!--over-->

