    元宵节悄然而过，自欧香阁发布消息“有公司管理擅自为之，以不堪手段诋毁其他品牌”后，蟑螂事件终于迎来开庭。

    庄严肃穆的法庭之中，一身正装的李丘泽坐在原告席上，旁边是“明景律师事务所”的苏律师。

    对面的被告席上，冯林宽蔫头耷脑地坐在那里, 浑然没有以前的成功人士气质，显得特别颓废，满脸倦容，原本的满头乌发，已成花白之色。

    整个人仿佛短短时间内，苍老了十岁不止。

    观庭席上, 人数不多, 零零散散坐着，却泾渭分明, 表情各异。

    草茶这边，此次过来的只有张杆一人，悠哉靠坐在椅子上，脸上有些戏谑。

    欧香阁来的人数最多，有十人左右，其中庞建和谢彬都在，一个个拧巴着眉头，神情紧张。

    最后一个群体有六人，便是冯家亲属，冯林宽年迈的父亲、年龄小上差不多有一轮的娇妻、岳父岳母，再有邹家两口子。

    这六人神色不尽相同。

    冯父自然担忧无比。

    冯林宽的小媳妇和她父母，面沉如水。

    邹家两口子提心吊胆，满脸尴尬。

    “……我司提交的录音和书面材料，已经能很好证明，这两次蟑螂事件, 都是由欧香阁创始人之一、第三大股东冯林宽, 教唆指使亲朋, 对我司的两次恶意诬陷行为，以图达到不正常的商业竞争目的，好使欧香阁……”

    “反对！”

    “辩方律师有什么话说？”法官问。

    “这两起事件都是冯林宽的个人行为，未经公司允许，未经董事会批准，事先没有任何人知晓，正方律师不应该先入为主，将案件与我司牵扯上。”

    “笑话！”苏律师讥笑，“我请问辨方律师，这个说辞你自己觉得站得住脚吗？”

    坐在冯林宽身旁的眼镜律师老脸一红。

    “冯林宽作为欧香阁的三位创始人之一，”苏律师特意将“创始人”三个字加了重音，“个人持有欧香阁公司9.6%的股份，而且主管公司财务，这样一个位高权重的人，辨方律师是想说他只是个临时工，他的行为完全无法代表公司，他的所作所为公司不应该承担任何责任吗？！”

    “我…没有这样说。”

    眼镜律师咬咬牙，还想再说点什么的时候，苏律师直接打断道：“你不用再说了。”

    说罢, 起身向法官申请, 出示近一步的证据, 传唤证人。

    打算一鼓作气，直接拿下这件案子。

    在苏律师看来，这案子根本没什么好审的，辨方律师不过是拿人钱财，不好无所事事，各种狡辩而已，显得他多少有点能耐。

    二人分属不同律师事务所，本身就是竞争对手，对方越想显摆，他越不想给机会。

    这么好打的官司，不把他打出翔来，苏律师觉得白瞎了自己这么多年的资历。

    “传证人邹晓波上庭。”

    很快，邹晓波被庭警带上来，他与李丘泽有协议，同时李丘泽手上的证据都是他提供的，他倒是不想来，倒是想跑啊，可是作为官司的直接关联人，又不敢。

    见他出现后，表情显得最激动的，莫过于邹家父母。

    “你个混账，你个不肖子！”

    “你怎么不死在外面！”

    邹晓波脖子缩缩，根本不敢看他们。

    “肃静！观庭人员请克制情绪，再有下次，本庭将请你们离开。”

    邹家父母本是老实人，哪敢忤逆法官，纵有万千愤怒，此时也只能瘫坐在椅子上，夫妻二人依偎在一起，泪如雨落，泣不成声。

    “成哥……”邹父痛苦无比望向冯父。

    后者闭了闭眼，仿佛没听见，无动于衷。

    庭上，自从邹晓波出现后，本来仿佛认命般的冯林宽，呆滞的目光中，陡然爆发出一股滔天的恨意，双眼血红，额头和脖子上青筋暴怒，他属于被告，身后便有庭警，若非庭警及时将他禁锢住，早就冲上去了。

    “啊！啊！……”

    饶是如此，身体无法动弹，冯林宽还是如同发狂的野兽，昂着头，张着嘴，对着邹晓波不停吼叫，恨不得咬死他一样。

    冯林宽绝对有生气的理由。

    在他看来，他的一切都毁在这小子手上。

    事业……他已经被踢出公司。

    钱……资本向来吃人不吐骨头，公司现在的收益大幅降低，股东们已经彻底撕破脸皮，哪里还会在乎他的感受，这笔账都得算在他的头上。

    谷虤

    现在生意每况愈下，这个窟窿也会越来越大。

    他的那点股份迟早得清算光。

    你以为这就完了？

    这帮人肯定还会索赔，直到掏空他的银行卡，卖掉他的房产、车子，吸干他最后一滴血。

    家……已然支离破碎，妻子一个礼拜前就提出离婚，之所以现在还没离，事情卡在财产分配上，股东们不准，他身上还背负着另一件官司。

    而那件官司会怎么打，全看今天的结果。

    今天……又会有什么好结果呢？

    他没有什么反抗，依然按时出庭，更多的还是想着两个兄弟，不好让他们难做。

    他心里很清楚，自己将会一无所有。

    十多年的努力，付诸东流，一朝回到解放前，可是……他的青春无法倒回啊。

    他已是快四十岁的人！

    “被告安静！克制自己的情绪……”

    在法庭上大呼小叫，是要背负责任的，法官一手萝卜加大棒，总算使得冯林宽深吸几口气，平静下来，但是双眼依然血红一片，直勾勾盯着头也不敢抬的邹晓波。

    邹晓波心说你特么激动个屁啊，走到今天这一步怪谁，都特么怪你！

    是你铁石心肠，见死不救。

    我不是没给过你机会，你特么就眼睁睁看着刘雄搞我，丢出二十万打发叫花子。

    你玩完，总比我断手断脚好吧，我特么还年轻啊，人不为己天诛地灭！

    苏律师起身，踱步到邹晓波身前，上身微倾，带给对方一种压迫感：“邹晓波，你接下来所说的每一句话，都将承担相应的法律责任，你是否明白？”

    “明…明白。”

    “好，那请你详细描述，冯林宽当初找到你，让你污蔑草茶的全过程，精确到每一句话。懂吗？”

    “……噢。”

    邹晓波依旧不抬头，抖着声音，徐徐说道：“那天……”

    “哪天？”苏律师施压。

    “这个……具体日子我不太记得，就…腊月十几号的样子，没到二十号。”

    “你继续说。”

    “冯林宽打电话我，让我去他公司，我马上就过去了，在他办公室见到他，他就跟我说，最近有个奶茶牌子挺邪乎……”

    “哪个奶茶牌子？”

    “草…草茶。”

    “好，你继续说。”

    “说他们欧香阁正儿八经地竞争，搞不过，所以想让我……”

    观庭席上，庞建等人面如死灰。

    “好，我要问的话问完了。”苏律师望向法官台，微微一笑，“本案还有第二名涉案人员，叫许凤丽，是冯林宽的弟媳，如果有需要的话…也可传唤。”

    说着，便返回座位。

    还需要个屁啊……冯林宽旁边，眼镜律师长叹口气，没得打了。

    冯林宽与这个邹晓波策划此事的地点，是在欧香阁公司，然后策划此事的初衷，也是为了欧香阁公司……

    这已经能够证明，欧香阁与本案脱不开关系。

    法官也觉得没必要再传唤其他证人，案件脉络已然十分清晰，那么接下来就要谈论赔偿事宜，毕竟原告的诉讼书里有提。

    “原告提出，被告冯林宽以及其所属公司欧香阁，需要赔偿其直接营业经济损失和品牌损失费用，总计三百万元，被告方是否有意见。”

    “有！”眼镜律师明白，他现在能做的，也就这点事。

    双方经过激烈的唇枪舌战，各自出示证据和材料，最终由法庭合议宣判，被告冯林宽和欧香阁公司，将一次性赔偿原告李丘泽和草茶四店，两百四十五万三千六百二十元整。

    案件完结。

    草茶胜诉，欧香阁完败。

    法院大门口的广场上，一群记者早就翘首以盼，看到双方人马走出来，一窝蜂围拢上去。

