    第553章

    李承乾请韦浩喝茶，而且还是非常和善的那种，韦浩听到了，就是笑着点了点头，端着茶水喝着，接着开口说道：“今天大哥怎么有空过来？”

    “嗯，也没有什么事情，现在皇宫这边都在忙着你和丽质成亲的事情，你们两个成亲，可是皇家最重要的事情，你大嫂也是过来帮忙的的！”李承乾笑着对着韦浩说道。

    “嘿嘿，那就有劳大哥和大嫂了！”韦浩笑着说了起来，

    这个时候，李治跑了过来，到了韦浩身边，韦浩就把他给抱了起来：“不要吃那么多甜的，你瞧瞧你都胖成什么样子了，到时候太胖了，走路都走不了。”

    “我就吃了一点点，我每天都要习武呢！”李治马上对着韦浩说道。

    “好吧，要多锻炼才是，听到没有？”韦浩继续对着李治说道。

    “知道了，姐夫！”李治说着就继续在那里吃着。

    而李承乾和苏梅也是看着这一幕，他们也知道，往往对李治和兕子都是非常不错的，对李泰也是不错，当然，之前对自己也是不错的，但是现在，已经开始渐行渐远了。

    “慎庸啊，之前让杜构去找你，是我的不对，我就是听信了别人的话，想着让他去找你说说，也无妨，没想到，事情弄成这样，你别往心里去。”李承乾坐在那里，对着韦浩说道。

    “殿下，你说什么呢？不是，怎么了？”韦浩继续装着糊涂说道。李承乾一听，心里也只能苦笑着。

    “大哥，什么杜构的事情？杜构是代表你的，他和慎庸说什么，慎庸记住就是了，能办的，慎庸肯定给你办了，不能办的，慎庸也没有办法！当初慎庸就对杜构说了，不行！”李丽质马上开口说道，话里有话。

    “丫头，好好说话！”这个时候，长孙皇后进来了，韦浩也是马上站了起来，对着长孙皇后行礼。

    “坐下说，慎庸，今天是母后叫你过来，就是希望你和你大哥能够说开那些事情，这件事，你大哥做的不对，当然，本宫也知道，不是钱的事情，是你大哥找错了人，如果他需要钱，他亲自去找你说，你都不会生气，但是找了一个杜构，来和你这个妹夫说，可见你大哥足够蠢。”长孙皇后让韦浩坐下，自己也坐下来，对着韦浩说道。

    “母后，瞧你说的，这都不是什么要紧的事情！”韦浩马上笑着对着长孙皇后说道。

    长孙皇后听到了，心里也是难过，韦浩压根是不打算原谅李承乾，如果不原谅李承乾，那么李承乾这个太子位还能坐多久？

    “慎庸啊，母后知道你委屈，高明不懂事，说什么，你没有帮他赚钱，但是本宫知道，之前他弄的那些商队，就是你建议的，而且还是你建议交给他管理，你们父皇那个时候想要收回这笔钱，你都不让，

    说让高明去花，他需要知道怎么去控制钱，可是没想到，他不但没有学会，反而还想要更多，对你也有误会，这件事，按理说，母后不该争着高明，但是高明是太子，如果你不支持他，他的路会非常难走，所以，慎庸，看在母后的面子上，给他一次机会。”长孙皇后继续对着韦浩说道。

    “母后，这就言重了，真的没事，我真没有在乎这件事，不是，怎么了？”韦浩还是装着什么都不懂的说道，这件事打死自己也是不能承认的，自己可不能让外面认为，自己有足够的实力去影响大唐太子的地位，这可不好。

    “嗯，现在外界都传言，说你不支持高明，而且，高明身边很多人都已经离开了。”长孙皇后对着韦浩说道。

    “啊，瞎扯，我怎么就不支持大哥了，我不支持大哥支持谁？母后，你可不能听信这种传言啊！再说了，我天天在府上，我也没有出去，我可什么都没有干啊，怎么就有了这样的传言啊？”韦浩非常委屈的看着他们问了起来。

    “你，你不知道？”李承乾非常诧异的看着韦浩问了起来。

    “我知道什么啊？我基本上不出府的！”韦浩还是一脸糊涂的看着李承乾，李承乾此刻也是傻眼了，难道这真的是误会，是自己多想了，其他人也是中了李泰和李恪的计？

    “慎庸，你，不生气？”长孙皇后盯着韦浩问了起来。

    “生气啊，但是生气归生气，我也是只是想着，为何殿下不和我说，而是让杜构来说，仅此而已，但是赚钱的事情，给谁赚不是赚，我还想着，在洛阳那边，给太子弄大概每年100万贯钱的收益呢！不是，母后，这是不是误会啊？我可没有说这样的话！”韦浩说着就一脸认真的看着长孙皇后。

    “什么，一年100万贯钱，那不行，不行！”长孙皇后一听，马上对着韦浩摆手说道，李承乾本来听的很高兴，但是一听长孙皇后这么说，也诧异了，为何不行？

    “慎庸啊，高明不能拥有这么多钱，如果有这么多钱，那就成为众矢之的？洛阳的产业，高明不能染指一文钱，这个是母后给你的命令！”长孙皇后对着韦浩严肃的说着。

    “啊？”韦浩装着很不懂的看着长孙皇后，接着看着李承乾。

    “母后？这？”李承乾也不理解的看着李承乾。

    “母后说不行就不行，慎庸，你千万不许这么做！”长孙皇后对着李承乾说完后，马上转头就交代韦浩。

    “不是，母后，你这？”韦浩说着就为难的看着李承乾，意思是说，不是自己不给你赚钱的机会，是母后不让。

    “母后？”李承乾也是很着急的看着长孙皇后。

    “高明，你，是太子，现在你东宫的收入已经够高了，如果继续赚这么多钱，你让其他的皇子怎么想，你让那些大臣们怎么想？现在，你要考虑的不是钱的事情！”长孙皇后对着李承乾简单的解释了一下，也不知道他能不能听的进去，

    关键是，现在长孙皇后也不知道韦浩是怎么想的，怎么给李承乾这么大的支持，就连李丽质都很诧异，因为之前韦浩完全没有和自己商议过。

    “慎庸啊，母后说的，不许给他，听到吗？”长孙皇后对着韦浩交代说道。

    “不是，母后，如果是这样，那外面不是更加传闻，说我不支持太子？这样不好吧？”韦浩为难的看着长孙皇后说道。

    “支不支持，不是看这个？高明不懂，你还不懂吗？”长孙皇后盯着韦浩说道。

    “母后，我懂啊，但是有人不懂啊，他们不懂就会乱说，母后，这次是杜构来，下次呢，谁来？要不这样，我把我京城的股份，全部给太子殿下行不行？”韦浩继续对着长孙皇后说道。

    “慎庸！”长孙皇后听到了，很生气的看着韦浩，她知道，韦浩心里是有气的，甚至说，心里已经放弃了李承乾，只是不能明说而已。

    “母后？怎么了？”韦浩继续装着糊涂说道。

    “你们都出去，高明和慎庸留下！”长孙皇后深吸一口气，对着其他人说道，苏梅和李丽质，还有丽质，兕子都出去了，很快，暖房里面就剩下他们三个。

    长孙皇后考虑了一下，对着韦浩说道：“慎庸，母后知道你有气，有什么话，就我们三个在这里，你都可以说！”

    “母后，我真的没有，你误会我了，我是真的不在乎那些钱的，谁要给谁就好了，既然太子殿下要，我就给他，这个没关系的！”韦浩还是一脸轻松的看着长孙皇后说道，长孙皇后听到了，愣了一下。

    “母后，你知道的，我从来不在乎钱的，从认识丽质第一天去，那个时候我还不知道她的身份，她说她府上缺钱，我都借给他，那个时候，我还什么都不是，

    现在，好歹我还有很多店铺，很多良田，还有酒楼，白酒等等，哪怕是那些工坊都没有了，我也不缺钱花啊，所以现在大哥找人来和我说，说我之前没有帮他赚钱，对我有意见，

    我一想，也是，其他人都跟着我赚钱了，唯独大哥没有，那我就在洛阳帮他弄吧，虽然他派人来找我说，我是有点生气，也仅此而已，母后你说现在不能给洛阳的，那我就给长安的，这样我相信外面总不会有传言了吧？”韦浩一脸真诚的看着他们母子说道。

    “慎庸，杜构的事情，是我的不对，我是真的听了别人的话！”李承乾再次对着韦浩解释了起来，现在他也隐约感觉，韦浩是真的不和自己一条心了，有点拒人于千里之外的感觉。

    “哎！”长孙皇后此刻叹气了一声，知道事情严重了，比自己想象的要严重的多，韦浩现在完全是不想玩了，不想陪着李承乾玩了，

    因为李承乾太让人失望了，今天，自己是去喊了李世民的，想要让李世民也过来坐坐，但是李世民就是不来，看来，李世民对李承乾也是非常失望，如果李承乾没有了韦浩的支持，估计太子位很快就会丢掉，对于李世民来说，他有这么多儿子，肯定能够挑选出一个合格的太子的，随便哪个儿子都可以，

    当然，他也需要考虑一下皇后和外戚，但是这个都不是最重要的，最重要的是他自己的决心，如果李世民决心选一个不是长孙皇后的儿子作为太子，那么长孙无忌一家就要倒霉了，一定会被提前干掉。这也是长孙皇后担心的，李承乾丢了太子位，有可能让长孙家丢了命。

    “母后，既然慎庸这么说，儿臣想着，他的那些股份儿臣肯定是不能要的，但是只要慎庸对外面说一声便好，这样就能够消除很多误会。”李承乾马上对着长孙皇后说道。

    长孙皇后此刻愤怒的盯着李承乾，都这个时候了，他还不懂，还想着韦浩是要支持他，他不知道，韦浩是要放弃他，宁愿不要那些产业，也要放弃他，可见韦浩心里是下了多大的决心。

    “慎庸，站娘俩好好说，别管你大哥！”长孙皇后对着韦浩说道，韦浩点了点头。

    “母后待你如何？”长孙皇后看着韦浩说道。

    “母后？”韦浩很震惊的看着长孙皇后，他没有想到，长孙皇后把这句话说出来。

    “你的救他，他是母后的长子，他如果下去了，你舅舅一家子都有可能活不成，母后，也不想看到他被废！”长孙皇后指着李承乾，对着韦浩悲痛的说道。

    “母后！”这个时候李承乾也震惊了，连母后都认为自己有可能被废。

    “母后，我怎么救啊？我怎么做都是错的啊，我做再多，有什么用？还不如别人一句话！母后，到时候舅舅家是没事，儿臣家里呢，儿臣家里五代单传，如果儿臣没了，我家就没了，儿臣现在用长安所有的股份，来换身家性命，都不行吗？”韦浩也是非常为难的看着长孙皇后说道。

    “这！”这个时候，长孙皇后才理解了韦浩的担心，不是韦浩不想支持，是韦浩不敢支持了，李承乾不信任韦浩，信任其他人的谗言，韦浩做再多，也抵不过别人一句话。

    “母后，我现在本来就不能公开说支持太子，要不然，父皇就该收拾我了，我只能暗中支持，可是这样做，真的不行，我现在想通了，不管谁当太子，我都不参与了，我就做好我自己的事情就好了，其他的事情，我一律不管，我管不了，其实洛阳我也不想去了，没意义！”韦浩看着长孙皇后说道。

    “什么？慎庸，这个可不行啊，洛阳可是朝堂最重要的事情！”长孙皇后此刻很担心的看着韦浩。

    “嗯，母后，我知道，但是有什么意义吗？你说那些工坊，我总不能白白弄出来给别人吧，皇家都是控制五成以上，我自己就是拿一两成，剩下的我还分给了大家，就这样，还不满呢？

    你说我要那么多钱干嘛？我也不缺钱？我赚的钱越多，别人就越惦记着，搞不好还有生命危险，你说我何苦呢？所以我现在也是反思，是不是真的要开发洛阳，是不是要弄出这么多工坊出来？好像没什么意义了！”韦浩继续苦笑的说道。

    “慎庸，你可不能这么想啊，你父皇可是对洛阳抱着极大的期待，如果你不做了，会有多少人失望？”长孙皇后马上劝着韦浩说着，

    现在可不是简单的事情了，如果韦浩真的不去洛阳，那么不用几天，李承乾就会被废掉太子，李世民会毫不犹豫，这点长孙皇后是毫不怀疑。

    “母后，别人的期待我真是受不起，真的，你说，我缺什么？我什么都不缺！我要那么多钱干嘛，现在我的钱，基本上是丽质和我爹在管着，我连家里有多少钱都不知道，我就是做事情，顺便赚了点钱，赚多少我无所谓的，

    其实，那个青霉素我知道，以后是非常赚钱的，因为这个是救命药，我都和父皇说了，这个药，朝堂需要控制，以后的利润就是朝堂的，就这个药，我敢说，如果放开了卖，一年的利润，不会低于200万贯钱，

    如果卖到国外去，我估计四五百万都不止，因为这个是药品，是救命的，我给了朝堂，这样的钱，我不赚，儿臣知道，什么钱该赚，什么钱不该赚，只是说，财帛动人心，

    所以，儿臣也是一直在战战兢兢的，之前一直以为，有父皇保护我，我赚钱没事，可是父皇也不可能保护我一辈子啊，而且，那天我是要倒下去了，这些钱还能留在我韦家吗？估计是不能了，所以，儿臣现在要做的，就是散尽家财，保全自己一家，既然现在太子殿下，需要钱，儿臣给他就是，真的，给谁都行，当然，我还是希望给自己的家人，给太子殿下，就是一个不错的选择。”韦浩坐在那里，苦笑的说着，也是自己的心里话，

    自己控制着这么多财富，如果有人要惦记着，尤其是皇帝级别的人惦记着，那自己就真的没有办法，总不能造反吧，自己可不希望天下因为自己乱起来，加上也没有这个必要。

    “你瞧瞧你做好事！”长孙皇后非常生气的看着李承乾说道，李承乾此刻完全是懵的，他不知道韦浩会这么想。

    “儿臣。儿臣！慎庸，你可真的不能这样啊，如果你这样做，我，我，哎呦，我真的不该听他们的话！”李承乾也是很着急的对着韦浩说着。

    “哎，无妨，这次不说，下次还有人说，这样的事情，是避免不了的，是我自己错了，赚的太多了！”韦浩马上笑了一下说道。

    “慎庸，此事，你还是需要三思才是！”长孙皇后着急的对着韦浩说道。

    “母后，我也一直在考虑，还没有考虑清楚，不过，看吧！”韦浩说着对着长孙皇后苦笑了一下，

    长孙皇后知道，这件事已经不是自己能劝的了，无论如何需要让李世民知道，现在不单单是李承乾的事情了，已经关系到了朝堂的布局了，而且，韦浩去洛阳，最重要的事情，就是研究粮食的，如果不去，大唐的危机，也会很快出现。

