    监控，作为现代刑侦一种必不可少的手段，一经问世，便受到了世界各地警察的大加赞赏。

    只要是安装了监控的地方，破案率将会成倍成倍的攀升。

    这次...

    也不例外。

    目暮十三一马当先，带着众人来到三层监控室。

    推开监控室的铁门，里面一个人影都没有。

    这也没办法，正好是吃晚饭的时间，在监控室值班的人员也不知道会发生命案，暂且离开实属正常。

    进入监控室之后，白鸟任三郎立刻上前，熟练的操作起各处按钮，十指飞舞，开始调阅监控录像。

    一幅幅画面出现在屏幕上，榊诚仰头望去...

    突然，一串红色字符Error出现在了屏幕上。

    瞳孔一缩，榊诚心道不妙。

    “不行。”

    白鸟任三郎叹了口气，双手离开监控台：

    “录像被人删掉了。”

    “啊...”

    目暮十三张了张嘴，哑口无言。

    他一下子明白，这次的犯人有多么聪明。

    杀人、搜索、删除监控录像...

    对方作案，显然是经过缜密计划的，不仅现场没有留下任何有用的线索，就连警方抵达之后会作何反应都被凶手预料到了。

    棘手啊...

    目暮十三抿紧嘴唇，对策全无。

    “报告！”

    正当警方束手无策之际，高木涉冲了进来：

    “目暮警部，我们在搜查死者房间之后，发现他持有的录像带全都不见了！”

    “嗯？！”

    目暮十三疑惑道：

    “犯人拿死者的录像带干什么？”

    “我明白了！”

    毛利小五郎突然叫了起来：

    “一定是寒川先生的摄像机拍到了什么东西，所以犯人才要杀死他！”

    这TM不是废话吗...

    嘴角一抽，榊诚很是无奈。

    你说毛利小五郎究竟是聪明还是傻呢？

    说他聪明吧，经常发布一些混淆是非的言论，说他傻吧...

    他的所作所为，总是能帮上柯南。

    难道是巧合？

    谁知道呢...

    反正，榊诚遇到的这些长辈们，没一个善茬。

    “柯南？”

    毛利兰诧异的声音传来，榊诚望去，发现柯南的衣角在门口一闪而逝，不知要去哪儿。

    “喂，不要擅自行动！”

    毛里小五郎想要阻止柯南，但...

    “没事的爸爸，有我跟着他，不会出问题的！”

    迈动修长的双腿，毛利兰追了上去。

    就在这时，白鸟任三郎假装自己肚子不舒服，也溜出了门。

    榊诚走不开，只好朝宫野大小姐使了个眼色。

    收到他发出的信号，宫野大小姐轻轻点头，没有引起骚动，轻而易举的脱离了众人视线。

    “西野先生，如果你不是犯人的话，就让警方去你的房间调查一番如何？”

    没有在乎离开的几人，目暮十三看向西野真人。

    “没问题。”

    西野真人很爽快的答应了。

    ............................

    “找到了！”

    隶属西野真人的A330房间内，戴着白手套的高木涉在床底下找到了一串戒指项链。

    他将项链拿到榊诚几人面前，摊开手掌...

    只见那用铂金打造而成的戒指外，被金子所雕刻成的彩凤包裹，中间还镶嵌一颗粉色珍珠，看起来名贵至极。

    “西野先生，现在你作何解释？”

    语气骤然严厉，目暮十三说道：

    “寒川先生的项链为什么会出现在你的床底？！”

    “我，我不知道啊...”

    额头渗出豆大的汗珠，西野真人惊慌失措的说道：

    “这怎么可能呢？”

    “证据已经找到了，西野先生，麻烦你接受警方的调...”

    话音未落，西野真人就一把揪住目暮十三的脖领，愣是把高168，体重170斤的目暮十三摇晃的像个不倒翁一般：

    “警察先生，真的不是我啊！”

    “我我我...我没有动机啊！”

    “就算你这么说...”

    目暮十三掰开他的手指，刚打算让人把他抓起来...

    “确实不是他。”

    冷眼旁观的榊诚看不下去了，上前一步说：

    “目暮警部，晚上7:10分左右，西野先生去了一趟浴池，如果他是杀死寒川龙的凶手，时间方面是根本来不及的。”

    游轮很大，上下足有7层，而寒川龙是死亡时间在7:10分—7:30分之间。

    可...

    7:10分左右，西野真人出现在了游轮最顶部的浴场之中，打断了榊诚与宫野大小姐亲亲我我的珍贵机会。

    所以榊诚很清楚的记得当时发生的事。

    就算西野真人洗完澡后，开枪杀死了寒川龙，他也不可能在5分钟的时间内，完成将房间弄乱、藏好凶器、删除监控室录像、来回跨越数层，奔跑到餐厅向众人报告等一系列举动。

    除非....

    他是闪电侠。

    “目暮警部可以检查项链上的指纹残留。”

    榊诚淡淡的说：

    “但我估计...”

    “上面只能找到寒川龙的指纹。”

    将项链交给鉴识课，目暮十三奇怪道：

    “为什么项链上只能找到寒川龙的指纹？”

    “因为在7:10分左右，寒川龙也去了一趟浴池。”

    拿过装有圆珠笔的证物袋，榊诚说道：

    “寒川龙被杀、丢失的项链出现在西野先生房间，这是两起毫无关联的案件。”

    “虽然我不知道寒川龙为什么要陷害西野先生，但...”

    他望向西野真人：

    “西野先生应该知道缘由。”

    唰！

    目暮十三几人的视线，射在了西野真人的身上。

    “唔...”

    在众人的注视下，西野真人思忖少顷，开口说道：

    “我在三年前，去亚洲旅行的时候，确实见过寒川先生...”

    “当时他正在拍摄一个家园被火烧掉的小女孩，我让他住手，他不停，于是...”

    “我就把他揍了一顿。”

    动机，出现了。

    “原来如此...”

    目暮十三颔首点头：

    “怀恨在心的寒川龙，为了陷害西野先生，便趁他洗澡的时候将圆珠笔偷走，再潜入他的房间，把项链藏到他的床下...”

    “只要事后宣称自己的项链不见了，大家就会认为西野先生是小偷！”

    “没错。”

    榊诚笑了笑：

    “目暮警部的推理很正确。”

    “可是啊...”

    眼中带着几分迷茫，目暮十三问道：

    “榊诚老弟你是怎么知道寒川龙在7:10分去了浴池的？”

    “因为榊诚先生当时也在浴池啊！”

    心怀投桃报李的念头，西野真人解释道：

    “当时我与他碰了个正着呢！”

