    

    “海军中尉西斯？”

    夜晚，海军大将办公室，那张绝对正义的牌匾下，萨卡斯基咬着一根雪茄，手中捏着西斯的档案，抬头斜了他一眼说道：

    “说吧，今天是怎么回事？”

    黑暗下，西斯站的笔挺，这可是萨卡斯基，狠人中的狼人，他可是一点儿小动作都不敢有。

    “萨卡斯基大人，其实我也不是太清楚，只是突然感觉自己体内有一股力量涌出，然后就变成这样了。”

    萨卡斯基点了点头，脸上一点儿变化都没有。

    西斯的情况他已经了解过了，是鬼蜘蛛老部下维克多的侄子，西海177支部的老海军了，可以说是货真价实的自己人，完完全全的，不仅属于海军，更是属于他自己派系的自己人。

    “据老夫了解，这种情况应该是你的恶魔果实觉醒了，虽然不知道它为什么会突然觉醒，但不管怎么说，总归是件好事，海军也不差那一两间房子，你别多想。”

    “是！”

    西斯双腿一夹，一只手上着甲板，另一只手朝萨卡斯基敬了个标准的军礼。

    反驳是不敢反驳的，领导说啥就是啥，就算自己没吃过恶魔果实，但只要领导开口了，就算编，他也得编出个恶魔果实来。

    萨卡斯基抽了口烟，敲了敲桌面。

    “西斯，我记得你被调入了一支新成立的部队，是吧？”

    “是司法岛和参谋部新成立的联合部队，我将出任少校，大人。”

    “司法岛和参谋部新成立的联合部队？哼，就是那支司法岛被袭击后由政府出面成立的过家家部队吗？”

    “额。”

    西斯没敢答话，顿在原地不知道怎么说才好，一边是新东家，一边是萨卡斯基，他两边都得罪不起。

    “你在谷泰镇的事情我已经知道了，做的很好，以你的能力，不该去这支过家家部队，我的船上还缺一个少校，不行你就补过来吧！”

    西斯两眼一瞪，这是开什么玩笑？

    虽说他对海贼是挺残酷的，但跟萨卡斯基比起来，他那点儿手段完全是大巫见小巫，反正屠魔令那种东西他是不敢随便发动的。

    萨卡斯基太刚了，大半夜的都还在加班，要是跟在他的麾下，他总怀疑自己会过劳死。

    “萨卡斯基大人您说笑了，我的实力太弱了，加入您的麾下也只会是个累赘，还需要再锻炼几年，我认为司法岛成立的那支新部队刚刚好。”

    萨卡斯基眼皮子一耷拉，手指敲了敲桌子，西斯说的没错，在萨卡斯基的眼里，他的实力就是太弱了，竟然连个悬赏不过七千万的家伙都差点儿没干掉，放到他船上，放在新世界，指不定哪天就死了。

    单论人，他对西斯还是蛮欣赏的，做事很对他的口味，要是就这么死了，那还真是有点可惜。

    “这样吧，本部精英学员班还有半年，老夫明天帮你打个招呼，你先去看看，那里的教官是老夫以前的老师，认真看，争取多学点儿东西，至于部队这边儿，你明天可以先去参谋部看看。”

    “是，多谢大将。”

    萨卡斯基微微颔首，

    “行了，你先下去吧，维克多以前是老夫的属下，如果有什么问题，你可以来找老夫。”

    “是。”

    话说完，西斯一刻都没多在萨卡斯基的办公室多留，直接就出了办公室，向着他新安排的住处走去。

    明明是给了他点儿好处，还给他走后门进了海军精英班，但总是那一副苦大仇深的样子，抬一抬眼皮都以为他想办你，让人根本就不敢有丝毫马虎。

    嘎吱~

    西斯关上了门，达斯琪早早的就等在了大楼外面，神色慌张，在院子里走来走去的。

    “西斯，你终于回来了，萨卡斯基大将没把你怎么样吧？”

    一听到西斯出事，来不及通知斯摩格，达斯琪慌慌张张的赶了过来，又进不了大楼，只能在外面儿等。

    西斯朝她摇了摇头，咧开嘴笑了笑，“没事萨卡斯基大将并没有为难我，他说我可能是恶魔果实觉醒了。”

    “恶魔果实觉醒？那是什么东西？”达斯琪眉毛一皱，抬头看了西斯一眼。

    西斯耸了耸肩，“不清楚，只知道斯摩格反正没觉醒。”

    达斯琪白了他一眼，“行了，你也别贫了，哦，对了，既然萨卡斯基大将没怪你，那他留你这么久干什么？”

    “交流感情。”

    “交流感情？”

    “你能别睁着眼睛说瞎话不？那可是萨卡斯基大将，我们海军最严厉的大将，能找你交流感情？到底什么事？”

    “好好，我说，我说行不？”西斯弯着眉角，两手按住了达斯琪的肩膀，“萨卡斯基大将让我去海军精英班。”

    “海军精英班？下一届的？那司法岛那边儿怎么办？”达斯琪拿刀抵了抵西斯的腰，抬头问道。

    自谷泰镇事件过去之后，西斯和达斯琪的关系一下子变好了很多，要不是西斯还没有船，指不定西斯就从斯摩格手中挖角了，达斯琪也说不定会跟着走。

    在达斯琪的眼里，西斯的手段实在是太严酷了，他需要一把锁，而她达斯琪就会是那一把锁。

    这无关男女之情，只是她认为斯摩格已经足够从她的上司培养班中毕业了。

    “不是，这一届。”

    “这一届？”达斯琪撑了撑自己的眼镜，在西斯的脸上扫了一眼，“我记着这一届马上就要毕业了吧，你还去插班？”

    “嗯，插班。”西斯朝她挤了挤眼睛。

    “呼，算了，不管你了。”达斯琪长吐了一口气，有些古怪的上下扫了他一眼，“不过你这心态调整的有点快呀，我记得你刚出谷泰镇的时候还要死要活的。”

    西斯两肩一耸，脑袋歪了过去，“告诉你个秘密，我有个私人医生，我每晚都去找他去做心理辅导。”

    “私人医生？还每晚？”

    达斯琪的心里升起了一丝警惕，这才来几天就准备祸害人家姑娘，这能忍？她海军纪检委第一个不答应。

    “谁？在哪里？”

    西斯两手抱着头，朝着她摇了摇他那只没有问题的手，“在我梦里。”

    “西斯！”达斯琪怒斥一声，一拳打在西斯的头上，“我认为你现在真的需要去看一下医生，我有个熟悉的骨科大夫可以给你介绍一下，真的。”

    “别了，这大夫你还是先留着吧，我有个朋友指不定会需要。”

    “呵，无中生友？”

    ……        

