厉君墨跟夜滢婚后相处的次数加起来用五根手指头都可以数过来了，因为一眼看上去对她毫无感觉，所以就没有接触，现在嗅到夜滢身上那股香水味，厉君墨迅速蹙起了剑眉，“夜滢，做人要聪明一点，我待会儿要去医院陪我妈，你却在这里缠着我生儿子，你觉得这样的你让人厌烦吗？”

夜滢一僵，她也是突然想起来老夫人还在医院里，她这个时机选的不对，但是她太心急了。

厉君墨常年不在国内，现在好不容易回来一趟，她真的迫不及待了。

现在事情已经做了，夜滢不想半途而废，她还要努力一下，她当即伸手将肩上的细肩带给拂落了下来，那件红色的吊带裙就离身了，这些年夜滢保养的很好，身段前凸后翘的，她十分有自信的看着厉君墨，“君墨，待会儿我跟你一起去医院里，我们这么长时间没有在一起了，我很想你。”

厉君墨看着眼前这个死缠烂打的女人，他的眼眸没有丝毫的波动，可谓波澜不惊的，目光都没有往夜滢的身上看一眼，他掀了掀薄唇出声道，“来人。”

卧室门当即被推开了，几个女佣走了进来。

夜滢现在还是裸的，身上没有衣服，她没有想到厉君墨竟然突然出声叫人进来，外面的冷风拂到了她的肌肤上，夜滢当即伸手抱住了自己然后“啊”一声尖叫。

她可是厉夫人，这么多年她把自己装成很强势很幸福的模样，非常要面子，现在女佣进来看到了她的身体，简直是狠狠的给了她一个耳光，让她觉得羞辱又难堪！

夜滢大叫道，“出去！快点出去！”

女佣们没有出去，因为厉家的主人是厉君墨。

厉君墨没有发话，她们都不会出去的。

厉君墨冷淡疏离的看了夜滢一眼，出声吩咐道，“帮夫人把衣服穿上，免得着凉了。”

说完，厉君墨拔腿离开。

女佣们上前，捡起了地毯上的那件吊带裙，又拿来了外衣，齐刷刷的围着她，“夫人，请穿衣。”

夜滢的脸色已经白的像一张纸了，她脱下了身上那道遮羞布，现在厉君墨让人帮她将这块遮羞布给穿上。

夜滢眼眶通红，眼泪在打转，她死死的咬着牙，将自己咬出了一嘴的血。

……

厉嫣然还在医院里，转眼就过了四天，这四天风平浪静，夏夕绾那里没有一丁点的消息，她好像从帝都蒸发了。

夜家一直在筹办婚礼，也没有时间来管厉嫣然，当然厉嫣然乐的自在，因为这四天Prof.X每天都会过来一趟，给她敷药，四天过去了，她手腕上那道伤疤竟然没有了，肌肤光滑如初。

厉嫣然看着X，欣喜道，“Prof.X，你的医术真是太高明了，谢谢你。”

X摇头，“不用谢，今天是最后一天敷药，嫣然小姐，再见。”

X说了一句“再见”，然后拿着自己的医药箱离开。

走在医院的回廊里，夏夕绾抬眸，她迅速在前方看到了一道俊美苍白的身影，是夜无忧！