    暗星大帝的元神身影在青铜灯中显化而出，青铜灯护住了他的元神，让他免遭劫难。

    亦或者可以说，青铜灯便是暗星大帝的元神，他的元神已经与青铜灯完美的融为一体，要想毁灭他的元神，唯有毁灭青铜灯。

    只要灯在，暗星大帝便万劫不灭。

    灯灭，暗星大帝自然也就烟消云散。

    “大帝......”

    远处，躲藏在各大神殿中的所有无极始境，皆是发出悲呼之声，他们望着元神状态的暗星大帝，只感觉心中的整片世界，都已经完全崩塌了。

    因为在暗星族中，暗星大帝就是无敌的存在，他战无不胜，在无极始境九重天境界时，便拥有不弱于混元始境的战斗力。

    即便是放在强者如云，天骄辈出的圣界中，暗星大帝也是首屈一指的存在，傲视同阶。

    他就是暗星族的骄傲，是暗星族的精神支柱。

    如今，在暗星族中所向无敌的大帝，竟然被一名年纪还不过千岁，并且境界也仅有无极始境八重天的外界武者打败了。

    他的落败，对暗星族造成了非常巨大的影响，更是使得他在暗星族所有人心目中，竖立起的那尊无敌雕像，在这一刻轰然崩塌。

    那种感觉，就仿佛是一根支撑起这片天地的世界脊椎，突然断裂，这在暗星族中所造成的影响，是不可估量的。

    一时间，所有躲藏在神殿内的暗星族始境强者，皆是一阵失魂落魄。

    “你灭不了本帝的元神。”青铜灯上，暗星大帝的元神显化，不过此刻的他，神态已经变得非常平静，除了看向剑尘的目光充满了复杂之外，就再也没有别的情绪。

    他三日前所滋生出的所有愤怒和杀意，似都随着他肉身的毁灭而随风而去。

    “我知道，你有这一盏灯在，我是无论如何也灭不了你，最多只能毁掉你的肉身。不过我也没有想过要杀你，只是让你们为自己的所作所为，付出应有的代价。”剑尘凌空漂浮在青铜灯面前，面无表情，目光依旧冷冽。

    当初早在第一次动用玄剑气攻击暗星大帝时，剑尘就知道自己没能力斩杀暗星大帝。

    因为这青铜灯是一件上品神器，并且在他的观察之下，更是发现这件上品神器并非如其他神器一样那般残破，似乎是一件完好无损的上品神器。

    要想毁掉这件上品神器，即便是弱一些的太始境强者都无法做到，更别说只是初步具备混元境战力的自己了。

    “为我们的所作所为付出应有的代价？哈哈哈哈......”听了这话，暗星大帝就仿佛听见世间最好笑的笑话死的，放声大笑了起来：“外界武者，你看看我族族人，再看看这方天地，那你告诉我，我族何错之有？我族又犯下了何种滔天罪孽？可结果呢，我族一代代的前人，一代又一代后世出生的族人，都要生生世世的被囚困在这里。”

    “不错，我们暗星族祖先的确与木灵族有仇怨，但所有的仇，所有的怨，都是由祖先那一辈的人所结下的，我们这些后世人有何过之？有何过错？结果却要被生生世世的禁锢在这里......”

    “你又可知晓，我们暗星族中，有数不胜数的族人从出生开始，一直到死去，都从未去过外面的世界。他们所有人都知道外面的世界是多么的多姿多彩，所有人都知道外面的世界有多么的绚丽，更是知道在外面的世界中，修炼会变得有多么的容易......”

    “在我们暗星族中，没有任何一名族人不羡慕外面的世界，所有人都对外面的世界充满了向往，只是奈何，他们都被木灵族太尊禁锢在这个小世界中，终其一生都无法走出，最后只得带着满心的遗憾和对外面世界的向往死去......”

    暗星大帝的元神身影中，目光也逐渐的变得锋锐了起来，他死死的盯着剑尘，咬牙道：“外界武者，那你告诉我们，我们这些后世人究竟犯了什么错，竟要被木灵族太尊生生世世的禁锢在这里。他堂堂太尊，是何等崇高的身份，却是这般心胸狭隘，对先祖的仇恨施加在我们这些无辜的后世人身上。”

    “我们暗星族沦落至此，已经够可怜了，甚至是要想突破到混元始境，都需要经过多年准备，发动全族之力来进行大祭，与木灵族太尊意志进行一番搏斗。而反观你们这些外界之人，条件得天独厚，别说突破混元始境轻轻轻松松，甚至是连跨入太始境这等至高境界，也要比我们暗星族从神王境突破到始境更加容易......”

    “外界武者，你告诉我，我们暗星族被囚禁了这么多年，难道我们付出的代价还不够大吗？我们失去的东西还不够多吗？至于我们的所作所为，我们这所做的一切，也不过是在为挣脱这片天地的束缚而努力罢了，我们有何错之？”

    “我们暗星族人，世世代代的人都梦想着有一天，我们也能够像你们一样，自由自在的翱翔在圣界那片广阔而富饶的世界中，我们不过是为了心中的梦想，为了全族所有族人毕生的夙愿而努力罢了......”

    听着暗星大帝这发自内心的陈述，剑尘丝毫不为所动，他在暗星族内也呆了一段不短的日子了，对于暗星界的情况也是非常清楚。

    “你们要进行大祭，甚至是要用血脉强大的神兽来充当献祭之物，这些都与我没有半点关系，要怪就只能怪你们选择错了用来献祭的对象。”剑尘冷冷的说道。

    暗星大帝摇了摇头，道：“选择那只神兽作为献祭对象，我们是一点都不后悔，因为能够用作这等层次献祭所用的神兽，在世间本就非常稀少，能出现在我们暗星界就更加不容易了，只要遇到了，那我族就绝不会放弃。若是时光可以倒流，给我们一次重新选择的机会时，我们依旧会选择用作这只神兽来献祭。”

    闻言，剑尘眉头一皱，目光中再次露出冷意。

    “只是我们无论如何也不会想到，在这只神兽的背后，竟然还有一位天资如此可怕的人，竟然能够以不足千岁的年纪踏入始境。我们若是能早一点知道这个信息，那此次大祭也不会失败了......”暗星大帝一声长叹，心中懊悔不已。

    剑尘心中明白，以暗星族的实力和手段，如果真的让他们提前知道了自己的存在，那自己营救圣羽的几率，将会变得非常的渺茫，甚至是不可能。

    就连自己，都有陨落之危。

    因为暗星族只要狠下心来毁掉育道果，或者是不让自己得到育道果，然后凝聚全族之力施展无上大咒，那么实力突破之前的自己，是根本就支撑不了太长时间。

    哪怕是逃到两界山都不可能幸免。

    更何况还有暗星大帝这位强大敌人，实力突破之前的自己，根本就不是暗星大帝的对手。

    还有暗星族的十大神殿，若是他们提前用中品神器作为神殿，并布置出如皇城中的那些强大阵法困住自己，再由暗星大帝出手狙杀，剑尘同样会陷入险地。

    总之，剑尘若是没有服用育道果，暗星族有了准备之后，要想对付他真的有太多的办法。

