    听到如此动静，那些吓得面如土色的楚地斩道，纷纷露出绝处逢生的惊喜神色。

    来人了，又有楚地的前辈赶来了！

    他们有救了！

    他们内心里呼唤大喊！

    面对那个狠人的凶威滔天，他们实在吓得心慌胆颤！

    而这时，李玄却对来人之声置若罔闻，反而脸上辣上一闪而过，单指化手，朝着剩下的楚地斩道狠狠拍去。

    只见，十几只灵光大手，在楚地剩下的六境斩道头上赫然浮现而出，随后以巨山压顶之势，轰然拍下。

    ”不！“

    ”前辈救...“

    一个个刚觉得有逃出生天希望的楚地六境斩道，面对着携带浩瀚伟力的巨手，周身空气瞬间感觉变得如精钢一般坚固，浑身气机如被凝固，想要施展神通挣扎却无计可施。

    面对着轰然而下的黑影，一个个发出绝望而恐惧的号叫声。

    ”轰”

    “轰”

    “轰”

    空中血雨纷纷而下！

    巨大光手也凭空消散。

    虚空中什么都没留下，剩下的十余位楚地斩道自此从世间消失！

    ”搬山道友，你在蜀地造下功德无量，却在我楚地造成如此杀孽，难道你想与整座楚地江湖为敌？“

    就在这时，狼头山北面天空，天上云雾翻滚，骤然凝聚成一个方圆里许大小的人脸面孔。

    竟是罕见的幼童模样！

    只是声音充满着怒气!

    ”搬山，我等陆地神仙境不可轻易插手世间之事，沾染因果承负，你杀了申公权也就算了，毕竟他坏规矩在先，你连斩我六境楚地十几位，这简直在毁我楚地江湖根基！“

    南面天空，这时也在云雾中浮现出一张巨脸，中年模样，脸宽眉正，皱眉语肃，其话语声充满了问责。

    ”此事道友终需给个说法，不然我们楚地将成为其他江湖庙堂的一桩笑柄！“

    又一人来至，在东面现出了人脸。

    是个少见的女性道果第七，只是云遮雾绕，看不清具体墨阳，只是一双云雾凝聚的眼眸，都有某种摄人心魄的光芒，声音清清冷冷，似不含人间烟火。

    “陈东玄，老不死的，你难道就真打算一直在旁边看着？”

    一次连续出现三位陆地神仙境的楚地大能，所有人本来已经惊呆了，但那最先出现的童子大脸却朝着山下某处地方喝了一声。

    “唉，本君本来不打算参与这桩破事，偏要逼我出来！”

    一个懒散的声音从山下传来，接着一个摇着扇子，穿着锦衣的俊俏少年郎踏向虚空，一个步子，便出现在众目睽睽之下。

    只见这少年郎现身之后，遥遥看着李玄。

    “啪嗒”

    手上折扇一收，朝着李玄一个拱手，然后收手背身道：

    “这桩事这些小辈确实做的不地道，但道友杀了这么多楚地砥柱，我们这些老不死的也只能出面！”

    “我听闻阁下数日前横空出世，在蜀地三百里秦川，斩八部修罗，杀武神公羊，立下赫赫威名，今日便只能领教道友神通了！”

    少年郎掷地有声，眼中充满着战意。

    “哗啦啦“

    其身体一股第七道果的气机狂涌而出，顿时狂风大起，衣裳猎猎。

    与此同时，天地四方，三道同样磅礴的气势直冲霄汉，直压这片天地，往李玄所在的虚空狂涌而来。

    四位陆地神仙，或是人间武神一同出世，齐压蜀地搬山道人！

    这种江湖难寻的盛况，让两地江湖客，惊的目瞪狗呆，面色动容！

    而处于四位陆地神仙气机汹涌中心的李玄，冷冷地扫了这四人一眼！

    然后默不作声地把怀里的多多往头上一放。

    废话说多没用，本事才是真理！

    丝毫不含糊，他猛然一跺虚空，两声大喝。

    “法天象地！”

    “三头六臂！”

    大喝直接将天上云彩震碎。

    紧接着，其身躯呼吸间狂涨，顷刻间化作千丈高，接天踏地，同时其身躯表面流转出一层金光。

    顿时巍然如擎天的雄伟身躯，瞬间变化成三头六臂。

    头如山岳，臂如横岭，三头六臂，巍峨狰狞！

    李玄前日心有所感，尝试凝结法相时，虽失败，却领悟出这种神通！

    这是他第一次施展！

    三头分掌本体神通，六臂各司其职！

    可同时施展玄妙，各表一枝。

    感受着体内狂涨的气机，李玄忍不住一声狂啸。

    就这一声啸声，方圆数十里云彩骤碎，青天白日没了云彩。

    下面群山地震，飞石惊风，裂开一条条裂缝；

    而那四位陆地神仙中的那三位，没露本体，云聚大脸，也被这一声狂啸震碎了云彩所作的神通显化。

    在虚空中直接露出了身子，随后眼神齐齐惊疑而凝重地盯着中间那座三头六臂的”大山“！

    那大山身上的威压让他们也感觉到一阵心惊肉跳！

    “这搬山道人到底是哪里冒出来的怪物？“

    那个五六岁童子脸，只有三四尺的”童子“，看着李玄狰狞的身躯，嘴唇有些发干，面色出现一抹犹豫。

    心里在想自己没事出这个头，淌这滩浑水是不是划不来。

    但他心里念头还没转完，只见那搬山道人六条如山岭般的手臂有一条朝着他狠狠砸来。

    “动手！”

    他面色微变，一喝。

    体内气机喷涌而发，引动天地造化，施展出道境！

    一个百丈大的洪钟在天地间现，悬在童子头顶之上！

    “当”“当”“当”

    洪钟大响，如在天地间敲响警钟，一道道无形大浪，如将空间炸起了涟漪，一层接一层往天上搬山道人的巨大手臂席卷而去。

    接着，连续不断的气浪爆炸声响起！

    但那横亘如山岭的手臂金光流转，只是迟缓了一些，却还是宛若破碎虚空，去势不减地砸向童子。

    ”当！“

    巨手狠狠拍在童子头上的洪钟大吕，发出震动天地的轰鸣声。

    地上，已经不敢在狼头山中找死，远远逃开的楚地江湖客，听到这巨大轰鸣声，依旧感觉耳朵一痛，浑身气血翻涌，有的修为若的，直感觉眼前一黑，就摇晃倒地。

    而战场中，一股磅礴大力作用在大钟之上，直接将百丈大小的大钟，连带童子，狠狠砸下了虚空，轰地在地面上砸出了一个巨坑洞。

    而其他方向，惊人的气机也在翻滚。

    一同现身的其他三位陆地神仙，在面对李玄三头六臂加法天象地的伟力下，也差不多同样的情况。

    一个白色宫装女子，流苏带挂，施展一支梨花压海棠的道境，漫天飞花，如剑雨，充满着凌厉气机，可攻可守。

    一个脸宽阔眉的汉子，修出了五眼六大神通中的足神通，在虚空中捉不到影子，一双大脚更是如道兵，穿山裂石；

    至于那个俊俏少年郎，是四位陆地神仙中最厉害的一个，修成儒家微言大义，口一张，仿佛言出法随。

    念”山“，大山撼动；

    念”雷“，雷霆劈出；

    只是，尽管这四人道境或是神通齐出，一力降十会。

    宫装女子的漫天花雨给被拍碎，身子给抽飞；

    汉子施展足神通，在李玄巨山般的身躯上下翻转，滑不溜秋，被李玄眉间法眼一张，给定住虚空，然后狠狠抓住，往远方一砸，直接扔出数十里外。

    而最厉害的俊俏少年郎，口中微言大义，神通不断，却是最惨，直接被李玄山般的身躯硬抗其神通，然后一个横撞，直接被撞飞天外。

    ”哦....“

    两地江湖客就就这样远远看着，看着他们眼中敬若神明的陆地神仙被轰飞，口中随着飞着的人影一下下跟着头转了过去，口中发出长长的音。

    人都看傻了！

    世人瞧见，楚地四位陆地神仙，被这位搬山道人一个个像玩具般轰飞！

    眼珠子都快凸出来。

    楚地江湖客直接打了个寒颤，这简直是个能摧毁一座江湖的绝世凶人！

    而李玄轰飞四位楚地陆地神仙后，遥望着东边万里外的汉水，眼中凶光闪烁，随后擎天般的身躯往前一个跨步。

    下一秒，出现在十数里外，直往东去!

    （ps：今天6000字已完成，求下票票，打赏，投资和评论，才子拜谢各位！）

