    “不行，再这么下去，我就会沉沦在这里，忘了使命。”

    商羊决定要马上动手。

    “咳咳~”

    一阵咳嗽声音响起，商羊捂着胸口，全身剧烈地颤抖。

    巫族体魄虽然天生强悍，但她的寿命也是有限度的。

    除了祖巫与大巫几乎永生不死外，任何族人都会死亡。

    嫦娥的这具身体，自然也不例外，每时每刻都在变弱。

    “嫦娥，你放心，只要后土祖巫回来，我求她带我去青仙洞府，讨要黄中李。”后羿握紧商羊的手道。

    “黄中李？”商羊一惊，她依稀记得当年，青仙老祖去妖庭做客送的就是黄中李。

    使得当时妖庭的实力一下，足矣抗衡东王公的男仙。

    试探的问道：“他能给你么？”

    “放心好了，青仙老祖是后土祖巫的男人，他不会吝啬的。”后羿大笑道。

    “什么，你说青仙老祖是后天祖巫她的…”商羊有些震惊。

    心中恍然，难怪叶松老是出手帮巫族，原来还有这层关系。

    “哈哈，不怪你这么激动，我也是无意之间，听到祖巫们，议论时才知道的。”后羿笑道。

    “要是青仙老祖与我们巫族连手，岂不连妖庭，都不是我们的对手？”商羊问道。

    后羿沉思片刻，道：“可能，是吧！”

    “这…”

    商羊内心无比震撼，甚至，产生了深深的忧虑。

    再这样下去，妖庭岂不危险？

    决定抓紧时间，算计后羿，试探道：“祖巫大人们，可说什么时候回来了？”

    “好像没有说。”后羿摇摇头：“几位大人只是提了一嘴千年左右。”

    “哼，那等后土祖巫回来，我岂不是早就死了？”商羊故作没好气的说道。

    “那怎么办？”后羿问道。

    “我听说，妖庭有一种丹药，可以长生不老，永保年轻。”商羊说道。

    “妖庭？”后羿摇头道：“我们已妖庭视同水火，就算我拿巫族最珍贵的东西与他们交换，他们也不会同意。”

    “我的傻相公，谁说我们要去换，我们可以去偷啊！”商羊诱惑道。

    “去偷？”后羿满脸古怪地看着嫦娥。

    想不明白，平日里可爱的娘子，会有这种稀奇古怪的想法。

    “嗯，反正我们与妖庭不好，偷他们几个仙丹，也是无可厚非。”商羊说道。

    后羿沉思片刻，脑子不断算计。

    商羊见状，继续说道：

    “相公，万一，妖庭用这几些仙丹，培养出厉害的妖将怎么办，最后受伤的还是我们巫族。”

    “这…”后羿一时没有反应过来。

    “相公，你放心，我会想出完美的计划，保证能偷出仙丹。”商羊见后羿犹豫不决，拍板说道。

    “若是可以，倒也不错，祖巫大人说过，妖族与我们早晚都会有一战。”后羿沉声道。

    “呵呵，太好了，相公只要你完成了这件事，祖巫大人们一定会高兴的。”商羊喜道。

    “哈哈，说得对，我总是要在这段时间，做出一些成绩来。”后羿拍了拍商羊，开心的不行。

    几日后，商羊找了个借口。

    说去去其他族群打探消息，离开了巫族的领地。

    转身，化为本体飞到太阳星，将这件事告诉了帝俊。

    帝俊大喜：“很好，很好，我感到了量劫似乎就要来了，正好，在开战之前，先断了巫族一臂。”

    “嗯，我告诉后羿偷药，到时候，还请妖皇配合一番。”商羊说道。

    帝俊淡然道：“去吧，我会通知其他几人，让他们全力配合你。”

    “多谢，妖皇！”商羊说完，施礼离去。

    带着兴奋的心情，回到了后羿身边。

    “相公，我已经打听好了，妖庭里有许多侧门，我们可以从那里进入。”

    “噢？娘子你还真是厉害。”后羿凝视着嫦娥绝美的面庞，微微一笑。

    商羊心中一紧，总觉得今日后羿的眼神不对劲：“相公，你今天似乎有些不一样啊。”

    “哈哈，没有，我只是高兴，娘子如今已经可以独当一面了。”后羿大笑道。

    商羊配合着笑了笑，把商量好的事情告诉后羿。

    后羿听后坦然道：“好，一切就按照娘子说的来。”

    商羊眉头一皱，她没想到后羿会对她如此信任，想都不想，就答应了下来。

    数日之后。

    后羿将族内的一切，交给刑天。

    “什么！你要去妖庭盗仙丹？我没听错吧？”刑天大声吼道，简直不敢相信自己的耳朵。

    后羿解释道：“也并非全是如此。”

    “那你还有什么想法，说来我听听？”刑天问道。

    后羿沉声道：“我觉得最近妖庭有点奇怪，他们将兵力不断龟缩，似乎是在防着什么。”

    “嗯，难道他们又想跟我们战斗了？”刑天问道。

    后羿摇了摇头：“我也不清楚，所以才想上去查一查。”

    “好吧…但是你要小心一些，千万不要乱来，我会安排兵马去接应你。”刑天说道。

    后羿拍了拍刑天的肩膀：“好兄弟！”

    交代完一切，他便与商羊前往妖庭。

    “相公，南天门不远处，有一个侧门，到时候，我们两个只要从那里进入就可以。”商羊说道。

    后羿笑道：“好，”

    二人一路而行，十分顺利很快就来到了，商羊所说的侧门。

    只不过与后羿想得不同，十分矮小不说，反而更像是一个小洞。

    “这里平时里，都是一些小族来送贡品用的。”商羊解释道。

    “想不到娘子懂得不少，为夫确实不懂啊。”后羿说道。

    “额…我也是听我那位外族朋友的。”商羊辩解道。

    “走吧。”后羿笑笑，也没多说什么，跟着商羊走了进去。

    “相公，你独自一人来到妖庭，不怕么？”商羊很是好奇道。

    后羿看着商羊淡然道：“我不是还有你么？”

    “我…”

    商羊现在的心里极其复杂，他与后羿相处多年。

    不管是真的还是演的，相敬如宾，和谐美满。

    并且，还生了十二个孩子。

    有时候她也分不清楚，身体里面的情感是自己的，还是来自嫦娥的。

    心虚的解释道：“我不给你添麻烦，就已经烧高香了。”

    “走吧，我们应该到哪里去？”后羿问道。

    商羊抬起手来，始终下不定决心。

    不知道为什么，她开始担心起后羿来？

    不想，就让他这么死掉。

    咬了咬牙，指了真的藏有仙丹的地方。

    后羿见此一愣，确认道：“是这边么？”

