    上次面对周云深，这家伙对我起杀心，就是因为得知我的身份，作为杨九乾的孙子，更多人在意的是我身上爷爷留给我的东西。

    他们或许也不知道爷爷留给了我什么，但这些东西对很多修道者，都有着致命的诱惑。

    我出山之后，知道我身份的修道者会越来越多。

    匹夫无罪，怀璧其罪就是这个原因。

    倒是民异调查局的提醒，让我对这个东西认识更加深刻，现在我身边麻烦还不算多，但后续谁有知道呢？

    呼、

    深吸一口气，我暂时将这些东西抛之脑后，转身回到房间内，我将手机里金华的电话存上，还有庄俞的，有备无患嘛。

    我倒是有些惊讶，没想到跟我通话的金华，在民异调查局竟然还是副局的身份。

    随后，我打开面前的盒子，里面是一株灰色的植物，上面有着三片叶子。

    “原来是七叶养魂花。”

    我低声喃喃，这七叶养魂花我自然是知道的，爷爷留给我的古书中记载着一些关于药材的信息，这些药材都是对修炼有所帮助的。

    这应该算是上等的药材了，至于之前金华说不是太好，是因为这七叶养魂花只有三片叶子。

    正常情况，七叶养魂花要等生长到七片叶子后，开出一朵花，那时候的七叶养魂花才是最成熟的阶段，而这株只有三片叶子，证明被采摘的不是时候。

    效果自然不会太好，但对于现目前的苏无尘来说，也是有着很大作用的。

    “七叶养魂花，可惜了，这要是完全成熟的，该多好。”

    在我打量这七叶养魂花的时候，苏无尘的身形自动出现，盯着盒子里出声，这家伙眼神中一副惋惜的样子。

    “暂时先用着吧，我会随时注意别的东西。”我看着苏无尘出声，对此苏无尘微微点头。

    随后走到盒子面前，小爪子将那七叶养魂花拿起。

    “多谢了。”苏无尘依旧没多说什么，这东西本就是给他要的。

    我让苏无尘赶紧吸收，他的魂躯的确很脆弱，这株七叶养魂花虽说没有完全成熟，但也能缓解他目前的状态。

    苏无尘没有犹豫，直接抓起七叶养魂花走到一旁，就这么抱着七叶养魂花睡在地上，这就是他吸收七叶养魂花的方式。

    我看了看时间，也差不多要出门了，晚上答应江茹嫣要去赴约的。

    准备一下，我直接出门，至于苏无尘，要在家里吸收七叶养魂花，就不带着了。

    开车抵达雅苑居。

    这是阳城一处比较高档的私房菜餐厅，听说每天只接待十桌客人，订完截止，就是以前在江家的时候，也没来这地方吃过饭。

    这儿适合谈事情，有着绝对的私密性。

    刚停好车，江茹嫣就打电话给我，问我到什么地方了，我告诉江茹嫣已经准备上楼了，挂断电话，我起身上楼。

    走到六号包间门口，我敲了敲门，里面传来江茹嫣的声音，我这才开门走进去。

    这地方的确挺私密的，每一个包间都是一个小院子，每个包间之间，至少隔了十多米的距离。

    进门后，我看到包间内就江茹嫣和王俊聪两个人。

    “杨先生。”看到我进来，王俊聪连忙站起身走到我面前迎接，他脸上带着笑容，和最开始聚会时候那种客气的笑容不一样。

    此刻，我能够真切的感受到来自王俊聪身上的尊敬。

    “因为知晓杨先生忙，所以菜已经点了，都是这地方的特色菜，希望能合杨先生的口味。”刚坐下，王俊聪继续出声。

    对此，我看着王俊聪轻笑道：“王总不用这般客气。”

    毕竟王俊聪也是国内有身份的富二代，对我这么客气，我还有点儿不适应。

    “杨先生哪里话，您是有大本事的人，之前王某眼拙，让杨先生见笑了。”王俊聪连忙罢手。

    说起来他之前在宴会上也没对我怎么样，基本的礼貌还是有的，只能说没有太过重视我。

    对于自身有着光环的王俊聪能够如此随和，我倒是对他高看几分，毕竟对于很多人来说，有钱就是能为所欲为。

    闲聊了几分钟的时间，已经开始上菜，我对吃的倒是没什么讲究，不挑食，不过这地方做的菜，味道的确不一样。

    反正就是挺好吃。

    饭桌上，王俊聪端起酒杯。

    “杨先生，这杯酒敬你，多谢两次援手，不然我这刚出来创业就遇上大麻烦，消息传回去，恐怕父亲都要震怒了。”

    酒过三巡，王俊聪似乎打开了话题，说什么之前他也听说过有些奇人异士，不过从来没亲身经历过，所以觉得只不过是人们的谣传。

    直到这次他自己公司出事儿，才算是认清了这世上还真有奇人异士的存在。

    “其实杨先生不知，我并没有表面上这么风光。”王俊聪似乎有些醉了，他面露无奈，看着我说道。

    刚说到这儿，江茹嫣站起身：“你们聊，我出去上个洗手间。”

    其实洗手间房间里就有，但我知道，江茹嫣是故意避开的，此刻的王俊聪显然有点微醉，但有些东西，别人说了，并不一定要听，知道的多了，也并不是什么好事。

    江茹嫣离开后，王俊聪继续跟我说，他这次出来创业，更多的原因，是想要做点成绩成立，为家里减轻一些负担。

    简单点说，现在王家的公司，出了问题，只是很多消息并没有报道出来罢了。

    “听闻杨先生还有占卜的本事，不知道是否能帮我看看，这次我家能否渡过此劫？”说完之后，王俊聪看向我。

    虽说喝了不少酒，但王俊聪显然是清醒的，今天这顿饭，也并非完全是答谢宴。

    闻言，我心中已经了然。

    “王总这是想要和我做生意？”我看着王俊聪，直言不讳。

    有些因果，不一定要强硬的占，王家毕竟这么大的产业，世界上都有排名，我随便占卜，或许会左右一些事情的发展。

    但如果是正儿八经的，王俊聪找我做生意，花钱请我，那就不一样了。

    我吃的就是这碗饭，自然不会拒绝。

    “没错，希望能从杨先生这儿得到一些帮助，杨先生的规矩我也知道。”王俊聪微微正色，毫无之前的醉意，同时，一张银行卡被王俊聪推到我面前。

    就在我刚准备说话的时候，突然门外传来一声惊叫。

    “你放开我。”

    我眉头一皱，这是江茹嫣的声音？

