    结果李雷用自己的实力狠狠的扇了全联盟的脸，他可以说是NBA历史最强的一个单核夺冠的存在，毕竟无论是之前的奥拉朱旺还是里克巴里，他们的帮手们没有像李雷的这么菜，去年公牛夺冠真的是如神话一样。

    而西方人都是一群中二病到了晚期的存在，虽然李雷是个东方人，但对方用他变态般的统治力完全的征服了这群球迷，可以说现在李雷的影响力是斯特恩之前塑造的任何一位球星都没有达到的，包括被誉为是篮球之神的迈克尔乔丹，起码在第二个三连冠之前，老流.氓在华夏和亚洲的影响力真的很一般，当拿了两个三连冠后，他的影响力才变得巨大，可即使是这样，与目前的李雷比还是小巫见大巫了。

    所以萧华觉得让李雷和基德继续的纠缠几场还是很有必要的，毕竟在联盟里能够和李雷这样打的有来有回的，不超过五个人，而基德无疑是这五个人里最强的一位。

    但目前的自己不是联盟总裁，所以斯特恩说什么，那就是什么，哼，等自己当了联盟总裁，必须要和菠菜公司合作，然后吹罚尺度和全明星赛等一系列东西也要改一下，因为这些东西沾染了太深的斯特恩烙印了。

    萧华现在还做着接班人的美梦呢，因为目前的其他几个竞争对手，完全不能和他相提并论。

    5月26号，公牛和篮网的第五场比赛在联合中心举行，这场天王山之战，整个伊利诺伊州的球迷们都出动了。

    公牛就是这个州的象征，因为其他的运动队在公牛面前真的是不值一提的存在，而那些运动队的老板们都非常的嫉妒莱因斯多夫这个靠房地产起家的暴发户，这个混蛋的运气真好，八十年代遇到了乔丹，结果没等公牛衰落几年，又来了一个完全不逊色于乔丹的李雷，而且对方带来的东方市场是乔丹更加不能比拟的，这样莱茵史蒂夫由芝加哥土霸王变成了在华夏和亚洲都非常有名气的地产企业老板。其中的利润可想而知。

    基德的表情很肃穆，这场天王山之战，对于他们来说就是生死决战，如果输了，那么一切就都没了。

    比赛很快开始，公牛这边的进入状态，显然没有篮网那边快，篮网那边好像又恢复到了第二场的样子，整个精气神完全和前几场不同，难道他们比起在新泽西，更适合在芝加哥打么？

    “wow，基德又一个助攻，这已经是他本场比赛的第7次助攻了，布鲁斯目前才3次助攻，公牛遇到大麻烦了，他们能挺住么？”

    此时的比赛已经是进行到了第三节中段，公牛落后了篮网快20分了，如果不是李雷一个人苦苦支撑，这场比赛真的走远了。

    公牛全队今天除了李雷外，其他的人又是集体梦游，这让现场的球迷们很愤懑，之前的李雷最好帮手汉密尔顿，目前的数据是10-0，前面十次出手一个没进，而和他对位的蚊子基特尔斯则是已经砍下了12分。双方的状况完全反过来了。面具侠虽然戴着面具，可李雷依然能够看到对方那沮丧的表情。

    又一次篮网进攻结束，李雷去裁判那边接球，不过他走到了面具侠面前，把对方的面具摘下来，捏了捏对方的脸，“理查德，不要紧张，10中0怕什么，你只要有机会，还是要投，相信自己，你是最棒的投手，我不放弃你，希望你自己也不要放弃.“

    面具侠的面具又被李雷戴上了，他的脑海里在回荡着李雷这句话。

    整个第三节后半段，面具侠也开始主动的要球了，而且打破了得分荒，但篮网这边草木皆兵，他们在第三节结束的时候，依然领先15分，看起来今天在芝加哥，新泽西人很有希望拿到这场天王山之战。

    “你这个垃圾，我说过了，你肯定会输的很惨的，等着瞧吧，你这个小丑，这场比赛只是个开始。”

    杰弗森看到篮网领先，走到李雷面前，喷出了这番话来，李雷站了起来，瞥了对方一眼，“希望你赛后还能这么跳，脑残。”

    杰弗森心里已经想好了，激怒李雷，然后自己和对方兑子，这样两个人都禁赛，赢得肯定是篮网，当然这个办法是主教练斯科特想出来的，不是杰弗森这个头脑简单四肢发达的人想出来的，或许斯科特这一刻和里皮有了心理感应吧，毕竟那位可是这方面的专家啊，在李雷眼里，里皮就是足球界的拉里布朗，翻来覆去永远都是那么一套战术，永远都活在梦里，靠着狗.屎运见捡到总冠军。当然在不择手段上，里皮和拉里布朗的徒弟波波维奇很像，而且他们俩都有共同之处，习惯抱大.腿，没有大.腿立刻显露原形。

    里皮执教国足，完全就是来恰钱，而波波维奇没有了邓肯，执教水准如何？除了一次西部决赛，还有什么？所以不要把一个人吹的太过了，他们不是神，他们就是场边的工具人而已。

    不过前面三节落后15分，胡比布朗还是有点担忧的，他其实也是个工具人，“布鲁斯，你第四节选择什么时候上场，要不然，我们这场放了吧。反正领先的是我们，我不希望你们有谁受伤。”

    胡比布朗很清楚这场比赛的重要性，但他更明白这些球员们的价值，一场比赛的得失完全没有球员的安危来的重要，如果这场比赛赢了，李雷受伤，那公牛这轮系列赛肯定就GG了。

    “没事的，第四节我直接上吧，新泽西那边肯定会上替补的，这是我们追分的好机会。“

    看到李雷坚持，胡比布朗也不说什么了。

    第四节李雷带着吉诺比利，巴特勒，尤因和兰多夫来了，而篮网那边则是柯林斯，罗杰斯，安东尼约翰逊，阿龙威廉姆斯以及蚊子。

    这个阵容的得分点就是蚊子，其他人完全就是防守抢篮板的，看得出来拜伦斯科特做了足够的功课，但是他显然低估了李雷的求胜欲.望。

    第四节开始，路西里奥哈里斯运球，还没有过半场呢，李雷不知道从什么地方蹿了出来，砰的一声，球应声被打掉了，前者比较懵，他想要去追防，但李雷已经在后场的三分线外停了下来，然后卡波诺三分启动出手，刷，Duang，在李雷出手的刹那路西里奥哈里斯气喘吁吁的跑了过来，可惜他没有碰到李雷的球，只是碰到了李雷的手。

    裁判的哨子也恰逢其会的响了，对方的手指向了罚球线，这是一个打4分，拜伦斯科特在场边骂了一句，不过并没有叫暂停，李雷稳稳罚进。

    比赛继续进行，经历了这次抢断后，路西里奥哈里斯的运球比之前稳很多了，但面对李雷的紧逼，他只能是把球分给另外一侧的安东尼约翰逊，后者拿到球就想强打吉诺比利，但一个红色的7号背影来到了他的面前，安东尼约翰逊大惊，他想要传球，但李雷根本不给机会，砰的一声，直接把球从对方的手里给断走，然后一条龙飞奔到了后场，在三分线区域停下，路西里奥哈里斯没有再追来，李雷则是拿到了分数15分的分差，两个回合变成了8分。

    斯科特赶紧叫暂停，在暂停之后，他把首发们都换上了，李雷对上基德，基德的运球比哈里斯好太多了，李雷没有去抢断，基德在外面运了半天，篮网其他人并没有什么好的机会，他只能是选择自己攻，这次他选择了右侧突破，李雷的身体移了过去，基德又是一个变向，把身体移到了左侧，他突破了李雷的防守，但同时手里的球也没有了，基德大惊，他回过神的时候，李雷已经跑远了，这次他没有继续的飚三分，而是用一个两分结束战斗，公牛靠着李雷一人，打出了9-0的冲击波来。

    斯科特他场边，完全是不知道怎么办了。

    基德还是在努力，杰弗森也没有继续哔哔了，他面对阿泰选择了跳投，阿泰没有去防守，杰弗森露出了轻蔑的表情来，就在他觉得自己成为救世主的时候，一股阴风从杰弗森的脑后而来，砰的一声，直接打在了对方的手上飞了出去。

    杰弗森转身看到的是李雷这张俏脸，妈的这个该死的混蛋，为什么哪里都有他。

    ”wow，布鲁斯在攻守两端都统治了比赛，这个球权属于公牛，因为球是碰着理查德的身体出去的。“

    篮网的士气受到了极大的打击，而公牛这边则是越打越自信，基德传球给任何人，这些前三节都神准无比的存在，现在一个个的都化身为了米兰的小铁匠，最终篮网遭到了公牛的逆转，惨遭淘汰，李雷本场比赛拿到了53分14个助攻6次抢断的数据。

    