    低低的再次咳了一声，眼底染上些许的烦躁。

    太阳也不好，原本金黄色的阳光在末世变成了白色。

    黯淡弱了不少。

    还有就是旁边这人也不跟自己打架，而且这身子还这么弱，就很生气。

    清辉正生气呢，觉得自己是不是要先睡一觉缓冲一下。

    就听见那边周亦清淡淡的开口。

    “没有北京烤鸭。”

    清辉：？？

    “不，可以有。”

    小姑娘一本正经的反驳。

    “现在末世了，没有了。”

    周亦清再次说了一句。

    清辉将自己的小洋伞拎起来。

    快说有。

    不然戳你！

    周亦清嗤了一声，没说话。

    戳他也没有。

    江承：……哥，真的，你别到时候把小公主给惹哭了。

    于是清辉用自己的小洋伞在他的腰上不满的戳了几下，更生气了，小身子缩在角落，跟浅咖告状。

    ‘他说没有北京烤鸭！’

    浅咖：……这个可能真没有。

    ‘我要揍他！’

    浅咖：‘……不然清辉大人，我给您搜索一下附近有没有会做北京烤鸭的幸存者？’

    清辉本来在这个位面病恹恹的就很难受了，现在连吃北京烤鸭这个小小的要求都满足不了，这能是系统干的事情吗？！

    最主要的是，她怕她家灵剑大人罢工不干了。

    清辉一听，眼眸稍稍亮了亮，点了点头。

    觉得可以。

    没有北京烤鸭，她可以从根源上寻找嘛。

    浅咖想了想，还是决定不要告诉她，现在好像找不到能吃的鸭子了这种事情。

    简单的搜索了一下，浅咖倒是确定了一个大概的方位。

    也正好在他们的必经之路上。

    而且那人落单，躲起来了，看起来状态好像不是很好。

    不过也仅仅只能感受到这一点了。

    听完浅咖的话，清辉点了点头，表示满意。

    然后眼皮一耷拉，完全没有理会旁边人的意思，直接混混沉沉就睡过去了。

    不就是丧尸嘛，她见过。

    而那边还等着小姑娘说害怕，好警告她外面的世界有多么危险的江承观察着清辉的动作，眼瞅着清辉缩在角落里，他迟疑了片刻，“小姐，现在回去还来得及。”

    周围安安静静一片，并没有人搭理他。

    江承还想要再说话。

    就听见周亦清冷冷清清的声音响起来，“不用叫了，睡着了。”

    “睡，睡着了？？”

    江承不敢置信的重复了一遍。

    就听见周亦清应了一声，似乎还嗤了一声。

    “睡的还挺熟。”

    他在后座那么低声嘟囔了一句。

    江承：……

    妈耶，小祖宗，求求您了，起来看一眼吧，就一眼，看看那些丧尸吧，万一等到了丧尸群那边，您吓得走不动路了，那可就来不及了！！！

    怎么还能心大的直接睡过去呢？？

    但是江承这份强烈的思想并没有传递到清辉的梦中。

    清辉一路上睡的沉沉。

    就是因为座椅有些硬，所以睡的可能不是那么舒服。

    等到了中间休息的地方。

    清辉慢吞吞的爬起来，软软的，懒洋洋的打了个小哈欠，活动了一下自己的小胳膊小腿。

    