    异变，突然就发生了。

    只见张明伟手中的那根绕着铜丝的铁棒，竟然把那些小铁片都吸了起来。

    崇祯皇帝可是刚才试过，确认这个铁棒没有磁性的。因此，一见之下，他最是惊讶，当即问张明伟道：“这是怎么回事？”

    其他人也是好奇，这时候的他们，才不会说是张明伟发功，所以才能吸起铁片的！

    张明伟并没有马上回答，而是向刘金发出了指令：“停！”

    随着刘金那边强行停止转动，就见吸附在铁棒上的铁片，顿时又掉地上去了。

    这一次，不等崇祯皇帝发问，张明伟便又向刘金吩咐道：“再来！”

    于是，刘金便又摇动了起来。

    很自然地，那些铁片就又被绕着铜丝的铁棒给吸了起来。

    反复几次之后，只要不是笨蛋，就都知道，这个铁棒上的磁力，绝对和那个锦衣卫手中的古怪东西转不转动有关系。

    于是，就听崇祯皇帝再次问张明伟道：“先生，莫非这个就是电了？”

    因为他知道，张明伟要做的这个演示，就是和电有关的。

    但是，其他人听到这话，都感到莫名其妙，什么店？

    张明伟听到问话，放下手中铁棒，当即微笑着对崇祯皇帝说道：“没错，这就是电的一种展示！”

    说到这里之后，他指了下刘金手中的那个古怪东西道：“切割磁力线能产生电流，金属又是导电的，作用在这个东西上，这个就叫做电磁铁，就会产生磁力了！”

    虽然张明伟是解释了，可是，包括崇祯皇帝在内的所有人，却听得一头雾水。感觉每个字，他们都是听懂的，可是，这些字一连起来之后，就傻眼了。

    过了好一会之后，内阁首辅堵胤锡抢在了崇祯皇帝之前，便带着强烈的好奇开口问道：“国公，那这个又有什么用处呢？”

    崇祯皇帝听了，点点头，同样看着张明伟等他说话。

    对他们来说，这个东西怎么样不重要，重要的是能干什么？

    说实话，如果只是会产生磁力，能吸吸铁之类的，他并不认为有什么用！

    至少之前的烧水壶烧水，如果堵住壶嘴，用力按住盖子，都能感受到强大的力量，这肯定是有用的。当然了，这个想法，其实也大都是马后炮了。

    而眼前这个有关什么电的东西，在这皇极殿内的所有人，却都是想不出来，到底能有什么用处？

    要是一般人的话，估计御史言官肯定要弹劾了，就这么一个奇淫技巧的东西，竟然放到了皇极殿上来，这简直是骇人听闻，一定要重重治罪才行了！

    也亏了张明伟的身份摆在这里，更有蒸汽火车这种震撼世人的东西已经在实际运行。因此，皇极殿内的所有文武官员，压根不敢小瞧看着好像奇淫技巧的玩意。

    张明伟听了，当即淡淡一笑道：“我可以告诉你们有关这个电的特点，你们便知道这个电有多大的用处了！”

    说到这里，他见到他目光所及之下的所有人，都露出专注的神情，便微笑着说道：“这个电在金属中的传播速度，是一秒钟能传到六十万里路那么远的距离！”

    之前的时候，张明伟已经定义了很多单位，不但是长度类的，定义了微米，毫米，厘米之类，还包括时间，也进行了细化。把时辰下面又分小时，一刻钟下面又分分钟和秒钟都提了出来。

    皇极殿内的这些人，已经有一些人知道这个秒的概念到底是多少了。这其中，自然就包括崇祯皇帝了。

    因此，他一听之下，顿时吃惊地张大了嘴巴，丝毫不顾及皇帝的形象，大声地确认道：“什么，一……一秒钟能传六十万里路那么远？这……这不可能吧？”

    堵胤锡也知道秒的概念，因此，他也露出不可思议的神情，跟在崇祯皇帝身后说道：“国公，这是不是搞错了，就算是飞，也飞不了那么快吧？”

    皇极殿内其他不知道秒概念的人，顿时就傻眼了，这一秒六十万里路的，到底是多快？

    不过他们看崇祯皇帝和内阁首辅的言行，便能知道，这绝对超过了想象中的那个快！

    张明伟当然知道，他的话说出去之后，肯定会震撼他们，因此，对于他们的反应，那是一点都不奇怪，当即点点头给他们确认道：“没错，就是一秒钟六十万里路那么远，虽然这个说法不是很准确，但是，大概就是这么一个意思！”

    这么一确认，那肯定是事实无疑了。

    于是，皇极殿内，顿时就响起了嗡嗡声。

    那些不知道概念的，便纷纷向那些表情非常吃惊的同僚打听，这一秒钟六十万里路那么远，那到底是多远？

    于是，有知道的，就给那些不知道的人科普了：“这就等于我们一眨眼皮的这功夫，按照国公的说法，这个电就能从京师一下跑到琼州了！”

    虽然不是很准确，但是，这个说法至少也能表达下电的速度，并且对于这个时代的人来说，那是可以更形象的理解。

    因此，一听之下，他们明白这个速度之后，所有人都傻眼了。

    对于这个时代来说，琼州代表的就是天涯海角了。犯人流放到琼州去，那很大的概率，就是一去之后就再也回不到家乡。

    然而，这个什么电，竟然就只是眨下眼皮，就能到琼州，真得是太不可思议了！

    皇极殿内，所有人都感慨了一番之后，崇祯皇帝便“咳嗽”了一声，于是，所有人都安静了下来，因为他们知道皇帝有话要说了。一如他们要向皇帝奏事时，会先咳嗽一声才出列，这是一个约定俗成的说话暗号。

    果然，就听崇祯皇帝接着向张明伟问道：“先生，这电是够快的。不过又有什么用呢？难不成，是可以让琼州那边吸铁片？”

    除此之外，崇祯皇帝还真想不出来，还能有什么其他用处？

    皇极殿内的其他人听了，也纷纷点头。对啊，这个电的速度确实是够快了，可是，这个能有什么用？

    如果说烧水壶烧水，会产生巨大的力量，人类就能利用这个力量，他们还是能理解，可这个电，他们就真得是想不出来，能有什么用处？

    张明伟听了，并没有立刻回答，而是笑着说道：“没错，就是能让琼州那边吸铁片。不过这个电的特性，我们加以改造，就会发挥出巨大的作用，对于我们的生活，将会有翻天覆地的变化！”

    “……”听到这话，皇极殿内顿时响起一阵倒吸凉气的声音，随后便是没有一点声音。

    如果说之前他们不明白，什么样是有翻天覆地的变化，那么蒸汽机的出现，已经向他们证明了，翻天覆地的变化到底是什么样的。

    而如今，兴国公竟然说这个什么电，竟然也能带来翻天覆地的变化，他们就真得震惊了。

    已经有一个翻天覆地的变化，能让他们瞠目结舌的那种，如今还要来一个翻天覆地的变化，这让他们真得有一种梦幻的感觉！

    有这种感觉，其实也不能怪他们，毕竟在此之前的几千年来，几乎就没有什么大的变动过。而工业革命发生之后，人类的科技那是飞速发展，人类的生活，便也发生了天翻地覆的变化。

    对于眼前这些人来说，原本历史上要经过几百年演变的变化，就被张明伟给强行点了科技树，一下在短短几年内要呈现到他们面前，要不震惊就怪了！

    回过神来，崇祯皇帝便立刻兴奋了起来，因为他最喜欢这个翻天覆地的变化了，便立刻问道：“先生，快快道来，有何翻天覆地的变化？”

    那种表情，就好像是在说，来啊，快来啊，朕最喜欢了！

    堵胤锡等人，也都非常期待地听着。

    有一点他们是非常明确的，这么多的翻天覆地变化，那么这个时代便会被历史所铭记。而这个时期的君臣，只要参与进去，就也能名垂史册！对此，他们当然是非常欢迎的。

    张明伟倒也没有吊他们胃口，便微笑着看着崇祯皇帝说道：“这个电能传播信息，神话中所谓的顺风耳就能实现。我们在京师所说的话，琼州那边通过这个电的传播之后，就等于是和那边在当面对话！”

    如果说蒸汽火车已经够这个时代的人震撼的话，所谓的顺风耳，而且还是京师和琼州那么远的地方进行对话，就更是让这个时代的人震惊了。

    或者说，和这个比起来，蒸汽火车拉东西还在他们能理解的范围内，可是，如此超远距离的即时通话，就彻底颠覆他们的想象了。

    就连神话中的顺风耳，那也只是能听而已，并不能对话。穷古人之想象，也从来没想过能这么远距离的听和说。

    总之，张明伟这番话说完之后，都可以想象到，皇极殿内的这些古代精英们，到底是怎么样的反应了！

    如果不是张明伟之前已经有过种种不可思议之事，估计这些人是绝对不会相信的。

