    澹台清润御剑于半空之中，神念放开，笼罩全谷。

    　　“我们此行只为玄幽与玄冥两位金丹修士，与尔等无关。

    　　稍后会由镇抚司前来接管尔等，只要查明尔等未曾有违反大夏之律，屠杀凡人的行为，尔等即可安然无恙。”

    　　澹台清润清冷的声音传遍全谷。

    　　听闻此言，那些选择放弃抵抗的玄冥谷修士脸上表情各异。

    　　有的如释重负长松了一口气，有的满脸愁色，已经开始思考宗门付之一炬之后，要如何修行。

    　　这其中也有着少数修士，脸上浮现出惊惶之意。

    　　这便是那些手上不干净的邪修。

    　　听闻会有镇抚司修士来接管他们，自然是心虚得紧。

    　　只是这些修士抬头小心翼翼地瞥了一眼悬立于半空中的澹台清润，终是不敢有什么小动作。

    　　面对镇抚司的审查，还有那么微小的机会瞒天过海，博取一线生机。

    　　可若是在这个女子剑修眼皮底下有小动作，想来便是立马人头落地。

    　　更别说还有着甲子小队的六名金丹修士在一旁虎视眈眈。

    　　所以即使惶恐不安，他们也不敢轻举妄动。

    　　……

    　　澹台清润眉锋突然挑了一下，心中一动。

    　　找到了！

    　　澹台清润身形一掠，往神念探查到的地方闪去。

    　　那里布置有结界，阻挡了她的神念渗透。

    　　一剑破开结界，一个黑漆漆的地下洞穴入口出现在了澹台清润眼前。

    　　澹台清润迈步而进。

    　　潮湿的空气中夹杂着微不可闻的腐朽味道。

    　　阴冷，凝涩的气息扑面而来。

    　　澹台清润打量着这幽暗的洞窟。

    　　映入眼帘的是一个又一个泾渭分明的尸池。

    　　尸池之中，还有着数量众多的人傀。

    　　她之所以放出神念笼罩玄冥谷，便是为了搜寻这个炼制尸傀必备的尸池。

    　　现在证据确凿，玄冥谷的两位金丹修士的确是在暗地里炼制尸傀。

    　　抓捕击杀违禁的邪修，是镇抚司的职责。

    　　知守楼之所以如此大动干戈，自然不可能是为了帮助镇抚司除恶。

    　　邪修行违禁之事不稀奇，但若是在整个镇江府区域之内，同时有着大量的修士在暗中炼制尸傀，这其中的勾当，显露无疑。

    　　知守楼的目的，便是抓捕这些与地府有所牵连的修士。

    　　当然，在这过程中，连带着帮镇抚司肃清镇江府中行违禁之事的邪修，一举两得之事，又何乐而不为呢，算是一个添头也好。

    　　只是在看到尸池的一瞬间，澹台清润心中却是升起一道寒意。

    　　就一个玄冥谷，这尸傀的产量就已经是一个惊人之数。

    　　那这二十年来，全府加起来，炼制的尸傀数量会是多么恐怖之数？

    　　这样一想，不寒而栗。

    　　在洞穴之中徘徊了许久，澹台清润眸中神光一闪——她的神念感受到外界传来一股庞大灵机。

    　　来了吗？

    　　......

    　　一个巨型木舟停在玄冥谷上空。

    　　在木舟停下的瞬间，数百灵光一跃而出，现出身形之后赫然是百余修士。

    　　陆青山扫了一眼这些莫名出现的修士。

    　　修士们着装同一。

    　　那是镇抚司修士的服装。

    　　……

    　　澹台清润从地下洞穴之中走出，对于眼前出现的百余镇抚司修士，没有表现出丝毫讶异。

    　　因为这些镇抚司的修士，正是她在动手之前，亲自通知镇抚司派遣而来接手收尾的。

    　　镇抚司为首的修士落在澹台清润身前，朝其揖了一礼：“澹台楼主。”

    　　澹台清润点头示意：“不用客气。玄冥谷违反大夏禁令，炼制尸傀，尸池便在此地下洞穴之中，证据确凿。

    　　这些玄冥谷低阶修士，便交由你们镇抚司，让你们自行调查处理。”

    　　镇抚司修士自然不会有异议：“明白，此次有劳澹台楼主出手了。”

    　　地府之谋关系甚大，而人多嘴杂，所以为保隐秘，玄冥谷的低阶修士自然是不清楚自家宗门与地府的勾连之事。

    　　至于尸池，在玄冥真人的隐藏之下，这些低阶修士更是一概不知。

    　　知守楼此行，简明扼要，就只是为了玄冥谷的两位金丹修士。

    　　可玄冥谷的这些低阶修士，肯定也不能就这么放过。

    　　作为宗门高层的玄冥真人与玄幽真人如此残忍嗜杀，宗门之风如此，玄冥谷的低阶修士没道理全部出淤泥而不染。

    　　这些人之中，肯定也有无视大夏之律的修士。

    　　但是这档子事，那还是交由负责这些的镇抚司吧。

    　　知守楼素来没有多管闲事的说法。

    　　……

    　　玄冥真人的诸多邪道法器，那都不是短时间内能炼制出来的。

    　　这说明，玄冥真人并不是在接触到地府修士之后，才开始滥杀凡人的。

    　　这是因，而不是果。

    　　地府也正是看重玄冥真人炼制邪道法器，这么多年来满手血腥，却仍未被发觉的行事手段，才选择联系玄冥真人，与其合作，让玄冥真人代为炼制尸傀。

    　　事实上，地府所找的合作修士也都是像玄冥真人这般恶贯满盈的邪修。

    　　原因也很简单，共有两点：

    　　首先，这些邪修满手血腥，所做的苟且之事一旦被大夏发觉，那就是十恶不赦。

    　　所以这些邪修就不存在反水的可能性——那等于是损己利人。

    　　以赔上自己的身家性命的代价来揭举地府修士，邪修又怎么可能会有如此情操？

    　　另外就是，炼制尸傀需要以人族肉身作为原材。

    　　这代表着需要掳掠数目众多的凡人。

    　　这么多的凡人出事失踪，首尾若是没处理好的话，一旦引起大夏的注意，难免有暴露的风险。

    　　而这些邪修，长期在灰色地带行走，屠杀无辜凡人炼制邪道法术或者邪道法器，却一直没有被大夏所察觉，肯定是有所凭持，手段娴熟。

    　　对于地府来说，这些人无疑是极好的合作对象。

    　　实际上，地府在镇江府所发动的尸傀之乱，其中大部分尸傀都是借由这些邪修之手所炼制的，只有极小一部分尸傀才真正出于地府修士。

    　　将玄冥谷的低阶修士交于镇抚司，澹台清润也就不再管此间之事。

    　　带上被缚灵索束缚住的玄幽真人以及玄冥真人，澹台清润与甲子小队和寅虎小队迅速折返回楼。

    　　……

    　　虽然几乎是同时出发，但在澹台清润的带领下，陆青山他们算是最快完成任务的那一批知守卫。

    　　回楼之后，将玄幽真人和玄冥真人交由典狱司，陆青山此行的任务便算是完成了。

    　　但即使这样，陆青山他们却也是不能离开，而是需要在楼中集合，静待下一道指令。

    　　——别看玄冥谷的抓捕任务是告一段落，但镇江楼此次的任务实际上才刚开始。

    　　这些被抓捕的邪修，根本算不上地府成员，他们，并不是知守楼的真正目标。

    　　之所以对这些人动手，只是因为地府修士藏得太紧，无从下手。

    　　但有了这些邪修，便可从这些邪修口中，审问出与他们联系的地府修士的资料信息。

    　　然后借由这些人顺藤摸瓜，真正寻出地府修士。

    　　……

    　　随着时间流逝，分散执行任务的知守卫们也在一队接着一队的返回。

    　　回楼的每队修士或多或少，都带着几个由他们亲手抓捕的修士，并交于典狱司。

    　　以这次的人员分配，知守楼派出的修士，理论上完成各自的任务是不成问题的。

    　　但世上绝没有百分百成功的说法。

    　　所以还是有那么一两队修士因为一些原因，要么放走了目标，要么就是没能活抓，只带回了一具尸体。

    　　但这也无关大雅。

    　　总体来说，这次发动镇江楼知守卫全司的突袭抓捕任务，算是完成的极为顺利。

    　　接下来要做的，便是静候典狱司那边的消息。

