    若不是陈言早已布置好庄园的防护任务，更在几天前便已经开始排查小镇中的可疑人物，已经能够基本做到安全无忧的情况，此时的他绝不敢如此对待各国的代表。

    而他之所以邀请玛莲娜作为他的女伴，并不是为了在宴会上压过其他人的女伴，让别人羡慕自己。

    在陈言眼中，玛莲娜根本用不着和宴会上这些所谓的贵妇和千金小姐们比较，只要她在，那么焦点必然是她。

    所以邀请玛莲娜，一是为了告诉她自己有多重视她，二则是为了预防出现什么不可预料的情况。

    两个目的，说陈言自私为好贪婪也罢，其实都是陈言在为自己考虑。

    一个目的能够让玛莲娜更倾心于自己，另一个目的则能够让出现意外时，第一时间带着玛莲娜通过陈家准备的后手离开，确保来到西西里的主线任务不会因此而失败。

    哪怕对自己的计划和陈家人极有信心，可毕竟若是想要保证自己不受威胁，那至少也要等到自己的安排完成。

    只有那样，才会让别人忌惮自己，从而在没能摸清自己的底细前，不敢轻易的对自己动手。

    悄无声息之间同时轰炸两个军事驻地，而且还都是装备精良，训教有素的当世强国的驻地。

    以这种手段对付敌人，一旦结果传出去，可想而知绝对没有人再敢无视陈言的实力。

    哪怕陈言出身于华裔家族，哪怕陈家不过几百号人，都会被人怀疑成底蕴深厚，背后有着强大势力的存在。

    所以在陈言想清楚了该如何运作之后，才敢在群狼环伺之中决定拿出青霉素这个大杀器。

    ……

    就在陈言一边安抚着玛莲娜之时，离开了有一阵子的福伯重新走回了大厅。

    在所有人还在忙活着写下自己的条件时，福伯悄然走到了陈言身边。

    来到陈言身前，老成的福伯隐晦的看了玛莲娜一眼后，凑到陈言耳边用中文低声道：

    “少爷，都安排妥当了，由于考虑到英帝那边距离比较远，而命令传达又有些不方便，所以没能同时行动。

    不过已经将指令传了过去，少爷的爱宠已经开始展开了行动，而岛国那边在老奴过来向你禀报时，也已经开始了。

    想来用不了多久，消息就会传到这儿，这些人估计要坐不住了。”

    “很好！为了谨防他们有什么手段，记得让手底下的弟兄们盯紧点。”

    点了点头，撇了一眼大厅上已经走到了六的分针，陈言的脸上终于露出了满意的笑容。

    下令轰炸两国军事驻地，那对曾经的陈言来说，根本想象不到这种事情会发生在自己身上。

    可来到了西西里，见识过了这个时代的残酷，也明白了华裔在当今世上的地位后，只有这种粗暴的方法，才能够解决陈言如今的困境。

    想要完成几大支线任务，那金钱势必不可缺少，而想要在短时间内积蓄足够的金钱，那青霉素便是最快最暴利的利器。

    而想要守住青霉素，陈言也只能从群狼之中挑出一两只，让他们明白双方之间是有着公平合作的条件的。

    或许这两次打击对于两个国家来说并不会造成太大的损失，但其中透露出来的消息可不简单。

    今天能够悄无声息的轰炸两个普通的军队驻扎地，那岂不是意味着能够威胁到军事重地？

    没有任何一个国家会冒着这种风险，在无法摸清陈言的底细，身后的势力之前，直接对陈言对陈家出手。

    大批量军队，成建制的飞机轰炸群，或许能够将整个陈家夷为平地。

    可谁能保证拥有这种手段的，仅有陈家这么一个根据地？

    一旦交恶，那后续的报复根本没有人能够承受得起。

    而反观陈言，在建造小镇那一处基地时，便已经花费大量钱财在地底修建了工事，若是出了意外，那所有陈家之人大可先躲到地底下去。

    在躲避的这个时间段，陈言只需要驱使动物大军，在常人想象不到的地方打击敌人，那在这个时代，根本没有人能够抗得住。

    若是实在不行，那陈言也只能认命，放弃西西里世界的所有任务，灰溜溜的回到现实世界，接受随机扣除一项能力和天赋的惩罚。

    可一旦计划能够按照陈言所想的进行下去，那便可以在短短几个月的时间内打开局面，在西西里乃至于整个世界占据一席之地。

    缓缓呼出了一口气，看到陆续将书面条件交上来的各国代表，陈言顿时朝一旁的福伯使了使眼色。

    接收到示意的福伯顿时了然，从一旁的侍从手中接过那一叠书写着价值连城的纸张后，悄然回到了陈言的身边。

    “既然诸位都已经完成，那在下也不拖延时间了，请给我十分钟时间，我将当众宣布陈家接下来的合作对象。”

    只见陈言缓缓站起身来，将手中的高脚杯举至胸前，朝着众人遥遥示意道。

    “德帝，愿意出价八千万马克（约等于两千万美元），以及后续青霉素生产一切所需，双方共同持股百分之六十的条件获取青霉素的生产工艺。”

    “美帝，愿意出价两千万美元，承担后续一切生产所需，保证陈家的人身安全，需获取百分之七十股份。”

    “法帝，一千五万美元……（换算太麻烦，统一货币。）”

    “北极熊，两千万美元，需百分之六十股份……”

    “……”

    一份份清单看得陈言那是眼花缭乱，上面写着的金额无一不是足以让任何人都心动的数字。

    而他们的共同点，那就是想要获取青霉素的股份。

    各大财阀等非国家势力，索要的股份基本上都是百分之五十起步。

    而国家势力之中，低至六十高至九十，全都是想要紧紧抓住青霉素的股份。

    唯一的区别是，财阀的条件之中，给出的现金比起各大国家来说，要高出不少。

    看起来似乎是财阀的条件对陈言更有利，可若是真的选择了和财阀合作，那到时候就算保住了青霉素，那也会被诸多势力和国家所针对。

    虽然西方世界之中，财阀能够影响国家是没错，可要明白，一个国家之中可不是仅仅一个财阀说了算。

    哪怕是英帝王室，在英帝之中也并不是一言九鼎的存在。

    所以对于陈言来说，单与一家势力合作，并不是最佳的选择。

    看完所有的清单，陈言低头沉吟了几许，心中这才缓缓作出了决定。

