    巨大宫殿内，无比安静，所有人都在破解着眼前的炼器图纹。

    哗！

    一处区域内，忽然一位像是座山般，浑身漆黑的岩石生命站起身来。

    “是黑塔圣皇。”

    “难道黑塔圣皇也破解成功了？”

    顿时众多强者目光看来。

    在他们目光下，黑塔圣皇上前一步。

    嗡…

    眼前光幕流转，随后将黑塔圣皇直接包围住。

    不到一秒时间，其身影出现在了第二道炼器图纹光幕前。

    “真的破解了。”

    “正常，黑塔圣皇也是宇宙顶级炼器师，他来这里破解总共花了十三个月，比玄液圣皇慢了一个月，与人类叶星倒是相当。”

    此时这些强者并没有什么疑惑之色。

    在他们看来，黑塔圣皇天赋足以相当于玄液圣皇，如果不破解那才奇怪。

    之前让他们惊讶的只有叶星。

    随后，仅仅过去了一个月时间，珠宇圣皇竟然也破解了。

    “珠宇圣皇只花了十一个月，连一年时间都没有。”

    “天啊，这速度比妖族玄液圣皇还要快。”

    “他的炼器天赋肯定强于玄液圣皇！”

    众人惊叹。

    “哈哈，好。”

    “珠宇，你好好领悟，不要有任何压力。”

    “虽然前期落后，但是还有八道炼器图纹，每一道的难度肯定是上升的，几个月的差距肯定能弥补。”

    珠宇圣皇族群内的强者都是激动道。

    “我珠宇定然不负族群所托！”珠宇圣皇坚定道。

    他盘坐在第二道炼器图纹前，开始安心领悟着。

    “珠宇圣皇…”此时妖族的玄液圣皇与黑塔圣皇看向那身高只有一米，像是矮人族一般的生命，眼中微微阴沉。

    尤其是玄液圣皇，他现在处在第一位置，就算叶星与黑塔圣皇紧随其后，但是他也不担心，毕竟叶星与黑塔圣皇破解第一道炼器图纹的时间慢于他。

    这说明他的炼器天赋更强，一步领先，步步领先，他有把握拉开差距。

    但是现在珠宇圣皇破解的速度竟然比他还要快，这说明珠宇圣皇的天赋更强。

    第一道花的时间短，之后很可能每一道花的时间都短，追上他并不是没有可能。

    玄液圣皇情绪明显受到了一些影响，至于叶星则是很平静。

    他早就知道珠宇圣皇的天赋更强。

    “震惊吧，情绪影响越大越好。”叶星心中暗暗道。

    他瞥了一眼还在安心领悟的震宇道主，除了他没有谁知道，震宇道主的炼器天赋还要强于珠宇圣皇。

    时间飞逝，在珠宇圣皇过后，那灵溪圣皇也是破解了第一道炼器图纹。

    不过令人震惊的是，天族的震宇道主竟然只落后了一天就完全破解，紧随其后。

    这更是引起了一阵轰动。

    因为，震宇道主破解第一道炼器图纹只有十个月，这时间比珠宇圣皇还要快一个月！

    至此，第二道炼器图纹前，已经有六位强者在。

    在场的氛围明显紧张了起来，因为根据规则，很大的概率只有五位强者才能得到神器令牌。

    ……

    时间迅速流逝，转眼间离器圣殿出世已经过去了三年。

    第二道炼器图纹前，一只巨狼妖兽站了起来，这只妖兽扫视了一眼四周，嘴角露出了一丝笑容。

    “玄液圣皇又站起来了。”

    “他肯定破解成功了。”

    顿时众人目光看来。

    “这次还是我玄液领先！”玄液圣皇看向与他并列的几人，嘴角露出了一丝笑容。

    他直接站起身，随后向前走了一步。

    嗡…

    眼前光幕流转，将他的身躯直接包围住。

    不到一秒时间，玄液圣皇出现在了第三道炼器图纹光幕前。

    “果然成功了，现在依然是玄液圣皇领先！”

    “再破解一道，玄液圣皇就可以选择五枚令牌中的一枚，那五枚令牌中有两枚中阶神器令牌，三枚普通神器令牌，玄液圣皇肯定会选择中阶神器令牌。”

    一位位强者在议论着。

    “神器令牌么？”玄液圣皇看向图纹另一边的五枚令牌，心中喜悦，随后开始盘坐下来开始领悟着。

    哗！

    可是刚刚旁坐下来没多久，忽然他看向了身边。

    此时一位看上去无比年轻的青年也来到了第三道炼器图纹面前。

    “什么？”玄液圣皇眼睛死死的盯着那青年，脸色一下子阴沉了下来。

    “人类叶星！”

    “人类叶星也破解第二道图纹了。”

    “这速度好快，之前他破解第一道炼器图纹还落后玄液圣皇一个月，现在竟然赶上了。”

    “他的炼器天赋这么强么？”

    其他人也满是震惊之色，尤其是妖族更是脸色阴沉。

    “人类叶星。”荒玄圣尊看向叶星，目光阴晴不定，他们妖族在叶星手中吃了多少亏了。

    “哈哈，时空，按照叶星现在的破解速度，那顶级神器令牌有很大的希望归我们人族，而且还能得到一件完整圣器！”浑天圣尊脸上再没有古板、严肃之色，而是无比兴奋道。

    破解第二道炼器图纹后，叶星又被奖励了三百多枚炼器印记，而且比之前的更多。

    “我们默默等待即可。”时空圣尊微笑道：“不要打扰叶星，不要给他压力。得到宝物很好，但是得不到也没事。”

    虽然这样说，但是他的眼中也满是期待之色。

    不仅是他们，整个人族的圣皇强者甚至大道之主都知道了这里的事情，全都在期待着。

    ……

    第三道炼器图纹前，叶星嘴角露出了一丝笑容，他看向了与他站在同一直线上，脸色无比阴沉的玄液圣皇，心中却平静。

    他也没有管他，直接盘坐下来。

    “看看有没有拥有更强大炼器天赋的炼器师前来？”叶星迅速查看了一下四周。

    他主要看向那些拥有一定名气的，别人天赋固定，但是他的天赋却可以不断提升。

    依靠这提升的天赋，他可以不断缩小与前面玄液圣皇的差距，就算后来者天赋更强，但是他的天赋迅速提升到相同层次，这样对方也不可能追上来。

    这样他才能保持真正的不败之地！

    不过查看了几位，叶星并没有什么发现。

    “开始领悟！”叶星没有沮丧，他不再多想，继续破解着。

