    之前被杨晨他们打压的十分悲惨，心里憋了一肚子的怒火，如今正好宣出来，夜雪家族的四千多人毫不犹豫冲上去。

    阡陌涵矗立原地没有动，阡陌雷和阡陌雨，以及阡陌风三人动手了，阡陌阁三千人面若寒霜，神情冷漠，看不出任何一丝情绪，立马迎战。剩下的两千人以及阡陌电依旧没有动。

    阡陌风率领着阡陌阁一千多刺客，宛如鬼魅一般冲入夜雪家族的阵营之中，展开疯狂地屠杀。

    夜雪家族原本也有战士在前锋阻挡，可惜的是，阡陌的刺客伤害太高，即便是战士也被他们一刀给秒掉，一千名刺客，每人只有了一击，夜雪家族的一千名战士全部被秒杀殆尽。

    阡陌雷率领的一千名战士，更加恐怖，缺口打开之后，冲入夜雪家族的阵营之中，展开疯狂地屠杀，阡陌雨率领着法师在后方疯狂收割。

    阡陌雷四人都是40级，甚至阡陌阁有三十多人都是40级。其余众人几乎都是清一色39级，只有少数人是38级。夜雪无痕此时才反应过来，阡陌阁众人的等级如此恐怖，甚至比杨晨还有恐怖。

    不过一个照面，他夜雪家族一半的人被击杀了，阡陌阁不过损失了两百多人。

    当然原本他夜雪家族也没有这么弱，可惜被杨晨杀掉了等级，他自己40级的装备也无法穿上，在阡陌阁的面前，根本毫无还手之力。

    三分钟后，夜雪无痕率领着剩下的一千人仓皇逃走，三千多人化作一道道白光飘走去复活泉复活，阡陌阁的人顺利拿下BOSS，如今八十一区已经拿下了六只BOSS。

    夜雪家族的人从复活泉复活之后，惊愕地发现，他们居然身处于八十区的包围之中，无数的技能往他们身上招呼，幸亏他们还有几分钟的保护时间。

    夜雪家族的人彻底疯了，都快要哭了，尼玛，这是刚逃出虎口，又入狼穴啊。之前他们被八十区击杀了两次，如今又被阡陌阁杀了一次，不少人等级掉落到了35级之下。

    十分钟过去，雄霸家族加上夜雪家族的三千人，足足八千人，有五千多人只剩下一条清一色的裤衩，他们都掉落到了35级之下，无法穿戴上自己的装备。

    雄霸天神快哭了，他已经32级了，掉落了整整八个等级，这还怎么混啊。霸王项羽和铁血战天心里贼爽，越到后面，七十九区的人等级越低，攻击力也越低，他们付出的代价更少，几乎没怎么被击杀。

    又是二十分钟过去。雄霸天神已经掉落到29级，雄霸家族也已经有人掉落到了26级了，他彻底抓狂了，哭着脸，哀求道。

    “傲世大佬，我们错了，求求你放过我们吧，我们七十九区就是一坨屎，求求你们放过我们吧，我已经对你们不构成任何威胁了，我都29级了。你大发慈悲吧。”

    雄霸家族不少人纷纷苦苦哀求起来。

    他们雄霸家族算是彻底废了，身上没有装备，等级这么低，就算寻找到BOSS，他们也没有能力击杀，说不定还会被BOSS给反杀了。

    他们可是生生被堵在复活泉，硬生生地被杀了近一个小时，不少人都后悔了，尼玛自己没事干，去招惹八十区的人干嘛，这下好了，他们雄霸家族永远也别想发育起来了。

    想要重新把等级练起来，不知道猴年马月去了，等他们到达40级进入主城，主城之中怕是早已势力成型了，去了之后，他们也只有被打压的命。

    杨晨也觉得差不多了，打开BOSS实时消息。

    八十一区击杀了六只BOSS了。

    七十九区拿下了三只。

    他们目前还是两只BOSS，即便加上他提前杀的那只，也不过才三只BOSS。

    “好了，我们去寻找BOSS。”

    霸王项羽和铁血战天连忙点头，也觉得该去寻找BOSS了，主要是七十九区的人杀着也没劲了，他们这防御力和攻击力，还不如海岛之上一只野怪，完全是浪费时间。

    杨晨一群人离开之后，雄霸天神终于松了一口气，这下好了，他们大部分人只能穿25级的装备，之前25级的装备早就被他们给卖掉了，穿着一条裤衩，别说打BOSS，领主怪都打不过。

    无奈之下只能在海岛之上刷怪升级，很快他们发现了一件可怕的事，尼玛没有装备，野怪的反击也能要他们的命。这尼玛刷怪也不行，只能在海岛之上游荡，宛如过街老鼠一般，看看哪里发生了战斗，有人掉落装备，别人看不起的装备，他们捡起来穿上。

    海岛之上野怪爆白色装备的几率还是挺高的，即便是一些小家族的人也看不起这白色装备，除非是一些散人玩家，才会将这些白色装备捡起来拿去杂货店卖。

    雄霸家族的这一幕被不少人看在眼底，不少人发出惊讶声。

    “卧槽！你们看，那不是七十九区的雄霸家族吗？几千人居然在捡垃圾白色装备？”

    “你白痴吧，雄霸家族怎么可能才二十多级，人家都是三十多级呢。”

    另外一名玩家定眼一看，认真注视了片刻。

    “我靠，还真是雄霸家族的人，我知道了，之前听人说过，他们被八十区的傲世天下堵在复活泉门口，杀了一个多小时呢，没想到是真的，居然被杀到二十多级去了，他们身上的装备也穿不上了，全部都穿着裤衩。”

    “哈哈····雄霸家族也有今天，之前在海岛之上可没少欺负我们。八十区的兄弟们，他们已经20多级了，而且身上装备也没有几件。我们报仇的时候到了，反正我们也抢不到BOSS，没准还能从雄霸家族身上爆几个金币出来呢。”

    “对，雄霸家族之前可是杀过我好多次，干死他们！”

    附近一两百名八十区的玩家，二话不说向雄霸家族的人冲过去，双方瞬间碰撞在一起，只不过没有任何可比性，雄霸家族的人没有装备等级又低，根本招架不住。

