
　　听到这个公孙玲珑的自我介绍，夜未明不由得眉头一皱：“你刚刚说我不可以用乌骓，来补偿翡翠虎走失宝马的损失。那么我想问一下，为何不可？”

　　既然说要以理服人，大家自然要讲道理才行。

　　而公孙玲珑闻言却是轻轻摇头：“这位兄台说得不对。翡翠虎走失的可不是马，而是白马。”

　　说话间，队伍里的另外五个小伙伴也走上前来。其中小桥听到公孙玲珑的话，感觉有些不明所以的说道：“白马不就是马吗？”

　　听到小桥搭腔，公孙玲珑顿时眼前一亮：“白马当然不是马。就好像你的这匹黑色的宝马，它的确是马，但它是白马吗？”

　　“并不是。”

　　“由此可证：马≠白马，∴白马≠马。”

　　听到公孙玲珑的这套理论，队伍里的小伙伴们只感觉一阵的懵逼，特别是三月和小桥，俨然都有点被这公孙玲珑给绕晕了。

　　而流云则是微微皱眉，在队伍频道里发出消息说道：“她这根本就是诡辩之术！对于这样的人，可不是我的擅长的领域，这下问题麻烦了！”

　　“没什么麻烦的。”夜未明很是自信的立刻回道：“对付这样的敌人，虽然不是流云兄你所擅长的领域，却是我的。”

　　微微一顿，又立刻补充道：“三月，配合一下。一会等到翡翠虎……”

　　一边在队伍频道里面安排布置，夜未明的目光却是转向这个关卡的主考官张良：“子房公子，她这种白马非马的说法，当真可以作数？”ŴŴŴ.23sk.com

　　张良闻言却是耸了耸肩：“这毕竟是对你们的考验。除非你们能够证明她的理论没有道理，否则便只能以她所说的为准了。”

　　“是这样吗？”夜未明点了点头，表示了解。

　　按照张良的说法，其实这一关就是一个考验诡辩之术的关卡。如果玩家能够辩得赢公孙玲珑，哪怕随便在地上写出一个“马”字，也能够过关。

　　但若是辩不赢，恐怕……

　　摇了摇头，夜未明再次转头看向翡翠虎，一脸无奈的开口说道：“如此说来，我们如果想要救人，去找来一匹白马才行喽。”

　　“没错！”翡翠虎这时候却是上前一步，十分爽快的说道：“我也不要求你们一定找到我丢失的宝马，只要随便找来一匹白马就行。不过，我这个人的时间比较宝贵，总不能一直在这里等下去，不如便限定一个时辰如何？”

　　“如果你们能在一个时辰之内找到白马回来，我立刻带着我的人滚蛋。如果你们找不出来……”说着，目光已经落在众人身后那个采药的少女身上：“她恐怕就要用自己的身体，来弥补自己犯下的错误了。”

　　“一个时辰？”夜未明闻言不由冷笑：“既然你有着如此自信，恐怕这方圆十里之类的所有白马，都已经被你提前买走了吧？”

　　“你这话说的，我就不乐意听了。”翡翠虎脸色一正，十分认真的反驳道：“我这个人做生意一向谨慎，怎么可能做出你说的那种事来？嘿嘿……实不相瞒，我已经提前命人，将这里方圆一百里之内的所有马匹，全部买走了。”

　　“不要说白马，你们就连一匹小马驹也找不到！”

　　————

　　听到翡翠虎如此恬不知耻的承认作弊，一旁的三月已经气得小脸通红，浑身颤抖，口中说道：“你们，你们都是坏人！”

　　“哈哈哈！……”听到三月的话，翡翠虎顿时哈哈大笑起来，笑得无比猖狂：“你说得没错，我就是坏人，我们都是坏人。可是，你们又能拿我们怎么样呢？”

　　不好！

　　听到翡翠虎此话出口，原本还有些洋洋得意的公孙玲珑立刻大惊，连忙摇手说道：“他说得不对！我……”

　　她的话才刚刚说到一半，便见到夜未明已经取出了巨阙神剑，让人灵魂战栗的杀机已经将她牢牢锁定。为求自保，她只能将到了嘴边的话，临时改口，说道：“我和他们不一样，我不是坏人，我是人！”

　　“很好！”

　　夜未明的脸上露出一个满意的笑容，左手的拇指与食指已经在剑锋之上一抹而过，而后一招“横贯八方”斩出，直接将翡翠虎，连同他身后的几十名壮汉拦腰斩成两截。一时间马赛克漫天飞舞，跟着，他们的尸体便在落地之前，以肉眼可见的速度消失不见，根本就不给玩家摸尸的机会。

　　得到夜未明的信号，队伍里的小伙伴们则是纷纷出手，三下五除二的，便将翡翠虎的所有手下赶尽杀绝。最后，巨阙神剑的剑锋，则是停留在距离公孙玲珑的咽喉不足一寸的位置，剑气吞吐之间，刺得这个胖大妈皮肤生痛。

　　干脆利落的将所有敌人全部干掉之后，夜未明这才说道：“刚刚翡翠虎已经亲口承认，他们是坏人，而不是人。所以我们将他们杀了，并不算是违反这个关卡‘不可以伤人、更不可以杀人’的规矩。”

　　“毕竟，马≠白马，∴白马≠马。由此可证，人≠坏人，∴坏人≠人。这个道理就连普通百姓都明白，比如他们在面对坏人的时候，也是常常都会说上一句‘你不是人！’。”

　　“公孙大妈，我这个逻辑没毛病吧？”

　　夜未明手中的剑，正抵着对方的喉咙呢，公孙玲珑敢说有毛病吗？

　　于是她只能讪笑一声，跟着附和道：“没毛病，翡翠虎他们的确都是坏人，不是人，这是他亲口承认的。但我可不是坏人，我是人，你不能杀我。”

　　收回巨阙，夜未明表示无所谓的耸了耸肩：“我本来也没打算杀你。”

　　转回身来，夜未明再次看向这次传承的主考官张良，脸上再次挂起人畜无害的笑容：“子房公子刚刚也说过，如果我们没有成功反驳公孙玲珑的理论，那她的理论，在这次的考验关卡中便是成了的。”

　　微微一顿，又补充道：“既然‘白马非马’的理论，在这个考验关卡之中是成立的，那么我在此基础上衍生出来的‘坏人非人’，也得到了公孙玲珑的承认，想来也应该被这个挑战关卡的规则所承认吧？”

　　张良微笑点头：“那是自然。”

　　夜未明又继续问道：“那我们的考验。”

　　“自然已经过关了。”在解决了“白马非马”的问题之后，张良并没有为难众人的意思，十分干脆的表示众人可以过关，随之一则系统提示便在七个小伙伴的耳边同时响起：

　　叮！你所在的队伍成功在规则允许的范围内救出了剑客和少女，顺利完成了“银鞍照白马”的挑战任务，根据任务中的表现，获得任务奖励：经验5000万点，修为500万点。

　　从任务奖励上来看，就知道系统对他们在这一关中的表现，比之前“赵客缦胡缨”那一关还要更加的满意。

　　随着任务奖励被划入到每一个小伙伴的名下，张良再次一扬衣袖，将双手于身前一合，冲着众人行礼作揖：“子房恭送各位才俊，并预祝各位，每个人都能在今次的传承任务之中有所收获。”

　　众人连忙还礼。同时，又是一声系统提示在他们的耳边同时响起：

　　叮！本试炼任务结束，你将在10秒钟之后从此副本之中传送出去，请做好准备。

　　10！

　　9！

　　8！

　　……

　　随着第二关的挑战任务结束，众人果然发现流云的身形同样没有和他们一起出现在“银鞍照白马”的石室之内，这也证实了他们之前关于“每个玩家只能得到一份传承”的猜测。

　　众人继续前行，在“飒沓如流星”的关卡之中并没有任何的反应，却在来到第五间石室，也就是墙壁之上刻着“十步杀一人”相关传承的石室中时，将进酒终于开口说道：“这一次，终于轮到我了。”

　　见到这种情况，夜未明甚至已经开始怀疑，这个《侠客行》神功的传承，是不是每隔一间石室，就可以激活一个传承。按照一、三、五、七的顺序往下排的话，似乎小伙伴们全部都有绝学传承可以学呢！

　　相比起前两个传承人物更加侧重于剧情和算计，这“十步杀一人”的关卡就叫简单直接得多了，系统提示直接告诉他们，只要打败这一关的六个守关BOSS“六剑奴”，便可以完成挑战，并且获得相应的任务奖励与绝学传承。

　　这“六剑奴”即便作为BOSS，也是那种后娘养的BOSS，就连自己的名字都没有。每一个人，都分别以他们手中所持的宝剑为名，分别叫做真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魂。

　　这六个人可以说是长得歪瓜裂枣，奇形怪状，造型严重非主流不说，而且浑身上下都透着一股子邪气，就差把“我是坏人”这四个字刻在脸上了。

　　本着“坏人非人”的理念，一众小伙伴们自然不会对这些BOSS客气。

　　而根据夜未明与将进酒的分析，眼前这六个人既然已经舍弃了本名，并且有着“六剑奴”这样的统一称号，不用想也知道一定擅长某种厉害的联手合击之术。

　　为了保证将进酒的传承不出意外，夜未明这次甚至主动做出自我牺牲，放弃了一窥六人合击之术的大好机会，与另外五个小伙伴一起，直接挑选一个对手刚正面。

　　众人凭借着这种一对一的单挑战术，再加上他们本身便占据着属性方面的优势，愣是在短时间内，将这六剑奴尽数斩杀。

　　当然，造成这一结果的另一个原因，还是因为夜未明在交手的一时间便爆发了全力，速杀其对手“真刚”，然后马上对附近的小桥进行支援，帮助其将对手转魄斩杀。

　　雪球这样被滚起来之后，后面的战斗自然就变得简单多了。

　　在这一关里，夜未明足足得到了2亿点经验和1000万点修为点数的任务奖励。

　　唯一可惜的是，在这《侠客行》的传承任务中，所有的敌人都是以一种类似于虚幻投影的方式存在的。被玩家击杀之后，尸体也会如同“青竹秘境”里的猴子一样，直接消失不见，根本就不可能掉落任何的东西。

　　不然的话，光是“十步杀一人”这一个关卡，便足以让他们赚的盆满钵满了。

　　毕竟，在交手的时候夜未明便已经发现了，这六个家伙手里所用的兵器，每一把都是货真价实的神兵的说！

　　在这一关挑战结束之后，将进酒不出意外的也离开了他们的队伍，队伍之中就只剩下了夜未明、小桥、刀妹、三月和云冕五个人。

　　继续前行，这一次系统用实际行动证明了夜未明之前关于每隔一间石室，便可以触发一个传承的猜测是错误的。

　　一行五人在之后的三个石室之中，都没有得到任何的收获。

　　直到他们来至那个墙壁上刻着“闲过信陵饮”的石室中时，三月方才终于开口，对众人说道：“我的传承挑战被激活了，也不知这一次又将面对什么样的敌人。”

　　闻言，夜未明却是轻笑着安慰道：“你完全不用担心。根据我一路走来的观察，发现了一个很好玩的规律。”

　　“这侠客岛一向奉行着赏善罚恶的行事理念，这一点在这《侠客行》神功的传承任务，虽然并没有明说，但从之前我们经历的几次挑战来看，也同样透露出了这样的信号。”

　　不待众人追问，夜未明已经继续说道：“从之前我们所经历的三次挑战来看，前面两次，也就是唐三彩的‘赵客缦胡缨’和流云的‘银鞍照白马’这两个侠义值较高之人的传承关卡，危险系数都相对极低。”

　　“可是到了邪派弟子将进酒那里，却是直接蹦出来了势力非凡的‘六剑奴’。也幸亏我们是六个人同时出手迎战，如果只有一个人的话，就算是我，也未必能从这六人的联手之下占到什么便宜。”

　　说话间，夜未明给了三月一个鼓励的笑容：“综上所述，在这个传承关卡之中，获得传承的玩家侠义值越高，任务的危险系数也就越低。”

　　“你的侠义值之高，已经快要赶上我了，所以，根本不用担心系统会安排什么我们无法对付的敌人，在你的传承挑战里出现。”

　　“反倒是刀妹，可是要小心喽！”

　　说话间，10秒钟的倒计时已经结束。一行五人在一道白光包裹之后，立刻发现周围的景物再度发生了翻天覆地的变化。

　　而当夜未明看到他们此刻所需要面对的对手时，却是禁不住脱口说出了一个象棋技法中的绝杀术语：

　　“卧槽！”

　　这一关的敌人强度，有点打脸啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1198章 坏人非人，过关斩将免费阅读。https://xs.23sk.com 