    通过光学放大镜，观众们可以清晰看到，直径3厘米左右的牙雕上，居然雕刻着一棵棵精致的文竹。

    它们体态轻盈，姿态潇洒，仿佛被微风轻拂，叶子随风摇曳……

    栩栩如生的雕刻, 看得直播间内的网友们，不禁咂舌！他们中的许多人，还是第一次见到这么精巧的镂空技艺。

    “我擦！请问这是人类能做到的工艺嘛？一颗象牙上雕刻出三十八层！比小曰本弄虚作假的三十四层，还多出整整四层！”

    “几厘米的牙球上，还能雕刻出那么精美的文竹图案？主播这是开挂了吧？感觉比机器还牛批呀！”

    “每次看子夜大神，都会被他的新作品惊艳到！如果没记错的话, 这才刚刚三十三层吧？也就是说，比文竹镂空更精致的, 后面还有五层？”

    “不得了, 不得了啊！子夜大神这是又创造了一项奇迹？请问吉尼斯世界纪录的工作人员在哪？这还不得给大神记上？”

    ……

    网友们说的“吉尼斯世界纪录”，其实妹妹李子涵，有帮她哥申请。

    根据相关流程，妹妹通过吉尼斯世界纪录官网，提交了纪录申请。并且审核通过。然后录下她哥的鬼工球制作视频。

    接下来，把全程记录上传到吉尼斯官网，由工作人员确认。最后吉尼斯官方，会颁发相关证书。并且将其更新在他们数据库中。

    目前鬼工球的世界纪录，就是小曰本的三十四层。

    所以，李子夜的直播记录，以及他雕刻出来的极品鬼工球。就显得尤为重要了。

    如果没有这些记录，那就算他雕琢出超越世界的佳作，小曰本那边，依旧可以用所谓的“国际标准”，恶心人。

    但等到连吉尼斯世界纪录，都承认了李子夜。那不管是谁，都不再有任何叫嚣的资本。

    第三十三层的文竹镂空, 令网友们看得是赏心悦目，各种惊叹。李子夜继续滑动牙球，让藏在底下的三十四层、三十五层……陆续呈现她们的神秘面纱。

    只见一朵朵娇艳的海棠花、孔雀草、五彩石竹，犹抱琵琶半遮面的一一亮相。越是接近核心，其镂空造诣越是令人叹为观止！

    特别是第三十七、第三十八层的牙料，只剩下薄薄的2厘米！在如此极致的空间内，李子夜凭借他的技艺，硬是把世界上最精巧的牙球，雕刻了出来……

    这不仅打破了三十四层的世界纪录，还创造了世界最小的猛犸鬼工球。

    相信记录视频，上传到吉尼斯官网，负责审核的老外得震惊许久吧。毕竟这样程度的华夏技艺，可不是那什么土著，十几年不剪头发，好几年不剪指甲，那种无意义的挑战。

    也不是搞一堆厨师，弄出什么世界最大的炒饭，等申请完记录, 粮食都拿去喂猪。

    直播画面中的鬼工球, 每一层都经得起考验, 即使有人抱着找茬的心态, 想仔细找出牙雕上的瑕疵。

    但最后他们会发现，一切都是徒劳的。因为在他们看不见的地方，李子夜早已反反复复的磨炼多年。

    观赏完牙雕过后，李子夜拿出透明釉料，认真仔细的给猛犸象牙，刷上保护膜。

    “这层釉料，能确保牙球在未来的十几年时间里，不用担心氧化、蛀牙、腐蚀等困扰。”

    李子夜一边刷着釉料，一边在镜头前讲解说道。

    直播间的网友们，听着他的科普，纷纷有了一个大胆的想法，那就是……

    “子夜大神，你刷的这个釉料，能不能给我邮寄一点啊？我想给自己涂上一层，这样以后都不用刷牙了~”

    “2333，说刷牙的你们够了！不过说真的，子夜大神的技艺，真是厉害！三十八层的牙雕，想想就挺恐怖的！这得多大的天赋，才能驾驭得了呀！”

    “大胆猜测一下，子夜师傅的鬼工球，如果放到拍卖，至少也得800万起拍吧？30万成本的猛犸象牙，经过雕琢，身价直接翻了近30倍……”

    ……

    正当网友们在直播间，插科打诨的时候。妹妹李子涵，已经打包、压缩好这两周以来的直播录像，接着上传到吉尼斯官网。

    由于视频体量太大，超过官网单次上传极限。李子涵不得不分开上传，费了好大经历，才把录像都上传成功。

    另外一边，当吉尼斯官方的审核人员，点开她后台的审核系统。接着她惊奇的发现，一名来自华夏的申请人，居然给她们发来超120G的录像！整整150个小时……

    如此大规格的审核视频，看得老外是头皮发麻。差点都不想点开。

    但可是，没有办法，身为打工人的她，只能硬着头皮点开视频。而后加速观看。

    然而，就在她准备加速播放时，仅见审核人员被视频里出现的猛犸象牙，给惊艳到了！

    “什么？猛犸象牙？几万年前的古董吗？用来雕刻牙球？而且还是三十八层的？这怎么做到？”

    由于不是每名老外，都对鬼工球有所了解。加上曰本那次申请，早在十几年前。

    所以如今这位审核人员，并不了解鬼工球的神奇。她现在脑子里还在思考，怎么把一截猛犸象牙，雕刻出三十八层来。是一段一段吗？还是别的什么……

    然而，就在审核人员惊疑不定的时候。只见画面中的李子夜，开始动刀了！

    他一层一层的切割牙球，然后在上面雕出各种曼妙绝伦的花卉……看得审核老外，连眼睛都瞪得老大，一眨不眨的坐在电脑前。

    要说像她们这样的吉尼斯审核，平日里的工作，充满着不确定性。毕竟每天申请吉尼斯的人很多，各种乱七八糟，超乎想象的怪人，也数不胜数。都快把审核看麻了。

    而反观李子夜的视频，真就是大千世界中的一股清流。即使老外不懂华夏文化，也能从画面里感受到“底蕴”二字。

    这可不是那些奇葩记录，所能比拟的。因为他已经涉及到了艺术领域……

    ……

    李子夜雕琢出三十八层鬼工球的消息，很快就被各家媒体平台，争相报道。

    今日头条，雅虎新闻，腾讯娱乐，UC震惊部……有一个算一个，都在第一时间发了报道。

    腾讯娱乐：“最新消息！国民工匠李子夜，雕刻出三十八层猛犸象牙鬼工球！创造了世界纪录！”

    今日头条：“重磅消息！李子夜又一力作！打破了曰本多年以来，在牙雕技艺上的神话！”

    UC新闻：“震惊！天才手艺人时隔百年，为逝去的老前辈明志！整整三十八层的极品牙雕，涵盖了华夏所有名花……”

    ……

    铺天盖地的报道，很快刷遍网络。那些首发的媒体平台，阅读量轻轻松松超过百万。

    不少看过李子夜直播的网友，一见到新闻，就立马知道怎么回事了。至于那些没时间看直播，或者看到一半因为有事，没看完的朋友。

    他们在瞧见新闻后，纷纷有种球迷没法看世界杯决赛的悲催与失落。

    为了照顾那些临时有事，一直断断续续观看直播的粉丝、网友。妹妹李子涵，把她哥的录制画面，重新剪辑了一下。

    顺便再加上‘孔子学院’第一期入院仪式的片段。

    说到‘孔子学院’，目前选拔出来的89名成员，已全部入住家村，开始为期半年的学习和体验。

    为了给新成员们，一次完全不同的入学体验。李子夜和家村的长辈们，特意准备了民间传统烟火，国家级非物质文化遗产之一的“打铁花”。作为欢迎仪式。

    打铁花，是一种大型民间传统焰火。它是华夏古代匠师们，在铸造器皿过程中发现的一种民俗文化表演技艺。最初始于北宋，盛于明清，至今已有千余年历史。

    顾名思义，打铁花就是把“千余度高温的铁汁”，用力击打到十几米高的夜空中，形成火星四溅，如同烟花绽放的壮观场面。

    相比于黑火药的烟花，匠人们所打出来的铁花，更有爆炸性的视觉冲击。

    所以李子夜最新视频的封面，就选用了铁花的名场面。只见村里的长辈们，光着半身膀子，穿着黑色长裤，手里挥舞着铁锤，将数枚铁花击打上夜空。

    画面宛如发光的星云锁链一般，将周围夜色都点亮了。特别是长辈们朴素的脸颊，很好的体现出，华夏劳动人民的淳朴形象，面朝黄土背朝天的既视感。

    封面里，没有出现李子夜。原因并不是他不想光着膀子，一起打铁花玩。主要是他的这身腱子肉，外加气质形象，没法代表广大的劳动人民。

    说白了就是，不像干粗活出生的。反倒像地主姥爷家的大少爷。

    如果李子夜出场，那周围的长辈们，都得成为背景。没人会把注意力集中在他们身上，包括绽放的铁花，搞不好也会成为摆设……

    所以综合考虑下，李子夜没有选择“一脱成名”秀他的身材。而是安安静静的作为旁观者，游离在画面之外。

    当带有打铁花封面的视频，通过审核，刷新在各大平台。只见那些到处寻找直播片段的网友、粉丝们，仿佛在干旱中遇到甘露那样，迫不及待的就涌了进来！

    “哇靠？我刚才还在找直播录屏，找了半天都是零零散散的。没想到官方居然出高清、精剪的啦？”

    “作为看过原版直播的粉丝，我决定再看一遍视频，重温一下精华部分。”

    “封面好酷炫啊！请问那是什么技艺？有点像烟花，但又不完全像的样子……”

    ……

    视频一经更新，立马就吸引了粉丝们的注意。即使全程看完直播的粉丝，也忍不住再看一遍剪辑。因为每次剪辑，都有新的惊喜，就比如封面的绚烂铁花。

    当网友们点开视频，首先映入眼帘的，就是家村静谧祥和的夜色。繁星点点，虫鸣蛙叫，清风吹拂在路边树林，发出簌簌的响声。

    村外的一片空地上，搭着六米多高的双层花棚。棚上密布着新鲜的柳枝，上面绑满了烟花、鞭炮。

    花棚中间，竖立一根十米多高的老杆，使花棚总高度也达到十米以上。

    棚子旁边，有一座熔炉。看样子正在炼化着什么，不断有火星和火苗，从炉口的缝隙中钻出。

    就在观众们，把注意力都集中在眼前这座高棚上时。只见十余名光着膀子的老汉，扛着扳锤和长杆铁钳的爬上大棚。

    这些老汉，都是家村的长辈，也是工匠组的成员。

    他们轮番用带有凹面的长杆铁钳，挑起千余度高温的铁汁，配合着扳锤，将发红发热的铁汁，击打到最顶端的花棚上。形成十几米高的绚烂铁花。

    黑暗的夜空下，光彩照人的铁花，显得是那样夺目。以至于在场所有人的视线，都集中在它们身上。

    特别是孔子学院的那些新成员们，一个个都被绽放、炸裂的花火，给看得目不转睛，差点合不拢嘴。

    当炫丽的火花，上升到十几米的高空，碰-触到最顶端的花棚。只见花棚上堆放着的烟花和鞭炮，纷纷被炙热的火花点燃。

    几乎在一瞬间，引线开始燃烧。替代了转眼消逝的铁花。月色下，一根根烟花引线，宛如倒计时那般，越燃越近。

    不一会儿，十米高的花棚上，瞬间燃起明亮的焰火。红色、黄色、银色、蓝色……

    五彩缤纷的焰火，在一阵阵鞭炮声中，照亮夜空。它们的光芒，穿梭在花棚和柳枝中，仿佛一条条火龙，游走在花丛中。

    瞧见烟花点亮，周围众人也随着火焰，欢呼雀跃。花棚下方的表演者们，再接再厉，一连又打出好几波花火，让场景变得蔚为壮观……

    既呈现出惊险刺-激的一面，又充满喜庆和欢乐的庆祝氛围。

    屏幕前的网友们，看到如此绝美而传统的火花表演。感觉画面比昂贵的高级烟花，还要有韵味。

    烟花虽然美艳，但感觉高不可攀。她比起打铁花来，少了几分人间烟火味。

