    “无妨。”

    沈澈走到茶台前，依着陆云卿坐下，伸手揽住盈盈一握的腰肢，将小人儿拥入怀中，下巴抵在发间，声线低沉又醇厚，“文相在止云阁手中吃瘪，近来行事越发张狂，不加掩饰。我本就有意与他摊牌，如今不过是将时间提前了，你不必多想。”

    陆云卿轻嗯一声，“沈珞的事情，我没有放在心上。”

    “说谎。”

    沈澈伸手刮过陆云卿小巧的鼻尖，眼眸湛湛：“若是不在意，又岂会特意说出来？”

    陆云卿微微一怔，低声道：“她终究是你的亲姐姐。”

    “那又如何？”

    沈澈捧起陆云卿的小脸，与她对视，眼神专注而认真，“你才是要陪我一辈子的人。”

    陆云卿眼神软成一团。

    她真怕自己就这么沉溺在沈澈的温柔中。

    “沈珞头脑拎不起，你无需与她计较，若是她再找你麻烦，你照样打骂，不必留情面。”

    沈澈还在说，眼神宠溺地揉了揉小姑娘的头发，“还有两天我就要离京了，你除了沈珞的事，就没话对我说？”

    陆云卿眨了眨眼，眸中闪过一丝狡黠之意，试探着说道：“一路顺风？”

    沈澈脸色微黑，二话不说上手挠起陆云卿的痒痒。

    “哎呀！我错了我错了，哈哈……别挠了！”

    陆云卿最是怕痒了，被挠的大笑，笑得眼泪都出来了，她小脸通红，抓住沈澈到处作乱的一双大掌，眼睛水汪汪地瞪着他，像是一只发怒的小猫咪，“环儿他们都要听到了！”

    “听到就听到。”

    沈澈任由陆云卿攥着手，	漆黑的眸底有一股情绪在逐渐沉淀，“我很长时间都要看不到你了，怎么办？”

    他才刚刚与陆云卿确定关系没多久，如何舍得离开？

    虽说，以他暗地里的能耐，可以用梦真楼楼主的身份光明正大地回来，可蛮国战局瞬息万变，他若是陷进去，根本没办法脱身，更遑论回来？

    蛮国罗尔太子至今未死，战局胶着，便是大夏入场恐怕一时半会儿也无法改变战局。

    若是拖个三五年无法回京，云卿……还会等他吗？

    “我等你。”

    陆云卿伸出小手轻轻抚过沈澈棱角分明的面庞，神色温柔，声音却带着坚定，“不管你去多久，我都等你，只要你答应我一件事。”

    沈澈心中仿佛落下一颗大石，罕见地笑得灿烂起来：“别说一件，便是十件，我也会毫不犹豫地答应。让我来猜猜……你是要我回来就娶你？”

    “不。”

    陆云卿摇头，微笑，“我只要你活着回来。”

    沈澈闻言，漆黑的眸底狠狠一震，他怔怔盯了陆云卿片刻，毫不犹豫地对着小人儿柔软的唇吻下去！

    男人纯粹又清冽的气息，透过唇间传递到意识里，陆云卿这次没有恍惚，没有意外，缓缓伸出双臂抱住了男人的背后。

    沈澈微微眯起的眼神瞬间睁开。

    她，竟在回应他？！

    即便是与他交换定情信物后，她表面装得很完美，可他却能看得出来她的若即若离。

    可这次，她没有犹豫，只有热烈！

    沈澈倏然抱紧怀中的人儿，眼神渐渐温柔，沉溺于唇齿缠绵之间。

    忘我的一吻，不知过去了多久，沈澈放开了陆云卿，眼神温脉，笑看着她。

    陆云卿脸上泛出红晕，手指抚过略微红肿的唇瓣，男人残留的触感依旧清晰。

    沈澈看她这般娇羞，勾唇轻笑，“记得写信送去梦真楼，虽不知你一直在犹豫什么，害怕什么……你不愿说，我便也不问。不管蛮国内乱要持续几年，我要多久才回来……两年后，你及笄，我及冠，我会宣告全京城，你就是镇王府的王妃。”

    沈澈说着，声音更加低沉，“这辈子，你别想逃。”

    陆云卿笑了，笑得露出两颗小虎牙，重重点头。

    片刻之后，沈澈离开了太学院，他还有太多事要去准备，能抽出半天来陪陆云卿，已经是极限。

    环儿一脸不解地看着整目送沈澈离开的陆云卿，忍不住问道：“小姐，小王爷对您情深义重，不像是会移情别恋的人，更有能力自保，你为何还要这般忧心忡忡的？”

    陆云卿微微一怔，看向环儿，“很明显吗？”

    “啊？”

    环儿一愣，继而点头，“您一个人的时候，很明显。”

    陆云卿眸光微敛，转身回屋，眼底闪过一道幽芒。

    环儿话不假，可她却不知，沈澈此去蛮国边境，将会遇到他前世人生中最重要的女人。

    前世，沈澈去蛮国不过是为了皇室一味解毒秘药，解他身上隐毒。

    他秘密离京，本只想浑水摸鱼，全身而退，并无叛乱之意，却因为那个女人起兵造反。

    他向来说一不二，可那个女人却能轻易改变他的决定，最终招至败局。

    甚至在他被那个女人害得锒铛入狱，在陆州城幽禁的两年，提及那个女人的名字，他也只是目露复杂，并无多少责难怨恨，甚至不愿跟她多说任何有关那个女人的事。

    在他被问斩之后，城中每每有传言流窜，皆是与那个女人有关。

    英雄难过美人关！

    这是前世后来对他的评价，有人说，若是没有那个女人，沈澈或可李代桃僵，改朝换代！

    正是因为听得多了，知道的多了，陆云卿才会如此的……没有自信。

    一旦那个女人出现，沈澈会是如何反应，她根本不敢去想。

    一开始，她只想暗中相助沈澈，改变他今生兵败惨死的轨迹，根本不曾奢望过什么。

    可沈澈，却因为机缘巧合对她动了心，她更是控制不住自己，与沈澈走到一起。

    可她总有种自己算计了沈澈的感觉，总觉得……自己才是多余的那一个，不管前世那个女人在世人眼中是如何祸水，她的确走进了沈澈的内心。

    “罢了……”

    陆云卿缓缓吐出一口浊气，眼神恢复澄明清净。

    沈澈未来将会如何选择，她不知道。

    当务之急，是帮他在蛮国获得更多便利，她想帮他，跟任何事情都无关，仅此而已。

    ……

    一连两日，沈澈忙得脚不沾地，总算在临行前的一晚将所有事情都安排妥当，随后赶去云氏商会。

    陆云卿这两日都闷在止云烟新建的地下密室中，同时让忘尘盯着沈澈的动向，自然早早就在云氏商会等着了。

    这一夜，沈澈歇在了云氏商会，但什么都没有发生，仅是相拥而眠。

    沈澈在陆云卿面前的确是话多了一些，也不是绵绵不休，可昨夜，他说了整一夜的话。

    翌日天微微亮，闲王府外来了一位不速之客。

    云固安一身重甲，银光锃亮，在冬日显得越发寒冷。

    他冷肃的面容比起平素多了一丝颓丧，开门出来的陈宫看到他，神色微怔。

    自从兵器坊被那神秘势力摆了一道，云固安好像变了一个人。

    以前的话，即便年过半百，双鬓发白，也是一副胸有成竹的模样，现在则有些意志消沉。

    是因为那神秘势力的逼迫，还是因为时清？

    念头在脑海中一闪而逝，陈宫一身便服走出来，在云固安面前站定，冷冷道：“你来做什么？时清不会见你。”

    “我知道。”

    云固安声音低沉地回了一句，若是放在以前，他还会与陈宫拌嘴两句，现在……没了念想。

    他将手中捏着有些皱巴巴的信，递给陈宫，“我这辈子，做过很多错事。兴许这一次出门，便再没有机会说了，这封信你也可以看……若我死在蛮国，若你愿意，便将它交给时清。”

    陈宫脸色微变，沉默片刻，伸手接过信封，“云固安，你的武功虽然没我一半厉害，但还不至于死在战场上，这封信我会替你保存着，等你回来亲自交给她。”

    “或许吧。”

    云固安反应淡淡，声音冷肃起来：“陈宫，此信所写关乎京城最大的秘密，我保管了三十七年，本想带进棺材里，可又怕时清遗憾终身。你若是看了，千万不能妄动，我可不想在边疆收到你的死讯。”

    言罢，云固安转身，头也不回地朝着东边升起半边的太阳走去，渐行渐远。

    “固安保管三十七年的秘密……”

    陈宫眉头紧皱，低头看着手里皱巴巴的信件，忽然觉得它无比沉重起来。

    辰时，京城南门大开，行军开赴沙场的消息早就传遍京城，一大早朱雀大街两边就挤满了前来送行的百姓。

    陆云卿带着面纱，站在人群当中，遥看跟在云固安马骑后边一身戎装的沈澈。

    “这是又要打仗了？”

    “听说是去蛮国开疆扩土，圣上亲令，择一子继位呢……”

    “又要死人了，唉……”

    窃窃私语声当中，队伍行来，沈澈扫过街道两边，一眼就锁定在陆云卿身上。

    随着队伍前行不断移动，二人对视片刻，沈澈终究移开，目视前方。

    曾经，他只是为了自保，与人争斗，其乐无穷。

    现在，前行的理由又多了一个。

    他要给那个捧在他心尖上的小姑娘，一片安稳的天。

