    当超人、雷神、惊奇队长以及奇异博士飞向太空时，美队、猎鹰等人也登上了飞机，他们的目标是去寻找蚁人以及汉克·皮姆博士。

    聊起绰号蚁人的斯科特·朗，猎鹰汤姆·威尔逊就比较熟悉了，当初他们交过手，算是不打不相识，后来也作为斯科特的引荐人，带他参与了复仇者内战。

    从玩家史蒂夫·罗杰斯口中得知，斯科特·朗在未来竟然还会成为扭转战局的关键先生，这让汤姆感到惊讶。

    “哇哦，那家伙干了什么？”

    玩家美队耸耸肩膀，迎着猎鹰等人好奇的视线，并不打算对他们透露更多的未来，只是笑了笑：“只要我们打好这一仗，斯科特就没那么辛苦了。”

    光头局长沉吟道：“为什么不把全部的未来透露给我们呢？”

    老奸巨猾的特务头子当然能看得出玩家们有所保留，出于本能，他也想打破砂锅问到底，好多了解一些未来。

    玩家美队看了看他，正色道：“托尼，我是说这个时空的托尼，他说的一句话很对：你玩弄时间，时间也会玩弄你。

    听着，我们能够改变一些未来，但绝对不能肆意妄为，否则就会引发严重的后果！”

    经历了两次时空穿越的任务后，玩家们差不多也总结归纳了一些规则，改变未来是有限度的，要为了任务目标为主。

    比如这次的任务是拯救小蜘蛛彼得·帕克，那么势必就要和灭霸对抗，只有阻止灭霸凑齐六颗无限宝石，才能确保小蜘蛛的安全。

    从这点考虑，玩家们提前救下阿斯加德难民船以及托尔两兄弟，提前找到分散各处的复仇者们，将有关灭霸的未来透露给他们，凝聚力量……

    这么做都是在问答游戏的规则之内的，但如果干些超出相应规则的事，那么势必会受到惩罚，也会给这个平行时空带来危险的后果。

    本时空留着胡子的美队好奇的问道：“既然改变未来会造成不好的结果，坦白说，你们现在所做的事，已经算是违规了。”

    玩家美队摇了摇头：“不，这是规则许可的，我们的来到这儿的目的就是为了帮助你们对付灭霸，其他的也别问太多了，有些事知道太多可不好。”

    尼克·福瑞闻言笑了两声，这可是他作为特工生涯中，经常会说，也常常听到的说辞。

    汤姆这时候把话题转移到了神奇女侠身上，好奇的询问对方的来历，戴安娜只是温和的笑了笑，手指着玩家美队，“我们是同伴。”

    也就没有多说什么。

    一时间气氛就沉默了下来，本时空的美队突然想到了什么，好奇的看向光头局长，意味深长的问道：“尼克，神盾局真的解散了么？”

    在这个世界的时间线中，神盾局早在几年前就解散了，就连复仇者联盟都分崩离析。

    但这次随着玩家们的乱入，所有人也都发现，本该成为历史的神盾局，似乎还存在着，因为光头局长在找人的过程中，显露了一部分不同寻常的力量。

    比如他们所乘坐的这艘战机，明显就是曾经神盾局研究的项目之一，当然要比此前神盾局列传的战机更加先进了。

    这就不得不让人怀疑，曾经的神盾局又回来了？

    尼克·福瑞沉静的说道：“任何时候，多做些准备总是能派上用场，队长，你觉得只靠复仇者们，就能完全保护我们这个世界不受伤害吗？”

    大胡子史蒂夫·罗杰斯沉默了下来，复仇者们虽然各个身怀绝技，可也分身乏术，况且还有些理念上的冲突，导致了一场内战的发生。

    更别提惨遭灭霸血洗的未来了，事实证明，以他们的力量，想要更好地守护地球确实有些困难。

    玩家美队却挑眉道：“尼克，我有个问题，你摆平九头蛇了吗？”

    神盾局之所以解散，就是因为这个本该是正义的组织，结果却被邪恶的九头蛇给渗透成了筛子，甚至沦为了九头蛇分部！

    这还留着过年吗？

    尼克·福瑞自信十足的说道：“当然，史蒂夫，你该相信我，我怎么会在同一个地方跌倒两次呢？”

    他保证，现在的神盾局经过了全方位的大清洗之后，绝对是干净的，不可能再有什么九头蛇的间谍，不，任何间谍都不会有！

    大胡子美队双手抱胸依旧没说话，只是眼神透露出对光头局长自信的言辞不那么信任，玩家美队倒是没有多想，点头道：“那就没事了。”

    毕竟在他所在的时空，由于问答游戏的出现，九头蛇早早就被曝光，基本上已经被清理殆尽，神盾局依旧还存在着。

    几人闲聊的功夫，也到了地方。

    “要找到这儿可真不容易。”

    尼克·福瑞给他们介绍情报，“斯科特因为参与了内战，而被软禁在家，但这家伙显然不太老实，只差三天时间，他还是选择闹事，令一些人很头疼。”

    光头局长有自己的情报来源，很快就查清楚了这个时候的蚁人以及皮姆·博士的动向，他们似乎准备搞些大动作，引得FBI十分不满。

    皮姆博士将自己的研究所缩小成钥匙挂坠，随时带在身上，包括他乘坐的汽车等等……

    如此神奇的能力自然能很轻易的躲过来自FBI的追踪，不过光头局长还是找到了确切的位置。

    一行人来到实验室大楼底下，楼里的汉克·皮姆一家人终于团聚，经过了一番努力，皮姆博士顺利的把自己的妻子从量子领域里带了出来。

    而与原本时间线不同的是，他们的行动并未遭到太多来自官方的抵制，FBI在尼克·福瑞以及更高层的干涉下，已经撤出了对汉克·皮姆以及斯科特·朗的管制。

    他们自然也感觉到了不对劲，团聚之后，正在聊这件事的时候，就听到了楼下传来的门铃示警。

    “麻烦上门了！”斯科特·朗第一时间穿戴好了战服。

    汉克·皮姆与妻子相视一笑，牵着手向下走去：“别担心，斯科特，我们能处理好这件事。”

