    曾玉洁都听懵了。

    “钱叔你是不是搞错了，昨天婶子还跟我说，就让我协助管理，今天怎么就变了，我不干，让我一人生地不熟的人来管理，那不行。”

    钱叔眼睛闪了闪。“咳，那个，你钱婶子也不是太了解我们的事。事实上，大江在离开的时候，可是交待过，让我等到你来了，就把这些事务交给你。”

    如果汉子在现场，曾玉洁肯定会直接甩脸就走。什么人啊，这样的事情能直接交给她，怕不是脑子抽了哦。

    徐春花则是冷冷打量着老钱，她可不信儿子会这么没脑子。

    被老太太这样盯着，钱叔本来油猾的脸，这会儿彻底变了。

    “那个，大江家的，其实……这事儿是我管不了啊，这不一瞅着你来了，所以就想请你帮忙了。大江的原话，是让你帮忙，以后顺了，再把村子交给你打理。”

    这还象样子一点，曾玉洁的面色不那么难看了。

    “钱叔，这村子里面不就是一些人么，你怎么还管不了？地也多，还肥，只要把人管好了，地也分配到位了，这不就安排好了么。”

    钱叔摇头。“没这么简单啊，光是让人住下来，没吃的，你愁不愁？蒙将军的兵嘎子们，把家里的人接过来了，大多数都没得吃的，你愁不愁？”

    提到这些兵嘎子家里也没吃的，曾玉洁就纳闷了。

    “话说，这些兵嘎子们大多数也当兵不少年限，怎么她们家里人接来后，就穷成现在这样啊？按理说，你们来这儿也有二三个月了吧，咋还是没捞着吃的？”

    “唉，当兵的……穷啊。跟着蒙将军退下来的人，要么是跟着他久了的人，不愿意再跟着别的人了。要么，就是年岁上去了，再当兵，也是要被勒令退下来的。

    再有，就是大多数残了的兵丁们。这些人手里面原来就没几个钱，再要把家里人接来，走上这一趟，路上的那段功夫，就能把所有的积蓄弄没了。

    再加上这一片，最开始都是忙活着抵御蛮子们。也就是最近才开始要开荒种地，可这庄稼种下去，距离收成也还久啊。就算每家有点吃的，也不能太造了。不然到时候就等着饿死吧。”

    “原来是这样啊。那钱叔要我接手，是想要我用最快的速度，摆脱现在的这种吃饭问题？”

    钱叔不好地挠头。“大江家的，我是真没办法了，让我代管这个村子几个月，看着老的少的吃不饱饭，唉，心里愁啊。”

    到也是个有责任感，也想干实事的村长。

    知道钱叔不是有意坑自己，曾玉洁就放心了。

    “钱叔，我先去外面走走看看吧，具体要怎么做，还得我去看了才能知道。”

    “是是，你去走，去看，我找晓英还有晓丁帮你带路。你们想要去哪里都可以去的。”

    晓英曾玉洁是知道的，至于晓丁，听这名字，想来也是毛老头儿当初收留的几个人之一。

    果然，不一会儿，老钱叔就带来了一个后生和晓英。晓英手里面还拎着个菜饼子，看她吃的津津有味，曾玉洁都感叹，这会儿的人真好养啊。

    在看清楚毛晓丁时，她还是意外了一把。

    到这红一村后，看见的人几乎都是晒的黑不溜秋，哪怕是毛晓寒略微好一点，不那么黑，但，也只限于不是太黑的程度了。

    可这个毛晓丁就不一样了，他长的很是白皙，眼睫很长，五官更是秀气的很。要不是喉结突出，显示他性别是个纯爷们，她都要怀疑，这人怕不是个姑娘哦。

    四丫和大丫这俩丫头是最爱漂亮的人和事物的人，一看见这么一个漂亮清秀的大哥哥来，都围绕过过去稀罕的抬头看人。

    “小哥哥我牵你。”

    四丫眼睛亮亮的要去牵人，一张小脸红扑扑，本来就可爱的她，这会儿主动示好，毛晓丁很是温和的冲她一笑。

    “嗯，牵着。”

    “嘻嘻，姐姐姐姐，你也牵着哥哥。”

    大丫终归也有八岁了，她虽然欣赏帅气小哥哥，但是，也懂得有男女之防。是以，只是微笑着夸奖了一句。“小哥哥长的真的好俊啊。”

    被俩个姑娘直白的夸奖，毛晓丁还是架不住的脸红了。他眼睛都发烫不敢看人，就闷头牵着四丫往前面走。“我们去爬山，还是去开荒的地方？”

    讲话也极秀气，真的不象是个男人啊。

    晓英则相反，虽然是个姑娘，但是，却是个大咧咧的性格。一巴掌拍到晓丁身上。“大嫂她也不晓得，我们就先带着去开荒的地儿，再沿着开荒的地儿往山上去，摘一点蘑菇，或者是野菜什么的回来，再挑另外一条路回来。”

    晓丁也不生气，就好脾气的抬头看着曾玉洁。这会儿，婆媳俩都发现，这娃的眼睫毛是真的好长，略羞涩的看着你，配上那清秀的五官……

    要不是对方是个男的，曾玉洁真控制不住的要拧拧拽拽了。

    四丫就直接了，看着美男小哥哥眼睛都不带眨。

    “小哥哥，你是不是这儿最漂亮的人啊？还有，为什么他们都黑的很，你就白的很？”

    “他随晒也不黑的人，不过，因为身体不太好，所以也不让他出门。走了，我们上山吧，一会儿要是运气好，说不定会摘到蘑菇，或者是别的呢。”

    这一趟出发，就不再是在村里面转悠了这村里面，大多数田还是开了出来，不少地都种了菜，或者是才开始种下的麦子之类。

    看田地里不少人在忙碌着，就是可能力气不够，好多人施肥什么的，都是俩人抬着桶进行。

    走了好一阵子，才到了后山开荒的地方，听说，这儿要开出来，到时候种上很多的土豆。

    一路上，都有无数人会好奇打量她们几眼。

    整体来讲，村民们虽然穷困了一些，但还是很主动的在干活，精神气大致还是可以的。

    因为要上山，所以四丫就褯大丫带回家了，其它的，二娃三娃这几个是要跟着去的。

    在过河的时候，却听得一阵的惨叫。

    “救命，救命……”

    ……

