    待夏洛潼收针，长长地吁了口气，还没来得及高兴，一旁有黑影一闪，紧接着眼前武风砚的衣裳就被拉上，遮得严严实实。

    夏洛潼被这突如其来的动作弄得一愣，随即好笑地看了眼身旁的武泽辰，心头止不住发笑，但嘴上却没有多说什么。

    毕竟这会儿还有其他人在场，终归要顾及一下武泽辰的威严。

    “多谢姐姐相救，姐姐辛苦了。”略微有些虚弱的声音响起，武风砚挣扎着坐起了身。

    他其实一直是清醒着的，可也正是因为清醒，才会更加清晰的感受到那毒药带来的痛苦，整个人好似从汗水里捞出来的一般。

    他先是无语地扫了眼一旁的武泽辰，刚才武泽辰的动作，他自然察觉到了，接着才有些羞涩和关心的看向夏洛潼，他记得夏洛潼还怀着身孕。

    “没事，不费什么功夫，你没事了就好。”夏洛潼见武风砚状态不错，这才彻底放下心来，扬起温柔的笑容，轻轻抚了抚他的头顶，就像是在安抚弟弟一般。

    武风砚贪恋地感受着头顶掌间的温柔，忽然觉得这次中毒也没什么了。

    但武风砚心情好了，武泽辰的心里头则是又涌起了点点酸意，当下他毫不犹豫地打断道：“这里还是太子的地盘，不能掉以轻心，先离开再说。”

    夏洛潼又怎会不知身旁男人又泛酸了？这男人自从察觉了自个儿的心思之后，什么事都能给自己灌醋，她都已经习惯了。

    不过想到前屋里被弄晕的太子，她知道武泽辰说得没错，还是得先赶紧离开此地才行。

    “咱们直接离宫吗？可阿砚现在这副样子，还有我……”

    武风砚刚才在地上好一通挣扎，身上早已沾满了尘土，自然是不太方便见人，而夏洛潼自己身上也多少有些凌乱，就怕引起旁人误会，引来很多的流言蜚语。

    况且若是太子在此晕倒被旁人发现，他们恐怕是说不清楚的。

    武泽辰显然是考虑到了这点，也早已做好了打算，他直接道：“去慈宁宫，找太后。”

    夏洛潼当即点头，确实，这时候请太后帮忙最稳妥，只不过……

    “太子怎么办？就仍在这？”夏洛潼皱眉问道。

    虽说她巴不得太子出事，但却不能是现在。

    “就扔这，不用管，稍后自然会有他的手下寻来。”提起太子，武泽辰的脸色同样不太好看，只是现在还不到出手的时候，否则单凭太子今日所做之事，他就不会让太子有好下场！

    夏洛潼自然知道武泽辰心中的怒火，也知道他心里的懊恼和自责，伸手包住他攥紧的拳头，脸上扬起淡淡的笑容，无声地安抚着他。

    武泽辰只觉得心头的火气好似被一阵清凉的春雨浇灭，重新归于平静，眼底亦是重新染上温柔，他反手包住夏洛潼的小手，当先朝屋外走去。

    一旁缓过劲的武风砚，瞧着眼前二人的互动，总觉得刚才许是还发生了什么他不知道的事，但这会儿也不是询问的好时机，便没有开口，起身后便跟在他们二人的身后离开了屋子。

    屋外七零八落的躺倒着数名侍卫太监，全是此前看守武风砚，以及将夏洛潼和临冬迷倒掳来的人，如今全都昏迷在地，显然是武泽辰和廉夜等人做的。

    这处小院落很偏僻，应该是东宫里平日没什么人往来之地，所以太子才会选择此处，只是没想到还是让武泽辰给寻了过来。

    武泽辰一路小心的护着夏洛潼往外走，夏洛潼则是看着这些昏迷的人，有些不放心的问道：“放倒了这么多人，太子若是醒来得知此事……”

    “无妨，不用担心，他早就心里有数，我也算不上暴露。”

    武泽辰没有多说，但夏洛潼却已经明白了他话里头的意思。

    看来几个皇子与武泽辰之间，其实早就已经心知肚明了，只是大家都没揭开那最后一层遮羞布罢了，暗地里动作不断，但却维持了表面上脆弱的和平。

    夏洛潼不禁皱眉，若是皇上以及皇子们揭开了那层遮羞布，那么大周又将会陷入什么样的境地呢？

    在宫中暗哨的掩护下，武泽辰带着一行人躲过了宫人们的视线，悄无声息地离开了东宫，到了太后所在的慈宁宫中。

    他们抵达的时候，太后已经午休起来，得知武泽辰等人到来，立刻让宫人将他们领进地殿内。

    一瞧见夏洛潼鬓发微乱，衣裳上沾了些尘土，而武风砚的形象更差，当下就有些着急了，立刻起身走了过来。

    “你们这是怎么了？到底出了什么事？潼儿可还怀着身子呢！”太后扫了眼武风砚，见他虽然瞧着有些惨，但精神却不错，也没有什么明显的伤势，便转而拉着夏洛潼到一旁坐下。

    来来回回地看着，直到确认夏洛潼无事后，太后这才稍稍松了口气。

    夏洛潼扬起笑，以表示自己很好，接着便掏出之前就对好的说辞：“皇祖母放心，我们没事，只是刚才孙媳同阿砚玩耍的时候，一个不小心踩空了脚，阿砚为了护着孙媳做了垫背，这才闹成了现在这幅模样。阿辰担心别人瞧见了会误会说闲话，这才让我们到皇祖母这收拾一番。”

    夏洛潼近来与武风砚在太后这遇过几次，再加上司含烟同太后提起过，所以太后也知道夏洛潼与武风砚投缘，倒是比武泽辰这个正经堂兄，更像姐弟一些。

    “是，而且潼儿怀了身子，孙儿怕她不适，想着让她过来休息会儿。”武泽辰在一旁补充道。

    听到武泽辰和夏洛潼的说辞，还有武风砚在一旁连连点头，太后含笑点点头表示放心了，只是眼底却掠过一抹伤感，心头止不住的叹息。

    都说最是无情帝王家，他们可不就是如此？

    太后可不是寻常女子，作为一路相伴扶持先帝登基的女人，她又怎么可能什么都不懂？

    只要一想到今日太子纳侧妃，东宫举办宴席，而武泽辰等人显然是刚从东宫的宴席上下来，齐王武风砚又是这么一副狼狈模样，太后便多少猜到了些许。

