    蔡金森沉声说道：“说这些有意义吗，难道我们会因为你一句话就放弃我们的家园？”

    王晋点了点头：“确实意义不大，但据我所知杀虫联盟大部分成员的母星都不在中心区域，是什么给了你们胆量和我死磕呢？”

    蔡金森低吼着说道：“就算我们退回各个悬臂上又如何？难道你会停止扩张的脚步吗？”

    王晋叹了口气：“我明白了，你们还是心存侥幸啊，是灵谷给了你们和我死磕的底气，有了灵谷的支持, 你们才会妄想能一边抵御追光文明的攻势一边加紧提升科技提升超凡者平均等级。

    你还是对黑洞级文明的部队没有一个直观的印象，真是无知者无畏啊，杀虫联盟的民意都是被你们这些高层所绑架的，你们根本就不是为了生存，只是选择为了那一丝黑洞级的希望进行赌博，是无知给了你们赌博的勇气！”

    蔡金森心脏忽然一跳，泛起一丝寒意, 但很快就被压下，整个人都暴怒了起来。

    王晋这是在否定他们现在所作所为的合法性！

    整个杀虫联盟万众一心为了一个目标而拼搏，这种行为居然被王晋这个最大的敌人给否定了，蔡金森完全无法接受！

    “你将我们这四年来的努力当成什么了？这都是被你给逼的！”

    王晋没有理会暴怒的蔡金森，继续陈述着：“这种感觉很不好，仿佛我的存在根本就没有威慑力似的，让你们这种人都有胆子去试着欺负我两下。”

    蔡金森心中的寒意越来越重，仿似有很不好的事情将要发生。

    “你到底是什么意思？”

    王晋摇了摇头：“十六年前的事情可不是我逼得，同样也是灵谷唆使你们去做的，作为棋子，就要有棋子的觉悟，既然入局了，就别想跳出棋盘，我今天找你只是想给你一次离开棋盘的机会。”

    轰的一下蔡金森双赤红，一双眼睛要吃人似的狠狠的看着王晋。

    “不可能，你这是在侮辱我吗，一句话就要我们放弃！”

    “所以说, 无知者无畏啊。”

    蔡金森死死的盯着王晋, 怒声道：“真是大言不惭, 追光文明现在说到底还不是真正的黑洞级文明, 你有什么资格藐视我们？”

    “你们现在自己离开中心区域还来得及，否则这场仅是开幕式的战争结束之后，你们的下场就不是我说的算了，你现在这是代表那些还不知道自己将要死亡的平民们做出选择吗？”

    蔡金森沉声说道：“四年前我们就做出了选择，现在更不会后悔，你这种恐吓根本就毫无意义！”

    王晋深深的叹了口气：“我明白你的答案了，战场上再见。”

    通讯挂断后，蔡金森愤怒的表情中还夹杂着一丝不屑。

    “哼，简直是不知所谓，王工，看来你也不过如此，追光文明的实力可能没有预计的那么强！”

    另一边，王晋挂断通讯后仿似心中放下了一块大石头一般，马上来到一群人面前。

    这时其他人还在讨论具体的战术细节，见王晋回来后便安静了下来。

    艾斯直接问道：“指挥官，被拒绝了吧？”

    王晋奇怪的问道：“你怎么知道？”

    一号无奈的说道：“说真的，你不适合去当说客, 让我猜猜，你是不是直接开门见山的提出让杀虫联盟主动退出中心区域？”

    “是啊，怎么了？”王晋点了点头。

    这下就连盖娅这个小萝莉也看不下去了。

    谷牙

    “老师，你这么做只会让蔡金森觉得你底气不足，他可能已经开始怀疑追光文明的实力是不是并没有他们预计的那么强，反而让他心里更加侥幸。”

    洛天依思考了一下也明白了什么。

    “老王你这种做法也确实很那个啥，有点虚张声势的感觉。”

    王晋听着他们你一言我一语，很快也想明白了，顿时哑然失笑了起来。

    他们这才刚打完第一座管道阵地，仅仅只是一次小小的交锋罢了，王晋就去劝说蔡金森放弃。

    这种情况确实很容易让蔡金森误会。

    说到底杀虫联盟一群人对于真正的黑洞级部队没有一个直观的印象，认为一个正在蜕变中的黑洞级文明实力强则强矣，但仍没有脱离恒星3级文明的范畴，他们还有很大的机会。

    而王晋刚才那失败的劝说反而让蔡金森心里的底气更加足了。

    王晋对此也只能无奈的说道：“好吧，是我失策了，既然他们还不死心，那就去浇灭他们心中的侥幸吧。”

    ……

    一天后，1号阵地已经被打扫干净，并且新建设了一座又一座临时星港与空间站用于驻扎舰队。

    这支三千亿的先头部队直接找上了三百光年范围内三万多座行星系。

    因为切断了1号阵地与后方联通的虫洞，所以一路势如破竹，仅用五天就全部拿下。

    杀虫联盟在这些行星系中驻扎的兵力不算多，他们的主力部队都没有固定的驻扎点，随时准备支援其他地方，哪里被攻击，源源不断的援军就会涌向哪里。

    不过一旦切断管网阵地中的虫洞就会陷入孤立无援的状态。

    只要拿下横跨一光年范围的管网阵地，周边辐射区域也会迅速沦陷。

    而在彻底拿下每一座星系的那一刻的，外围虚空中忽然闪现出庞大的舰队，扭曲的金属、密集的斑点涂装，让人SAN值直掉。

    这也是质量之灾的规则，当疆域发生变动后，堕落者部队传送点也会跟着变动，转移到新的疆域边界。

    而这些堕落者的1级战舰出现之后，直接被一排细胞战阵张开大嘴迎接消化成各类物质，后方还有大量的战机部队随时等待，等前方的细胞战阵维持时间到了极限解散后再组成新的战阵替换。

    杀虫联盟之所以没有派部队骚扰王晋他们也是这个原因，一旦派兵来攻击，杀虫联盟也将被纳入神陨星系质量之灾体系中，生物量子波动场会计算各种参数后为杀虫联盟安排需要抵抗的堕落者部队。

    接下来的一个月内，堕落者源源不断的送外卖，提供了大量的物质开始大建，王晋这次出门都没带多少补给，有杀虫联盟遗留的各种残骸再加上堕落者来送外卖，根本就不需要从后方调拨物资补给。

    这个月，三千亿先头部队出击，而是努力建设1号阵地，以便迎接后方源源不断到来的部队。

    1号阵地中心的星系。

    一颗黑色的巨树从某颗星球上开始迅速生长，一个月就成长为一颗两万公里高的参天大树还在继续快速生长，八条主根在枝蔓舰辅助编织之下已开始慢慢向星系外延伸。

    恒星表面出现一块块黑色斑点。

    所有星球都变成了纯黑。

    三万多行星系中也有一条条零散的根须被枝蔓舰编织而出。

    战场的伤痕被一扫而尽，呈现出欣欣向荣的景象。

