    光明圣会，那可是上层界的庞然大物。

    萧瑟舞以前在光明圣会呆了那么久，对于这一点想必是再清楚不过。

    君家和萧家身为大家族，或许还有几分抗衡的力量，但是这对于他们傲家而言，绝对是灭顶之灾啊！

    听着这话，君宏城的脸色顿时就阴沉了下来，呵斥道：“这里还轮不到你插嘴！”

    大长老的脸也倏地一下涨红，他已经这把年纪了，还要被一个比自己小一辈的家伙教训。

    奈何对方的身份地位都比他高，他也只能硬生生忍着。

    百里红妆悄然看了傲家大长老一眼，虽说这话也是为了傲家考虑，但也未尝不是想要保护他们的安全。

    “大长老，这等时候事情已经不是我们能参与的，你不要再说话了，若是牵连了家族，岂不糟糕？”

    傲俊狂连忙将大长老拉到了一旁，压低了嗓音气急败坏地道。

    今日就是一举解决帝北宸等人的好机会，他还盼着将傲凌霄解决之后自己能够彻底安心。

    没想到大长老竟然如此不分轻重，这等时候说这些让两位家主不痛快的话，那不是找麻烦吗？

    萧瑟舞见父亲这般为自己撑腰，哪里还会顾忌其他？

    杀了百里红妆等人之后只要在场的人闭嘴就行了，没有证据，光明圣会也奈何不了她！

    何况，一旦百里红妆死了，光明圣女的头衔说不定还是会落到她的头上，到时候，她还需要担心这些吗？

    “给我动手！杀了她！”萧瑟舞脸上尽显阴狠之色，这个女人毁了她所在意的一切，她要让百里红妆用鲜血来偿还！

    伴随着萧瑟舞的话音落下，其身后的家族修炼者便一冲而上，向着百里红妆袭击而来！

    “真是有够不要脸的！”

    上官盈盈暗啐一口，体内元力却是迅速涌动，做好了交手的准备。

    帝北宸和墨云珏皆是第一时间出现在了百里红妆的身侧，看着对方越来越近的身影，他们的目光也愈发寒冷。

    “动手！”

    众人几乎是第一时间就交战在了一起，足足有着十几名星云境的修炼者，显然是知晓百里红妆等人的实力，所以特意派来的。

    君宏城和萧彦龙则十分淡定，这也是年轻人之间的较量，他们虽然人在这里，可他们并未出手，自然也扯不上他们。

    瞧着眼前的修炼者们，百里红妆等人也是身形一动，甚至没等着对方攻击而来，他们就已经率先迎了上去。

    砰！

    战斗顷刻间爆发，众人元力涌动，眸色狠厉，出手更是毫不留情！

    自从知晓了傲凌霄的事情之后，他们本就充满了怨气，并没有地方发泄。

    现在既然对方送上门来了，他们便也就先收一些利息！

    哪怕对方是星云境高阶的修炼者，百里红妆等人也并未因此而过于担忧，如今他们的实力也不弱，哪怕平日里一直都很繁忙，但大家在修炼上从来没有懈怠过。

    百里言澈和灵儿无疑是战斗得最欢的，他们就喜欢这种暴力的战斗，何况对于萧家和君家，他们早就厌恶已久。

