    　　大学生活比赵秀云想象的忙碌,  课实在是太多了，缺失的那些日子大家好像想补回来，每间宿舍的人都挑灯学习。

    　　她每天早出晚归,  中午都没时间回家。

    　　苗苗中午的时候跟着求老太回家吃饭,  禾儿在学校吃,  只有晚上是一家三口团聚的时间,  毕竟孩子爸爸自己在家属院。

    　　每当吃晚饭,  禾儿的嘴从来没停过,  今天是叽叽喳喳说：“王兵的新鞋才刚穿两天,  就被抢走了,  他追着跑好久，人家骑自行车，根本追不上……”

    　　孩子说过的话，赵秀云多半都记得,  说：“奇怪，怎么最近抢鞋的人那么多？”

    　　前几年是军帽，也就那么两个,  今年都穿起白力士鞋，哪个学生脚上有一双,  十有八九被盯上。

    　　为这，赵秀云没敢让孩子赶时髦，多危险啊，回头给蹶地上。

    　　禾儿哪里知道,  想想说：“我们班主任说‘最近小遛子很多,  大家上下学要搭伴走,  晚上不要到处跑’。”

    　　无业游民、闲散人员,  尤其是满大街晃悠的混混们,  都叫小遛子。

    　　本市治安一向不错，小偷小摸被抓到都会扭送去劳改，不说夜不闭户，但往前好几年都没什么大事，可她最近已经听说两起抢劫案，因此拧眉道：“那就听老师的，要是人家抢你你可不要追，多危险啊。”

    　　禾儿有时候挺泼辣的，但大体上还是个小姑娘，头摇得拨浪鼓似的，说：“我才不敢。”

    　　那些人，一看就凶得狠。

    　　赵秀云这才放心，又觉得有哪里不对，摸摸小女儿的头说：“今天怎么不高兴了？”

    　　苗苗高兴和不高兴的时候有点一个样，别人看不出，赵秀云不可能看不出。

    　　小丫头有点犹豫，还是皱巴巴地说：“我不是若云最好的朋友了。”

    　　小孩子的友谊，有时候脆弱，有时候坚固。

    　　两个人只是一个学期没有做同学，白若云已经和福子变得更亲近。

    　　苗苗转到市里两个月，刚开始还觉得兴奋，现在已经隐隐不乐意。

    　　她就这么一个能称得上好朋友的孩子，赵秀云也很是着急，但这种事又不是能努力的，只能无奈说：“你们班里还有很多小朋友，要不要试试跟他们一起玩？”

    　　这话，赵秀云说过好几次，苗苗都有自己的坚持，但今天大概是太生气，带着“你跟别人好，我也要跟别人好”的赌气说：“好。”

    　　简直是天降甘霖，连禾儿都兴奋起来，跟妹妹传授怎么交朋友。

    　　苗苗从小到大其实都是很受欢迎的小孩子，她长得好，是一看就让人想呵护的好，同学里有的是人想跟她做朋友，只是她一直不愿意而已。

    　　现在愿意迈出这一步，也很容易。

    　　她第二天上体育课的时候观察了一下，白若云和福子在跳皮筋，没有叫她。

    　　其实往常叫她她也不跳，但今天就是不高兴了，走到旁边的树下，问：“王雪，你想看蚂蚁吗？”

    　　王雪可以说是第二小学二年级二班最特殊的孩子，她的脖子上有一个特别大的红色胎记，在孩子的世界里，特殊意味着被排挤。

    　　她的排挤和苗苗对外的抗拒截然相反，每每集体活动的时候都只能缩在角落里。

    　　苗苗并不想和那些有很多朋友的人做朋友，没有得到回应，也不放弃，又问一遍说：“王雪，你想看蚂蚁吗？”

    　　王雪只觉得转学生奇怪得很，虽然她自己就已经是奇怪的人，但两个人凑在一起，只会惹来更多非议。

    　　别看她才九岁，得到的恶意已经使她过分敏锐。

    　　但她不能猛烈地用自己的意志去对抗别人，只会招来更多嘲笑。

    　　因此只是文静地摇摇头说：“我不要。”

    　　那就不要吧，全班都有朋友，苗苗也不稀罕，她往地上一蹲，随手捡起小木棍，把蚂蚁们搅得四处乱跑，自己嘎嘎笑。

    　　王雪只觉得不可思议，这有什么好笑的，难道她不知道班里的同学都在传她是傻子了吗？

    　　如果不是单元考的时候她考一百分，现在就是傻子了。

    　　苗苗浑然不在意，蹲到老师吹口哨，站起来拍拍屁股，挪去集合。

    　　白若云和福子一边擦汗，一边跟她说话。

    　　三个人凑在一起，她好像是中心。

    　　明明有人一起玩，为什么要看蚂蚁呢？

    　　王雪对天发誓，要是也有人跟她一起玩，叫她去看大老虎都可以。

    　　可惜没有，她连上下学都得孤零零地走，她的胎记明明不会传染，大家也都怕沾上病一样，躲得远远的。

    　　苗苗她们也放学一起回家，走到拐角处，才会分开。

    　　分成一个人和两个人。

    　　苗苗是那个一，她生平知道什么叫沮丧，踢一下路边的石头，才往家里走。

    　　走几步有一个大大的石牌坊，她下午企图交好的同学王雪就蹲在牌坊后面，缩成一团。

    　　在这儿玩捉迷藏，很快就会被发现了，好笨啊。

    　　苗苗心里感叹一句，又要接着走，一个小男孩炮弹一样冲出来，掠过她。

    　　看，肯定是被……抓到了。

    　　苗苗慢腾腾连心里话都要补齐，眼里看到的却不是那样。

    　　小男孩冲王雪嚷“小妖怪，会吃人，吃一口，扔三口，送你去填黄浦江”。

    　　一点也不押韵。

    　　押韵这个词，还是苗苗刚学的，她觉得眼下好像是需要自己见义勇为的时候，又不知道该怎么勇起来，踌躇不定地挪着脚。

    　　就这点空当，小男孩又跑不见了。

    　　王雪已经被骂习惯，沉默地要走开。

    　　按照家里的教育，苗苗刚刚没能帮助人，已经很不安，只能亡羊补牢说：“你不要哭了。”

    　　王雪因为胎记，平常都低头走路，头发留长，乍一看是像在哭。

    　　她大概也觉得苗苗很像好欺负的样子，难得凶巴巴起来，说：“我才没有哭！”

    　　还真没有，苗苗觉得是自己的话，应该能从这一路哭到家，再哭到妈妈放学回来，发自肺腑说：“你好厉害。”

    　　对她来说，这几句话已经太多，感觉还有点累得慌，眨巴眼半天又没有回应，干巴巴说：“我要回家了，再见。”

    　　哪怕再不想说话，基本的礼貌还是要的，不然妈妈会打。

    　　没有人会跟王雪说“再见”，大家可能更希望她永远不要出现。

    　　她也是个好孩子，一下子有些自责，想想说：“你要看蚂蚁吗？”

    　　蚂蚁，下午已经看过了。

    　　苗苗也是有安排的孩子，说：“要回家遛狗。”

    　　小黄每天都被关在家里，已经很可怜，要是她再回家晚，就要被关坏了。

    　　王雪家其实也在泰康里，和苗苗家一个头一个尾，她鼓起勇气问：“我能去你家看小狗吗？”

    　　看，小黄不会少块肉，但摸，是绝对不行的。

    　　苗苗郑重强调道：“我的狗，不能摸。”

    　　王雪也没想摸，两个人遂友好一起蹲着看。

    　　禾儿是放学就急着往家赶，生怕妹妹自己待着不行，一进门就看到院子里有生人，吓一大跳。

    　　她就是天天带不同的同学回家都不让人震惊，换一个人就不一样。

    　　禾儿为妹妹新交的朋友操碎心，那叫一个殷勤待客，连麦乳精都拿出来。

    　　赵秀云放学回家更是热情，说什么也想留她吃饭。

    　　王雪看到人就不自觉低头，总想把脖子给藏起来，这是她第一次在家以外的地方有昂首挺胸的勇气，但还记得分寸，微微摇头说：“妈妈在家等我。”

    　　也是，贸贸然别人家长会担心的。

    　　赵秀云掩不住的高兴，把孩子送回家，一看她就住巷子尾，说：“小雪，你上学要是愿意的话，顺路从我家过的时候喊一下苗苗，行吗？”

    　　不然孩子总是一个人走一茬路，再站在拐角的地方等小伙伴，有时候时间掐得不一定准。

    　　王雪没有跟人一起上过学，不知道要不要答应的时候，她家的门开了。

    　　她妈显然以为她又是被谁欺负得躲起来，紧张地看来看去。

    　　赵秀云其实也没怎么弄清楚，但跟人打交道她是一流，说：“小雪妈妈吧，我是她同学方青苗的妈妈，就住23号。苗苗是刚转学过来的，没什么朋友，要是不介意的话，能不能拜托小雪上学的时候喊她一下？”

    　　王雪妈妈为女儿也是操碎心，她有时候都不知道自己上辈子是造过什么孽，怎么让孩子生来就要受苦，这会抓住什么稻草算什么，赶紧说：“可以可以，当然可以。”

    　　这下是没什么好犹豫的，王雪点点头，跟新认识的赵阿姨说“再见”。

    　　其实这孩子长得挺好的，就是……

    　　可惜了，赵秀云笑笑也说“再见”，转过身的时候脚步都很轻快。

    　　王雪是个说话算话的孩子，第二天就在妈妈的带领下来叫门。

    　　苗苗才吃早饭到一半，举着勺子不知道要不要放下。

    　　赵秀云也吃惊，赶快把客人迎进来，有些不好意思说：“我们吃饭慢，小雪等等苗苗可以吗？”

    　　王雪妈妈最着急，说：“不要紧不要紧，慢慢吃就行。”

    　　孩子交个朋友不容易，这点小事算什么。

    　　赵秀云昨晚跟孩子旁敲侧击，算知道点事情，也不再客气，只是催孩子快一点。

    　　两个女人有心交好，顺便就坐下来聊一聊，一直到目送两个孩子肩并肩去上学，对视一眼，居然有种心意相通。

    