    “杀了我，你们是跑不掉的，杀了我这所有的丧尸，他们都会陷入绝对的暴乱。到那时这些丧尸就会陷入疯狂之中，你们所有人都要照样，甚至是那些躲在一边躲的好好的幸存者，也会因此而遭受灭顶之灾。”

    丧尸王的声音低沉的响起，林峰闻言眉头微微的皱起。

    “你可千万别怀疑，你要知道，我是拥有这种实力的。”

    丧尸王冷笑的说道。

    林峰的眉头微微的皱起，他本人都觉得对方并没有在和他开玩笑，而且从对方那可以操控丧尸群的能力之中可以看出一二，对方的确好像是拥有着的本事，林峰的目光微微的眯起，他忽然是想到了什么。

    “就算你说的是对的，但若是我让你当不了丧尸的话，又该如何呢。”

    林峰忽然是露出了一抹不怀好意的笑容，他想起了自己之前得到的那一只可以清除丧尸病毒的药剂。

    “什么你可以让我变成不了丧尸，难道说你可以让我回复之前的样子吗。”

    然而让林峰诧异的是，林峰这一句话，他完全是用一种威胁的口吻来说的，可是，在他看来，这丧尸王他忽然是变成了一个非常激动的语气，语气之中所带来的兴奋，让林峰带着些许的诧异。

    “如果你有办法可以让我变成人类的话，我非常的感谢你。”

    丧尸王他用着一股无比激动的语气说道，林峰的眉头微微的皱起，她可以看得出来对方并没有耍自己，而是用一种无比希冀的目光看着他。

    “你可能不知道，虽然陷入现在我变成了这副模样，但是我真的内心里非常的难受，你可知道这对于一个曾经是基地最高指挥官，曾经背负着几万人希冀的一个人来说是一种多么无比困难的煎熬吧，我不知道为什么我会变成这个样子，明明我的外表已经变成了丧尸，但是我的思想还保留着这些人类的模样，你可能无法理解，这到底是一种多么难以坚持的痛苦，你可以把我当作是一种有人格障碍的人，在我的脑海里仿佛有两个人，其中一个告诉我，现如今你已经是彻头彻尾的丧尸了，你已经回不到从前了，你已经是所有人类的敌人了，你要做的就是大开杀戒，然而另外一边的人就是告诉我，我还是一个人，只不过因为我的外表发生了某种变化，确切来说我是一个病人，我只是生病了而已，我还有的救，我还可以变成之前的那个模样。”

    丧尸王说到这的时候，居然还是一种哭声，只不过这哭声对于他来说就显得无比的怪异，对于他来说他已经失去了流泪，这个人类非常基本的能力，林峰看到对方如此一幕，忍不住就是微微的抬起了脚，他不确定对方是不是在演戏，但是在他看来，若是能够有人拥有如此精湛的演技，那么对于林峰来说，他哪怕就是被对方给骗了，也绝对是愿意栽这个跟头的。

    林峰踩着对方的脚已经是让开了，但是那一个丧尸王却依然是趴在地上，并没有任何不怀好意的模样，很显然对方这所有的话语都是发自肺腑，这让林峰是忍不住唏嘘感慨，之前还那么不可一世，还那么霸道的丧尸王居然还会流露出如此奇怪的一面，这感情上的变化，甚至可以用突兀两个字来形容，这就好像是一个在战场之中杀人，不眨眼的职业杀手，在离开战场之后，在路边看到了一只垂死的野猫，他还把这一只野猫给救了下来。

    这很明显是一种非常反常的行为，但是，在这个世界上存在就有它的道理，而且也正如这丧尸王所说，如果说他变成了丧尸，被剥夺了人类的智慧，那么也就算了，可是他偏偏还保留着人类的思想，他的模样是丧尸的模样，他的内脏也是丧尸的内脏，但唯独他脑子里的东西却依然还保留着之前的东西，如果说他之前是一个自私，自卑，无所不用其极的小人的话，那么他变成了丧尸王之后也许这会是他最想要的生活，因为变成了丧尸王，他明显可以做到更多的东西，但是，这末世之他在末世之前并不是一个自私自利的小人，而恰恰相反，他是一个基地的守护是许多普通老百姓眼中的战神，可以说他的内心之中还是有一腔热血的，只不过这一腔热血被他那腐烂的皮肤所彻底的冰封了，然后此时此刻当她听到林峰说，他有一种办法可以帮助他恢复到之前人类的那般模样，他的脑海之中第一时间所闪现出来的并不是真真假假的问题，并不是林峰是不是在耍他玩儿。

    因为在他看来，林峰肯定不是什么泛泛之辈，对方绝对不是简单人。

    “你真的有那种药剂吗？若是有的话我愿意给你做牛做马都可以。”

    丧尸王身体颤抖的说道，很显然他此时此刻的的确确处于一种非常激动的心情。

    林峰深深的看了一下对方，随后他从手中拿出了他之前得到的那一瓶药剂，丧尸王的目光在这一刻死死地，盯着林峰手中的药剂，对方的呼吸莫名的加快了许多胸膛也是一起一伏。

    “这个药剂我没有开玩笑，也没有耍你，这药剂的确可以让你变成一个正常人，不过你要考虑清楚，真的要做一个普通人吗？要知道，我也不确定你在喝了这药剂之后，你现如今的实力是否还会保留下来，亦或者你一使用这个药剂之后直接就变成普通人，这一切都是无法确定，另外，严格的来说，丧尸的身体的确是要比我们人类强壮许多，所以说，你是在做一个非常愚蠢的事情。”

    林峰这一言一句，全部都是发自于肺腑。丧尸的种族天赋实在是太多了，而人类与之相比的话，除了长得好看一点，除此之外，确定没有什么太好的，优秀之处。

    果不其然，丧尸王他愣了一下，随后就是陷入了一片沉默，很显然也陷入了一片犹豫，他当了丧尸王，所以说他要比林峰更加的深有体会到这句话，绝对不是在开玩笑，但是很快他就是抬起头用一种无比铿锵有力的语气说道：“你说的的确没错，如果说我从内到外全部都变成了丧尸，那么也就算了，可是你知道的，我的内心之中一直都在，先受着煎熬之前的我，还在暗中发过誓，无论如何，也要在丧尸的这条路上，越走越远，毕竟我已经变成了丧尸，又有什么好矫情的呢？当时的我还想着要去屠杀屠杀那些在基地内寻找物资的幸存者，甚至我还抓了几个幸存者到我的面前，可是不知道为什么看到他们那无比惊恐的目光，我一直都下不了手，无论我怎么样在内心这种暗示自己是一个丧尸，可是没办法，之前的我是这个基地的最高指挥官，是那些群众之中无敌的战神我还有我之前的思想我不知道别人若是遇到了现如今我的这种状况的话他们会做出什么样的选择，但是我只知道，这对于我来说绝对是一种煎熬，所以，若是能够变成人的话，我绝对不会有任何的犹豫，更不谈惋惜。”

    丧尸王的这一番话语说得可谓是无比的铿锵有力，不过现如今反倒是轮到林峰他陷入了一阵的犹豫，之前他得到这药剂，就是有备无患，担心哪一天万一自己身边有一些重要人员被病毒所感染了，那么这一支药剂就可以配上关键的用场，毕竟小心驶得万年船，如果说就现在这样给了一个，他并不是很在意的人的话，那么肯定是一件比较愚蠢的事情不过林峰，他仔细的想了想，这丧尸王的价值是什么？它的战略意义又在什么地方？这么一想的话那么一瞬之间林峰就并不会有什么好犹豫的。

    毕竟这药剂竟然能够得到第1只，那么就可能会得到第2次，有一就有二，更何况现如今他们曙光基地那里，可是有一大批人在无时无刻的疯狂的进攻着遗落战境，说不定现如今已经是收获颇为丰富，想到这林峰就没有任何的犹豫，直接就是把那一只药剂递给了丧尸王。丧尸王只是看了眼林峰。

    他忽然就是吼叫了一声，顿时就是让林峰眉头微微的皱起，这是什么意思？难道说对方是在欺骗自己吗？不过很快很显然林峰，就是知道自己想多了，对方这一声吼叫瞬间原本那一系列正在疯狂围攻大蛤蟆，他们的丧尸大军纷纷都是停止了他们继续进攻的趋势，随之就是一群纷纷犹如潮水一样退赛，很显然丧尸王是让他们离开这个地方，这一些丧尸群他们可并没有什么太多的智慧，令行禁止，丧尸王让他们干什么他们就干什么，只会无条件的服从，一时之间这些丧尸大军全部都是消失不见，随后丧尸王才是把林峰给他的那一支药剂，一饮而尽。

    林峰目光闪烁的看着对方，对方在他的肉眼之中在于一种，明显的要进行了一种变化，首先就是对方身上那原本犹如干枯树皮一样的腐烂皮肤，居然再一次的恢复了以往，就好像是婴儿一般的丝滑，除此之外就是他脸上的一些腐烂的血肉，全部都恢复如初，然后就知道的身躯明显的小了一圈，整个变化的过程并没有持续太久，不超过五分钟，在这五分钟之内，这个世界上少了一个丧尸，又多出了一名人类幸存者。

    丧尸王微微的睁开了他的眼睛，它的上半部分依然和之前并没有什么太大的区别，只是那看上去无比吓人的腐烂血肉消失不见，除此之外就是他脸上的眉毛依然不存在。脑袋也是一个光头，不过他那眼神之中，原本只有一片苍白之色，不然就是变成了正常人类的瞳孔啊。他第一时间就是看了看自己的双手，随后有事，摸了摸自己身上，随之在他的眼神之中就是露出了一个无比兴奋的神色，在那一瞬间，眼角泪水直接就是夺眶而出，他愣住了，他用手沾了沾那夺眶而出的泪水，然后就是放在了自己的嘴巴之内舔了一下，咸咸的，他居然可以流泪了，而且这泪水的味道居然是一点淡淡咸的，他拥有的味觉，他随后站了起来哈哈大笑，这就是为什么他要变成人类的原因，因为他可以哭也可以拥有味觉，之前的他在这环球购物商城内，每天都要喝咖啡，每天还要吃甜品，其中有一部分原因是为了缅怀自己的家人之外，还有一部分原因那就是因为他想要重回之前的感觉，他想要找到那基本的味觉，触觉，但是很可惜之前的他，无论是吃什么都是为同学了，根本就尝不出任何的东西。

    “恭喜你又变成了人类，而且似乎这一支药剂的效果比我想象的还要更加的好，你的实力，居然还在。”

    林峰目光炯炯的看着对方说道，没错，这一个丧尸王在服用了这一支药剂之后，他体内的实力并没有，因此消失不见，恰恰相反，他的实力依然还在一名正儿八经的14阶的黑铁战士。

    “多谢你。。多的话我就不说了，是你给了我重生这份大恩大德我没齿难忘，从此以后你要是有什么地方需要我来效犬马之力的话，我随叫随到，绝对不会有任何的推脱。”

    丧尸王露出了无比认真的表情说道，很显然他知道自己能够变成现在这个模样，都是因为眼前的林峰。

    林峰点了点头，并没有多说什么，他要的就是对方的这一句话，他为什么舍得把那么珍贵的，要寄给一个和他并没有太多关联的人，最大的原因就是看到对方的身份，林峰当时并没有想的太多，他只是想着若是能够让眼前这个家伙变成一个人类身份的话，那么对方也许就可以留下来领导，这几天内的其余人。

    群龙不可无首，若是没有一个足够有排面的人出来领导其余幸存者的话，那么那些散落在基地附近的大大小小的幸存者，就永远只会会以现在的这种形式生存下去。