    下一秒，一道身影猛地弹到了天空之中，然后飞速俯冲而下。

    看那身影的姿态，好似一只巨鹰！

    只是在这种地方，怎么可能出现什么巨鹰呢，变异兽根本就不会和丧尸共存！

    “大家小心！”

    班烈在看到这道身影的时候，就下意识地喊到。

    可是俯冲而下的身影，速度实在是太快了，根本就没给人任何反应时间。

    “轰隆隆——！”

    直到这道身影落地之时，巡逻队的人才反应过来。

    然而激荡而起的烟尘，和出现的巨大冲击，已经打碎了巡逻队的防线。

    有十几人被那道身影俯冲所造成的冲击波给笼罩，又被烟尘所遮挡，生死不明。

    但想想也知道，在这般强大的变异丧尸面前，哪来的活路？

    “可恶！”

    “吼——！”

    又是一声巨吼响起，狂暴的冲击波，瞬间冲散了扬起的烟尘。

    也露出了那道突如其来的身影的真面目。

    那是一头形似巨猿一般的变异丧尸，足有两米五的巨大体型，带着浓烈的压迫感。

    身上的灰白色肌肉，僵硬得如同岩石一般。

    却能看出其中蕴含的力量，是何等恐怖。

    而在这头变异丧尸的脚下，是因为刚才的俯冲，而布满裂痕的地面，以及满地的鲜血，和死去的巡逻队队员。

    甚至在这头变异丧尸的手里，还抓着一个巡逻队的人，正在痛苦地挣扎。

    然而还没等班烈有所动作，这头变异丧尸就把这个人送到了自己的嘴边，一口咬下。

    鲜血飞溅！

    “该死的家伙！”

    “为什么在这个地方，会出现这种级别的变异丧尸！？”

    “巡逻队的斥候到底是干什么吃的，这根本就是在拿人命开玩笑！”

    “这么重要的情报，竟然半点都没有提及！”

    班烈深吸了一口气，语气都变得有些颤抖了起来。

    眼前这头巨猿丧尸，很显然已经不是一般的变异丧尸了，而是二次变异过的变异丧尸了！

    他们这种一阶进化者，根本就不可能是二次变异丧尸的对手。

    “如果你们的斥候发现了这个家伙，估计也没命和你汇报这件事情了。”

    厉青云倒是看得明白。

    这头变异丧尸，恐怕是后来出现在这个地方的。

    从它身上传出来的压迫感，根本就不是之前那两头变异丧尸能比得上的。

    “嗷吼——！”

    这个时候，巨猿丧尸也丢掉了手里吃到一半的尸体，然后看向了班烈和厉青云。

    进化者的血肉，要比普通人更加吸引变异丧尸！

    这句话可不是说着玩的。

    “看来是盯上我们了。”

    厉青云活动了一下脖子，缓声说道：“这一次出手的报酬，等回去之后再和你算。”

    “希望你不会死在这里，然后光明正大的赖我的账。”

    “你以为我很想死吗？”

    班烈的声音也变得低沉了一些。

    虽然说，进化者的血肉会更加吸引变异丧尸，但是当他们死后，其他人也一样逃不掉。

    那些丧尸对于血肉的质量选择，或许有先后之分。

    但是对于活物的数量，可是来者不拒的。

    “所有人退后，远离这头变异丧尸！”

    喊完这一句，班烈也是一声怒吼，然后提起手里的实心铁棍，就朝巨猿丧尸冲了上去。

    这也是没有重火力的悲哀，遇到变异丧尸了，只能让进化者去硬抗。

    要不然，人命是堆不死这些家伙的。

    “亭曈，回来！”

    厉青云也喊了一句，然后紧随班烈之后，朝着巨猿丧尸迎了上去。

    巡逻队的人听令，迅速后撤，同时也在朝巨猿丧尸射击。

    可是那些击杀普通丧尸，无往不利的子弹，打在这头巨猿丧尸的身上，却如同石沉大海。

    全部都镶嵌在了这头巨猿丧尸僵硬的肌肉之中，根本就无法打穿进去。

    而对于没有痛觉的丧尸而言，只要没有打碎它的血核，或是把它的身体摧毁到无法行动的地步，这种程度的伤害，也就只是在浪费子弹而已。

    “怎么会这样？”

    “是二次变异的丧尸！”

    “该死，咱们的射击根本就没用！”

    轻型枪械的威力，已经不足以威胁到二次变异的丧尸了。

    现在，他们只能祈祷班烈和厉青云能够对付得了这头变异丧尸，要不然，谁也跑不掉。

    以这头巨猿丧尸的速度，只要盯上他们了，根本就逃无可逃。

    万一引到曙光基地那边去了，反而更加麻烦。

    “砰——！”

    然而，还没等巡逻队的人撤出去多远，冲上去的班烈，就已经被巨猿丧尸拍了回来。

    二次变异的丧尸，所拥有的巨大力量，根本就不是班烈能够比得上的。

    这让班烈甚至都没来得及出手，就已经被拍翻在地了。

    而紧跟着，巨猿丧尸就把目标放在了厉青云身上。

    这些该死的小虫子，老老实实做一只被吃的猎物不就好了，竟然还敢反抗！

    这让巨猿丧尸的凶性，又更上了一层楼，变得愈发的暴躁了。

    只是，厉青云在明知道巨猿丧尸强大的情况下，还敢上来，自然是有他的底气存在的！

    妖神系统，妖化之躯形态的能量槽，早就已经蓄满了。

    这头巨猿丧尸，可还比不上厉青云在妖化之躯形态下的力量！

    可是，正当厉青云准备切换形态的时候，一道惊叫声突然响了起来。

    “主人，小心——！”

    是沈亭曈的声音。

    她虽然很相信厉青云的实力，但是这头巨猿丧尸散发出来的压迫感，实在是太强了。

    这让沈亭曈无论如何，都没办法安下心来，不去担心厉青云的安危。

    所以在巨猿丧尸挥拳的时候，沈亭曈的惊叫声，还是不由自主地喊了出来。

    伴随而来的，便是一阵强烈的精神力波动。

    这一瞬间，仿佛有一道无形的屏障，出现在了厉青云的面前。

    然后在下一瞬间……

    “喀嚓——！”

    因为巨猿丧尸的攻击，这道无形的屏障，应声破碎。

    紧随其后的，就是沈亭曈的脸色，陡然间变得惨白无比，紧接着，嘴角、鼻孔、眼角，也跟着流出了鲜血。

    “精神力觉醒了吗？”

    “是因为担心我？”

    厉青云在这短暂的空隙之中，注意到了这一幕。

    因为那突如其来的精神力波动，远比厉青云之前感知到的，要强得多。

    这也让他没办法不注意到这件事。

    “仅仅只是因为担心我，就能刺激到精神力觉醒，成为进化者吗？”

    “沈亭曈，你的心意，我就收下了。”

    “不过你的情况，似乎不太好。”

    “看来我这边也不能耽误时间，让你继续担心下去了。”

    厉青云完全没有想到，沈亭曈的精神力觉醒，竟然会在这样的情况之下。

    不是为了杀戮丧尸的复仇，也不是为了自己的安危。

    而是为了……他！

    “虽然我感觉，用来对付你，可能浪费了一些。”

    “但是很抱歉，我现在确实有点生气。”

    “妖神系统开启，切换，妖化之躯形态！”

    当厉青云在脑海之中，激活了妖神系统之后，他的身躯，也开始出现了变化。

    相比于第一次下意识地切换成妖化之躯形态，这一次，厉青云显然更为轻车熟路。

    身上的衣服，在切换成妖化之躯形态的同时，就被妖神系统收起来了。

    因为那些东西，属于人类形态。

    而妖化之躯形态，自有一层角质铠甲护体！

    几乎是一瞬间，厉青云的体型，就激增到了三米多高，浑身上下肌肉虬结，比起眼前的巨猿丧尸，更加狰狞可怕，也更加魁梧高大！

    “砰——！”

    下一秒，这头不可一世的巨猿丧尸，就被厉青云给锤飞了出去。

    和妖化之躯形态下的厉青云相比起来，这头巨猿丧尸的力量，还远远不够呢。

    更何况，在妖化之躯形态下，厉青云的属性增幅，可是全面增幅。

    和巨猿丧尸这种偏科的变异丧尸可不一样。

    巨猿丧尸虽然是二次变异的丧尸，但是也只是变异了力量和速度。

    而厉青云的妖化之躯形态，可是基础属性全面增幅，没有任何一项短板。

    更何况，就算是巨猿丧尸的强项，力量和速度，其实也比不上现在的厉青云。

    所以，这根本就是一面倒的屠杀！

    巨猿丧尸在厉青云手里，根本没有半点还手之力。

    刚才的耀武扬威，不可一世，全部都被打了回去，变成了凄惨无比。

    只不过丧尸没有痛觉，也不知道畏惧为何物，即使完全不敌厉青云也不会有半点退缩。

    这倒是好事，免得这家伙逃了，还要去追。

    二次变异的丧尸，所拥有的血核，那可是好东西。

    其中蕴含的能量，最少也能顶得上几千头普通丧尸了。

    而且这还只是能量的数量而已。

    在质量上，二次变异的丧尸所拥有的血核，自然也要远远超过那些普通丧尸的血核了。

    所以在这一方面，厉青云也不可能放过这头巨猿丧尸了。

    这一幕，可算是把那些匆忙撤离的巡逻队队员，看得目瞪口呆，完全不知道该说什么了。

    “这个家伙，真的是队长邀请过来的进化者吗？”

