    司马朗又喝了口酒，拿起一根羊腿便啃了起来，吃相根本就不像个书生，非常豪迈的模样，或者说跟饿死鬼投胎没什么两样。

    “司马大人，你到我这来，难道就是为了喝酒吃肉吗”泰伦哭笑不得地问道。

    司马朗咽下一口肉，理所当然地道：“我赶了一天的路，早就饿得不行了！司马朗一边吃着，一边问道：“你这怎么只有肉，没点蔬菜吗”泰伦翻了翻白眼，“我们不像你们汉人，不喜欢吃蔬菜！”

    司马朗又喝了一口酒，见泰伦站在面前傻愣愣地看着自己，于是朝面前的座位指了指，“你也别站着啊！不用客气！”泰伦愣了一愣，道：“这好像是我的地方吧”

    司马朗一拍额头，笑道：“你看我，倒把这事弄颠倒了！”语落，又自顾自地吃喝起来。

    泰伦在司马朗的对面坐下，准备继续用餐，却看见面前一片狼藉，登时没有胃口。泰伦抬起头来，看着面前这个狼吞虎咽地怪物非常不解地道：“真不知道汉人中怎么有你这样的怪物！”

    司马朗没有理会神情有那么点幽怨的泰伦，自顾自地继续狼吞虎咽。好半晌后，司马朗打着饱嗝拍了拍肚子，感慨道：“真是舒服啊！”

    “吃饱了”泰伦有些无奈地问道。

    司马朗点了点头，有些遗憾地道：“如果有蔬菜就更好了！”

    泰伦很有种发狂的冲动，好容易平静下心绪，沉声问司马朗道：“司马大人此来所为何事”

    司马朗没有理会泰伦，站起来在帐篷中转了一圈，摇头晃脑地道：“泰伦将军虽然出生行伍，不过品味倒也不低嘛！”

    “司马朗你究竟有何事”泰伦怒吼道。

    司马朗吓了一跳，连忙跳到泰伦的面前，不待泰伦反应过来，一把捂住了泰伦的嘴巴，异常担忧地埋怨道：“你小声点！如果我们的事情被拖坤知道了，都讨不得好！”此刻，两人间的姿势很有些暧昧，司马朗在泰伦的怀中，一只手按着泰伦的胸膛，另一只手则捂着泰伦的嘴巴，一只脚还要死地翘着，泰伦则一只手下意识地搂着司马防的腰，神情有点傻。

    两人愣了片刻，泰伦向触电似的怪叫一声向后面一蹦，脚踩在一块泥埠上，整个人失去平衡仰面摔倒下去，哐当一声，四脚朝天。

    司马朗连忙上去扶疼得龇牙咧嘴的泰伦，泰伦一看见司马朗过来了，面色一白，连滚带爬地窜起来，躲到放着酒菜的木墩后面。“你别过来！”泰伦一脸恐惧地道。

    司马朗不解地问道：“泰伦将军你怎么了”

    泰伦不敢看司马防，咳了两声，在木墩边坐下，一脸郑重地对司马朗道：“司马大人，咱们还是说正事吧！”

    司马朗点了点头，神情立刻变得非常严肃起来。司马朗在泰伦对面坐下，朝泰伦一抱拳，“将军，你身为女王麾下大将，又曾受女王大恩，为何要与叛逆一道反叛”

    泰伦不禁心头一跳，皱眉道：“我身为军人，只知军命难为！”

    “军命不过是王令的延伸，换句话说，如果军命不符合王令，那么这军命就是不合法的！泰伦将军，我倒要问你，你究竟是效忠于拖坤此人，还是效忠女王，效忠康居”

    泰伦毫不犹豫地道：“我泰伦虽然不是什么显赫的人物，但却知道忠君报国的道理！不过，只怕现在女王陛下也是身不由己吧！”

    司马朗笑问道：“将军从何处得知女王身不由己”

    泰伦一愣，皱眉回答道：“是大将军说的。”

    司马朗又问道：“不知泰伦将军如何看待二王子和三王子”

    泰伦不明白司马朗为何突然这么问，不过却立刻回答道：“二王子和三王子一直以来都想谋夺王位，在女王之前，两位王子为了王位相互攻讦，而且许多人因此而送了命，两位王子虽然行事果决，不过心性狠毒，如果他们，康居的百姓只怕就要遭殃了！”

    司马朗微笑道：“看来泰伦将军并不只是一个粗鲁的武将！泰伦将军对于两位王子的看法倒是透彻得很啊！不错，如果两位王子中的任何一人，康居的百姓就要遭殃了！不知道泰伦将军知不知道，在你们大军出发之前，二王子康搏曾与大将军商谈了很长时间！”

    泰伦心头一惊，“当真！”

    司马朗笑道：“此时，相信二王子和三王子的人马也正在向王都挺进，到时泰伦将军自然会见到两位王子的人马，也就自然知道在下所言不虚了！”

    泰伦皱眉道：“大将军怎么会与这两位王子搅在一起”

    司马朗叹了口气，“拖坤其实也是忠义之辈，不过却为情所困！~~”

    泰伦登时流露出恍然之色，看了司马朗一眼，没来由地打了个寒战，也不知他突然想到了什么。

    “你们想要我做什么”泰伦沉默了良久突然问道。

    司马朗却道：“不是我，而是女王希望泰伦将军不要做遗憾终身的事情！”

    泰伦冷冷一笑，“女王嫁给你们的皇帝后，我们康居只怕就是嫁妆吧！”

    司马朗面露轻蔑之色地摇了摇头。泰伦登时只感到自己好像个不懂事的乡巴佬似的被对方嘲笑，冷声问道：“难道不是吗”

    司马朗一脸严肃地道：“女王成为我大秦的贵妃后，康居与我大秦便是一家人了，按照我们大秦的制度，女王虽然不是汉人，不过她和陛下的皇子仍然有与其他皇子一样的机会！”

    “什么机会”

    “继承我大秦的国祚！只要他展现出超过其他皇子的能力！”

    泰伦愣了一愣，难以置信地问道：“这，这可能吗”

    司马朗一脸骄傲地道：“没有什么不可能的！我大秦并不是乡下佬，我们拥有足够的胸襟接纳不同的民族！”

    泰伦登时老脸通红，不知该说什么。

    司马朗趁热打铁道：“泰伦将军，女王并不要求你现在就做什么，只希望你在确认我所言非虚后再做出决定！”

    泰伦面露诧异之色，一脸郑重地朝司马防抱拳道：“我会的！”

    司马朗点了点头，一拍手站了起来，一脸轻松地道：“好了，我也该离开了！”就在这时，泰伦的亲信卫队长急匆匆地跑了进来禀报道：“将军，大将军来了！”

    泰伦、司马朗都不禁一惊。“大将军！来了多少人”泰伦急声问道。

    “大将军只带了几十名贴身卫士。”卫队长回禀道。

    泰伦、司马朗俱都松了一口气，司马朗道：“看来，拖坤并没有发现什么！泰伦将军我不宜久留，这便离开了！”

    泰伦点了点头，命卫队长道：“派几个靠得住的兄弟送司马大人出去！”

    卫队长应诺一声，当即领着司马朗离开了。

    司马朗才走片刻，大将军拖坤便进来了。

    “大将军！”泰伦拜见道。

    拖坤扶起泰伦亲拍了拍他的肩膀，目光落到木桩上的残渣余孽，笑道：“看来本将军倒是打扰泰伦将军用餐了！”

    泰伦连忙道：“大将军言重了！末将刚刚吃完！”

    拖坤又扫了一眼木桩，笑道：“看来泰伦将军的胃口不错啊！”

    泰伦不禁想起司马朗那副饿死鬼的模样，笑了笑。

    “泰伦，我知道你对女王中心一片，不过我希望你能理解我们的苦心！”拖坤语重心长地道。

    泰伦垂首道：“大将军放心！末将明白！”

    拖坤点了点头，又拍了拍泰伦的肩膀，“其实这里的所有人都对女王忠心耿耿，只是为形势所迫不得已而为！待这件事过后，我定当亲自向女王请罪！”

    泰伦默然，垂首静静地站立着。

    拖坤叹了口气，对泰伦道：“你早点休息吧！”语落，便带着一干卫士离开了。

    泰伦看着晃动的帐帘，神情非常复杂。

