    噼里啪啦~~~

    雷霆神光柱通天，湛蓝色的雷电煊赫，震慑八方。

    曹亚这回，动用了源自于【完美世界】宇宙的《雷灵宝术》，杀一个天风战神，都用不着目前最强的【仙葫】宇宙《天河正法》。

    天风战神的确在入虚境走出了一段不短的路程，可却还不是入虚境大成。

    《雷灵宝术》，本身品阶就极高，【完美世界】曹亚，也达到了二星级巅峰，堪比入虚境大成的境界。

    “雷电之道？”南山城外，云梦战神等人也看见了那道仿佛通贯天与地的雷霆光柱，瞳孔紧缩。

    李珺、滕兽、小萍、老汪等，惊愕不已。

    传说中的洞虚境，竟这般可怕？！

    “劈山战神，到底是领悟了那几条天地之道？”旭日武圣“穆妄”困惑且好奇。

    云梦战神摇头，他也搞不清楚，劈山战神的力量，太过古怪了。

    他挺想不通的，按照史料记载，三千多年前的那位老祖宗——“雷刀天神”端木羽，其人所讲述的洞虚境，似乎不像劈山战神所表现的这般奇怪。

    但他也没接触过第二个洞虚境，也没看过其他洞虚境强者留下的笔记，对此只是猜测，没有定论。

    滕青山震撼，惊叹得很。

    同时心底振奋，如果当初他有着“劈山战神”曹亚一般的力量，父亲怎可能断腿，青青又怎么会死，大伯他也不可能死……

    青湖岛！

    滕青山眉头皱成川字形，对那九州八大宗派之一的青湖岛，他是厌恶到了极点，满心杀意。

    “咦，有人过来了。”云梦战神忽然挑眉，然后笑起来。

    跟着，滕青山和穆妄也忍不住地笑了。

    ******

    ******

    “啊~~~”天风战神咆哮，虽然劈山战神就在他对面，也展现了无比恐怖的力量，但他就是感应不到曹亚的气息。

    这种感觉，几乎令天风战神吐血。

    这就是洞虚境？

    天风战神震动，这也是他首次面对洞虚境强者，天风家族历史上，出现过入虚境大成的战神，但洞虚境，还是没有过。

    整个端木大陆的历史，洞虚境都没多少。

    能出现入虚境大成，并且千年来战神不绝，这已经足够证明天风家族的强大。

    就算在九州大陆，天风家族也可名列顶尖宗派了。

    在成千上万人注视下，曹亚清晰把握了天风战神的气息。

    而他动用敛息法，若是换作开创了小世界的洞虚境在场，世界之力一扫，倒可以发现他，但入虚境都没大成的天风战神，肯定是没那能力了。

    在曹亚的感知中，天风战神好似由无尽银色、灰色厉芒凝聚而成的幽暗圆球。

    “这天风战神，领悟的是什么道？”曹亚好奇，也没开口去问，抬手一点，雷电落下，宛如天谴，轰隆隆爆响，铺天盖地，淹没了一切。

    这一招的威力，当即让观战的南山城人们吓得脸色惨白。

    “唳！”天风战神面色狰狞，发出一声怪异高亢的刺耳声音。

    一道笼罩在灰色幽芒中的一剑，以欲要撕裂天地之势，硬抗从天而降的神雷一击。

    端木大陆，天风战神是少数流派中的剑客。

    轰~~~

    大地震颤。

    原本站在空地之上的天风战神，彻底被雷电吞没，只见一些幽芒剑光闪烁，然后就没了声息，雷电湮灭，原地露出一个骇然大窟窿。

    周围地面粉碎，在雷霆神力与天地之力下，犹如豆腐般脆弱，尽皆崩塌。

    但在曹亚的刻意控制下，这一招抹杀了天风战神，却没太多余波逸散，波及无辜群众。

    目瞪口呆！

    所有人，无论是先天武圣，还是后天武者，乃至于普通人们，全部呆滞了。

    这就是劈山战神的实力？

    作为老牌战神的天风战神，居然连一招都没接下，当场就死了！

    “成名数百年的天风战神……死了？”许多先天武圣目光呆滞。

    突然，这些先天武圣反应过来，眸子亮晶晶。

    四下里瞥了瞥，见到一些天风家族的人，一脸震惊，不敢相信，还有无数人的骇异，以及部分人闪烁的目光，当即凛然。

    天风战神一死，而且这么多人看到，天风家族有大麻烦了，肯定会抓紧时间转移各种宝物，低调潜伏起来，等待东山再起。

    而天风家族作为独霸了北寒域过千年的超级家族，这样一个强族的财富……

    无数人眼红！

    天风战神死了，没了战神作为底蕴，天风家族还想独霸北寒域？痴人说梦！纵使劈山战神不赶尽杀绝，北寒域，乃至于天下四域的强族，都将对天风家族群起而攻之，就像当年天下强族们围攻禹家一样。

    这种情况，历史上发生过数次。

    所以很快就有许多武者从天风战神身死的震惊中清醒过来，眼睛发亮，悄然离开南山城。

    消息流传至北寒域，总需要时间，快马加鞭，应该赶得上。

    就算赶不上，试一试总没什么，万一赶上了呢？那可是一个独霸北寒域超过千年的超级大族啊！

    别说这些先天武圣、后天武者了，就连察觉到天风战神气息消失的云梦战神，都怦然心动。

    他当场杀死了铁剑武圣，安排旭日武圣北上，并通知北寒域的旭日商行分部，搜刮天风家族宝藏。

    武庭成立，他作为武庭大将，脱不开身。

    滕青山也挺眼红，但最后只能遗憾叹了口气。

    另一边。

    南山城内。

    那些人的算盘，曹亚洞若观火，他没打算就这样放纵，心念微动，雷电凭空浮现，豁地炸开，弥漫了城内城外，震住所有人。

    曹亚淡然道：

    “天风家族的罪孽，当由武庭审判，一切按法律办事，趁乱杀人的，将受到武庭惩罚。”

    话声平淡，可无数人胆颤。

    劈山战神的意思，已再明显不过了。

    天风战神，他是杀了，但一码归一码，天风家族，劈山战神要用律法审判，不会一股脑地全部打成罪犯，然后赶尽杀绝。

    虽然武庭的律法，还没颁布，但这玩意嘛，大致也猜得到，就那么些条款。

    雷刀天神统一天下时，同样颁布了律法，可雷刀天神离世，各族反抗，什么法律都成了样子货，实力才是硬道理。

    城外，云梦战神色变，连忙叫住了穆妄。

    劈山战神发话，他可不敢违背。

    天风战神前车之鉴，一个战神的死亡，足以让曹亚那“劈山战神”的威名，凶戾无双，威震端木大陆！

    滕青山一怔，旋即感到惊讶。

    “劈山战神，他……真的要改造端木大陆？！”

