    珍而重之地把手头上的字幅收起来，这种作品，是要留在杂志社当镇社之宝的。

    瞧着大家擦拳磨掌，准备大干一场的样子，王子安真是被这群老爷子们给感动住了。

    人家这些人，相比起自己来，真是纯粹的不是一点半点。

    为了传播学术，继承前贤绝学，人家真是在用爱发电啊。

    想了想，认认真真地冲着这些老爷子们拱手作揖。

    “各位老先生，著书立说，继承前贤绝学，为后辈谋福祉的精神，让晚辈感佩不已，有几句话，想送给大家，愿与大家共勉……”

    王子安说着，重新提笔蘸墨。

    谁不知道王子安才思敏捷，书法和诗词都是一绝。

    送给大家的话还能差了？

    孔颖达等老先生也兴致勃勃地抢着抻纸，想看看这位年轻人，到底又会写出什么好东西来。

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    随着王子安的笔锋游动，这些老爷子们的心不由慢慢提起，目光越来越亮，到了最后，竟然是连大气都不敢喘一声。

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    不少人，不由喃喃自语，只觉得这话，简直在戳自己心窝子。不少郁郁不得志，在国子监窝了一辈子的老学究，眼泪都要流下来了。

    这子安小友，懂我！

    啊，这——

    咋还把人给整哭了？

    罪过，罪过啊。

    讲真，这次真不是要装一波，真是被这群老爷子们给感动了，人家王子安赶紧客气了几句，转身走人。

    “子安，慢走，有一件事，你无论如何都要答应我，这办杂志的事，请务必接受老夫的资助啊……”

    王子安脚下不由一个趔趄，险些摔个跟头。

    这白嫖了人家的劳动力，借用了人家的名头就够不好意思的了，哪里能再伸手去掏人家这群老爷子的腰包？

    脚下加快，假装没听见。

    一直到他逃出好远，还听到身后有几位老先生在那里感慨。

    “为往圣继绝学的事儿，怎么能让人家子安一个人出钱出力？”

    “是啊，是啊，每一期，都要数千份，这得烧多少钱啊？人家子安那孩子心眼好，有给我们读书人做事的心思，我们这些当老前辈的就不能拖了人家的后腿——”

    “不说了，我回家去打理打理家里的产业，看看能挤出多少钱来，不能让人家孩子自己亏这么多钱……”

    “对，对，对，有道理……”

    王子安：……

    老爷子，你们这样有点过分了哈，我王子安是贪你们这点小便宜的人吗？

    我原本只是想从世家门阀那边夺过来学术方面的话语权而已啊。

    你们这群老先生，这是要闹哪样？

    虽然有点小纠结，但事儿总算是件好事，王子安估摸着，就大家这热情劲儿，这第一期杂志很快就能编撰出来了。

    出来国子监大门，王子安顿时傻眼。

    刚才跑得太快，忘了自己没马车了……

    算了，就当是遛遛腿吧。

    穿越后，还真是很少到这种地方来，他看着不远处巍峨高耸的皇城，两边古色古香的建筑，身边时不时经过的马车，花枝招展的仕女，想起前世自己前来旅游时候的场景，目光一时间有些飘忽。

    殊不知，此时，不知道有多少路过的年轻女子，路过他身边的时候，有意无意地放慢了脚步，眼睛有些痴迷地瞪着他的俊美无俦的脸蛋，发起了花痴。

    这个年轻的公子，真的是好俊啊！

    正走着的王子安，忽然抽动了一下鼻子，有些诧异地停下了脚步，就在刚才，他竟然闻到了一股熟悉的香味儿。

    这是——

    他不由循着香味的来源望了过去，只见不远处支着一个流动的小饭摊。

    此时，天色已近中午，小摊上已经坐了不少客人。

    一位姿色俏丽的年轻妇人，正在紧张地忙碌着，在她的身后不远，还跟着一位噙着手指头的小姑娘。

    “莹儿？”

    瞧着跟在母亲身后，跟只小尾巴似的莹儿，王子安不由嘴角升起一丝笑意。

    怪不得自己闻着味道有些熟悉，感情这位大嫂，还真的学会了自己刀削面和葱爆羊肉的做法。

    嗯，味道还有些欠缺，但还算不错。

    难得在大唐能遇到一次自己熟悉的饭食，王子安脚下不自觉转向，举步走了过去。

    在经过一个卖麦芽糖的小摊时，还随手买了一包，拎在手里。

    “大哥哥——”

    不等王子安走近，小丫头就已经发现了那位长得很俊的大哥哥，顿时笑逐颜开，招着小手，跑了过来。

    年轻的妇人发现女儿忽然跑了，扭过头来，刚想呵斥，就看到了飘然出世，笑容温和的王子安，到了嘴边的呵斥顿时咽了回去。

    “公子……”

    话音未落，脸色已经有些涨红。

    虽说当日人家这位俊俏的公子，说是让自己学着点，但是自己没有告诉人家，就用人家教的手艺做起了生意，总归是有些失礼了。

    “公子，妾身没有经过您的同意，就冒昧地用……”

    瞧着年轻妇人有些局促的样子，王子安不由笑了笑，无所谓地摆了摆手。

    “都是些小手艺，能帮到你就好……”

    显然，这位年轻妇人现在的生意有些火爆，此时天才接近中午，摆着的几张桌子就差不多挤满了客人。

    大部分都是青衫的学子，甚至还有一些，明显身份就不是一般人。

    “公子您先请坐，一会儿请尝尝妾身的手艺……”

    王子安笑着点了点头，伸手揉了揉莹儿的脑袋，随手把麦芽糖递了过去。

    “哥哥送你的……”

    小丫头顿时高兴地两只大眼睛眯成了小月牙。

    “公子，这——让公子破费了，莹儿，还不快谢谢公子……”

    王子安笑着摆了摆手。

    “几块糖而已，不用客气，你尽管去忙你的，这么多客人还都等着呢……”

    年轻妇人，这才发现，不少客人，都扭着头朝着自己这边看着呢，顿时脸色微微一红，歉然地冲王子安笑了笑。

    “公子，您先坐……”

    王子安没有管她，径直找了个空位置做了下来，有一搭没一搭地逗着小丫头聊天。

    却不知道身后，有一位身材圆润，甚至有些臃肿的年轻人男子，和一位身穿道袍，目光如渊，约莫有三十左右的中年男子，正一边等饭，一边时不时地朝自己打量。

