
驱邪、捉鬼？

吴氏愣愣的看着女儿，眼底写满了不可置信。

吴氏也出身于书香门第，自幼熟读四书五经，信奉的是儒家学说。

现在上了年纪，也没有像那些寻常妇人般念佛、诵经。

因为她从骨子里就不信这些。

可现在，她最牵挂的女儿，却、却摇身一变成了“神棍”。

吴氏多少有些接受不能。

不过，吴氏没有怔愣太久，缓缓点头：“好，只、只要你过得好，其他的都不重要！”

神棍又怎样，至少女儿不再像过去一样被人欺负。

而且，吴氏也发现了，佟承嗣及佟家，也被女儿的“鬼神手段”震慑住了，否则丈夫也不会让她来走这一趟。

想到丈夫的那些听着就荒唐可笑的话，吴氏抿了抿嘴，她是真不想说出来伤女儿的心。

她不想说，李素婉却还想知道呢，母女两个寒暄了一番，李素婉直接问了句：“娘，父亲命您来的吧？他有什么吩咐？”

李素婉提到“父亲”二字的时候，语气里并没有太多的波动，仿佛那人不是她的至亲，而只是一个、一个无关紧要的陌生人。

吴氏听出女儿话语中的冷淡，却没有责怪女儿的意思。

就是她，也对丈夫失望透顶。

这人，已经钻进了死胡同，嘴上说着一些听着有理、其实都是歪理的话，做着极端、执拗的事儿。

而这些事儿，桩桩件件都在刺伤家人的心。

其中被伤得最厉害的人，就是她可怜的素婉啊。

吴氏是真的饱读诗书、通情达理的人，她不会一味的劝说女儿要孝顺。

呵呵，孝顺？

《礼记》有云：“何谓人义？父慈，子孝，兄良，弟悌，夫义，妇听，长惠，幼顺，君仁ꓹ  臣忠。”

看到了吗，先哲先贤们都对规矩礼法做了明确的说明，那就是父亲慈爱、儿女孝顺，兄长友善、弟弟恭敬ꓹ  丈夫有义、妻子顺听ꓹ  尊者慈惠、幼者顺从，君主仁明、臣子忠诚！

所有的恭敬谦让都是有条件的ꓹ  那些关系也都有因有果。

可恨世间有些自私无耻之人，为了自己的利益，刻意夸大一方而忽略另一方。

只要求别人尽义务ꓹ  却不给人享受权利。

这是什么强盗道理？

吴氏不懂什么叫双标，却也觉得，哪怕是对待自己的子女也要讲究一个公平。

做父母的不慈爱ꓹ  又怎么能强求儿女孝顺？

做长辈的立身不正，又有什么资格责怪儿女？

“你父亲……唉ꓹ  我真是不想提他。”

吴氏叹了口气ꓹ  脸上写满无奈ꓹ  “素婉，不管他说什么，你都不要在意，更不要——”

李素婉打断母亲的话ꓹ  “父亲有话要训诫女儿？”

李素婉刻意加重了“训诫”二字的读音ꓹ  语气中的嘲讽不要太明显。

吴氏当然听出女儿话里带刺儿，她本不想说，可见女儿这般坚持，还是将丈夫的话说了出来。

当然，吴氏转述的时候，尽量简化、美化，力求让那些混账话听着不那么让人生气：“你、你父亲的意思，家和万事兴！有、有些事，不要太过计较！”

吴氏说得委婉，深知父亲秉性的李素婉却听得明白：“娘，父亲是不是嫌我不该抛头露面、不该状告庶子？”

李素婉脑海中已经开始想象父亲酸腐、执拗的模样，并学着他的口吻，缓缓说道：“为人女子，当端庄娴静，抛头露面、擅上公堂，简直就是不守妇道；”

“为人妻子，当贤惠温柔，违逆丈夫、枉顾夫家，简直就是不贤不恭；”

“为人母亲，当慈爱大度，状告庶子、家丑外扬，简直就是不慈不仁！”

吴氏：……

还别说，在家里的时候，自家丈夫就是这幅言论。

满口仁义道德，实则透着自私凉薄。

“娘，父亲说这些之前，佟承嗣应该派人去过咱们家吧？”

李素婉真是看透了那些人，也知道佟承嗣这般做的原因。

很简单啊，佟仲盛还被京兆府尹扣着呢。

朝堂上的各方势力，好不容易抓到了佟家的把柄，正准备利用这件事达成各自的目的。

而皇帝也罕见的没有偏袒佟家，佟家顿时成了众矢之的。

在这个关口，就算佟承嗣亲自跑去京兆府要人，京兆府尹也不会把佟仲盛交出来。

人家的理由都是现成的：原告不撤诉，案子就还要继续审理。而佟仲盛作为被告，自然不能放归回家。

京兆府尹没有把佟仲盛直接丢进大牢，而是把人好好的留在后衙，已经是给了佟家面子，并且存着“照顾幼小”的善意！

反正吧，李素婉可以想象，佟承嗣如果真的去了，京兆府尹能把他怼得无话可说。

佟承嗣不是个傻子，约莫也想到了这些，他知道这件事最终还是要落到李素婉身上，可他又不想向李素婉低头，所以就来了个曲线救国，利诱李父出面。

没错，就是利诱！

李素婉见吴氏默默点了点头，知道佟承嗣确实派人找了李父，脸上的笑意愈发冷然：“佟承嗣许了父亲什么好处？”

这话、说得，相当难听啊，甚至有些诛心，就差直接说李父卖女求荣了。

吴氏也觉得有些难堪，却不想帮丈夫辩解，因为他确实把女儿给卖了，“你父亲写了一本书，详细阐明了他的想法，书局觉得荒谬，拒绝帮忙——”

不等吴氏的话说完，李素婉就冷笑着点头：“佟承嗣愿意出银子雇人给父亲抄书，并且保证将这本书流传天下？！”

李父最想要的是什么，名和利。

他更想让人知道，他绝不是李家的不肖子孙，而是能够光宗耀祖的大功臣。

可惜他官场不得意，哪怕靠着出卖女儿而得了个五品的官职，也没啥实权，顶多就是名声好听。

做官不行，那就学习祖先来个著书立说吧。

可他的那套腐朽的言论，在大梁朝根本没有市场，就是那些读书人也觉得太极端、太片面。

如果按照他的那一套，礼法终将被扭曲成吃人的怪兽！

没人吹捧，没人争相手抄，那就只能自己雇人来做，而这些都需要钱。

不得不说，佟承嗣真的很聪明，当他想讨好一个人得时候，总能挠到那人的痒处……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65104426"  chaptername="第128章  宠妾灭妻的妻（三十）">加入书签</a>
</div>
