 黑影低头看了一眼自己身上的伤口，从腹部一直贯穿到了他的咽喉，有的地方都能够看到白森森的骨头了，鲜血正在不要命的跑出来。

不过，很快的。

他身上的肌肉开始蠕动，将那道狰狞得可怕的伤口闭合了，只是看样子只是暂时闭合，这么大的伤口以基因战士的变态体能，也没有办法马上愈合。

黑影接着又抬头看着叶秋，声音沙哑到了极点，眼中闪烁着冰冷的寒芒：“狼王当初在我身上留下了一刀，没想到今天你又在我身上留下了另一刀。”

如果仔细看的话，就有能够看到，在破碎的黑衣当中，能够看到黑影的胸口，还有这一刀可怕的伤疤。

几乎跟叶秋造成的这一刀一样，差一点就把他开膛破肚了。

这让黑影眼神冰冷至极，心中的怒火正在不断的升腾，狼王给他的屈辱，他受过一次就足够了，可是没想到，居然又受到了第二次！而且还是身体被改造之后受到的！叶秋目光凝重的看着黑影：“没想到你居然活着，不过看你的样子，看起来活得也不怎么好，我真的有些难以相信，强大到了你这个地步，居然也会愿意去当别人的一条狗。

当初的那个战神去哪里了？

阿瑞斯！”

阿瑞斯，这是一个能够让东西方都能够感觉到震撼的名字，他就是世界最强佣兵组织，战神殿的主人，他有过很多的光辉战绩，那是一个能够让所有人的佣兵，乃至于职业军人都仰视的存在，是一个站在巅峰强者！叶秋这段时间都几乎快要忘记这个名字的存在了。

当初在戴比尔斯庄园，谢问天在阿瑞斯身上留下的那一刀，绝对是致命的，他和谢问天都认为战神已经死了，可是叶秋都没有想到，今天居然又见到了对方！而且对方的样子，简直跟以前有着天然之别。

要说以前的阿瑞斯，强大了到了极点，身上无时不刻都流露着强者的气息，是个值得尊敬的对手。

可是现在的阿瑞斯，身上流露出来的确实阴沉到了极点的气息，甚至就连他那原本一头金色的头发，现在都显得污秽不堪，变成了黑色。

原本英俊的脸，也布满了伤疤，显得狰狞无比。

跟以前的战神，判若两人！阿瑞斯的目光森冷，闻言笑了，只是配合着他那满脸的伤疤，笑容看起来可怕到了极点：“这一切都败你和狼王所赐！”

叶秋目光怜悯：“真的没有想到当初的战神，居然会落到这个地步。”

阿瑞斯冷声道：“这个地步？

能够变得比以前强大，这难道有什么不好的吗？”

叶秋摇头：“以前的战神不是这样的，阿瑞斯，你已经失去了斗志了，本来看到你我觉得战神还没有死，战神殿也没有倒下，可是现在我可以确定一件事情——战神已经死了。”

阿瑞斯眼神更加冰冷：“你说的不错，以前的战神是已经死了，现在的我只是一个想要复仇的幽灵而已，我的第一个复仇对象就是你，而狼王是第二个！”

叶秋摇头，刚想要说什么，可是闭嘴上了嘴巴，原本的战神已经死了，而这个显然已经半疯的阿瑞斯，一个失去了斗志的战神，他已经失去了兴趣了。

叶秋拿着武士刀指着阿瑞斯，声音森冷的说道：“阿瑞斯，既然你能够保住一条命，那么就应该记住这个教训，永远都不要再踏入华夏一步，不过现在晚了，就算是基因战士，受了这样子的伤，你的实力也十不足一了！”

要知道这一刀可不仅仅是皮肉之伤，阿瑞斯的内脏也蜘蛛切切割了，叶秋的真元同样侵入了阿瑞斯的体内，进行了大肆破坏。

要知道他的真气，不仅仅有着治疗的效果，而且还有着可怕的破坏力！“那就来试试看吧。”

阿瑞斯冷笑了一声，可是他的嘴角却有黑色的鲜血流出，就跟当初的约翰主教一样，虽然基因战士的肉体强大到了极点，可是他们的内脏还是非常脆弱的，差点被开膛破肚，就算是基因战士也受不了。

叶秋感觉到身体的虚弱，重新激发出来的那两滴真元也被消耗了，他的情况比起阿瑞斯更坏，知道自己只能够速战速决，要不然他的命真的要留在这里了。

想到这，叶秋不再犹豫，身影朝着阿瑞斯扑了过去。

“砰砰！”

两道身影很快又交缠在了一起，而慕容阴阳的伤势比起阿瑞斯的还要严重，他可是被叶秋砍了两刀的，不过也很快就加入战斗当中了。

没有多久，叶秋的身上又增添了无数的伤口，没有了潜能激发的状态，也没有了真元，就靠着疲惫的身体，应付两大高手，他能够支撑到现在，都可以说是一个奇迹了，换成其他人早就被撕成碎片了。

而叶秋也知道这样子下去自己也会死，眼中瞬间闪过嗜血的红芒，没有再管阿瑞斯的攻击，突然转过身，挥刀朝着慕容阴阳的要害直刺。

“噗嗤！”

“噗嗤！”

两道穿刺声瞬间响起。

慕容阴阳眼中闪过震骇，他都没有想到，叶秋这个时候居然还敢以命换命的攻击，直接导致了他的身体被一刀刺穿。

可是叶秋同样感觉到腹部一阵刺痛，低头一看，就看到一把匕首已经刺穿了他的身体。

“噗嗤！”

不过叶秋连眉头都没有皱一下，表情没有丝毫的变化，左手直接抓着刀刃不让阿瑞斯把匕首拔出来，然后抬脚狠狠踹在了慕容阴阳的胸口，把蜘蛛切从慕容阴阳身体当中拔了出来，然后突然反手往后一刺。

他也不知道能不能刺穿阿瑞斯的身体，毕竟基因战士的身体相当变态，他的巅峰状态想要破开阿瑞斯的身体都非常的困难，而现在只有突破之前他造成的那一道伤口，才能够伤到阿瑞斯。

可这个时候他的判断力都已经大大的下降了，只能够勉强刺出一刀，这一刀就是堵得运气。

而叶秋或许也是命不该绝，这一道刺在了之前的伤口，一下子刺进了阿瑞斯的体内。

叶秋感觉到之后，下意识的抓着武士刀狠狠一扯。

“哼！”

只听到一道闷哼声响起，阿瑞斯瞬间倒退了出去。

 