    今夜，注定是个难眠之夜。

    第二阶段集训的改变，太大了，甚至可以说和第一阶段集训完全不同。

    无论是塑料币多的，还是塑料币少的，都有些忧心。

    …………

    第二天。

    今天的食材，已经不再免费，开始需要用塑料币购买。

    高典来到库房，这里发生了一些改变，食材区前面，有工作人员在收钱。

    这样子，像极了外面的菜市场。

    当然，不同的是，这里的货币是塑料币，而且绿色塑料币的购买能力意外的不错。

    高典发现，一个绿色塑料币能够购买三份百合酥的食材。

    逛了一圈，高典沉思着。

    他会的面点好几种，若是说到成本便宜，那首属白面馒头。一份绿色塑料币购买的食材，能做十几个馒头。

    但是馒头便宜是便宜，可是卖不了太多啊，他如果把手里全部的塑料币都拿来购买制作馒头的食材。

    嗯，他一天根本用不完。

    做出来的馒头，估计也是卖不完的。

    最后就算能赚，算下来也不划算。

    这不是在外面赚钱，这里是集训，塑料币也不是钱，而是能否不被淘汰的关键。

    你赚的少，别人赚得多，最后就会被淘汰。

    所以，全部制作馒头，这并不好。

    高典摸着下巴思索着。

    那……要不混合着做？

    馒头做一些，百合酥做一些，包子做一些。

    多做几种面点的好处是，受众面更广！

    如果单独做一种面点，谁知道有多少人愿意买呢？

    要知道，这些面点是工作人员拿出去卖的，他们见不到顾客，也根本没有什么口碑可言。

    万一某种面点没有人想吃，那不是直接完蛋？

    所以，多做几种面点，好处还是有的。

    想明白这个之后，高典开始选购食材。

    不得不说，塑料币的购买力还可以，这样一来，即便是塑料币不多的，其实也有机会。

    若是塑料币的购买能力不行，比如说只能购买几份材料，那还怎么翻身？

    提高塑料币的购买力，相对维持了一个平衡。

    一个面点师每天制作的面点是有极限的，就算再多的塑料币，也只能制作那么多，赚的塑料币也是有极限的。

    而若是塑料币的购买力很低，那么多的会越来越多，少的会越来越少，直到达到一个面点师每天做的面点极限。

    这也算是对那些塑料币不多的人的一种优待吧。

    当然，高典此时手中的塑料币，购买的食材不足以达到他的极限，除非全部做成馒头。

    面点不同，食材成本也是不一样的。

    他卖着卖着，手中的塑料币越来越少，高典一咬牙，干脆一个不留，全部买了。

    有些人手里留下一些塑料币，避免塑料币清零淘汰，或者说变成最少被淘汰。手里握着一些，即便收益不高，也不会第一次就被淘汰了。

    高典不管这些，做的多才能赚的多，如果他被淘汰了，也只能说明他能力不行。

    和高典有着同样选择的人不少，他们都对自己很有信心。塑料币全部花出去，然后才能赚回来更多的塑料币。

    他把食材放着，开始制作起来。

    馒头、包子、百合酥这三种面点，高典一一制作着。

    面条没做，因为面条做出来，不适合运输。

    而这三种面点没事，即便是冷了，也可以再加热食用，但是面条不行。

    高典做出来一批，交给工作人员一批，定价他也研究了许久。

    时间慢慢过去，一天时间一晃而过。

    …………

    第二天，高典结算的时候，发现自己赚了二十个红色币，加上八个绿色币。

    也不错了，赚的不少。

    今天，第一个被淘汰的人出现，是一个二级面点师，不仅没赚钱，还赔了一些。

    被淘汰之后，只能收拾着东西离开，看着他沮丧的样子，高典心里也是默默叹了口气。

    没办法，规则就是这样，始终有人会被淘汰。

    当高典走进库房，购买食材的时候，惊讶的发现，塑料币的购买力……变低了！

    虽然变得不是很多，可是这代表着，对弱者的保护在消失。

    高典甚至在想，会不会一直变低？

    他心里叹了口气，把杂念驱逐脑海，不再去想那些事，做好自己吧！

    今天，高典打算多做一些百合酥，他主要练习的目标，还是在百合酥上面。

    他会的白面馒头和猪肉包子，总归先天差了一截。当然，这两种面点也有高级的，只是高典不会。

    下午的时候，空闲许多。

    大家都在上午尽量多的制作面点，这是因为上午制作面点更好，卖的时间更长，下午则要空闲许多。

    娄向鹏走过来说到：“典哥，我感觉我要被淘汰了。”

    高典疑惑道：“为什么？”

    “昨天我就没赚多少，我打听了一下，很多人都比我赚得多。”娄向鹏说到。

    “没事，慢慢来吧。”高典安慰了一句。

    “唉～早知道我就把价格定高一点好了，卖出去一点是一点。”娄向鹏叹气道。

    高典沉吟一会儿，说到：“你可以去打听一下，你做的面点售卖情况如何。若是情况好的话，可以适当的调高价格。”

    娄向鹏闻言，点了点头，忽然他眼睛一亮，说到：“典哥，你说我要是把价格定很高，卖出去一个就赚那种，可不可以？”

    高典摇头道：“不行！我怀疑我们定的价格和他们出去卖的价格有关，我们定的越高，他们卖的肯定越贵。不然的话，我们自己定价格就没有意义。

    你一下子把价格定的太高，很可能导致没人购买，这样你很可能完蛋。”

    “万一有人好奇呢？要是购买了我的面点，只要有一人，我就赚了。”娄向鹏说到。

    “确实有那种可能，但是你觉得可能性大吗？比如说，一百块钱买一个馒头，你觉得多少人会好奇去买？”高典问到。

    “这……”娄向鹏迟疑。

    “别想了，走这种歪门邪道，还不如踏踏实实的。你的面点受欢迎，适当提高价格在情理之内，可是价格一下提的太高，就是作死了。”高典劝戒道。

    “我明白了典哥，我听你的。”娄向鹏说。

    很快，娄向鹏离开，估计是打听情况去了。

    晚上。

    高典和魏巧依坐在一起，聊着关于一些厨艺的问题。

    讨论了一会儿，高典忽然说到：“这塑料币的购买力怎么变低了？”

    魏巧依说到：“你发现啦？”

    高典点点头，“这不难发现。”

    “这是为了拉开差距，你应该能够想通，购买力越小，越容易拉开差距。”魏巧依说到。

    高典点了点头，他当然能够想到。其实说白了，还是和每个人制作面点的极限有关。

    “为什么要拉开差距？按理说，每天都会有人淘汰，规则摆在那里，拉开差距没有什么意义吧？”高典不解的询问。

    “这个我就不太清楚了，反正手里的塑料币越多越好。”魏巧依说到。

    高典沉思着，“是和下一阶段有关吗？”

    魏巧依摇头道：“不知，这又不是我设定的，估计只有胡老才知道。反正你加油吧，争取多赚一些塑料币。”

    高典应了声，也没有思考这个。

    很快，高典和魏巧依各自回去休息。

    …………

    第三天的时候，塑料币的购买力再次下降，同样不同。

    如果不是高典买的数量比较多，他都发现不了。

    下午的时候，娄向鹏再次跑过来，脸上带着兴奋的笑容。

    “典哥，听你的果然没错，我今天昨天赚的塑料币比前天多。”娄向鹏说到。

    高典露出笑容道：“那就行。”

    “典哥你知道今天被淘汰的那人吗？”娄向鹏低声问到。

    “怎么了？”高典道。

    “他昨天就是采用了高到离谱的价格，和我的想法一样，卖出去一份就算是赚。结果……他一份也没卖出去，昨天亏惨了，今天就被淘汰。”娄向鹏低声说道。

    “嗯？”

    高典倒是不知道这个，他不像娄向鹏四处打听消息，他时间很紧的。

    娄向鹏后怕道：“典哥，还好我听了你的话，没有采用那种方法，不然估计我也得淘汰。”

    高典摇头道：“那种方法本来就不可取，提升自己才是正道。”

    不过今天和昨天淘汰的，都是二级面点师。

    这个时候，二级面点师和一级面点师的差距就体现出来了。

    当然，这个没办法，换作高典，也更愿意卖好吃一些的。

    娄向鹏低声道：“典哥，刚才我听到一种方法，薄利多销，你觉得怎么样？”

    “多薄？”高典问到。

    “近乎成本价那种薄。”娄向鹏说到。

    “薄利多销是个好办法。”高典说到。

    娄向鹏眼睛一亮，说到：“典哥，那我去试试？”

    高典看了他一眼道：“别着急，你慌什么，我话都还没有说完。薄利多销是个好办法，可问题是你的产能有多少？产能太少的话，薄利多销就毫无意义，因为你赚了相当于没赚，依旧会被淘汰。”

    娄向鹏一愣，他也不笨，很快就想通其中的关节。

    “我知道了，看来薄利多销还是不行啊。”娄向鹏说到。

    高典问：“你干什么这么执着研究这些？”

    娄向鹏苦笑道：“我又不像典哥你，有着一级面点师的水平，我就是一个普通的二级面点师。不想点其它办法，不是很快就被淘汰了。”

    高典欲言又止，他们之前说的，可不是这样。

    娄向鹏继续说道：“虽然之前我们都说，肯定会被淘汰，可是谁又甘心被淘汰呢？即便是知道自己会被淘汰，也希望迟一些，再迟一些。”

    高典闻言，没有说话。

    大概其他人也是这样的想法吧，知道会被淘汰，却又不甘心会被淘汰。所以，才会想这些办法。

    “你会的面点多不多？”高典问到。

    娄向鹏说：“还可以吧，不算多，但是也还是会十几种的。”

    高典说：“那你多做几种面点，你去打听一下，哪些面点卖的好，你就做那些，价格与同类型的价格保持一致。”

    娄向鹏一愣，问到：“典哥，这样靠谱吗？我水平比不上，做出来的面点没有人家的好。”

    高典笑了笑说到：“你没尝怎么知道好不好吃呢？价格一样，面点同一种，普通顾客没有尝到之前，很难分辨出来。他们在购买的时候，很大可能性会买到你的。”

    娄向鹏有些懂了，“典哥你的意思是，混水摸鱼？”

    高典点了点头：“不错。但这终究不是长久之计，你还是要多提升自己。”

    娄向鹏笑道：“我明白的，典哥谢谢了，我明天就试试。”

    说完，娄向鹏便离开了。

    又过了两天时间。

    高典教给娄向鹏的方法效果不错，他赚的塑料币还可以。

    娄向鹏兴奋的给高典说了情况，高典没有过多的评价，这种方法不会持久的。

    好吃才是硬道理，这种混水摸鱼的办法，只是一时有用而已。

    两天时间，再次被淘汰了两个二级面点师。

    高典小团体里的倒是一个也没有被淘汰，可是其他的二级面点师也没剩下两个，他们小团体终归会被淘汰的。

    高典也不确定已经能不能留到最后，这段时间，他倒是也有进步。

    毕竟他有外挂帮忙，还每天和魏巧依讨论厨艺。

    他想了想，便把这些念头甩了出去，走一步看一步吧，现在想太多也没用。

    傍晚的时候，几天没有出现的胡德坤再次出现。

    他把大家集合起来，宣布了一件事。

    “明天，会有一批人来，你们可以提前准备，这可是赚塑料币的好机会。”胡德坤笑道。

    “胡老，明天大概有多少人啊？”有人问到。

    胡德坤说：“人嘛不少，反正足够你们赚的。”

    很多人都是眼前一亮，人不少，赚的塑料币肯定也不会少了。

    胡德坤拍了拍手，示意大家安静下来。

    “多的我也不说，明天你们好好准备吧，就……按照小吃街的路边摊那样排列，有需要的话，可以叫工作人员帮你们。”胡德坤笑着说到。

    众人点了点头。

    很快，胡德坤又离开了这里。

    他就是过来通知一下，通知之后，他自然就离开了。

