    半个时辰前，乾国中军大营辕门外，李宗道眉头紧皱，他已经在这里等了一个多时辰。

    但中军大营的辕门被三皇子的扈从把守，根本不让任何人进入，就连他们这些卿侯也被阻拦在外。

    “殿下遇袭，需要疗养，任何人不得进入中军大营。”

    望着紧闭的辕门，李宗道向门内的扈从挥了挥手，一名身形魁梧的中年男子快步来到辕门下，“侯爷，您有什么吩咐？”

    李宗道伸出手，放在对方的肩膀上，低声道，“张庆山，你可是殿下身旁的老人了，你给我交个底，殿下身体究竟如何？”

    李宗道双眼微眯，轻轻拍着咫尺之隔的张庆山，目不转睛的死死注视对方脸上的任何表情变化。

    作为一名武人，三殿下打小就在他们这些扈从的看护下长大，张庆山也是十分为难。

    他尴尬的笑了笑，“侯爷这是问错人了吧，末将是副统领，不是太医。您要问殿下的身体如何，还得去问刘太医呀。”

    李宗道自然知道张庆山口中的刘太医，是乾皇派给谢吴峰的贴身医官。

    此次南征燕国，刘太医也是随行在大军中，但此刻的他根本进不了中军大营，里面全是乾皇的亲军，他们这些卿侯的私兵则分别拱卫在中军四周。

    “你这是在和本侯开玩笑？”李宗道目光一凝，露出一丝冷芒，警告道，“若三殿下出了任何意外，不仅是本侯在娘娘那里交代不了，你们回到宫里恐怕也会受到重罚！”

    “这个，这个。侯爷，你可别吓末将，我也是听命行事，真要出了事，也轮不到我这个矮个子的顶吧？”张庆山那英武的脸庞上挤出和他气质完全不符合憨笑。

    无法从三殿下的亲卫扈从那里得到任何有用的消息，李宗道只得重重的拍了拍张庆山的肩膀，狠狠道，“大家就一起祈祷吧，祈祷三殿下不要有任何不测，不然...”

    李宗道“呵呵”了一声，转身悻悻然地上马，朝着自己的营地纵马而去，后面跟着上百名扈从，还有十多名武道高手隐藏在随行队伍中。

    ......

    乾国左军大营，安阳侯的军帐内，李宗道一脚踹翻了大帐里迎面撞上自己的一名瘦小侍从。

    那名侍从发出一声“哎呀”，却是一名妙龄女子的声音。

    看清来人那娇美的面容，李宗道方才被激怒的火气，瞬间消散大半，快步上前扶起那名“侍从”，轻声道，“你怎么来了？”语气中虽有责问，但更多的是爱怜之意。

    “侯爷，妾身也是担心你嘛。”“侍从”揉了揉纤细的小腿，眉眼如丝，盈盈如水的看着李宗道。

    李宗道一把扶起“侍从”，回头瞪了一眼侍立在大帐外的护卫，冷冷道“三夫人在帐中，为何不提前告知本侯？”

    “这，这...”大帐外的侍卫不知该如何解释，他本想低声禀告，没曾想李宗道回到大帐前时，神色不悦，任凭任何人都不敢在这个时候上前。

    看到帐外侍卫一脸惊慌的神情，深谙获取人心的安阳侯三夫人，玉手轻轻握住李宗道那宽大的手掌，面带柔情，语气轻柔道，“侯爷错怪王统领了，是妾身不让他告诉侯爷的。”

    李宗道双眉微眯，回头看了一眼一直低着头的侍卫副统领王崇俊，忽然笑道，“既然是夫人的吩咐那就算了，你们先退下吧。”

    待众人退下，李宗道抱起身穿甲胄的三夫人，快步来到帐中的软塌上。

    李宗道一脸焦急地掀开三夫人的衣袍，看到白皙的玉腿上，那一块红肿，担心道，“疼吗？”

    三夫人看着李宗道那关心的神色，眼中尽是满足，诺诺的点了下头，细不可闻地轻声道，“疼，不过还是很开心，侯爷这般关心我。”

    李宗道转身来到后账，找出一瓶活血祛瘀的药膏，一边给三夫人红肿的地方敷药，一边低声问道，“可有什么发现？”

    三夫人环抱住李宗道的脖子，心中尽是喜悦，虽然自己的夫君并未有言语上的爱怜，但他一直在为她上药。

    “殿下的营帐外全是宫里的亲卫扈从，就连殿下的侍卫队长也只是守卫在大帐外。里面的情形，目前还是不清楚。”

    三夫人低着头，俯在李宗道耳畔轻声道。

    “你是说陆中梁也在大帐外？”李宗道原本轻柔抚摸着三夫人红肿的地方，听到这个名字，右手稍稍用力，疼的三夫人发出一声闷哼。

    “是我鲁莽，夫人莫怪。”李宗道赶忙收起手中的力道，一脸愧疚。

    三夫人面对微笑，微微摇头，“没事，只要是夫君为我上药，我心中是欢喜的。”

    李宗道将手中药膏放到三夫人柔荑中，缓缓起身，在她额头轻轻一吻。

    三夫人被着突然袭击，弄得脸颊绯红，颤声道，“夫君，这里，在这里不合适吧？”

    李宗道右手轻轻在三夫人那娇美的脸颊上来回抚摸着，身体则平躺在软塌上，笑道，“这有什么不合适的，帐外都是我的人，谁还敢传出去？本侯定斩了他的狗头。”

    三夫人双颊更红，媚眼尽是浓情妾意，含情脉脉的注视着躺在自己身侧的男人，手握三万私兵的乾国卿侯。

    “一言可断一人生死，一言可决一族兴衰。”

    当三夫人正欲俯身亲吻上李宗道的双唇，却被身前的男子紧紧捏住了脸颊，凝脂般的白皙肌肤瞬间生疼。

    “我最恨有人背叛我，卿言不会是这种人吧？”李宗道双眼带着笑意，静静看着手中的女子。

    三夫人双眼含泪，泪水一直在眼眶中打转，不敢流出来，坚定道，“卿言生是侯爷的人，死是侯爷的鬼，绝不会做背叛侯爷的事。”

    “那就好。”李宗道松开紧紧捏住三夫人的右手，轻轻在她脸颊上拍了几下，缓缓道，“你先下去吧，本侯累了。记住，本侯一定要知道殿下究竟如何了？你们诛螂的能力，本侯也是知道一些的，别想糊弄本侯。”

    三夫人从软塌上愣愣起身，在一丈外盈盈一礼，柔声道，“卿言绝不敢欺瞒侯爷，定然查探清楚。”

    “好了，去吧。”李宗道轻轻挥了挥手，示意身前这美貌女子退出大帐。

