    苏贵妃的面色瞬间变了变，咬着后槽牙笑盈盈道，“陛下所言甚是，御王殿下当真是不错。”

    “既然爱妃说不错，那便赏！”黎帝的眸色始终异常柔和，仿佛不像是杀伐决断的君主，倒像是一位双鬓斑白的大叔，说话间，他的目光落在了黎崇献的身上。

    后者脸色骤变，甚至都来不及修饰嫉妒的表情。

    “既然此玉上是个‘安’字，那便有安然安康之意，赏给谨御再合适不过，崇献意下如何？”

    听着黎帝的话，黎崇献高昂的心气儿猛然坠落谷底。自己费尽心思找来的宝贝被比下去也就算了，竟然还被赐给了别人，简直就是在为他人做嫁衣！

    黎崇献脸色铁青，动作僵了半天才接过圣旨，随后亲手将宝玉交到了黎谨御的手上。

    后者侧过身又是一阵猛烈的咳嗽，半响才艰难的说了一句。

    “多谢皇兄。”

    陆梓兮远远的看着，只觉得这里一切都诡异的很，这皇帝老儿看似和善可亲，却不着痕迹的挑起了两位皇子之间的矛盾，他为什么要这么做？

    渴望军权的献王、各怀鬼胎的各国使臣、还有这伪装病重的黎谨御……大殿上表面一派祥和，实际却是波涛暗涌。

    陆梓兮一缩脖子，看来装疯卖傻也得另寻时机，眼下这等风口浪尖，她若敢冒头，怕是性命难保。

    酒宴过半，久没说话的杨贵妃嫣然一笑，“陛下，臣妾在御花园还特意安排了花影廊桥，可供陛下与诸位臣工移步赏玩。”

    正巧黎帝也觉着倍感乏味，当即下令摆驾御花园，并特地恩准所有随行的官家子女也同去，顿时，殿内便空了大半。

    陆梓兮正想着要不要一同凑这个热闹，毕竟，她来此可不是游园观景的，而是寻个机会令陛下退了自己与大魔头的婚事。

    正想着，忽听见周围女眷们压抑不住的惊叹声，随后便感觉一道黑影笼住了她的身子。

    陆梓兮茫然抬头，却正撞上黎谨御一双病恹玩味的眸子。

    陆梓兮心里顿时骂娘，这王八蛋怎么阴魂不散，他想做什么？！

    黎谨御不顾众人的目光伸手直接将呆傻的陆梓兮拉到了身边，声音低沉性感宛如天籁。

    “与我一同游园。”

    一瞬间，陆梓兮便成为了众矢之的，在场众女子无数道嫉恨的目光一齐射向她。

    陆梓兮可是吓惨了，她的生命值可只剩下0.1 ％了！

    昨晚，这王八蛋那样粗暴蛮横不可一世，现在怎么还有脸当做若无其事的来邀请她一同游园？

    为了保住仅剩的0.1 ％，陆梓兮心一横，拉着餐桌边缘死不松手，佯装疯傻，“梓兮不想去。”

    黎谨御愣是一下子没拽动她，眸色一沉，“乖，听话，过来。”

    “梓兮不去，就不去！”陆梓兮拼命拒绝，摆出一副惊恐的模样。

    瞧见这样来回拉扯的两人，陆芊染是又嫉妒又有些得意，这傻子竟然这么不给御王面子，哼，那就别怪她公然抢人了！

