    “那倒不用，我会尽快把这件事处理好的，”水无怜奈笑了笑，神色很快又认真了些，“明天晚上THK公司的宴会，会有警界相关人士出席，并不适合接触目标，我会借着后天采访的机会，去土门的事务所跟他接触，约定好专访时间，至于具体要不要由我引他到某个地方，还得看那家伙配不配合再说吧？”

    “你好好考虑，”琴酒收回视线，看向前车窗，“确定好时间之后，立刻告诉我。”

    “当然，”水无怜奈笑了笑，转身离开，“那我先回去了。”

    等水无怜奈上车离开，琴酒才开车离开原地，“怎么样？”

    “性格真差。”池非迟评价。

    “哼……”琴酒冷声失笑，戏谑道，“你以前可还对人家笑得一脸灿烂过。”

    池非迟没有跟琴酒掰扯‘灿不灿烂’，平静脸道，“我很快就翻脸了。”

    琴酒：“……”

    他第一次见人把‘我翻脸快’说得这么理直气壮。

    “我是看不出什么问题来，”池非迟说回正事，“如果最近有基尔的极端粉丝在她家附近出没，她是有可能过度警惕。”

    “有没有极端粉丝骚扰她，这种事很好查证，她应该不会在这种事情上撒谎，”琴酒也懒得再怼池非迟，思索着道，“基尔曾经解决过美国特工部门混进组织的老鼠，这一次可能是我想多了……”

    “嗯。”池非迟应了一声。

    看上去，水无怜奈这一关算是过了，但对于琴酒、对于朗姆、甚至对于那一位来说，怀疑有了第一次，第二次就会顺理成章且比以前更快地到来，等起疑的次数多了，就会把对方划入‘高度警惕’圈中。

    换作是他，要是有人一而再、再而三地做出让他起疑的举动，他也会直接将对方打进‘高危’群体中。

    表不表现出来是一回事，但防备肯定有，且会越来越强。

    ……

    两天后的下午，学生党放学。

    帝丹小学里，少年侦探团五人组结伴往学校外走。

    “你们昨晚看现场转播了吗？”光彦兴奋道，“THK公司的庆祝晚宴就在豪华游轮上，去了好多名人呢！”

    步美笑着点头，“嗯，不止是大明星，我妈妈说，还有几位是现在众议员的热门候选人哦。”

    “还有不少体育明星呢！”元太兴奋补充道。

    柯南失笑，看来大家昨晚都看了转播啊，也难怪，这是熟人开的公司、THK公司不止一次委托过他们少年侦探团，他们是要多关注一下。

    昨天毛利大叔接到日卖电视台的节目邀请，没能去赴宴，但晚上也老早就蹲守在电视前，连园子都在中途打电话给小兰，让他们记得看转播，他想不看到都难。

    而且，那么大的阵势，有那么多名人出席，不仅是他们在关注，恐怕日本半数以上的人都知道昨晚的宴会了吧，今天到班里一看，连小学生团体的话题基本也是昨晚的庆祝宴转播嘛。

    “不过真的好可惜，”光彦一脸遗憾，“我本来想多看看千贺小姐的，但只有她下车的那一瞬被拍到，之后就一直在采访其他人。”

    元太点头，“是啊，明明英雄也去了，不过只有一个镜头，我好不容易才找到他耶！”

    步美莫名地有些同情，“相比起来，池哥哥和园子姐姐他们更是完全没有露面的机会呢。”

    “这也不奇怪，”灰原哀一脸淡定，“接受采访的人，不是最近公司牵扯进大规模裁员风波的董事长，就是跟工厂污染有关的企业家，还有一大堆风头正盛的议员候选人，那么多话题人物，记者们大概都很头疼，不知道该去采访谁了吧，而且非迟哥他们似乎很早就上了游轮，昨天大概忙得不得了，只有敏也哥作为东道主露面，接受了记者的采访。”

    柯南忍不住凑近灰原哀，低声道，“警界人士也去了不少，虽然是休假时期以个人身份去的，但不止听说小田切部长、白鸟警官去了，还有警视厅的白马警视总监和不少休假的警官，要是早知道有那么多警察在、又没机会暴露在媒体镜头下的话，你也可以放心去参加晚宴了……”

    他昨天是被案子绊住了，但如果灰原去的话，搞不好还能帮他要到国际上有名的足球明星的签名。

    “你在说什么傻话？”灰原哀瞥柯南。

    “哈？”柯南无语，什么叫他说傻话。

    灰原哀收回视线，低头往学校外走着，声音放得很轻，“虽然现场有不少警察在，但警察又没法跟着我保护一辈子，一旦被他们发现，他们有的是时间来对付我，而且对于他们来说，有没有警察也不会影响他们的行动，上次在追思会上不也是一样？”

    柯南想到上次追思会上，就算有警察到场，匹斯可也照样杀人、囚禁灰原哀，顿时就没话说了。

    也对，组织那群无法无天的人，压根就不会顾忌这些，而且社会各界名流也有可能存在着组织的人，灰原还是不去比较好……

    步美转头，看到站在鹦鹉饲养点前面的女孩，“是C班由香啊……”

    饲养鹦鹉的铁丝笼子前，一年级的小女孩留着黑色短发，五官也显得温顺乖巧，静静地看着鹦鹉。

    少年侦探团五个孩子上前打招呼，一边说话，一边加入看鹦鹉队列。

    学校门口，女人站在围墙旁，长长的黑发束成高马尾，一身蓝白色长袖、长裤运动装，戴着一顶深蓝色的棒球帽，从压低的帽檐下观察着一群孩子，在灰原哀和柯南察觉到视线、转头看的时候，又悄悄退回了围墙后。

    一旁，阿笠博士也同样缩了回去，长长松了口气，“呼……好险，差点就被发现了！”

    女人低头间，眼睛被帽檐挡住，嘴角含着微笑，声音轻柔地感慨，“小哀真敏锐，柯南也是一样，他们关系看起来真好。”

    “是啊，”阿笠博士悄悄摸摸探头，发现一群孩子在说话，又继续放心大胆地偷看，笑着道，“放心吧，新……咳柯南他会照顾小哀，虽然小哀很多时候不需要人照顾，相比起来，平时反而是她照顾我比较多一点……”

    池非迟对两人鬼鬼祟祟偷看的行为表示无语。

    他家老妈是昨天上午回来的。

    为了参加THK公司的庆祝晚宴，给他们年轻人开的公司站场子。

    再就是菲尔德集团的肃清结束，池加奈决定给自己放几天假，到日本来待上一段时间，顺便也关注一下安布雷拉新手机即将到来的发布情况。

    由于池加奈回来，那一位又给他放了长假，在池加奈离开前，他都不用再掺和组织的事了。

    不过，今天说是来接灰原哀去吃晚饭，这两人偷偷摸摸的样子这么像人贩子，也不担心有人报警？

    在一群孩子结伴出来之前，偷看二人组又拉着池非迟撤到了车上，让开车的文森悄悄跟上去，远远地看着一群孩子到那个看起来乖巧文静的女孩子家做客。

    车子停在坡道上。

    后座，池非迟放下车窗，朝围墙上的非墨伸手。

    非墨扑棱着翅膀，飞到池非迟手指上站好，朝池加奈嘎嘎两声。

    “非墨，你也来了啊，”池加奈摘下帽子，微笑着打招呼，“好久不见。”

    非墨看向副驾驶座的阿笠博士，“嘎嘎！”

    阿笠博士回头笑道，“非墨，好久不见！”

    池非迟收回手，让非墨蹦到自己肩膀上。

    “咳……”非墨发出一声很像人类的干咳，站稳后，发出了人类的声音，“好久不见！”

    阿笠博士维持着转头往后看的动作，呆住：“？”

    他没听错吧？

    池加奈含笑如水的眼里渐渐浮上迷茫：“？”

    字正腔圆，标准日语。

    “咳咳咳……”前座一脸严肃的文森也呛到了，转头懵逼看着非墨。

    乌鸦也能像鹦鹉一样学舌吗？

    而且听起来还是标准的青年男声，跟鹦鹉学舌时的腔调完全不一样，听起来跟人没什么区别耶。

    非墨转头跟池非迟解释，说回自己的语言，“主人，昨晚你们不是去游轮上参加晚宴吗？我跟过去看热闹，中途又想到非离，就去看看非离，之后我跟非离研究了一下人类的语言，虽然词汇、句量相对复杂一些，但发音对于我来说不是很难，跟猫语差不多吧，我又能听懂人的语言，词汇、句式都了解，适应一段时间就能说了，你觉得我刚才说的怎么样？”

    池非迟还算冷静，点了点头，“比朱蒂说得好多了。”

    比起朱蒂刻意扭捏后的日语腔调，非墨这标准了不止一星半点。

    自从非墨认识了非离之后，似乎就踏上了‘语言大师’的道路，见过非墨说猫语，再见到非墨说人话，他觉得也不是那么奇怪。

    以后不管非墨说什么动物语言，甚至非离学会说人话，他都不会惊讶……这两个家伙太能鼓捣了。

    池加奈回神，本来想研究一下非墨的，结果被池非迟一句话带偏，思维错到了别的地方，“朱蒂？”

    “咳，是一个美国来的教高中英语的老师，”阿笠博士干笑，觉得朱蒂老师很无辜，人不在这里，还被池非迟拎出来当‘学不好’的反面教材，关键是朱蒂的日语本来说得挺好的，是为了掩饰嘛，结果这就给人留下不如一只乌鸦的印象了，“之前是小兰她们的英语老师，日语说得确实不怎么标准就是了。”

    “不过，这不是乌鸦吗？”文森忍不住问出三人之前心里的疑问，“我记得有其他黑色的鸟……”

    “你说的应该是椋鸟科八哥属的鸟类，非墨则是鸦科鸦属，”池非迟对文森科普，试图让文森淡定点，别露出那副见了鬼一样的表情，“鸟类发声不是用舌头，而是用鸣管，只要智商足够且没有先天缺陷，乌鸦也可以模仿人类的说话声，只不过因为养乌鸦的人少，也没有人刻意去训练，所以大家认知中乌鸦无法像鹦鹉一样学声。”

