    “总算……赶在顿悟状态消失之前，把剑意参悟到了仙阶五十四段，达成了真仙的极限！”

    随着莫川睁开眼睛，一阵感慨不由在他的心中涌起。

    所幸，最终功夫没有白费，他成功迈出了那最后一步！

    缓缓舒了一口气，莫川收起天仙王的传承玉简，然后看向了前方。

    咻！！！

    前方，一道又一道划破空气的呼啸声响起，密密麻麻一片，漫天都是黑色长矛，足足上百柄，全部指向了莫川。

    而且，靠近之后，这数百柄黑色长矛，还改变了轨迹，从各个不同的方向，射向了莫川，把他围得死死的！

    无论他想从哪个方向逃走，都将面对黑色长矛的袭击，乃是死路一条！

    然而，面对这惊心动魄的一幕，刚刚睁开眼睛的莫川，却没有露出任何惊恐、惧怕之色。

    他平淡至极，只是缓缓抬起了一只手，并指如剑，轻轻打出了一道剑气。

    咻！

    这道剑气，迅速飞出，但除了速度快之外，就再也没有任何特别之处，和水之分身之前打出的剑气一样，平平无奇。

    “哦，终于不装死了吗，打算绝地反击一把？”

    看到莫川睁眼挥出剑气，“汤灭光”不由嘴角微翘，露出极为玩味的笑容。

    继而，他又摇了摇头，冷笑道：“但可惜，你所做的这一切，不过是徒劳的、无用的挣扎罢了！”

    在“汤灭光”看来，就算莫川作为本体，比之前的水之分身要强上不少，但也强得有限！

    毕竟，分身的实力强弱，也一定程度上反映了本体的实力强弱。

    现在莫川打出的这一道剑气，最多是之前水之分身那道剑气的几倍威力。

    这种程度的破坏力，放在如今的“汤灭光”眼中，不过是挠痒痒罢了，根本算不得什么！

    咻！！！

    然而，就在“汤灭光”的话音刚刚落下的那一刻，莫川打出的剑气，速度越来越快，很快，就在空中形成了一道道残影，根本看不真切。

    在剑气的极速飞行中，它穿过一柄又一柄的黑色长矛，让每柄黑色长矛，都瞬间炸开，还原成黑色气流，最终，渐渐消散在了空中。

    不到几秒钟，空中乱舞的剑气，便清空了周围那上百柄的所有黑色长矛，强势到了……极点！

    看到这一幕，“汤灭光”嘴角的冷笑消失了，脸色不知何时阴冷了下来，变得极为难看。

    这是为何？！

    他怎么也想不明白，莫川是如何做到随手一剑，便把那上百柄的黑色长矛，全部荡平了！

    明明在他眼中看来，莫川打出的这一道剑气，也没有比之前的水之分身强到哪里去，不应该爆发出如此恐怖的威能啊！

    “汤灭光”眉头紧蹙，看向空中，目光紧紧落在即将消散的剑气上。

    刚才荡平所有的黑色长矛，这道剑气已经耗尽了所有威能，快要消失。

    但就在这一刻，“汤灭光”眯着眼睛，终于从这残余的剑气之上，发现了一丝不同寻常。

    “仙阶……仙阶五十四段的剑意？”

    集中心神，“汤灭光”捕捉到了残余剑气中蕴含的剑意，不由大惊失色，连忙看向莫川，忍不住惊呼道：“蝼蚁，你居然把仙阶剑意参悟到了小圆满的境界？！”

    所谓仙阶剑意的小圆满，便是指的仙阶五十四段。

    因为，之后的剑意段数，便是只有仙王境的修士，才能参悟！

    而上仙界这个纪元以来，修成仙王境的修士，累计起来，总共也就几百位，少之又少！

    因此，可以说，仙阶五十四段的剑意，便是普通修士所能达到的极限。

    故此，称之为剑意小圆满。

    “汤灭光”无比惊骇的是，一般来说，修成剑意小圆满的修士，无不是那种活了上千万年的老怪物。

    毕竟，剑意越到后面的段数，就越加深奥，越加难以突破，只能靠时间的积累，慢慢把剑意熬到小圆满的境地！

    而且，也不是所有人都有那个资格去熬的，光靠时间的积累并不够，还必须要自身的悟性过硬！

    种种条件限制下来，足以可见，修成剑意的小圆满，有多么的困难。

    但如今，莫川一个不满百岁的年轻一代，却偏偏就是无视了这么多的限制，把剑意参悟到了小圆满……

    想到这里，“汤灭光”真的不能淡定了，死死盯着莫川，问道：“蝼蚁，你……到底是如何做到的？！”

    对于“汤灭光”的惊疑，莫川眸光漠然，不屑一顾，冷冷道：“再问你一遍，汤灭光所在的刀仙岛，那位至尊仙级的老祖宗刀仙，到底被玄千劫夺舍了没有？！”

