
　　对于周嘉逸时常的脑残行为，薛冉也都习以为常。

　　刚认识他的时候，觉得这人长得好看，性格温和，很好交流也没有什么架子。

　　但是真正在一起之后，薛冉知道这人脑残。ŴŴŴ.23sk.com

　　做出的事和他人设根本不符合，原本在薛冉心里那点儿人设早就崩的一丝不剩了。

　　薛冉被他半抱着离开了。

　　到了车上，车门一关就凑过去，狠狠的亲了几下。

　　薛冉略皱眉，“你别这么腻歪啊，这还在外面呢。”

　　“我可不管在哪，你好几天都没亲我了，薛冉你这次快晾着一个月了，平时上班住在教师宿舍，星期天才回来，都没什么时间亲近。”

　　薛冉淡淡的看着他，“周大警官还是先看看自己吧，一个月三十天你加班二十五天，咱俩半斤八两谁也别说谁。”

　　周嘉逸上个月确实很忙，局里案子太多了，都需要他去处理。

　　上到诈骗案下到夫妻吵架离家出走这些事全都让周嘉逸处理。

　　每天不是在处理案子就是在去处理案子的路上。

　　自知理亏的周嘉逸讪讪闭了嘴，原本想对薛冉撒撒娇，让人哄哄自己的，但是完全没得逞。

　　周妈妈和瑾儿在这里住了一个星期也就准备回去了。

　　走的那天，周嘉逸和薛冉过来送她们去机场。

　　“要是放假了就带着冉冉回家住几天。”

　　周嘉逸点点头，“好，有时间我就带她回去。”

　　薛冉伸手捏了捏锦儿的脸，然后给她了个玲娜贝儿。

　　“谢谢姐姐。”小姑娘抱过了毛绒玩具。

　　“等下次姐姐去看你。”

　　“好，回去之后我能给姐姐打电话吗？”

　　薛冉点点头，“好啊。”

　　小锦儿高兴的说，“我有电话手表哦，会经常给姐姐打电话的。”

　　“好。”薛冉摸了摸锦儿的脑袋，然后起了身。

　　周嘉逸居高临下的看着自家妹妹，“你有没有什么对哥哥说的。”

　　锦儿歪着脑袋想了一会儿，“没有。”

　　周嘉逸，“……没有？”

　　“你怎么不说给我打电话呢？”

　　“哥哥是男孩子，又不懂我们女孩子的想法，干嘛要和哥哥打电话，我现在很喜欢姐姐，我要跟着姐姐聊天。”

　　“……”

　　锦儿走的时候还对薛冉摆了摆手，“姐姐拜拜哦。”

　　薛冉夜跟着挥了挥手，“拜拜。”

　　周嘉逸看着二人过了安检口，这才看了看薛冉，“可以啊，这才几天就把我妹给收买了，不知道的还以为是你妹呢。”

　　薛冉瞥他一眼，然后转身，“怎么你吃醋啊？”

　　周嘉逸追了上去，“怎么会呢，我妹妹不就是你妹妹嘛，没想到你们玩的这么好。”

　　上了飞机没多久，周妈妈问到，“锦儿现在好像很喜欢姐姐呢。”

　　锦儿抱着小玩偶点点头，“哥哥说了，姐姐也是女孩子啊，女孩子应该和女孩子一起玩的。”

　　周妈妈笑了笑，这样倒是挺好的。

　　“回家吗？”

　　“我还得回去上课呢，最后一节是我的课。”

　　“那你晚上还回来吗？”

　　薛冉原本想说不回来的，但是对上周嘉逸的眼神，又怕让他失落。

　　“那你下班了来接我。”

　　“好。”

　　薛冉晚上回去还要备教案，第二天课上需要用。

　　周嘉逸洗完澡过来看着她桌上摆着厚厚的一叠试卷。

　　“试卷啊？”

　　“嗯，我先把这个准备好，一会儿改。”

　　“我来改就行，数学卷子多容易改啊。”

　　周嘉逸拉了个椅子在薛冉的旁边坐了下来。

　　在桌上拿了红笔。

　　大致的先看了看，“那个段博闻的试卷你找到出来当标准答案改就行了。”

　　“呦，这肖总成绩这么好，还能考满分呢？”

　　“他理科次次都是满分。”

　　周嘉逸还偏偏不信这个邪，拿出来自己先看了看。

　　“有标准答案吗？我对一下。”

　　薛冉笑了一下，然后从一旁抽出了一份答案给他。

　　“你这不行啊，都是高中学的内容呢，咋还不会呢。”

　　“我就是不太确定，看一眼放心。”周嘉逸不服气的反驳。

　　这要是他高中的时候，肯定有信心把这些都做出来，可现在他大学都毕业了，哪还记得这些呢。

　　对了一遍答案，发现这小子正确率还真的很高，真是满分呢。

　　放在一旁之后，周嘉逸开始批改着后面的卷子。

　　安安静静的改完之后，发现薛冉他们班的数学成绩还不错呢。

　　平均分很高，也只有几个数学成绩很差。

　　“班上成绩都挺不错呢。”

　　“他们底子好，也不需要我太费心。”薛冉放下了比，备案已经写好了，检查了一下放在一旁。

　　然后开始看成绩，“总体还不错。”

　　周嘉逸是亲眼看着薛冉这一年的进步的，刚开始带高中的课程时，她经常崩溃，水快被学生给气死了，到现在可以拿着卷子说都不错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:周嘉逸x薛冉（11）免费阅读。https://www.23sk.com 