
　　找都找不到人，TMD烦死了。

　　林北辰大声地道：“不要以为你藏起来，我就抓不到你……让你见识我的手段。”

　　剑八·万剑生。

　　林北辰双手结印，掌心之间绽开璀璨剑莲。

　　一个巨大的剑盘，浮现而出。

　　各种烦恼复杂的剑阵图流转，无数的剑光交错，组成了一眼看去宛如烟海般的图案。

　　接着——

　　咻咻咻咻。

　　无数的光剑从剑盘中幻化而出。

　　如嬴政开大。

　　无尽的剑刃风暴连绵不绝地射入白色雾气之中……

　　这是林北辰想到的办法。

　　无差别活力覆盖。

　　就算是你藏身于白色雾气中，可以高速移动，但在我这一秒千百射的火力覆盖之下，还是给我乖乖现行吧。

　　“哦嚯嚯嚯，你怎么不说话啦？”

　　林北辰发出反派般的鬼笑声，像是奥特曼发出斯特里姆光线一样，身形旋转着对周围三百六十一度进行疯狂扫射。

　　多一度热爱。

　　“你想听我说什么？”

　　苍景空的声音，从周围四面八方传来，飘忽不定。

　　“叫爸爸。”

　　林北辰一边扫射一边道。

　　“嘻嘻嘻，原来大魔王喜欢这个调调。”

　　苍景空魅惑风骚十足的笑声：“爸爸？”

　　林北辰：“卧槽！”

　　还真叫啊。

　　惊的他手一抖，【剑八·万剑生】直接中断。

　　反正好像也射不中，没有什么效果。

　　这白雾阵法不像是想象的那么简单。

　　“嘻嘻，爸爸，明年的今天，我给你坟头烧纸啊。”苍景空的声音充满了妩媚风情，风骚入骨，有着一种令人面红耳赤的魅惑力，道：“你有什么特别的喜好吗？提前说清楚，我一并烧给你。”

　　林北辰直接倒吸一口凉皮。

　　WDNMD。

　　阵师不都是老学究，是严肃的学霸吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　怎么这么骚？

　　这是个妖女啊。

　　“我就喜欢你，来，让爸爸直接把你烧了吧。”

　　林北辰大声道。

　　话音落下。

　　轰。

　　他一脚跺下。

　　火焰裂纹顺着他的脚，如蜘蛛网一般蔓延开来。

　　旋即，一道道的火焰荆棘，宛如来自于炼狱的恶魔之触一般，遍地开花燃烧了蔓延了起来。

　　识神火境版【荆棘之困】。

　　这门次神术，在林北辰的催动之下，威力远超一般的神术。

　　火焰荆棘犹如无数道火蛇，在白色雾气中蔓延，捕捉隐藏其中的苍景空。

　　“嘻嘻，爸爸你这样不行哦。”

　　苍景空的声音时远时近，时左时右，始终充满了魅惑，落入林北辰的耳中，仿佛就可以引动他的浴火。

　　还好林北辰见过大世面，所以能够镇守己心。

　　很快，林北辰也察觉到了不对。

　　以他刚才施展的【荆棘之困】的火焰范围，早就已经将整个远古之桥都覆盖了才对。

　　但感知范围之内，却依旧没有苍景空的存在。

　　怎么回事？

　　这个妖女有特殊的躲避法门？

　　还是说……这阵法竟然在远古之桥上创造了一个小世界空间？

　　阵师，好烦啊。

　　林北辰脑海之中火速地闪烁着各种念头，开始想办法。

　　“嘻嘻嘻嘻……”

　　苍景空的笑声又不断地响起：“爸爸，你没办法了吗？爸爸你想好喜欢什么了吗？我都可以烧给你哦。”

　　MD。

　　你这个妖女可孝死我了。

　　林北辰在心里骂骂咧咧。

　　所谓一着不慎，满盘皆输。

　　一开始不小心就被圈入了阵中，这下子就不好办了。

　　“我要认真了。”

　　林北辰催动了【不朽之盔】和【荒神拳套】，一身实力催动到了顶点，神力不断地燃烧，然后开启了BGM，修为不断地提高……

　　然后——

　　“承受父亲的爱吧。”

　　他双拳狠狠地轰击在大地上。

　　破不了阵，那就破桥。

　　任何阵法的布置，都需要空间和地点。

　　林北辰赌苍景空的阵法，是布置在长生之桥上，只要将桥打断，就可以破坏掉阵法的依存之物，进而破阵。

　　轰隆隆。

　　恐怖的力量，不断地倾斜进入脚下的桥面。

　　远古之桥剧烈地震荡起来。

　　但渐渐又平静下来。

　　……

　　“那是怎么回事？”

　　盯着投影画面看的五大纨绔、楚痕等人，都露出了惊色。

　　画面中，林北辰立于桥上，双拳猛击桥面，恐怖的力量不断地宣泄，但桥面却保持完成，而在距离远古之桥百米之外的深渊峭壁上，大片大片的岩石凹陷碎裂……

　　“是阵法的力量。”

　　青蕾突然开口，道：“剑大人的力量，被转移到了石壁上……这样下去，根本轰不断桥，破不了阵。”

　　她跟随无咎神师修炼数日，已经初窥端倪。

　　“那怎么办？”

　　“这样下去，老大岂不是必输无疑？”

　　“该死，这个苍景空，实在是太阴险了。”

　　五大纨绔有点儿坐不住了。

　　他们可以清晰地看到，一身粉红色短裙，露肩露腰露腿的阵师苍景空，一头粉红色的长发梳成漂亮的麻花辫，好像是一个恶作剧得逞的小恶魔少女，站在桥头，在林北辰视线可及的地方，但林北辰却偏偏如看不到她一样。

　　“陷入阵中，凶险万分。”

　　青蕾双手扭着衣襟，显然也是紧张到了极点，一张美丽的鹅蛋脸上写满了担忧。

　　楚痕皱着眉，道：“要如何才能破阵？”

　　“击杀控阵之人。”

　　青蕾道：“但一旦陷入阵中，根本做不到这一点……除非有外援。”

　　能有外援吗？

　　显然不能。

　　这是神选大赛的半决赛。

　　是一对一的战斗。

　　任何人都不可能插手。

　　神界诸神也绝对不会允许任何人插手。

　　楚痕的眉毛几乎缩成了一个川字。

　　神选大赛的任何一个对手，都不容小觑啊。

　　……

　　……

　　淦。

　　赌错了。

　　林北辰意识到，轰不碎桥面，自己的又一个办法宣告失效了。

　　“嘻嘻嘻，爸爸，你不太行的样子哦。”

　　话痨苍景空开始嘲讽。

　　林北辰扶着腰，心中又开始算计如何破阵。

　　总归可以找到破绽的。

　　然而就在这时——

　　“啊呜，好无聊啊，我已经对你失去兴趣了。”

　　苍景空的声音突然变得凌厉了起来，就像是原本对你巧笑倩兮的美丽女子，突然化作手持利刃的女刺客。

　　白色的雾气骤然变得冰冷。

　　“视觉……剥夺。”

　　随着苍景空冷酷的声音响起，林北辰突然眼前一黑，哪怕是双眼圆睁也不能视物了。

　　我瞎了？

　　林北辰顿时全身冷汗。

　　---------

　　大家可以猜一猜，林北辰如何击败苍景空，我的细纲里设定有点骚

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千一百六十九章 叫爸爸免费阅读。https://xs.23sk.com 