
　　众位学者专家拿到照片之后，各自仔仔细细的看了一眼，满脸凝重。

　　尽管在现代计算机之下，照片已经被拍的非常真实，已经尽可能的放大里面的结构。

　　但是，不少东西众人还是不太明白。

　　总的来说就是太高端了，他们根本无法理解。

　　“这一块小圆盘，应该是核心芯片。它是侦察甲虫的大脑。控制着甲虫的一切！”

　　“如果不出意外，芯片与存储器应该是一体的，这里面应该有不少数据！大量的数据！”

　　“我也觉得是如此！”

　　“可惜，还是太模糊了无法观察清楚，如若不然，获得的东西会更加多。也不知道那芯片里面的构造会如何？究竟是什么芯片？”

　　众人交头接耳，议论纷纷，越看脸色越是沉重。

　　赵云峰扫了众人一眼，转头问道：“他们观察出了什么吗？”

　　“没有！”华宸开回答：“目前拍到的都是最表面的东西，没有太大的作用。照片还是非常模糊，除非那个人去观察，要不然作用不大！”

　　“可惜……”

　　信号的传输终究会出错误，他们想要放大去看，根本行不通，唯一的可能是那个人只见去观察。

　　在画面中，那个人的动作并没有停止，众人可以看到，当他挖出了芯片之后，心中也非常惊奇，仔仔细细的打量了几眼，知道确定以自己的肉眼看不出什么之后，他才放弃了观察。

　　整个侦察甲虫就这么多东西，看起来很简单，但是其实非常复杂。

　　在画面中，那个人对着被拆下来的侦察甲虫看了看，似乎正在思考接下来应该怎么办？

　　不过当他想了一会儿之后，便没有继续动作，而是启动了基地车。

　　“陈欣，扫描周围的一切。我们继续前进！”

　　“好的！”

　　基地车中迸发出了一道红光扫描周围的东西，只见周围空荡荡的，什么都没有。

　　基地车再次启动，朝着不远处的一座宛如高山一般的巨型星际战舰开去。

　　那艘星际战舰跟昨天那艘差不多，也有一半埋在了黄沙中，只露出了一半，今天王动的目的地就是它。

　　不过当基地车继续朝着前面开了一会儿，地面上忽然出现了什么，让王动和实验室众人均脸色一滞。

　　只见，一个巨大的怪物骸骨出现在了不远处，那骸骨漆黑如墨，泡在了汽油当中，全身的血肉已经没有了，只剩下了黑色的血迹。

　　汽油中冒着一个个泡泡，看起来颇为恐怖，似乎还有东西在里面滚动。

　　众人之所以如此震惊，是因为这个怪物看起来很大，起码有两三百米长，比地球上的鲸鱼还要大上几倍。

　　由于大部分的骸骨都已经消失，所以众人暂时看不清楚这怪物的具体造型，只觉得它身上有一条条突出的骨头，那些骨头好似一排排触手。

　　“这是什么怪物？怎么可能这么大？”

　　“这个星球不正常！非常不正常！”

　　实验室众人议论纷纷。

　　王动观察了一下，也觉得心惊肉跳，不过他并没有停留，而是继续朝着前面开，当他继续开了一会儿之后，一个古怪的东西出现在不远处，让他脸色一滞，于是迅速停下基地车。

　　这个东西大概跟成人手臂差不多，半米长，成长条形，表面斑白。

　　王动捡起来看了一眼之后，不由大喜。

　　“这东西是……望远镜，是一个望远镜！”

　　“外星人的望远镜？这么长不是一般的望远镜吧？”

　　“可能有特殊作用！”

　　王动也不管这望远镜有什么特殊作用，他立即对着里面看了一眼，只见远方的场景出现在了望远镜中，也出现在了实验室众人的视线中。

　　这个望远镜虽然小，但是分辨率却极高，类似于天文望远镜，可以看到极远的地方。

　　只见远方依旧布置着一座座宛如高山一般的巨型星际战舰，数量极多，密密麻麻，尤其是在不远处，有一堆堆堆积成山的星际飞船或者战斗机残骸。

　　“这个星球是怎么回事？怎么看起来像是垃圾场？”

　　“不对劲！非常不对劲！”

　　实验室众人惊讶。

　　而王动也觉得古怪，远方简直会显示一个飞船或者战舰坟场，数量非常之多，而整个星球……似乎也有点不太对劲，只不过王动很难说出究竟是哪里不对劲？

　　他站在基地车上，朝着远方看了几眼，然后忽然想起了什么，于是立即抬头朝着天空看。

　　这时，忽然看到了什么，整个实验室猛地哗地一声，几乎所有人都站了起来难以置信。

　　王动也差点撤手，挪开望远镜看了看天空，然后继续举起望远镜观看，脸色不由猛地大变。

　　“这，这是……”

　　“怎么可能？这怎么可能？天上！”

　　“见鬼！天上怎么会有这样的东西？这片星域是怎么回事？亦或是，这个星球是怎么回事？”

　　整个实验室都瞬间轰动了，即便是赵云峰和华宸开等人也难以置信，前者猛地怒吼了一声：“截取画面！截取画面！”

　　“打印出来，放大打印！快！”

　　实验室中几乎所有人都震惊王动看到的东西，他们继续死死的盯着屏幕，瞪大了眼睛，屏住了呼吸。

　　因为出现在望远镜中的东西实在是太让人震惊了。23sK.com

　　王动手中的不是一般的望远镜，而是一种高倍数高像素天文望远镜，再加上此时是黑夜，所以眨眼之间就把天空中东西看的清清楚楚。

　　只见在画面中，出现了一只只古怪的生物，这些生物似乎都已经死了，漂浮在了太空中，数量极多。

　　它们的外表看起来像是一条条章鱼，数量极多，体积极大，初步估算，起码有两三百米长，这些章鱼都有着长长的触手，有些触手，已经被轰断。

　　而在这些黑色太空章鱼旁边，出现了一艘艘巨大无比的星际战舰，这些星际战舰跟沙漠中的星际战舰差不多，区别是它们漂浮在太空中，密密麻麻，数不胜数，遍布整个镜头。

　　由于望远镜太小，但是看不清楚这些太空章鱼和星际战舰究竟有多少，但是可以想象，它们遍布整个星空。

　　“这些章鱼，都是黑色的！类似地面上的汽油生物。它们可能比这些汽油生物更加黑暗！”

　　“它们究竟是什么鬼东西？怎么可能这么大？”

　　“还有……星空中还有大量的星际战舰吗？那么这片黄沙下面的算什么？”

　　几个疑问冒出来，实验室众人都觉得难以想象。

　　————

　　【PS：我写的是克苏鲁+战锤星际的部分设定，为什么有人老是有人说宇宙怎么样怎么样？外星生物怎么样怎么样？有人说汽油不可能是生物，那我设定一个在太阳中生存的生物，例如恒星人，一个低熵体，纯能量生物，你们是不是也要战一下不可能？这本书就是写脑洞，写设定，非得用人类狭义的认知去理解宇宙，这未免太搞笑了一些！我写的又不是硬科幻！】

　　【PS：就是简单的吐槽几句，书还是要写的。不要讨论宇宙中有没有这种生物的事情，因为我也不知道有没有！这些归根结底，只不过是我个人对宇宙的设想罢了！不是战舰与战舰的你轰我一下，我轰你一下！那样太无聊了。我的设想中，宇宙更加深邃，更加黑暗，更加恐怖，存在许许多多人类未知的星球和生命体，还有很多未知的东西值得我们去探索，去认知，去破解！这也是这本书存在的意义！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第32章 望远镜与太空免费阅读。https://xs.23sk.com 