
　　对于大多数的轮回者而言，别说十点属性点了，就算是一点属性，也是极其珍贵的。

　　不是每个人都像楚天这样刷恶魔之地的副本能够拿到SSS级的评价，会奖励大量的积分点。

　　“怎么样？”

　　艾达看着楚天发愣时，还以为对方陷入了惊喜的情绪中，不禁洋洋自得道：“皇帝大佬，我这个能力是每晚都有效果，只要你愿意，我甚至可以帮你将精神属性提升到四五千都不是问题！”

　　“呸！下贱，流氓！”

　　傻妞脸色通红，大口破骂道：“怎么会有你这种女人啊，真是恶心！”

　　艾达听罢，咯咯直笑道：“你不懂，我们这是各取所需，你说对吗？皇帝大佬！”

　　“对你麻痹。”

　　楚天一脸无语，“你未免也太高看自己了，区区十点属性罢了，你以为我会当回事儿？”

　　“将我的精神属性提到四五千，我看你这是在侮辱我还差不多。”

　　楚天说着，直接开启五倍界王拳，然后将他那恐怖的属性面板共享给艾达查看。

　　“你自己好好看看，我的精神属性有多少吧。”

　　楚天冷哼，声势如虹，让艾达心神一颤。

　　当艾达看向眼前的信息框时，眼神顿时一变，满脸震惊与不敢置信。

　　“将近……将近五万的精神力？”

　　艾达倒吸了一口凉气，她看着眼前的信息框，不禁揉了揉眼睛，生怕看错了数字。

　　但仔细数了数以后，仍然是惊骇无比。

　　要知道，她现在的精神力也不过是三千出头。

　　即便是三千出头的精神力，也足以让她睥睨同等级不少轮回者了！

　　艾达苦笑了一声，她本来计划着要用自己身体的特殊性和楚天进行等价交换。

　　可现在她发现自己错了，错的很离谱。

　　这特么根本不是什么所谓的等价交换。

　　楚天压根儿也看不上她每天晚上增加5到10点属性值的能力。

　　艾达犹豫了一会儿，捏碎了手中的一枚玉符，瞬间从楚天的眼前消失。

　　“跑了？”

　　傻妞楞了一下，她看向周围，似乎并未隐藏起来。

　　“真有意思。”

　　楚天眼睛微微眯起。

　　楚天很清楚她逃跑的原因，无非是俩人的等级实力不对等，而她也没有什么能拿得出手的筹码和自己进行交易。

　　怕楚天将她杀了，赌一把爆率，看看能不能将那个次元魔方爆出来！

　　事实上，楚天动过这个心思。

　　毕竟，这个次元魔方对于楚天来说，还是有着很大的作用。

　　但要是让他杀人越货的话……

　　还真的做不到。

　　更何况，即便是将艾达杀了，那也只有不到5%的几率才会将她身上的特殊物品爆出。

　　而且未必还会是次元魔方。

　　“楚天哥哥，这是怎么回事？”

　　傻妞不解的问道。

　　“她怕我杀人越货。”

　　楚天似笑非笑的看向了远方。

　　现在的楚天，一直在开启着五倍界王拳的状态，凭借着这恐怖如斯的精神属性，能轻易地感知到周围几千米内的任何能量波动。

　　当然知道这艾达使用了那种传送玉符后前往了哪个地点！

　　身处于半空中的楚天，低下头看着仍然在殡仪馆楼房顶上，正惊魂未定的姜智允。

　　“走吧傻妞，等三天以后，我们再来找姜智允。”

　　楚天抓着傻妞的手腕，朝着远处的一家酒店飞去。

　　任务最低要求是在《杀人漫画》里存活五天。

　　按照无限空间以往的尿性，至少前几天不会有太大的危险。M.23sk.com

　　甚至完成任务的最低难度那一天，也不会有什么值得楚天注意的事情发生。

　　更何况……

　　他现在已经将近S级的人了，刷二十层以下的副本。

　　可以说有手就行。

　　接下来的三天内。

　　楚天除了看看新闻，尽量的从各地新闻上了解关于其他轮回者的动静以外，倒也没有其他事情可做。

　　唯独有一点，值得让楚天留意。

　　这还是傻妞告诉他的。

　　他身上的那一团邪恶的气息愈发的严重了。

　　傻妞拥有最为纯净的天地灵气，因此她对于空气中各种各样与众不同的气体最为敏感。

　　这一点，是楚天所不能比拟的。

　　楚天的实力很强，但他没有天地灵气，也无法洞察世间的邪恶气体。

　　“楚天哥哥，你看这个新闻。”

　　傻妞将楼下的报纸拿上来，递给楚天。

　　映入眼帘的是一个头版头条的消息。

　　一个无国籍的黑人男子奸淫掠杀了十几名女团成员。

　　棒子国的女团很多，所谓的女团，只不过是那些高层财团们的玩物罢了。

　　即便是玩物，也没能像这个无国籍的黑人一样，奸淫掠杀，甚至将部分女团成员肢解，其手段极为残忍。

　　最重要的还是……

　　即便是首尔市的警员们持枪抓捕这名黑人，也无法靠近他分毫，甚至子弹都对他无效。

　　楚天看到这个新闻时，一下子就明白了报纸上所说的那个人是谁了。

　　在《杀人漫画》这个世界里，能够拥有刀枪不入能力的人，只有轮回者这一种！

　　“真是找死……”

　　楚天微微摇头，“这个人恐怕活不到五天结束了。”

　　根据楚天目前的猜测来判断，只要在这个世界内不随意杀人，安安稳稳的度过五天还是没问题的。

　　至于拿个高分评价的话……

　　可能不会这么简单。

　　就像楚天之前在《死神来了》副本里一样，越往后难度越大，也愈发的离谱。

　　“傻妞，你的功能转移给我用一下。”

　　楚天忽然想到一件事情，不禁开口道。

　　傻妞没多问，一双眼睛散发着光芒笼罩在了楚天身上。

　　“楚天哥哥，你要去哪啊？”

　　傻妞见楚天走到酒店阳台上，正要起飞时，不禁开口询问道：“怎么不带着傻妞一起去啊？”

　　“我去找那个黑人轮回者，将5号按键的监听放到他身上，若是带着你的话，会有被发现的风险。”

　　楚天微微一笑，摸着傻妞的脑袋说道。

　　那黑人轮回者，楚天有些印象，也是一个B级的实力。

　　若是带着傻妞去找那黑人的话，或许真的有一定可能性会被他发觉。

　　楚天要做的就是，将5号按键监听放在那名黑人轮回者身上，以来监控他接下来如何面对冤魂的攻势！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百六十六章 等待三天免费阅读。https://xs.23sk.com 