
顾心蕾当然记得，自己曾经说了什么，然后认真地点了点头道：

“当然是真的。”

“那好，我问你，你知不知道明星经纪人和助理是什么样的工作？”

“当然知道，就是和他们挨得最近，可以近距离和他们接触的工作人员。”

“那你知道在他们身边要做些什么吗？”

“就端茶送水啊。”

“就这么简单？”

“不然呢？”

小姑娘耸耸肩，一脸不屑道。

刘雅明白，这丫头是不见棺材不掉泪。

所以她缓和了下语气道：

“这样吧，你这次期末考试，如果能考到班上的中间数，我就给你一次和小豹队近距离接触的机会。

并且让你有机会做他们的助理。

你要不要试试？”

听说可以见到自己的偶像，还能做他们的助理，可把顾心蕾高兴坏了。

“你说的是真的？不骗我吧？”

“你觉得我像是骗人的吗？”

顾心蕾当然知道，刘雅是很有本事的，她说可以，那就一定是可以。

“好，咱们一言为定。”

“好，一言为定。”

所谓考到中间数，按照顾心蕾如今这个班上也不过四十几个学生来讲，她只要考到二十几名，就算是中间数了。

顾心蕾本来资质就不差。

之前考倒数第一，是因为她完全没有把心思放在学习上。

上课的时候开飞机，脑子里想的全是小豹队又去哪儿哪儿开演唱会的事情。

要不就是想到自己抽屉里的明星画报。

哪儿有心思学习呢？

所以她的成绩才会下降地比较厉害。

但是现在，为了见自己的偶像，顾心蕾不得不把心思全部收回来，好好用在学习上。

初中的课程虽然很多，但只要掌握了方式方法，自然也就难不倒她。

尤其是考到班上的二十几名。

于是，顾心蕾把全部心思都收了回来，全身心地开始了准备期末考试。

就连学校举行的文艺汇演，她也没心思参加了。

他们班以前搞这种活动，她是最积极的。

现在她却为了见偶像，都不去参加了。

她的好朋友林香和钟艳艳都对她的好学表示不理解道：

“心蕾，你这是在忙什么啊？难道你也想变成书呆子？”

顾心蕾十分认真地对自己的好友道：

“我不是要变书呆子，我只是要考到前面去，不能当倒数第一。

否则我就见不到我的偶像了。”

“见偶像？”

“是啊，我妈承诺过，只要我考到二十几名，我就能见到我的偶像小豹队的成员了。

还能当他们的助理。”

这时，林香却是不屑道：

“你妈在吹牛吧？他们可是台中的艺人，怎么能请得来？”

“有什么不可以？我妈妈神通广大，她说能就是能。”

钟艳艳则碰碰林香，对她道：

“顾心蕾说的是真的，她老妈可厉害了。

估计没她办不成的事儿。”

自那以后，顾心蕾上课就像变了个人似的，认真极了。

就连老师们都不敢相信，这真的是顾心蕾吗？

以前的她上课的时候，不是在走神就是在发呆，总之目光没有焦距，也不知道在想什么。

但一看那神情就知道，她没有好好上课。

如今倒好，顾心蕾上起课来，比谁都专心，并且积极回答老师提出的问题。

这种状态一看就是在跟着老师的思路走。

就连做作业的质量，也比从前高了许多。

顾心蕾本来就聪明。

之前不好好学习，完全就是没有把心思放在学习上，只想着她的偶像哥哥们。

一心想要去见他们。

从小学一年级到如今读中学，时间已经跨越了六年，她依旧是一个狂热的追星族。

这天回家，顾心蕾跟顾辰和刘雅打了声招呼，就对他们道：

“我回房做作业了，吃饭的时候再叫我。”

这么专心？

顾辰完全不敢相信，所以他就站在女儿的房间门口，想要看看她是不是真的在认真写作业。

事实证明，的确是如此。

顾心蕾一回到自己的房间，也没关房门，就坐在书桌前，拿出了自己的作业，开始认真写作业。

顾辰本来一开始不不太敢相信，毕竟之前这孩子玩儿得很疯。

不然也不可能考全班倒数第一啊。

想想自己是全班倒数第一的家长，顾辰至今都觉得脸上火辣辣的。

而顾心蕾现在能如此认真地写作业，实在是出乎顾辰的意料。

他轻手轻脚离开小姑娘的房门口，来到饭桌前。

刘雅帮着张姐端菜端饭。

顾辰一脸不可思议地看着她道：

“你是用什么方法让这小丫头知道要好好读书的？”

刘雅则神秘地看他一眼，微微一笑：“不告诉你。”

顾辰被耍了，心里老大不高兴。

不过顾心蕾能好好学习，只要不再考倒数第一，他就觉得心里安慰了。

功夫不负有心人，等到期末考试来临的时候，顾心蕾已经脱胎换骨，变得十分有信心。

那天去考试的时候，刘雅亲自开车送她去学校，对她道：

”有信心吗？”

顾心蕾却是微微一笑：“放心吧，妈妈，这次考试我很有信心。”

“那就好。”

刘雅也笑，还对她做了一个加油的手势。

小姑娘就下车，跑着进了学校大门。

七年级的孩子，七门课程，顾心蕾一路过关斩将。

另一边，刘雅回到公司以后，就把王松给找来了。

一晃都十年过去了，阳光影视也由一个规模并不大，不过几十个员工的公司发展成了大型的娱乐公司。

旗下艺人不计其数，另外也会代理一些国外的明星来国内演出。

像小豹队虽然是在台中，和内地跨了海，分属不同的经纪公司，但阳光影视依然可以想办法拿到代理权。

所以刘雅对王松道：

“去和小豹队的经纪公司做一个衔接，尽量让他们到内地来开演唱会，我们负责演出事务。”

王松一听，不由道：“刘总，你以前不是不过问娱乐圈儿的事情吗？”

“没办法，谁叫他们是我女儿的偶像呢？请务必办妥这件事情，我们可以出高价请他们过来演出。

把演出合同拟订好。”

王松一下就明白了，这是为了让顾心蕾能一睹偶像的风采啊。

她很快答道：

“好，我知道了。”

由于跨海邀请艺人到内地来演出，是一定要跟对方的经纪公司对接的。

而对方知道小豹队在内地的影响力，所以在价格上自然就有所抬高。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70242638"  chaptername="第490章过关斩将">加入书签</a>
</div>
