    “哼。”扉间冷哼了一声，倒也没责怪兜，他和兜一直都有思维连接，很清楚兜的心思。

    “好了，说那么多，不如直接问问本人，”一直没说话的自来也忽然开口，“丁丁，你的看法呢。”

    “我吗？”丁丁挠挠头，“我倒是很早就想研究咒印了。”

    “丁丁，大蛇丸还是太过危险……”猿飞日斩想要开口。

    “老头子，有我们这些人看着呢，他学不坏，”自来也劝道，“多相信一下丁丁吧。”

    几位火影和纲手、玖辛奈不知道，他是很清楚的，丁丁的思想深度是能睥睨在场的几人的。他和大蛇丸在一起很难说谁影响谁。

    退一万步说，他也不认为大蛇丸能够影响到阎魔王转世。

    毕竟按照预言他连佐助那个不怎么聪明的小子都没影响到——原作中萨斯给在大蛇丸那儿呆了三年，依旧维持着不杀无辜的原则。

    最终，还是纲手拍板：“好，就这么定了。丁丁，把这混蛋掏空！”

    听此，大蛇丸露出了一个瘆人的笑容：“我会用心教他的，保证，毫无保留。”

    …………

    经过这次的风波，丁丁更忙了。

    工作和学习是一方面。

    他还得支撑大蛇丸、兜和君麻吕三人联合分身的日常行动。

    君麻吕还好，主要任务就是趟床上等待信号和配合木叶的研究尸骨脉忍术特点，一两天都不用补充一次查克拉。

    兜和大蛇丸就不行了。兜需要统筹各方的情报，与木叶、音忍、砂忍多方的情报人员进行会面，变身术和影分身就的使用就没停过。

    大蛇丸的任务不多，但每次出动，都是需要他展现实力装逼，震慑下属和盟友，有时甚至需要丁丁本体使用联合变身术变成大蛇丸的样子出面。

    除此之外，他还答应了自来也帮助鸣人修行。

    因为涉及到尾兽查克拉的问题，鸣人修行的位置并没有像原作那样放在温泉附近。而是在影岩之上的旷野，日后鸣人修行漩涡手里剑的地方。

    这时的鸣人的身上被绘满了封印式，盘腿坐在一块平整的岩石上，满脸的疑惑：“这样就能引发出那种红色的查克拉了吗？”

    “差不多，”自来也心不在焉的回道，“准备好了吗？”

    “嗯，来吧！”

    自来也结印，鸣人身上术式宛若活过来一般，蠕动着和其腹部的八卦封印连接在了一起。

    这个术式将会破坏八卦封印的完整性，相当于给闸门撑开一条缝隙，让其中的查克拉泄露出来。

    与此同时，封印内，困住九尾的牢笼前，玖辛奈也结印，身上爆出数条金色锁链，形成一个结界，挡在了九尾的面前。

    “抱歉了，九尾，还不是让你和鸣人接触的时候。”玖辛奈带着自信的笑容说道。她需要阻碍九尾的主观意志，防止它恶意的操控鸣人的身体。

    “碍事的家伙。”九尾发出厌恶的低吼。但也却是没再异动，老老实实的在牢门后趴好。

    和玖辛奈相处了二十多年了，他很清楚这个女人的脾气，这时要是有一点儿异动，那绝对会给自己捆个结实。

    九尾虽说脾气差点，但也不是受虐狂，自然老老实实的，但嘴上还是说道：“我的查克拉并不是谁都可以承受的，那小子死定了。”

    “不，他可以的，”玖辛奈坚定道，“我相信他一定可以的。”

    …………

    “呼——”鸣人的喘息陡然间沉重了许多，他的表情稍显扭曲，伸手抚着自己的额头，“这，这是什么，感觉好难受啊！”

    自来也敏锐的观察到，鸣人的瞳孔，有了拉长的趋势。

    “集中注意！稳定心神！”自来也提醒道，同时看向一旁的丁丁。

    后者已经将封尾法印的卷轴拉开了，一旦鸣人失控，随时都能对其进行封印。

    很早之前便说过，九尾的查克拉是有质感的，甚至说那是丁丁所感知到的，最刺激最火辣的质感。悲伤、贪婪、嫉妒、恐惧、愤怒、憎恨……那仿佛是世间一切负面情绪的集合。

    丁丁一度认为，那是九尾本身的极端信念带来，毕竟木叶也一直都有传闻，说九尾是憎恨的化身。顺便为鸣人连这种怪物都能嘴遁说服而感到由衷的敬佩。

    不过后来，随着阴属性查克拉的解放，丁丁的感知精度大为提高，能够准确知晓目标的性格和情感，丁丁又发现，好像不太对。

    九尾本身并没有什么信念可言，他就是一个傲娇、任****的狐狸，一头有智慧的野兽。尾兽查克拉的质感应该来自其信念以外的其他因素。

    后来和我爱罗照面，感知到一尾查克拉后，丁丁便确定了自己的猜测。

    因为守鹤的查克拉质感和九尾的一模一样。

    这也意味着，哪怕没有尾兽意识的直接干预，仅仅是查克拉，也会给人柱力带来极大的压力。

    而现在，在八卦封印出现了一条缝隙，鸣人在情绪平和的状态下，接触到了九尾查克拉，精神上立刻有了极大的负担。

    类比一下的话，现在的鸣人与我爱罗的状态有些相似。

    封印了，但又没完全封印。虽说能够维持正常状态，但兽化失控几乎就在一念之间。

    看着不停喘着粗气，仿佛维持意识清晰就已经竭尽全力的鸣人，丁丁摇了摇头：“这个状态是没法战斗的。”

    按照自来也的计划，在鸣人释放出尾兽查克拉后，由丁丁和其对打，在战斗中，不断熟悉尾兽查克拉的控制。

    但显然，这不现实。

    “现在鸣人最重要的是，在这个状态下保持头脑清晰。”丁丁说着，从胸口的里八卦封印中，摸出一个封皮的墨迹都有些淡了的封印卷轴。

    并从中解封出了一个手工装订的小册子。

    “这是什么？”自来也疑惑道。

    “我总结的一年级的习题。”丁丁开口道。

    自来也一脸懵逼：“你为什么会随身携带这玩意？”

    “呃……给三代爷爷的孙子准备的。”丁丁答道。

    不过自从木叶丸认了鸣人当大哥后就不怎么来烦他了，这本习题集也就一直没用上。但封印卷轴这玩意又没有重量和体积的限制，揣身上也不废什么功夫。

    “试试吧，说不定会有效……”自来也不确定的说道。

    于是丁丁上前一步，把册子向鸣人一递，说道：“鸣人，修行的第一步，你先把这本习题都做了。”

    话音落下，鸣人的眼睛便迅速红了起来：“嗷嗷嗷————”

    情理之中又在意料之外，鸣人暴走了……

    …………

