    第7章 上面进气下面出气   

    姜岩听着两人在那一唱一和，脸色瞬间就黑的跟锅底似的。

    

    “李公爷，今日本官还有事，就不陪你叨扰了，来人，关城门送客！”

    

    姜岩的话丝毫没给李承乾面子，如果此刻一只狗在他面前的话，恐怕那只狗的待遇都跟李承乾差不多。

    

    如今，谁都知道李承乾被发配黔州，再也不是那位高高在上的太子。

    

    再加上姜岩属于魏王阵营的人，就更不用给李承乾面子。

    

    听到姜岩这趾高气昂的话，李承乾脸色不变，眸子里却闪过一丝寒光。

    

    “大胆，敢对主公不敬！”

    

    李承乾可以忍，但他身后的三百魏武卒却忍不了。

    

    三百人齐刷刷向前踏出一步，让整个地面都颤动起来。

    

    一股煞气铺天盖地，让姜岩以及几个守卫心里一颤，忍不住往后退了一步。

    

    他们很肯定，如果李承乾一声令下，这些将士会毫不犹豫将他们剁成肉酱！   

    “退下！”

    

    就在这时，李承乾淡淡的说了一句。

    

    三百魏武卒收起气势，又退了回来。

    

    姜岩松了口气，将目光放在李承乾身上，却也不敢太过放肆，“李公爷，陛下将你流放黔州，希望你尽快上路，别耽误了时间！”

    

    “没事…”   

    李承乾走到他面前，轻轻拍了拍他的肩膀，笑道：“既然刺史大人有事，那我们就不叨扰了，告辞。”

    

    说罢，他也不顾姜岩的反应，就拉着苏晗转身离开。

    

    三百魏武卒跟在二人身后，默不作声。

    

    “殿下，那姜岩这么侮辱你，真是太过分了！”

    苏晗鼓着小嘴道。

    

    李承乾嘴角微微上扬，“放心吧，他会受到惩罚的。”

    

    “哎呀，你肯定是被气糊涂了！”

    

    苏晗为太子妃时端庄优雅，但被废掉之后，反而会经常露出属于少女的俏皮。

    

    李承乾带着苏晗回到轿子里，只是脸上的笑容却更欢了。

    

    他大方吗？

    

    那是不可能的，得罪了李承乾还想安然无恙？

    

    而他之所以没让魏武卒动手，一来是姜岩为洋州首官，如果对他动手，那就形同造反。

    

    李承乾已经造过一次反，他可不想再被文武百官弹劾。

    

    所以，他就想了另一个惩戒姜岩的办法。

    

    前两天李承乾签到的时候，获得了两样东西。

    

    一个叫“放屁卡”，另一个叫“一泻千里卡”。

    

    听名字，就知道这是两张有味道的卡。

    

    本来李承乾还在郁闷，这两张卡有什么用。

    

    没想到，这才过了几天就派上用场了。

    

    姜岩作为刺史，打肯定是打不得，他也没那个资本。

    

    但是使用点手段教训他，却是没什么问题的。

    

    刚刚李承乾拍姜岩肩膀的时候，就将放屁卡和一泻千里卡抖用在了他身上。

    

    边放边拉，一定很刺激。

    

    “哈哈哈…”想到那场面，李承乾就忍不住笑出声。

    

    “殿下，你笑什么呢。”

    苏晗好奇的问道。

    

    “没什么，啊，小晗，不知道为什么，我闭着眼睛看你，感觉特别美，来亲一个。”

    

    “哎呀，讨厌啦殿下…”   

    两人正在在打情骂俏的时候，洋州城门口却又是另一种景象。

    

    姜岩看着李承乾等人离开，忍不住冷笑一声。

    

    “哼，跟我斗，你以为你还是太子吗？

    等魏王被立为新太子，我就要你的命！”

    

    姜岩说着，忽然皱了皱眉。

    

    他感觉肚子里一阵翻滚，好像有什么东西要破体而出。

    

    这个时候，就要赌一把了。

    

    赌它是个屁，还是污秽之物。

    

    从城门到茅厕，还是有些距离的，所以姜岩只能赌一把。

    

    “咳咳咳…”   

    姜岩大声咳嗽两声，并且趁这个时候把体内那股冲动给释放出来。

    

    可是随后，身旁的侍卫都忍不住用手捂住嘴，然后一脸茫然。

    

    “什么味道，好臭啊！”

    

    “呕，真臭！”

    

    一群人干呕起来。

    

    姜岩脸色越来越黑，从侍卫的话可以听出，他赌输了。

    

    本以为这样就结束了，可是刚把这股冲动释放出来呢，另一股冲动就上来了。

    

    “噗噗噗！”

    

    一切发生的太突然，让他都来不及隐忍。

    

    这下子，侍卫们都清楚了臭味的来源。

    

    他们用眼角瞥了一眼姜岩，然后偷偷往旁边挪动了一下脚步。

    

    姜岩察觉到了他们的异样，顿时局部地区用力，想止住这股冲动。

    

    但依旧于事无补。

    

    那股冲动非但没减弱，反而随着他的动作而愈发激烈。

    

    咕噜咕噜…   

    “噗…”   

    连续喷了几下后，姜岩有些麻了。

    

    特么的生死看淡，不服就干。

    

    “走…噗…回去…噗…”   

    姜岩说一句，就放个屁，画风十分清奇。

    

    几个侍卫跟在他身后，使劲憋着笑容。

    

    最后，有个侍卫忍不住了，“你们说，刺史大人到底怎么了，这上面进气，下面怎么跟着漏气啊…”   

    “小声点，不然大人饶不了你！”

    

    几个侍卫窃窃私语，但是前面的姜岩脸色却是越来越黑。

    

    特么的，这悄悄话太大声了啊！   

    “噗噗噗…”   

    姜岩想要说话呵斥两句，但还没开口呢，下面就出声抗议了。

    

    不得已之下，他只能紧紧闭上嘴巴。

    

    最残忍的是，从城门口到刺史府的还有很长一段距离，中间还必须要经过一大段繁华的街道。

    

    既然是接到，自然就少不了百姓。

    

    一路上，姜岩就像个投毒器一样，边走边放毒。

    

    这下子街道的百姓都知道了姜岩的事。

    

    这家伙也够生猛的，居然边走边放屁。

    

    “咦？

    这不是姜大人吗？

    怎么他在…额…放屁？”

    

    “哼，真是有辱斯文！”

    

    “哈哈哈，这屁放的，真够响亮啊，没想到咱们刺史不仅官大，这放屁也同样不同凡响！”

    

    姜岩所过之处，百姓纷纷掩鼻捂口，开始小声议论起来。

    

    如果让百姓们知道，姜岩是边放屁边拉的话，恐怕他们会更加疯狂，并且感到深深的佩服。

    

    而从今往后，“放屁刺史”这个名头，将会一直压在姜岩的头上，让他时刻谨记自己的屈辱。

    

    …   

    李承乾虽然不知道姜岩有多狼狈，但他也能想象的出，这家伙很长一段时间都会生活在阴影之中。

    

    时间一天天过去，很快又到了第七天，马上又能签到。

    

    “叮咚，检测到宿主有周签到机会，是否签到？”

    

    半夜的时候，久违的提示音响起，李承乾眼睛一亮，然后毫不犹豫的选择签到。

    

    “叮咚，获得龙魂赵子龙全套（爱一个人，就要得到他的全部）。”

    

    “叮咚，获得龙胆亮银枪。”

    

    “叮咚，获得玉兰白龙驹。”

    

    签到之后，他的背包里就多了三样东西。

    

    一个是人形头像，剩下两个分别是一把长枪和一匹白马。

    

    “叮咚，激活龙魂后，可以获得赵子龙一层的实力。”

    

    

