    但从哪儿以后，洪涛在联盟里的各种建议都会遭到这个团体的反对，你说东他就非说西。洪涛号召沿海地区靠近核电站的团体向内地转移，他就说那是危言耸听，是利用恐吓手段趁机吞并别人，搞山头主义、搞军阀割据。

    这样做有用吗？还真有用，洪涛的父亲当年就说过，破坏一个东西比建设一个东西容易的多。洪涛无论收集的资料多详实，毕竟没有很强的公信力，总能从中找到不确定性，被放大之后也就成了弱点。

    这个原理用流行的话讲就是干的越多错越多，啥也不干，光在一边挑毛病，反倒显得很正确，好毫无瑕疵。

    就是受到他的影响，确实有一部分沿海地区的幸存者团体没有向内地转移，至今为止也确实没出啥大事儿，然后就成了他的论据，用来证明洪涛的判断错误。还隐隐成了国内幸存者团体里的一股势力代表，着实给洪涛的计划添了不少麻烦。

    当然了，洪涛对这件事并不是太上心，要论搅屎棍子的威力，他自己要比赵家人厉害多了，无非就是碰上同行了嘛。这些困难在他接受联盟亚洲区主席时就已经预料到了，实际上比预料的还要少很多呢。

    他之所以愿意冒着挨骂、受指责的风险去指导幸存者们该怎么求生，并不是想给自己积累政治声望，也就不怕被泼脏水。

    干好了自己心里高兴，有成就感；干坏了双手一摊，别人死活与自己和干？论耍无赖自己怕过谁？论玩三青子自己怵过谁？文攻还是武卫，咱都无所谓啊。

    还是古人说的对，无欲则刚。从丧尸病爆发开始，除了带着初秋一起求生是洪涛认为的义务，其余人，包括张柯和焦三都是计划外的。谁能想到他们可以活下来，还能第一时间被自己发现，或者找到自己呢？

    可问题现在又摆在了洪涛面前，从未见面的反对者、政治上的死对头遭难了，是假装没看见还是给予精神上的支持，或者全力相救，亦或趁机踩上一脚，问问他当初为啥不听自己的？

    “这个距离不太好办呐……”做为复兴联盟的实际二把手，副秘书长刘全有必须不能让会议冷场，但也必须不能说啥有用的干货，只要能起到抛砖引玉的效果足矣。

    “按说400公里，倒是在装甲车和坦克的作战范围之内，就是不清楚道路情况允不允许。”

    第一块玉果然被引了出来，孙建设挂着个内务部长的名头，可实际工作都由林娜复杂，他整天还是和交通部、机电部、武装部的人混在一起，琢磨怎么维修和保养坦克、战车、自行高炮，对于作战的兴趣更大。

    “油料和弹药供应没问题，机场的运输车大部分也是好的，只要司机够，一次性可以动用四十多辆。”第二块玉来自交通通讯部的宋长生，大部队出征，除了士兵和武器，最重要的就是油料和后勤，他是当仁不让。

    这位出租司机可能从来没想过能当官，还这么大，干劲儿那叫一个足啊。洪涛从南口基地回来的当天晚上，他就带着人去了，连夜抢修各种属于车辆的东西。

    溜溜干了六天，把每辆车、每辆坦克、每辆步兵战车的状况全统计了出来。再追着洪涛屁股要人手、要设备、要各方的配合，打算拆东墙补西墙，把能修好的车辆都转移到西山机场的机库里去封存起来。

    “物资肯定够……您说个人数，后勤部一个小时就能准备出来！”眼见出兵帮忙的意见成了主流，周金兰随意瞥了刘全有一眼，也开始表态了。他们两口子真是绝配，干啥都是一个冲锋一个掩护，标准的特种兵作战方式。

    到底该不该打，由洪涛拿主意，但能不能打就得蓝迪给出明确的答复了。武装部的训练工作都由他主抓，战斗力如何，现在就该有个检验了。

    “……全部用机械化步兵长途奔袭确实没什么问题，可我怕基地这边也遭到袭击。这次丧尸大规模进攻肯定有原因，也肯定有活尸在背后指挥。要聚集如此数量的丧尸，怕是这只活尸的进化程度不低啊。”

    见到大家逐渐把目光转向了自己，蓝迪停止了和舒尔茨的窃窃私语，仔细想了想，才提出了完全相反、或者叫不完全赞同的意见。

    “嗳，蓝部长，我发现你官越大胆子越小。唇寒齿亡懂不懂？抗美援朝懂不懂？要是让这批丧尸把济南扫平，几百号人没了不说，谁敢确定它们不会继续北上啊？到时候咱们还得打，背着抱着一边沉啊！”

    做为武装部下属的外勤队大队长，虽然不是部门主要负责人，焦三却有资格参加最高级别的军事会议。他也没觉得自己职务上比谁低一等，连顶头上司也照样怼，还夹枪带棒的挖苦讽刺。

    “在家里作战和外出作战完全不同，我们已经在二环、三环和部分四环路建立了预设阵地，如果抓紧施工，不光可以完善四环路的路障，还能把防线扩大到五环路。”

    “依靠有利地形和充足的弹药补充，有能力面对十万数量级的丧尸进攻。以咱们现有的装备和弹药数量，从五环逐步后退几十公里的距离，丧尸的尸体会铺满所有道路。”

    “可是到了其它城市，我们就失去了地利，只能仓促应战，最主要的是兵力不足，侧翼要靠友军掩护，变数太大了……”

    已经被洪涛讽刺挖苦了小一年，面对焦三的火力蓝迪都懒得反击，直接免疫了。还是就事论事，充分阐述了复兴联盟的优势和劣势。同时也没忘了提醒决策者，友军不可信！

    “掩护个毛，用坦克在前面开路，自行高炮和步兵战车随后，杀个七进七出。洪哥负责抓活尸，擒贼先擒王，把它抓住，那些丧尸还不如麦子呢，随便扫！”

    被一个老外教育天时地利人和，焦三是真忍不了，哪怕平时两个人最说得来，也得怼回去。在战术问题上，他这个假军迷一直自诩为焦美尔，极度推崇装甲集群。要不是还有反坦克导弹的威胁，就敢说横扫欧亚大陆了。

    “也对哈，是该给你们焦家添个老五了……可你怎么不去自己抓啊，平时洪哥洪叔的一顿叫，到了上刀山下火海的时候，我还得第一个上呗！”

    洪涛一直都没发言，自打进了会议室他就在面前的地图上写写画画，别人的发言好像是听进去了，还不时点头做沉思状。直到焦三说起抓活尸才把笔一扔，往椅背上一靠，标志性的笑容挂在了脸上。

    “啧，你不是拿手嘛……什么他妈焦家老五，我可把话说前面，谁再敢给那个倒霉玩意起外号我就和谁急，真急了啊！”

    对于焦四的称呼，焦三反抗过无数次，但一次也没成功，而且每反抗一次知道的人就多一些，名声也就传扬的更广泛。对于这个结果他是真没辙，始作俑者打过不也骂不过，跟着叫的人那么多，总不能天天和别人打架吧。

    “你是怕将来有堂兄弟和你们家焦平安抢家产吧？弟妹啊，工作别太累，还是身体要紧。”

    对于这种威胁洪涛从来不放在心上，转过头冲着林娜呲牙一乐。这女人太疯狂，眼看就要到预产期了，还整天四处溜达呢，坚决不休息。

    “我觉得焦樵说的有道理，赵家人虽然一直都在频道里和你作对，可他手下的200多幸存者是无辜的，我们不能见死不救。”

    什么叫差距？这就是，林娜一张嘴就把洪涛给捏在了手心里。废话少说，你不救就是公报私仇、心胸狭隘、没有容人之量，这几点无论放在哪个领导脑袋上都是大忌。

