
　　“撤军，撤军！”

　　风之将军一声令下，早就被炮火洗地打没了气势的讨伐军，顿时有种如释重负之感。

　　这时，五名上将军中、修为最弱的那个独眼龙悄声问道：“大帅，咱们是真的撤了吗？”

　　“还是虚晃一枪，等伯爵府那边放松了警惕，再杀他们一个措手不及？”

　　风之将军面无表情的回了句：“且不说我们能否奇袭成功；”

　　“就算真的打回去、拿下了伯爵府……”

　　“凭借咱们手头上的人马，也远不足以完成陛下交代的秘密任务了啊！”

　　“况且，那留影水晶中的影像，你们也都看到了。”

　　听到这话，五名上将军皆不由的变了神色。

　　只因，那留影水晶中的景象，实在是太吓人了！

　　三观尽毁啊……

　　“所以眼下，咱们没必要再去跟伯爵府死磕。”

　　“本帅会把此地发生的一切，如实上报；”

　　“下一步该怎么做，静等陛下的旨意便是！”

　　风之将军嘴上这么说，心里想的却是：“留影水晶中的内容，绝对会引起举国震动！”

　　“等事情再发酵发酵，等宁氏皇族的威信降至谷底、宁奇翎的君主之位都伐岌岌可危时；”

　　“才是老子出手，搅动风云的最佳时机！”

　　现在的风之将军，手里可谓是有兵又有粮。

　　虽说“讨伐军”们在玄晶轰天炮的地毯式轰炸下、死伤了大半；

　　但正所谓“瘦死的骆驼比马大”——

　　时至如今，这五短身材的主帅治下，仍有三万精兵。

　　若在往常，手握三万精兵的风之将军，面对以宁氏皇族为核心的天风国举国之力，仍掀不起太大的风浪。

　　可现在不同了；

　　宁奇翎伙同太子、宁王，干出如此卑劣龌龊的事，定会人心尽失！

　　届时，原本被新政打压的直不起腰的一众老贵族们；

　　亦或是朝中大员、军中宿将，都有可能打着“讨伐无道昏君”的名义，揭竿而起！

　　在这种“群雄割据”的情况下，风之将军和他的这三万精锐之士，无疑就是一股绝强的力量了。

　　届时他不论是取宁氏皇族而代之，还是偏安一隅、自立门户，都比当个“国之将帅”要牛叉的多……

　　事实上，在风之将军在把宁奇翎发动“讨伐军”、剿灭伯爵府的真实目的告诉步无尘的时候；

　　他就已经想好了后面的每一步要怎么走了！

　　只不过眼下还没到跟将士们摊牌的时候罢了……

　　此时；

　　风之将军当着所有人的面，从储物戒指里拿出一张巴掌大小的“传讯纸鹤”。天籁小说网

　　而后，在纸鹤的身上写下此行的战报概述后，打了个响指——

　　“呼嗤嗤嗤~”

　　一道凭空而现的赤炎，直接把那纸鹤烧成了灰烬。

　　与此同时，远在数千里之外的帝都王城，皇宫大内。

　　正准备用膳的宁奇翎，忽然眉头一皱。

　　因为，他感觉到袖袋里传来了一阵焦热。

　　这就代表他收到了一份通过“传讯纸鹤”发来的、堪称是十万火急的奏报！

　　传讯纸鹤，作为一种极为稀少的、玄符与玄阵的结合品，它可是极为珍贵的。

　　哪怕是他宁奇翎，手里头总共也扒拉不出几张来！

　　而这位天风国主此前，只将“传讯纸鹤”分发给了几个最为关键的人。

　　并且他坚信，对方不到万不得已，是绝对不会动用此物来传信儿的……

　　“陛下？”

　　见到宁奇翎的脸色突然凝重起来，正在一旁陪侍用膳的爱妃，小心翼翼的询了一语。

　　宁奇翎霍然起身：“爱妃且先吃着，孤得空了再来陪你。”

　　那玲珑人儿眼中，顿时浮满了失望之色；

　　但也只能恭恭敬敬的起身福了一礼：“是，臣妾恭送陛下……”

　　宁奇翎前脚刚踏出翠玉轩，就急不可耐的从袖袋中取出张巴掌大小的纸鹤，一字一句的看了起来。

　　大太监等人，则都很是识趣的躲得远远儿的；

　　他们挪着小步、低头垂首，不看不触、不听不言。

　　此时，映入宁奇翎眼中的，都是风之将军曾写在另一张“传讯纸鹤”上的亲笔字迹。

　　这位国主陛下越看越是面冷，越看越是心惊！

　　片刻后，他已是满面愁容的闭上了眼。

　　表面上不怒不嗔；

　　实则在他的心底，早已掀起惊涛骇浪——

　　“好个岳丰伯爵府，临时抱佛脚般的找了个上门女婿，居然还帮你们力挽狂澜了？”

　　“此前，宁王世子的先锋军，溃败在了出自‘十方海岛’的那些个‘战斗傀儡’也就罢了……”

　　“现在，居然连风之将军亲自率领的讨伐军主力，也都被不知从哪里冒出来的十六门‘玄晶轰天炮’，炸了个七零八落？！”

　　“甚至，就连岳丰堡、都被疑似灵阶玄阵的力量保护了起来！”

　　“让想要执行‘斩首行动’的一众地王境强者都无从下手……”

　　“那个软硬不吃的、甘当‘伯爵府赘婿’的家伙，名叫步无尘吗？”

　　“的确是个棘手的家伙啊！”

　　而后，这位国主陛下深吸一口气，对着远远坠在身后的大太监招了招手：“让太子和宁王来御书房见孤。”

　　“遵命……”

　　然而就在此时；

　　“嗡嗤嗤~”

　　又一道灼烧感传自袖袋。

　　宁奇翎的心头，咯噔一跳。

　　要知道，传讯纸鹤极为稀贵；

　　他此前交给风之将军的，也仅有一张而已。

　　“该不会是小亮子吧？”

　　“可，风之将军才将前线十万火急的战报、以传讯纸鹤的方式告知了孤；”

　　“他为何又多此一举？”

　　“等等，难道说……”

　　一股不祥的预感，顿时袭来。

　　原来，这位国主陛下口中所称的“小亮子”，其实是幼时就跟在宁奇翎身边的心腹小太监。

　　后来机缘巧合，小亮子的玄修境界，突飞猛进；

　　甚至到最后，连体格样貌都起了变化！

　　那时还很年轻的宁奇翎，索性给他伪造了身份，粘上胡子，参军为将。

　　结果，这小亮子也的确不负所望的成就了“地王境”的修为，位列“上将”。

　　此后，每每有极为重要的战事，宁奇翎都会将小亮子派入军中随行……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级选择系统更新，第752章 十万火急！免费阅读。https://xs.23sk.com 