    

    许烬：？

    万万没想到。

    他将对面母女的互动收入眼底，眼中多了几分玩味。

    昭昭：“……”

    许泽楷吓到了，他连连摆手，“不不不，我的爸爸不能送人，他他他还要赚钱给我娶媳妇，而且他是个臭爸爸，他不配。”

    许烬直接抬手，在儿子的脑壳上重重敲了一下。

    也不知道是要留下他给他赚钱娶老婆，还是担心这场相亲成功。

    养了快十年的儿子，嗯，平时都觉得乖巧会读书，没想到肚子里花花肠子还真不少。

    送唐新月下了楼，本意是要送这对母女离开。

    不过唐新月自己有车，楼下还有个等着唐昭昭的少年，以及少年的司机。

    所以唐新月拒绝，他也就没有再强求。

    许泽楷被奶奶牵着，本来想着规规矩矩和唐阿姨说再见。

    然后就看到那个补课大哥哥，当着他的面，将昭昭一把抱了起来。

    许泽楷想冲过去，结果被他爸爸给按了回来，眼睁睁地看着情敌大哥哥抱着昭昭离开，气的都红了眼。

    爸爸慢慢吞吞的娶不到老婆，还不让他娶老婆。

    许老夫人牵着许泽楷，目送这群人离开之后，才坐上了儿子的车，询问进度。

    “唐新月这孩子，听说智商非常高，虽然她女儿有些病，和正常孩子生长周期不一样，但是毕竟是个女孩，以后该治病治病，长大了给份丰厚的嫁妆，也可以轻易搞定，我们对待人家女儿用真心，想必唐新月如果是个聪明的，也会认真对待小楷。”

    唐老夫人已经退而求其次了。

    虽然她一直更偏向双商高的世家女，可是适龄的虽然不少，但是她总觉得，对待自己孙子，好像欠缺了点什么。

    她最担心的，就是一旦有了二胎，就会对小楷不好，小楷从小没了妈妈，许烬工作又忙，这孩子是他们从满月就带在身边拉扯长大的。

    许烬开着车，透过后视镜看了眼自己母亲，“我还没决定要不要继续相处，不过您这话，仿佛她已经是我女朋友了。”

    “听说她为人单纯，难道，有什么其他性格问题吗？刚才用餐时候发生了什么事？”许老夫人皱眉。

    许泽楷这时候扯了扯自己奶奶的衣服，“不是的奶奶，因为今天我吃东西时候卡住了，爸爸慢慢吞吞的，还是唐阿姨第一时间冲过来，给我急救，不然我就憋死了，爸爸因为没有抢到第一名，所以生气，觉得被唐阿姨抢先了，还酸酸的说，要把我送给唐阿姨。”

    许烬瞥了眼自家的崽，“我看你是想屁股开花了。”

    没想到自家儿子还记仇，甚至还告黑状。

    许老夫人没想到还有这么一个小插曲，先细心询问了许泽楷没有没有事，要许烬掉头去医院，许烬没听，许老夫人再三确认自己宝贝孙子没事，才责备了许烬几句。

    责备完，心里对唐新月改观了不少。

    “儿子，你向来最会抢占先机了，你看看前面对唐新月退婚的，什么顾家啊，还有前几天的傅家，估计都是嫌弃唐新月单亲妈妈这件事，但咱们家不一样，你试想一下，一个一直被拒婚的女人，如果你主动追求，是不是会对你死心塌地呢？”

