    白泽异种的大脑袋埋在沙粒内，隐隐间听见耳边回荡着苏天和云闲的谈话。

    “要不烤了吧？看这肉质，不烧几把可惜了啊！”

    “不，还是炸着好吃，多放孜然小辣椒，隔壁妹子最爱嚼。”

    “哎，瑞兽大多有一个特点，皮糙肉厚，耐操不脱皮，命硬耗不死。”

    “老夫老了，牙口不好，干脆拔毛清蒸吧。”

    “烤长鞭蒸羔崽卤煮卤涮做烧烤随意选。”

    听着俩人魔鬼般的商量，埋头黄沙内的白泽直接吓得腚哆嗦！

    五阶以上的妖兽，基本拥有人的智慧，更别说被人族供奉的瑞兽，它是能听懂两位魔鬼的谈话。

    “不要！”陈天张开双臂挡在二人面前，制止道：“白白那么可爱，怎么可以吃白白。”

    “呜咩！”

    白泽异种探头而起，凑近陈天，不断用头蹭着陈天，大眼睛扑闪扑闪的涌动着雷光。

    陈天连忙抚摸它的毛发，“顺顺毛，不害怕。”

    感受到陈天的好意，白泽异种呲牙咧嘴的威胁着俩人，叽里呱啦的喊了一通不知什么种族的鸟语。

    苏天好奇道：“它说什么。”

    陈天凑近细听，若有所思的点头，翻译道：“它说，瑞兽永不为奴。”

    苏某人不理会，撸起袖子，吓得白泽异种毛发乍起，又叽里呱啦了一句。

    陈天点头道：“它说除非包吃包住。”

    云闲一阵无语，这也能唱红白脸，吗的绝了。

    嘴角弧度上扬，苏某人笑得如花儿般灿烂，“哎呀，识时务者为俊杰，识局势者为瑞兽啊！”

    说完，苏天收起明光雪，一同坐在白泽异种的背后轿子，拍了拍它。“走，小家伙，去南域！”

    白泽异种嗷呜了一声，‘自愿’的驮起了三人飞离。

    飞往南域的路途，苏天看了看纳戒，“没多少灵石了啊，铸器这玩意儿真是耗资源。”

    低头看了一眼覆盖五指的雷龙指爪，“本来还打算把你铸造成新的玄兵，看来只能等下一次了。”

    雷龙骨爪，是苏天在上古夜界内获得的至宝。其生前主人的血脉之高贵，甚至比龙辰的苍龙还要强大！

    若能铸造成玄兵，只怕又是一件大杀器！

    苏天盘膝而坐，一念之间打开系统。

    【宿主·苏天——悟性：6亿9565万——天道值：628万——历练：2亿6682万。

    魅力值：500点——炼体力量：510万鼎——魂力：5亿9660万（魄灵境后期）

    功法特效：天武霸体、大龙牙、霸者亲征、残神者（蓝阶顶级）……

    铭文：霹雳铭文2级、魅力铭文1级（可升级）。

    人物特效：帅王之王、无级别限制、屠龙者、唯我独尊……

    修炼特效：五重魂塔、紫气东来、五行功德轮、海上明月、五气朝元。】

    【宿主消耗500点魅力值、100万天道值、5000万历练值！】

    【升级成功·2级魅力铭文：激发指定生灵的魅力，特性，大幅度增加其魅力气质，效果持续时间加长十倍，能减少敌对目标的敌意。】

    【最大限度发动2级魅力铭文可达到‘即便你睡了我老婆但只要长得足够帅也能原谅你’的奇特效果。】

    苏天：“……这破系统越来越离谱了，我可没兴趣绿别人。”

    系统：【你要不要吧！】

    苏天：“……吗的，符合我的颜值，我喜欢！”

    苏天点开系统内最后一团灵魂光茧，光茧纯净无瑕，浪涛滚滚蕴藏汪洋大海，海中游荡着一条沧龙。

    意识触碰灵魂光茧时，大量的修炼记忆涌入脑海！

    【宿主融合王阶高级功法·《沧龙神音》修炼记忆……】

    白泽异种的飞行速度极快，跨越五域不过三天。

    这次融合修炼记忆，格外的慢，直到第三天，苏天方才睁开双眸。

    【修炼《沧龙神音》成功，自带特效：龙蔑（蓝阶中级），沧龙潜渊，一飞冲天。施展该功法时，若敌人对宿主抱有轻视之心、蔑视之意，该功法的威力将会成倍提高。】

    【注：当敌人蔑视宿主如蝼蚁时，该特效的效果将会达到顶峰！】

    苏天：“……好家伙，敌人越瞧不起我，我的功法越牛逼？”

    这系统，总能给他苏某人整点新姿势。

    忽地，灼烧般的头疼从大脑皮层传来，苏天隐隐间感到一阵头痛欲裂！

    是灵魂负担过重的缘故。

    虽然他的灵魂境界尤为强大，达到了魄灵境后期，不逊色于一般的武皇。

    但学会兵皇残天诀的苏天，又先后掌控了一叶知秋这等玄奥的时空类功法，现在又学会一门沧龙神音，灵魂承载快要达到极限了。

    一个强者的灵魂强度，取决于他能掌控的功法极限。

    “若不学兵皇残天诀，倒是能再学几种王阶功法，有利有弊吧……”

    苏天正想着，白泽异种穿过云层，回到牧府学院的上空！

    回到牧府学院时，映入三人眼帘的一幕，惊呆了！

    尸体。

    堆积如山的尸体！！

    屹立于尸堆之上的，是一袭不染尘埃的白衣人儿，长发胜雪，眉目如画，玉颜薄唇，端生得俊雅优美至极。

    是顾妖妩！

    修长玉腿翘着二郎腿，坐在尸体上的美丽邪魅的顾院长把玩着发梢，手执白纸扇，娇俏一笑。

    “这么快就回来了啊。”

    陈天嘴角微抽；“院长，这些是。”

    顾妖妩摆了摆手；“这些都是找死的，有些是寻仇，有些是死士探子，有些是不要命来抓你苏天拿悬赏的。”

    “咦……”

    顾妖妩盯着那头白泽异种，眼神放光。

    “瑞兽后裔……”

    “呜！”

    白泽异种瑟瑟发抖，顾妖妩身上有一种令它尤为忌惮的气息！

    它爹娘曾告诉过它，遇到这种气息的生灵，必须要绕道走！！

    顾妖妩抚扇轻笑，“可惜了，不是纯血的白泽。本院长没兴趣呢，别怕怕喔小家伙，要是你爹娘，我可能还有点兴趣。”

    轰！轰！轰！

    牧府学院内，传来一阵出关的震动。

    武翩跹等人，正式出关了！

    苏天玩味笑道。

    “好了，我们本次的主角出关了。”

    “来把青州，搞个天翻地覆吧！！”

    ……

