    进入固石寨区域后，天色渐渐暗了下来，黑色雾气笼罩了整个固石寨区域，使得这里即使是在晴天白日依然昏暗阴森。

    队伍里的队员全部穿着厚重的防护服，手中拿着出发前在佣兵中心购买的热武器，高斯狙击枪，火箭筒，榴弹发射器，遇到红眼怪物，只要不是成群结队的，一般几枪就解决了。

    之所以全部使用热武器，主要是队员们穿着防护服灵活度受到影响，使用热武器烧钱就烧钱吧，现在这种环境下，确保安全是第一位的。

    这些弥漫在空气中的黑色雾气，虽然不会主动入侵人体，但是在这种环境中待的时间长了人体也会受到影响，而使用防护服，可以大大减少黑雾的吸入量。

    看到荣娴仙队伍中的装备，宋敏瞠目结舌，暗暗寻思，京城派来的人就是不一样，这装备，在固石寨见都没见过，看样子，他们是有备而来。

    “荣医生，东北方向监测到有异常魂力波动。”李研究员摘下用来魂测仪的特制眼镜对荣娴仙说。

    “什么强度？”荣娴仙问。

    “中等。”

    “不用管，继续赶路！”根据经验，中等强度的异常魂力波动，虽然能够有意识的入侵人体，但是只能入侵三级以下的修炼者，对三级以上的修炼者构不成威胁。

    见识到魂测仪和机械人的强大功能，荣娴仙确信，军部应该早就知道固石寨安全区，出现诡异死亡事件的真实原因。

    魂测仪监测到高等强度的异常魂力波动时，就是有可以入侵三级修炼者的成形黑雾出现了，这种情况下荣娴仙会亲自出马，不过也有出现纰漏的时候，进入固石寨区域的第二个夜里，魂测仪监测范围内，同时出现了三个高等强度的异常魂力波动，十几个中等强度的异常魂力波动，机械人挡下并消灭了十几个中等强度的，荣娴仙的噬魂刀吞噬了一个高等强度的，剩下的两个高等强度的魂力波动入侵了两名气桥境中期的队员，在清魂丹没用的情况下，荣娴仙用救回宋敏的办法清除了两名队员体内的黑雾。

    就算荣娴仙及时唤回了噬魂刀刀魂，噬魂刀依然给她带回来两人的一缕魂力。

    从进入固石寨区域到抵达固石寨安全区，这一路上她们杀死了许多红眼怪物，看到了许多尸骨，而且越靠近固石寨安全区，尸骨越多。

    萱萱可以使用火属性自然能量，修炼《离火诀》小有所成，荣娴仙想到那些被拖到黑雾湖，泡进湖水里的尸骨，嘱咐萱萱将一路上看到的尸骨全部点燃，尸骨化成灰，融入大地，也好落个清净。

    有魂测仪监测异常魂力波动，机械人夜里守护，足量的枪炮，荣娴仙手中的噬魂刀可以吞噬黑雾，再加上一行人除了两位研究员是普通人，其他人都是三级以上修炼者，在进入固石寨区域第三天中午，荣娴仙一行人到达了固石寨安全区。

    “没想到，这么容易就走过来了。”宋敏看着眼前紧闭的城门，有些不敢置信。

    “城门上的人应该认识你吧，你去叫门！”荣娴仙对宋敏说。

    “奥！”宋敏一路上见识了荣娴仙队伍里的实力，这会儿态度乖的很。

    她刚向前走了两步，就见大门“吱嘎”一声从中间打开了。

    有一队穿着迷彩作战服的军人跑步而出，最前面的那位军官大老远的就扯着嗓子喊，“你们是军部派来的救援队吧，可把你们盼来了。”

    荣娴仙虽然是队伍里的领导者，但是她不耐烦和人打官腔，这种场合一般都是让潘阳出面，当然，这一次，还加上了李研究员。

    这位军官姓杜，是个连长，杜连长看着潘阳后面那一排重型军卡车队，粗略看来，大约有二十多辆，也就是说这个救援队一共也就一百多人。

    寒暄几句，一起入城，荣娴仙的车队跟着前面的队伍往军区走去，荣娴仙在车内向外观看，她暗暗的打量着街道上过往的路人，路人大多行色匆匆，听宋敏说城内秩序崩坏，但是这街道看上去齐齐整整，路边还支楞着一些小摊位，大街上也有人走动，看上去一片平静。

    荣娴仙收回了目光，她拿出第二军械库的地形图，这个军械库不是在城内，而是在距离安全区二十里以外的地方，在进安全区之前，她已经去那里看过了。

    现在最主要的是，在最高指挥官那里拿到第二军械库的钥匙。

    将官面上的事交给潘阳处理，荣娴仙使用了隐身结界，打算跟在潘阳身边去会会那位最高指挥官。

    然而她还没等出门，宋敏来敲门。

    荣娴仙撤下隐身结界，打开门，问她有什么事？

    “姐，我觉得城内有些不对劲，这街上的人也太少了，我之前出城的时候，街上到处都是人。”宋敏忧心忡忡的说。

    “应该是官方出手整顿秩序了，现在街上的环境不是比以前好多了吗？”荣娴仙猜测。

    军部应该会把他们即将抵达的消息传达给固石寨安全区官方，这样也好尽快组织群众撤离。

    在这种情况下，先前那种无序的状态必须整改。

    “是这样吗？”宋敏将信将疑，荣娴仙还有事情去办，把她打发了，就出了门。

    固石寨这边没有先进的远红外成像技术，荣娴仙隐藏在指挥官身边，谁也没有发现，荣娴仙看着指挥官向潘阳和李研究员大吐苦水，留意着指挥官的细微小动作，观察了许久，荣娴仙发现这位陶指挥官经常摸手上戴的一枚戒指，夜里，荣娴仙趁他睡着偷走了这枚戒指。

    不出所料，这是一枚空间戒指，荣娴仙使用魂力抹去这枚空间戒指上原主的痕迹，在空间戒指里找到了她要找的那把钥匙，临走之前，荣娴仙给陶指挥官喂了安神药，确保他可以一觉睡到大天亮。

    拿到钥匙后，荣娴仙离开离开安全区，到军火库去取那批东西。

