    众人皆知火神蛾会撒下火焰鳞粉。

    却不知还有雪绒蛾这种生物。

    它们就好像两个极端。

    火属性对冰属性。

    就种族值而言，肯定是火神蛾强，而且还强了不止一个档次。没办法，冰属性一如既往的拉胯，搭配什么属性都拯救不了。

    这也难怪雪绒蛾无人知晓，正如火神蛾会撒下火焰鳞粉，它也会撒下冰鳞粉。低温的冰鳞粉掉落时，仿佛在下雪，只需扇动翅膀就能制造出暴风雪。

    雪绒蛾身上的冰鳞粉特别厚，厚到可以拿来当围巾，从视觉观感上看，和异索海兽身上的雪袄无异。

    “就给它的新特性定名为雪袄。”

    白泽掩盖不住内心的欢喜。

    这个新特性超级强悍。

    具体效果和雪绒蛾的冰鳞粉完全相似，不会被火融化，且能够保护异索海兽，使其所受的特殊攻击伤害减半。

    也就是说无论什么特殊技能，哪怕效果超群也起不了多大的作用，但该特性终究还是无法拯救冰属性的尴尬现状，因为克制冰属性的全是热门属性，譬如格斗、火、岩石和钢属性。

    其中格斗、岩石和钢属性大多都是以物理技能为主，光靠雪袄这个新特性仍然无法抵挡强攻。

    白泽就是看准这点才改变作战方式，接下来不能再用特殊技能对付这头身长四米四的异索海兽，热风和水之波动丢在它身上，伤害并不怎么明显。

    “七夕青鸟，蓄能焰袭！”

    “铁臂枪虾，蟹钳锤！”

    至于银翼飞龙，则负责跟着江北在旁边其余六头怒气冲冲的异索海兽，不让它们干扰白泽的收服作战计划。

    卿卿，七夕青鸟率先借以不死鸟形态的火妖之躯向下俯冲，通体燃烧着青色火焰扑向目标。

    谁曾想这头身长四米四的异索海兽立马潜入水底，趁机躲开了蓄能焰袭，之后等待它的是从水底冒出来的黑影，一道发着光的大钳子不偏不倚地击中要害。

    然而这头异索海兽的要害之处包裹着雪袄，铁臂枪虾的蟹钳锤打在上面理应有效才对，毕竟是物攻。

    当这头异索海兽被铁臂枪虾锤出海面的那一瞬间，白泽清清楚楚地看到它的体表泛过一层如同金属光泽的光芒，随即探口而出：“我靠，它方才是不是动用了铁壁？”

    这绝对是铁壁绝招。

    在被铁臂枪虾击中的刹那间。

    它就使出了铁壁。

    用于抵挡蟹钳锤的伤害。

    不科学啊这是，白泽怎么也没想到这头身长四米四的异索海兽竟会铁壁，原以为雪袄抵挡不住物攻，用物攻攻击它应该能行，谁知反手就亮出铁壁，提升自身两级防御。

    这头身长四米四的异索海兽真不简单，面对从空中攻过来的七夕青鸟和从水底攻过来的铁臂枪虾，一点也不带慌的。

    下一秒，它同时摆动双鳍和尾鳍，骤然掀起一股巨大的浪潮扑向白泽，这家伙真聪明，知道谁才是大boss，故而无视七夕青鸟和铁臂枪虾，直接向某人发起进攻。

    哈哈~

    有意思！

    用冲浪对付我。

    看来很懂擒贼先擒王的道理。

    白泽颇感意外，条件反射性地发动反重力场，利用浮空能力，不费吹灰之力就躲过了这头异索海兽的冲浪攻击，随即才慢慢降落在冰面上，由于体内的能量还未回复，所以只能进行短暂的浮空。

    可恶，居然会浮空？这头身长四米四的异索海兽并不打算放弃攻击白泽，紧接着又使出攀瀑，掀起比方才还要巨大的浪潮。看这架势，似是要干掉白泽。

    一而再，再而三，七夕青鸟和铁臂枪虾怎能容忍这头异索海兽明目张胆地攻击自己的训练家？

    不用白泽发出指令，它们擅自发起进攻，分别以蓄能焰袭之势和水流喷射之势从左右两侧进行夹击，依靠硬碰硬的方式强行打断攀瀑的攻势，以免威胁到白泽的人身安全。

    “再敢攻击阿泽，就别怪我们不客气。”七夕青鸟怒火中烧，怒火如同它体表熊熊燃烧的爆焰。

    “没错，这是第一次警告。”铁臂枪虾没有浮空，而是飘在海面上，保持着随时随地都可以潜入海底的最佳状态，以防这头身长四米四的异索海兽潜入海底逃跑。

    “嘁，没有哪条对战规则规定不能攻击指挥者，你们三打一也叫公平吗？”这头异索海兽难得会反驳。

    “既然你把我当成指挥者，就应该知道我的心思。”白泽趁此机会和这头异索海兽沟通。

    “什么心思？”

    “想要收服你的心思。”

    “收服是什么意思？”

    “收服就是打败你，然后再带你走，你可愿意成为我的新成员？虽然我很想这么问，但你肯定不会答应的，所以只能用对战来解决问题。”白泽直言不讳地说。

    唔~

    乱七八糟的。

    这头异索海兽干脆将逃跑贯彻到底，不愿再与白泽继续纠缠下去，转身摆尾潜入海底。

    铁臂枪虾当即表示往哪里逃，挥舞着两个发光的大钳子挡住它的去路，想跑可没那么容易，除非能扛得住两发蟹钳锤。

    “我承认你很机智。”

    “同时也很强。”

    白泽一点也不敢大意。

    这要是让它跑了。

    若想抓它可能还要费一番功夫，时间根本不允许白泽这么做，所以他只能派出七夕青鸟和铁臂枪虾共同对付这头实属罕见的异索海兽，争取速战速决。

    此时没必要讲究一对一，也没必要讲究公平，白泽要的仅仅是收服效率，早收早点完事。

    这头异索海兽见逃跑不能。

    只好扑向铁臂枪虾。

    张嘴咬上去。

    使用的是它的得意技。

    可怕的冰冻牙。

    嗖地一声，铁臂枪虾当机立断，顷刻间张开钳子往对方的嘴里轰出一道水之波动，从内部重创并造成巨额伤害。

    与此同时，七夕青鸟即刻响应白泽的命令发动蓄能焰袭，倾尽全身力气并且毫不留情地撞向它。

    轰！

    攻击命中。

    本以为能成功打倒它。

    不料竟被它抗住了，利用身上的雪袄所蕴含的雪晶能量倏然制造出一圈形如爆炸棉花的雪沫保护自己。

    似曾相识的招数，与棉花防守的原理一模一样，通过软绵绵的雪沫包裹住全身，以此达到提升自身防御力的特殊效力，该效力比铁壁似乎更强。

    铁壁提升的是两级防御。

    棉花防守提升的是三级防御。

    假如这招和棉花防守的作用同出一辙，那么提升的防御能力也是巨额的，足足有三级之多，这样就可以弥补冰属性的弱点。

    白泽在心里给这招取名为雪沫防守，只有拥有雪袄特性的异索海兽才能掌握雪沫防守。

    太棒了！

    这简直是意外之喜。

    除了铁壁，居然还会雪沫防守。

    搭配雪袄特性堪称一绝。

    他越来越中意这头身长四米四的异索海兽，想要将其收服的意愿无比强烈，于是便指挥七夕青鸟和铁臂枪虾分别从空中和海底进行夹击，直至打掉它身上的雪沫。

    即便雪沫防守再厉害，终究也抵不过水之波动的洗礼，之后再加上热风的摧残，其效力应该会大打折扣。

    异索海兽不敌七夕青鸟和铁臂枪虾，最终不甘地败下阵来，惨遭白泽用豪华球收服。

    呼~

    白泽长吁一口气。

    忙了半天终于收服这家伙。

    七夕青鸟实在不怎么擅长应付水战，空战才是它发挥实力的主阵地，权当是为了配合铁臂枪虾击溃异索海兽。

    铁臂枪虾爬上岸的时候，近乎精疲力尽地喘着大气，以它的能力，对付普通异索海兽还行，可如果是对付拥有雪袄特性的异索海兽，而且对方还会铁壁和雪沫防守，那就难搞了。

    “辛苦你们了，晚上回去给你加餐。”白泽必须要犒劳七夕青鸟和铁臂枪虾，异索海兽可不像拖着一身伤痛的装甲剑龙，整个收服过程可以说是吃力不讨好。

    眼瞧着同伴被收服。

    其余六只异索海兽集体撤退。

    纷纷潜入海底，消失得无影无踪。

    如果那头身长四米四的异索海兽还没被收服，或许还能再搏一搏，可如今这个现状，聪明的异索海兽们就不敢再和江北继续纠缠下去，以免也落得同样的下场。

    “恭喜你如愿所偿！”

    江北跑过来。

    眼中满是羡慕之情。

    拥有雪袄特性的异索海兽实属难得。

    貌似比隐藏特性拨雪更加稀有。

    “有空恭喜我，还不如抓紧时间收服邓鳃鱼。”白泽示意江北赶快放出波加曼，他刚看到不远处有一头邓鳃鱼冒出海面，不一会就潜下去了，看样子应该是强壮之颚特性。

    一听到强壮之颚，江北立马来劲，感觉像是打了鸡血似的，迫不及待地指挥波加曼潜入海底，全力追击那头邓鳃鱼。

    白泽叫铁臂枪虾去帮波加曼，毕竟方才江北也有帮他拖住其余六只异索海兽，不然混战在所难免。

    扑通~

    铁臂枪虾跳进冰海。

    跟波加曼追邓鳃鱼去了。

    目前已知邓鳃鱼的两个普通特性是储水和强壮之颚，隐藏特性尚未可知，也没必要去弄清楚它。

    邓鳃鱼有个专属技能叫做鳃咬，这是水属性物攻技能，先手可使威力翻倍，如果搭配强壮之颚使用的话，一口一个小朋友几乎没有问题，所以不用想也知道该收什么。

    既然发现拥有强壮之颚特性的邓鳃鱼，直接收服它就好了，没必要再花功夫去寻找更多邓鳃鱼。

    “真的是强壮之颚吗？”

    “我骗你干嘛！”

    “好吧~”

    “你不考虑储水特性？”

    “不考虑！”

    “还有隐藏特性呢~”

    “算了吧，除了强壮之颚，啥也不考虑，鳃咬就是要配强壮之颚才能发挥出最大的威力，到时候一咬一个秒杀。”江北已经预想到了邓鳃鱼大杀四方的名场面。

    “行，那就依你，水和恶双属性着实不错，据我所知拥有这两个属性组合的精灵不外乎是巨牙鲨、铁螯龙虾和甲贺忍蛙。”白泽也觉得强壮之颚这个特性最契合邓鳃鱼。

    正说着。

    那边有动静了。

    突然溅起好大的水花。

    看情况好像是波加曼差点被那只邓鳃咬咬掉圆脑袋，鳃咬这个绝招可不是在玩笑，威力十分恐怖。

    还好铁臂枪虾发射一道水之波动轰开目标，这才没有咬到波加曼，如若不然后果不堪设想。

    “波加曼，不要轻敌，被它咬到就完了。”正喊着，江北转头吩咐闪光巨金怪也过去帮忙，全力协助它们俩。

    有了闪光巨金怪的加入。

    波加曼和铁臂枪虾的压力减轻不少。

    尽管如此，但野生邓鳃鱼依旧不好惹，畅游在海中时而深潜，时而冒出海面用水枪滋闪光巨金怪的脸，然后再戏弄波加曼和略显筋疲力竭的铁臂枪虾。

    由于铁臂枪虾不在状态，波加曼的对战之路尤为艰难，其实铁臂枪虾也不想这样的，上场与异索海**手，耗尽了体内的能量，此时再发射水之波动，威力完全飙不起来。

    怎么办呢？

    白泽犹豫了一下。

    手里拿着一枚豪华球。

    正考虑要不要放出那头刚收服的异索海兽帮江北一把，可问题是万一异索海兽不服从命令怎么办？

    算啦，想那么多也没用，他最终还是将球抛出去，当场放出异索海兽，试着坚定语气命令道：“快去帮助波加曼对付邓鳃鱼，在海里不太容易应付它。”

    嘁~

    异索海兽拍打海面。

    没有一丝迟疑。

    转身便朝着波加曼游过去。

    看来还是听白泽的话。

    它又不傻，经过方才那一战感觉到了白泽之魂所散发出来的强大气场，这种气场具有极强的震慑力，就更别说是白泽临时释放出来的反重力场，岂敢不从？

    况且，白泽能够和精灵沟通，心电力量不是摆设，只要他想，全力镇压异索海兽不过是轻而易举的事。

    正因为异索海兽明白这点。

    所以才听从他的命令。

    在远古时代。

    弱者只能服从强者。

    抵抗的下场往往是面临死亡。

    异索海兽只是在遵循自己的本能，按照白泽的吩咐，帮助波加曼全力打倒这头落单的邓鳃鱼，然后再由闪光巨金怪发动精神强念将目标控制住，从海里转移到冰面上。

    待丢球距离够了，江北才丢出他手中的白色纪念球，轻轻松松地收服这头拥有强壮之颚特性的邓鳃鱼。

    “好耶，这是第四只古代种。”

    江北高兴地跳起来，他手里已经有古代种菊石兽、古代种化石盔和古代种原盖海龟，邓鳃鱼可不是第四只古代种么，难怪会如此激动，就差嚷嚷我收服了邓鳃鱼。

    呼~

    铁臂枪虾累瘫了。

    已经提不起劲大喊大叫。

    反倒是异索海兽，慢悠悠地游回到白泽的身边，正在认真摆弄它身上那些镶嵌在雪袄上面的贝壳和石头，看没有丢失才放心。

