    叶小凡看着青年痛的颤抖的身体，还在咬牙坚持着，缓慢往上爬。

    叶小凡本想出手帮助他的，转头一想，只要经历地狱般的磨练，才能锻造出勇者之心，修为才能迎难而上，最后甚至能成为巅峰强者。

    “你自己慢慢爬，本宝宝先走了。”

    叶小凡对着青年挥了挥小手，然后四肢一上一下，迅速爬了起来。

    到最后，叶小凡闲麻烦，直接就站起身体，小脚丫踩在刀刃上，借力跃起。

    “哇靠，快看，那个小屁孩！”

    “我的天啊，这小屁孩怎么会如此牛逼！”

    …

    叶小凡的速度越来越快，耳边时不时传来尖叫声，高度也不停的再上升着，此时已经有一百米开外了。

    “法邪，这就是那括印当中的绝世妖孽吗？”

    “好快的速度，这刀刃就算是一级元婴的身体都能割伤，这小孩，竟然一点事情都没有。”

    “刀山没有尽头，越往上刀刃就越锋利，不知道这个绝世妖孽能爬到多高的程度。”

    法邪和几个老者站在大厅内，眼前的桌子上，放着一枚水晶球，水晶球显现着叶小凡攀爬刀山的场景。

    “各位师兄师弟，我见这个小屁孩与我有缘，不如就把他让给我吧。”

    “唉，这小屁孩还与我有缘呢，你们几个都别抢了，这小孩就给我当徒弟了！”

    “我已经一百多年没有收徒了，之前都是你们抢夺，这次就让给师弟我一个机会吧，让他当我的弟子。”

    一个黑袍老者，对着周围争吵的老者说道。

    “不行，这叶小凡是我带回来的，我还损失了三件法器呢，他必须是我的弟子！”

    法邪顿时就不爽了，这一个个长老，怎么搞得跟饿死鬼一样。

    “我…”

    “不行！”

    法邪的态度强硬，不给三件四阶法器出来，他就收定了，众人也坳不过，也就只能放弃。

    此时正在攀爬的叶小凡，还不知道自己被一群老者当做商品抢来抢去的呢，只管着想上面爬去。

    “小依，你没事吧！”

    “没事。”

    “看到你的手流血了，我的心好痛，这是固体丹，能够短时间内增加肉身的强度，你就收下吧！”

    叶小凡上方七八米，张少奇身体完好，还有空松开一只手，拿着一枚丹药，对着一旁手心流血的林白依，温文尔雅的笑道。

    “谢谢你的好意，我想靠我自己的力量爬上去。”

    林白依摇头拒绝，话语已经很明确了，强忍着伤痛，向另一边爬去，拉开和张少奇的距离。

    张少奇不罢休，脸上一直挂着温文尔雅的笑容，如同癞蛤蟆一样，紧紧的朝着林白依的身体靠过去。

    “咔擦！”

    叶小凡看到这一幕，有些怒意，小脚丫猛地一踩，直接将一枚坚硬无比的刀刃踩断，身体就像炮弹一样飞射向林白依和张少奇两人中间的空位。

    “哼，我倒要看看你还能坚持多久。”

    张少奇看着咬牙坚持的林白依，眼底闪过一丝阴冷的光芒，眼看着就要靠近林白依，突然察觉到脚下一道身影极速冲来。

