    pdd这番话，说的一点也不假，而且确实如徐子枫他们所知，最开始的那些老牌战队，例如e，Ig之类的，直到现在，其实他们心中都有着自己的幻想和执念，因为，他们曾为电竞奉献了自己的青春和无尽的汗水，却始终没能站在那最大的舞台上呼唤着祖国的名字和享受粉丝的呐喊。

    这是他们心中的执念，也是他们心中的痛。

    这时候，pdd刚说完，没等徐子枫几人开口，若风便接上说道：“pdd说的对，那是我们心中最大的遗憾，所以，我们想要在力所能及的时候，用另外一种方式去填补我们心中的遗憾。”

    徐子枫点点头。

    pdd之前买下ym战队接受采访的时候，就言明想以战队老板的身份，重回LpL赛场，以此来弥补他心中的遗憾，只可惜，ym战队并不争气。

    只是他没想到，除了pdd有这个想法，以及后来的五五开有这个想法以外，竟然连若风也有这个想法。

    他们这些老一辈的职业选手，竟然都想以另外一种方式去弥补心中的遗憾，然后为他们曾经的电竞之路划上一个完美的句号。

    这时候，所有人都看着徐子枫，在等着他说话。

    骚猪等人有点急，不过他们并没有开口表意见，因为他们知道，徐子枫一定可以处理妥当的。

    紧跟着，就看到徐子枫对着pdd和若风摇头道：“哥，风队，真的很不好意思，我不会卖战队的，枫云战队是我们五个人的心血，也是我们追求目标和梦想的载体，如果卖了，味道就变了。”

    “徐子枫，你先别急着拒绝啊，我们的要求很简单，而且又不会强制性要求你们改名字，这样不好吗？”若风问道。

    徐子枫微笑着摇头。

    “一千万。”这时，pdd忽然难得的严肃了一次，只见他认真的竖起一根手指，接着说道：“我和若风会每人出资五百万，以股份的形式买你们枫云战队百分之八十的股份，另外百分之二十依旧属于你们的，兄弟，这个条件很良心了吧？”

    听到pdd叫价一千万买他们枫云战队百分之八十的股份时，别说张亿恒几人，就连徐子枫都忍不住呆了一下。

    另外。

    徐子枫不禁暗自疑惑，难道枫云战队就这么值钱吗？

    其实，值钱的并不是战队，而是他们自己，另外，他们有着无可比拟的潜力，当然，这是pdd和若风一致认为的，所以他们愿意退步，愿意亲自找上门来好好商谈，更愿意开出高价。

    徐子枫等人忘了吃东西，忘了喝酒，而是面面相觑的看着对方，良久，pdd又道：“兄弟，我们开出的条件真的很良心了，你考虑一下行不？”

    “吸！”

    徐子枫在心里暗自吸了口气，然后，他的目光顺着看了队友们一眼，最后，目光落到了骚猪身上。

    他一句话也没说，只不过，他在大家的眼中看到了自己想要看到的东西，那就是不乐意。

    于是，他看着pdd和若风说道：“不好意思，我们真的不卖，还是那句话，战队是我们的心血，是我们追求目标和梦想的载体，如果把它卖了，味道就会变了。”

    见徐子枫很坚持，pdd和若风下意识的对视了一眼，他们在对方眼中，看到了失望和不甘。

    他们的退役，不是因为技术不行，而是因为年龄大了，当年所承受的压力实在是太大了，两方面的原因，直接影响到他们的心态和实力，如果坚持留在赛场，坚持不肯退役的话，等待他们的，将是长江后浪推前浪，而他们，也会像那句话后半段所说的一样，前浪死在沙滩上。

    他们就是“前浪”。

    大势所趋，他们除了带着心中的遗憾选择退役以外，别无选择，可是，他们真的很不甘心。

    但，不甘心又能怎样？

    徐子枫的态度已经很明显了，他是不会卖枫云战队的，所以，他们刚刚燃起的希望，又一次破灭了。

    买战队这件事没谈妥，大家也没什么心情继续喝下去了，没多久，徐子枫便带着人告辞离开了。

    pdd和若风坐在烧烤店里面看着徐子枫一群人渐渐远去的身影，俩人忽然默契的叹了口气。

    叹完气以后，俩人又对视了一眼。

    他们在对方脸上，看到了苦涩的笑容。

    “风队，看到他们刚才在舞台上的样子，是不是感觉跟我们当年打职业一样？”pdd在直播的时候，永远都是一个没心没肺的级大骚猪，各种招牌式的鬼畜笑声，表情，动作，更是成了广为流传的经典。

    但，又有多少人能明白，在直播的背后，其实他也有着自己的忧愁和不如意。

    就像现在这样。

    若风点点头，嘴角泛起的苦笑充分的体现了他此刻无奈的心情，只听他说道：“可惜他不卖啊。”

    “是啊。”

    “我真的在他们身上看到了希望，一支新生战队，能把Vo战队虐的那么惨，别说他们现在只是一支新生战队，哪怕LpL其他强队，都做不到7o-o血虐Vo战队，太可怕了，他们的潜力真的很大。”若风满脸不舍的说道。

    “嗯，确实很可怕，算了，既然他们不愿意卖，那我们也只能希望他们能越走越远，替中国在那至高的舞台上争口气。”

    “我相信一定可以的。”

    “嗯，真的很期待那一天的到来，skT已经全球三连冠了，不知明年韩国的电竞神话是延续还是被打破。”

    “没人知道。”

    “......”

    徐子枫一群人离开烧烤店以后，便前往香儿网咖，因为刚才姜俪在微信上告诉板砖脸，让他们吃完东西以后，别急着回酒店，先回网咖办公室，因为张明立在等他们。

    路上。

    骚猪惊叹道：“枫哥，真想不到，原来咱们战队这么值钱了啊，一千万啊，啧啧，这要是换成一块钱的钢镚，得砸死多少人啊？”

    “真没出息，一千万有很多吗？”龙雪儿撇嘴道。

    “小公主，你不要站着说话腰不疼哈，你是千金大小姐，你当然不知道钱对于我们这些穷**丝而言，究竟意味着什么，它意味着尊严，生存，还有很多无法言喻的因素，有钱就有尊严，没钱就没尊严，用一句不太客气的话说，如果一家人穷，他们的亲戚都会嫌弃，这就是现实。”骚猪一脸认真的说道。

    骚猪这番话，得到了其他人的认同，至少，徐子枫是绝对认同的，因为曾经他有一个同学，本来家里很有钱，那些所谓的亲戚也会经常拜访走动，可是，后来他同学的爸爸不小心买到一批次货，不但货物卖不出去，还欠下一屁股债，他同学的妈妈接受不了这个打击，一病不起。

    后来他同学的爸爸就四处走亲戚借钱，原本那些每年都会到他们家拜年的亲戚，却一个个像看见满身恶臭的乞丐一样，不借钱就算了，还冷言讥讽，大门都不让进，就算进去了，也会被恶言赶走。后来，徐子枫他同学的爸爸跳楼自杀了，他同学家获得一笔保险赔偿，才算是挨过了这个难关。

    只可惜，代价就是他同学的爸爸永远的离开了这个世界。

    当初徐子枫知道这件事的时候，心里说不出是什么样的滋味，最后，他那位同学几天以后就转学离开了。

    所以。

    有的时候“钱”真的很重要，或许有人会说，钱不是万能的，它买不到亲情，买不到爱情，买不到很多很多东西，不过，徐子枫的观念却跟大部分人一样，有些东西，的确是钱买不到的，不过，没钱是万万不能的。

    骚猪自然知道这件事，所以，他刚才才会跟龙雪儿说出那番话，这也是后来他为什么会变成守财奴的原因，因为他想自己身上时刻都有钱傍身，这样的话，等需要用到钱的时候，就不用到处低声下气的求人了。

    “哦。”龙雪儿一脸似懂非懂的点了点头。

    徐子枫和骚猪对视了一眼，很明显，龙雪儿并不能完全理解刚才那句话的意思，也对，她从生下来就是吃最好的，穿最贵的，她怎么可能真正理解那种为了吃一个包子而低声下气求人的那种感受呢？

    几分钟以后，他们来到了网咖办公室，他们走进办公室的时候，只见张明立和姜俪正在喝茶。

    不得不说，张明立真的非常喜欢喝茶，只要有空有时间，他一定会坐在办公室泡茶喝。

    见徐子枫一群人来了，张明立指着茶桌旁边的小木椅子说道：“来来来，你们几个小家伙，打完比赛就跑了，快过来陪叔叔喝两杯解解乏。”

    “呃。”

    徐子枫苦笑一声，然后几人来到茶桌旁坐下，张明立刚沏好一壶茶准备给每个人倒上一杯的时候，龙雪儿就忍不住问道：“张叔叔，你不是说今晚枫云战队赢了比赛以后，你会亲手送上一份神秘之礼给他们吗？礼物在那，快拿出来看看呀。”

    说起神秘之礼，徐子枫几人的好奇心便被勾起来了，因为张明立不止一次跟他们说过了，但神秘之礼究竟是什么东西，他们除了猜测以外，根本不知道是什么。

    钱？

    房子？

    车？

    高手队员？

    貌似除了这几样东西之外，张明立也没什么可送了啊。

    只是，张明立却在关键时刻卖了个关子，他好笑的看了龙雪儿一眼，然后边倒茶，便乐呵呵的说道：“丫头，别心急呀，叔叔啥时候骗过你？来，先让小伙子们陪我这个中年大叔喝上几杯。”

    “哎呀。”龙雪儿开始撒娇。

    “哈哈。”

    张明立倒完茶以后，便放下茶壶，然后自己端起面前的茶杯放到鼻子下面深深的嗅了一下，紧跟着脸上便露出了极为满意的微笑，道：“这茶香，百嗅不厌，百喝不腻。”

    说完，张明立便一饮而尽。

    “快说嘛，哎呀，人家等不及想知道了呢。”龙雪儿这会儿满脑子都在想，张明立会送什么样的神秘之礼给枫云战队，哪里还有心思喝茶啊？

    至于徐子枫几人，虽说心中有着跟龙雪儿同样的好奇，只不过，他们则是比较淡定了许多，张明立让他们喝茶，那就喝茶好了，反正张明立让他们过来，肯定会揭晓答案的。

    张明立没第一时间回答龙雪儿，而是看着徐子枫，微笑着问道：“你不好奇我会送什么礼物给你们？”

    徐子枫笑道：“张叔叔，你现在只是让我们陪你饮茶，没说要把神秘之礼拿出来，所以，我们先饮茶好了。”

    “好，好，好啊...”

    张明立莫名其妙的连说了几个“好”字，然后眼中尽是欣赏之色的说道：“不急不躁，能沉得住气，难怪会有那么好的技术和成长的潜力，我也不卖关子了，走吧，我带你们去一个地方。”

    说完，张明立便站起身来，徐子枫几人赶紧放下茶杯站了起来，只见张明立看向姜俪问道：“车到了没？”

    姜俪点点头回答道：“老板，车已经在楼下等候了。”

    “嗯，那咱们现在就走吧，你看小伙子们已经快按耐不住了，要是继续待在这饮茶的话，他们会憋坏的，哈哈哈。”张明立笑了起来。

    “哼。”龙雪儿知道，张明立这话是说给她听的，因为从始至终，就她一个人特别着急想知道神秘之礼是什么。

    两分钟后。

    一群人在香儿网咖门口上了一辆商务型轿车，也幸亏是商务型的，够宽敞，够大，这要是一般的轿车，还坐不下他们这么多人呢。

    等所有人坐上车以后，张明立坐在副驾驶位，对着姜俪说道：“出吧。”

    “好的老板。”姜俪微微一笑，她是张明立的秘书，也是张明立的司机，所以，车自然由她来开。

    徐子枫他们根本不知道张明立要带他们去哪，过了十分钟之后，车依然没有要停下的迹象，可见，他们要去的目的地，根本不在附近，当然，这跟上海的路况有很大的原因。

    毕竟这种大城市，车多人多，就算是开车，也不见得比走路快多少，估摸着原本按照正常的车的话，他们这十分钟的车程，顶多只算三四分钟而已，其他时间大部分都是堵车，红绿灯。

    没多久，半小时过去了。

    可是，车依然没停。

    看着繁华璀璨的都市夜晚从眼前不停的穿过，徐子枫忽然想起了他的爸妈，虽然他心里对爸妈有些意见，不过，他能理解爸妈的良苦用心，现在，他也算是赚到钱了，所以，他想给爸妈打个电话，劝他们如无必要的话，就别那么拼命赚钱了，他现在赚的钱，足够他们一家人花很久很久了。

    想到就做。

    只见他拿出电话主动给他妈妈打去电话，一旁的骚猪见状，好奇的问道：“枫哥，打给谁呢？”

    “我妈。”徐子枫微笑着回了句。

    “哦。”骚猪点点头。

    据他所知，徐子枫很少会主动打电话给他爸妈的，只是他不知道现在徐子枫为什么会突然想要打电话给他爸妈。

    没多久，电话接通了，里面顿时传来了一道熟悉中带着非常疲倦的声音：“小枫啊，这么晚了打电话给妈妈有什么事吗？零花钱不够用了吗？等明天银行开门，妈去银行给你汇点。”

    “妈...”徐子枫一开口，眼圈便忍不住红了。

    当骚猪他们听到徐子枫开口对着电话喊“妈”的时候，一瞬间，他们就安静了下来。

    徐子枫两腮酸，眼眶内蒙上一层水雾，他还没继续说话，他妈便说道：“小枫，是不是受委屈了？你听妈说，受委屈了不要紧，退一步海阔天空，知道吗？还有，你想吃什么，想穿什么，自己拿主意，我和你爸这么辛苦的赚钱，不就是为了这个家吗？”

    这时，电话里传来了另外一道声音：“小枫来电话了？”

    “嗯。”

    “这小子，没零花钱了？”

    “说的什么胡话，这么多年过去了，你见小枫主动开口向咱们要过一次钱吗？”徐子枫的妈妈在呵责，殊不知，她刚才也问了徐子枫同样的问题。

    电话那边顿时陷入了短暂的沉默。

    的确，徐子枫已经很久很久没找他爸妈要过零花钱了，以前他年纪小，没办法也没能力去自己打工挣钱，所以只能花爸妈给的钱。等到后来长大了，他就会趁着周末休息或者节假日的时候去打点散工，自己赚钱自己花，到现在，差不多也有三年多了。

    “对了，你问问他，爸妈那养老费是怎么回事？他从哪里赚来的。”

    “嗯。”

    这时，只听他妈问道：“小枫，你别怪妈妈唠叨，爸妈只是想知道，你帮爷爷奶奶交的养老费，究竟是哪里来的钱？”

    徐子枫平复了一下心情，答非所问的说道：“妈妈，您和爸在外地开公司，辛苦吗？”

    “你这孩子，为了这个家，就算在辛苦又如何，我和你爸一定会撑下去的，你不用担心，还有，你还没回答妈刚才的问题，你哪里来的钱？”

    “我打游戏赚来的。”徐子枫简单的回答道。

    “打游戏？什么游戏能赚那么多钱？”显然，他妈妈不太相信，他们辛苦一年才赚三四十万，扣除员工的薪水和税收等，正儿八经进他们口袋的纯收入，也就十几万，但，现在徐子枫告诉她，他打游戏能赚十几万，她怎么敢相信啊？

    “妈，一时间之间在电话里面跟您也解释不清楚，这次我打电话给您，是想跟您和爸商量一件事。”徐子枫说道。

    “商量什么事？”

    “您和爸把公司卖了，然后回家来吧，您们为了这个家常年漂泊在外，已经辛苦了大半辈子了，差不多也是时候该享享清福了，还有，爸妈，我真的想您们了。”