    “雨柱，你是个好人。”

    何雨柱只能还以微笑。

    秦淮茹夸他，还是很让他很高兴的。

    叶闲出来看到几个人的说话，或许这就是别样的缘分吧。

    “叶哥。”

    叶闲听到是秦京茹在叫他。

    “秦京茹，有事吗？”

    秦京茹是有些失落的，她对叶闲是有好感的，还想着找个机会表白呢。

    现在看叶闲对他的感觉似乎两人之间有些距离。

    秦京茹很快调整过来, 她也是自己的情况，对于叶闲那是一种奢求，但她不想放弃。

    “叶哥，你家要不要雇保姆，我手脚很麻利的，工钱看着给就行。”

    秦京茹主动寻找机会, 不仅仅是对叶闲有好感, 更关键的是王主任提供的洗衣服的工作马上就没有了。

    她是想另外找个工作。

    只是她的情况都知道，乡下来的没有城市户口, 去不了工厂做工只能靠自己。

    洗洗衣服做做饭这些事情是她擅长的。

    叶闲家里人多，都是上班的，哪里有时间做家务。

    秦京茹正是看中这一点才开口。

    叶闲真的仔细思考了一下，雇佣保姆这种事情他要是做了，人家可能会说他小资生活。

    “我们家不需要请保姆。”

    “不过你倒是可以去医院问一问，很多病人都需要护理，只要你还能吃得了苦，可能是一个工作机会。”

    秦京茹刚刚是失望，接着又有了新的希望，情绪变化那叫一个快。

    “谢谢叶哥，我会去医院问一问。”

    秦京茹什么都不懂，但她想要做事情的劲头是很值得称赞。

    叶闲也想要改变一下秦京茹的人生轨迹，当然他做的就是给些建议而已。

    至于更多的，关系还没有到那个份上。

    而且他主动改变别人的人生轨迹也不是万试万灵的，就像许霞，刘立夏，这不还没有给出系统体提示吗。

    说不定以后她们还可能另有机缘。

    叶闲而已不想牢牢将她们当成工具人, 如何选择他是很尊重她们的。

    何雨柱见叶闲跟秦京茹聊了很长时间，他很羡慕因为他都没有这样的待遇。

    心里多少有些不平衡。

    想到秦淮茹让他制作爆米花，看到叶闲不想将自己比下去，那就靠实力说话。

    于是何雨柱回屋子里开始拿玉米进行试验。

    第一次，失败。

    第二次，失败。

    第三次，失败。

    ……

    何雨柱心态再次炸裂。

    将炒勺丢在一边，选择睡觉，忘却一切烦恼。

    叶闲从外面溜达回来，四合院都安静了。

    谁能想到现在热闹的四合院，几十年后将会变得非常冷清。

    留下几家老人改成了老年福利院。

    最奇葩的还是何雨柱和秦淮茹占了娄晓娥的便宜才开起来的，出发点可能是好的，但做法实在是令人作呕。

    叶闲回到后院，几女都休息了，他才回屋。

    几天的时间正常上下班，忙活医院开放的事情。

    病人逐渐多了起来，厂医院的医护团队则是派上了用场。

    到了休息的日子。

    王主任将自行车提前一天借走。

    第二天叶闲一个人参加婚礼。

    这个时候的婚礼大部分情况都是在自家居住的院子举办的，看着热闹闹的人群。

    最高兴的无疑都是小孩子。

    跟在大人后面能有糖吃。

    一个个高兴的不得了。

    噼里啪啦……

    鞭炮响起, 迎接新人。

    新郎骑着自行车带着喜娘进院子, 婚宴就开始了。

    王主任的侄子家庭条件还是很好的, 家里居住的院子都是独栋的, 来的客人也很多。

    叶闲看了，王主任的侄子接亲的自行车队规模很大，远远看过去至少有五十台自行车。

    婚礼真的很热闹。

    叶闲进院子后随便找了个空位坐下。

    他都没有注意，打眼一看全都是妇女老太太，他做这桌貌似不太合适。

    想着要换个位置，可是找了半天都没有找到空位。

    同桌的大妈似乎看出了叶闲的窘境。

    “小伙子，这桌都是娘家亲戚，你就坐这里吧。”

    “好吧，大妈我帮你倒点茶水。”

    “小伙子人真好，结婚没有呢？”

    “没呢。”

    叶闲在这桌就是个晚辈，他也是很礼貌的回答。

    “等会我给你介绍我侄女，人长得可漂亮了，就是有点清高给她介绍好几次对象都没有相中。”

    “小伙子还没有问你叫什么呢？”

    “大妈，我叫叶闲。”

    “哪工作啊？”

    “轧钢厂医院。”

    “医生？”

    “恩。”

    “那太好了，我侄女在药房工作，我就说看到你第一眼就觉得你们两个合适。”

    叶闲向来处变不惊，风轻云淡的自信，快要破防了。

    我是来参加婚礼的，不是来相亲的啊。

    即便是相亲你也点让我见见你侄女啊，感觉像非我不可一样。

    叶闲表示压力很大。

    萍水相逢的，不至于有这般眼缘。

    “看看我侄女来了。”

    “小杰，来这边。”

    安杰穿着最新款的布拉吉连衣裙，格子袜小皮鞋，还背着一个皮包。

    “伯母。”

    “小杰，快点过来我给你介绍一下，小伙子叫叶闲，在轧钢厂医院工作是个医生，你们两个年纪相当好好聊一聊。”

    “相信伯母的眼光，你俩很般配。”

    “小叶啊，我侄女安杰，刚才跟你说了在药房工作，你们两个好好聊聊。”

    叶闲都流汗了，他是真的有点顶不住，怎么参加婚礼就成了相亲现场。

    再说大妈也太直接了吧。

    我都没有准备好呢。

    “安杰，你好。”

    “你好。”

    安杰安静的坐了下来，向来都很洒脱的大小姐竟然变得安静了。

    两个人都保持沉默。

    大妈在一边看着也不出来帮忙打圆场，倒是跟另一边的大妈聊起来了，丝毫没有要搭理两人的意思。

    “安杰你不要误会，我是来参加婚礼坐下来就被大妈表扬的，我都有点不好意思了。”

    安杰感觉叶闲这人挺有意思的。

    也可能是真的太巧合了。

    她是知道自家伯母的嘴皮子有多厉害，感觉有些好笑。

    “没关系，误会说开就没事。”

    “我伯母都跟你说什么了，有没有提起我的事？”

    安杰有些好奇，她一个姑娘家对伯母帮她介绍对象的心情能够理解，可是她也很注意隐私。

    万一这个男的到处乱说怎么办。

