    听到这话，别说是皇帝了，就连那站着没说话的老者都目光一缩，显然有些不敢相信。

    将小孩炼制成丹药？那、那怎么能成？

    皇帝怔住了，看着他，半响没有说话。将那三四岁大的孩子炼制成丹药？这种事情，实在是太过血腥残忍了，他甚至想都不曾想过这样的事情。

    他虽想得长生，但也并非昏君，这样天怒人怨的事情，纵然他是皇帝，也不敢做。

    “仙人，您说，将那两个孩子炼制成丹药服下可得长生？”他皱了皱眉，看着面前的仙人，道：“那不过是两个长得模样较好的孩子罢了，怎么会有那样的奇效？更何况，将人炼制成丹药，这、这不是……”邪术他不敢说，毕竟，唯恐惹怒了眼前的仙人。

    “圣上，你纵是九五之尊，却也看不出，那两个孩子身怀先天灵气，是大补的灵胎，这种灵胎，可是遇见不可求的。”他眼中有着一丝的兴奋，想到那两个孩子，不由的咽了咽口水。

    皇帝看着他的神色，心头一动，渐渐的冷静了下来，原本激动的心也如泼了一盆冷水般冷却了，他笑了笑，道：“仙人，这样吧！您一路过来也累了，先去休息一下，这事，待孤想想。”

    “好，不过，圣上，那两个孩子，可得看好了。”他将丹炉收了起来，不放心的交待着，倒也没想其他，觉得，凡人想到得长生，又岂还会去想其他？

    却不想，他堂堂一国皇帝，又非昏君，事情总归会再三思忖，又岂会真依他一言，便将那两个孩子抓起来炼制成丹？

    让人将他带了下去后，皇帝坐在龙椅上，缓缓的吐出了一口气，沉默了半响，问：“你怎么看？”

    老者想了想，道：“此事有异，仙人应该是正道之人，又岂会拿孩童炼制丹药？这等血腥残忍之事，纵是手上沾染鲜血的人只怕也不会想到，更何况，为什么会是那两个孩子？”

    老者的声音一顿，有些迟疑的又道：“而且，我一直观察着那仙人，见那仙人在说起那孩子时，眼中闪过光芒，而且还有咽口水的动作，只怕，若真是炼制成丹，也是他想吃吧？”

    皇帝点了点头，道：“孤也觉得此仙人举止言行与那仙闻中的仙人有些不太一样，但，他确实又懂得仙人法术。”

    “那三个孩子也非寻常之人，他们见到圣上时太过镇定，不惊不惧，不慌不忙，非一般人也，圣上不妨再从他们那里问出个究竟来。”老者建议着。

    闻言，皇帝沉思了一会，心中便有了思量，他唤了一声，让人去将潘宁几人带来。

    正与主持他们说着话的潘宁，听到传唤后，便与两人行了一礼，带着三个孩子往回走去。而主持和了无想了想，也跟了过去。

    “你们怎么也来了？”圣上瞥了一眼后面跟着进来的主持和了无，挑了下眉头。

    “阿弥陀佛，回圣上，事因我们而起，我们不敢置身事外。”主持双手合十说着。