    “你们认为工业区要扩大到什么地步？需要多少土地？”听完了郑老汉儿子的汇报，李承乾问道。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ

    郑老汉的儿子有了一丝犹豫，低头琢磨了半晌抬头说道：“殿下，我觉得怎么也得百倾地左右。”

    “再加一倍，要办就一步到位，省得将来再申请麻烦。”李承乾想都没想，就给事情拍了板。

    工业区的兴建使大量工坊集中到一起，这样形成规模之后，其爆出的吸金能力决不是以前各自独立时所能批拟的。

    所以越来越多的工坊跑到工业区来建厂，使得第一工业区不断的扩张、扩张、再扩张，从最开始的一、两倾地展到现在的一百五十余倾，结果眼下土地又不够了。

    “喏！”郑老汉和他儿子得了李承乾的命令，自然是高兴异常，必竟地盘越大，他们的权利也就越大，说不定将来地盘再大些，或许还能提上一官半职的。

    “对了，怎么没看到行俭？”土地的事情谈完了，李承乾才现，一直混在工业区的裴行俭竟然没有露面。

    那小子以前只要听说他过来，保准会第一时间冲出来，这次却一反常态的没有出现，这让他觉得有些意外。

    “行俭兄弟这段时间一直都在长安城里没有回来，似乎是被什么事情给绊住了。”郑老汉的儿子似乎知道些什么，但是又不好说出来，是以语焉不详的说了一句之后，就没了下文。

    “殿下，要不我安排人进城去找找？”郑老汉站在一边，看李承乾的渐渐沉下来的脸色，试探着问道。

    “不用了，让他先去忙吧。”李承乾收敛收神，对郑老汉笑了笑：“走吧，我们一起去工业区看看。”

    裴行俭是他故意安排在工业区的，为的就是让那小子多学一点管理上的东西，为将来打下一个基础。

    不过万事都讲个你情我愿，如果裴行俭真的不喜欢这样的安排，那也没有必要牛不喝水强按头，必竟李承乾不是裴行俭的爹，作不到什么事都管上一管。

    工业区的参观整整进行了一个下午，直到天色将晚的时候，李承乾才在郑老汉等人的簇拥下离开，坐着马车返回长安。

    然而就在李承乾的马车刚进了长安城的时候，就迎面撞上了再在往城外赶的黑子。

    两下里一碰头，黑子便从马上跳也来，凑到李承乾的马车跟前，面色凝重的说道：“殿下，出大事了。”

    “怎么了？”看着黑子的表情，李承乾心里咯噔一下，心里隐隐升起一股不祥的感觉。

    “汉王死了！”黑子皱着眉头，面上表情凝重之中带着一丝迷惑：“情报说是死于刺杀，至命伤在胸口，凶器是三棱军刺。”

    “你是说李元昌死了，是吧？”虽然黑子说的很清楚，但李承乾还是郑重的问了一句。

    他刚刚有过很多的猜测，包括颉利逃走这样的事情都被他想到过。可是万万没想到，黑子带来的消息竟然会是李元昌死了的消息，而且杀死李元昌的凶器竟然是三棱军刺。

    这特么就是一个阴谋，而且还是针对他李承乾的阴谋。

    三棱军刺是太子六率的制式装备，这一点在大唐高层几乎无人不知，无人不晓，而李元昌与李承乾有矛盾更是众所周知。把这两点联系到一起，再加上李元昌是在李承乾的逼迫下离开长安这一条。

    这让几乎所有听到李元昌死讯的人第一个想法就是：‘睚眦必报’忍无可忍，对自己人下手了。

    黑子显然也明白这一点，所以十分沉重的一点头，认真说道：“是的，而且尸体已经运回来了，就在大理寺中。”

    “走，去大理寺。”李承乾此时脸色阴的几乎要滴出水来，李元昌的死讯让李承乾有些难以消化，所以他一定要亲自去看看。

    赶车的车夫也觉查到气氛不对，同样面色凝重起来，双驾马车被赶的几乎要飞起来，急骤的马蹄声几乎传出数个坊市。

    甚至如果不是李承乾的马车经过大量的改装，此时只怕会被颠的飞起来。

    结果，李承乾却在大理寺门前被拦了下来，大理寺少卿孙伏伽面无表情说道：“太子殿下，陛下有令，如果您到了，请您即刻回宫，不得延误。”

    “汉王的尸体在哪里？”李承乾心中怒火上涌，只想把尸体翻出来，看看到底是谁在陷害自己，哪里还管大理寺少卿说的什么。

    “殿下，汉王遗体已经收敛，没有陛下的旨意，任何人不得擅动。”孙伏伽依旧是老样子，不动声色的把李承乾顶了回去。

    “你把他拖出来，本宫看上一眼转身便走，绝不会有第三人知道。”李承乾知道面前这前伙是个软硬不吃的古板货色，威胁之类的对他来说一点用处都没有，是以尝试着用其他方式与他沟通。

    “殿下还是回宫去吧，否则陛下那里不好交差。”孙伏伽油盐不浸的挡在大理寺门前，只是让李承乾离开，至于拖也尸体一事，提也不提。

    “当真一点通融不得？”李承乾眯了眯眼睛。

    如果熟悉他的人此时就应该知道，现在的他已经动了真怒，下一瞬间很可能就会暴起伤人。

    不过可惜的是孙伏伽并不知道李承乾的习惯，而且刑狱出身的他也有自己的原则，是以尽管知道李承乾太子的身份，却依旧不为所动淡然说道：“如果殿下能拿出陛下手令，臣决不阻拦。”

    孙伏伽对李承乾没有任何偏见，甚至就算整个长安所有人都在传‘李元昌是死于李承乾之手’的时候，他也并不认为这事儿就是面前这个十二岁的少年干的。

    十余年时间，一直掌管刑狱，他已经养成了只相信证据的习惯，如果没有证据，哪怕是全世界的人都说某人是犯人，他也不会去抓；反过来，如果有证据，哪怕凶手是大唐储君，他也不会放过。

    于是，两人就这样在大理寺前面的台阶之上静静的对视着，良久之后，李承乾终于是忍无可忍，偏过头对黑子冷冷说道：“冲进去，给本宫开棺验尸！”

    (本章完)