    “作弊！赤裸裸的作弊！”

    拉文克劳的看台上瞬间炸出一片嘘声，就连格兰芬多和赫奇帕奇们都喝起了倒彩。

    马库斯·弗林特不以为耻，反而一圈一圈地盘旋在拉文克劳的观众席边，脸上挂着得意的笑容。

    幼稚...

    格伦忍不住翻了个白眼。

    看着他的嘚瑟的样子，不少高年级的学生都愤愤不平地抽出魔杖，但又忌惮于校规，只能威胁两下，什么都不敢做。

    弗林特似乎是笃定他们不敢出手，反而变本加厉地挑衅起来。

    他两手离开扫把，抡圆了双臂，向上猛抬几下。仿佛在示意他们，嘘声再大一点。

    格伦心里冒出深深的怀疑。

    就这货的智商，该不会真的有巨怪血统吧...

    他摇了摇头，抽出自己的魔杖，身形混进了高年级的学生们中。

    “门牙赛大棒！”

    格伦用长袍的另一只袖子掩住魔杖，低声念了一句。

    旋即改变成一个粗粝的嗓音，大喊了一声。

    “收拾他！教授们不会一口气处罚我们这么多人的！”

    门牙疯长咒的光芒越众而出，准确的命中了正张嘴打算再嘲讽两句的弗林特。

    在他惊恐地目光下，原本就鹤立鸡群的两颗上门牙蹭蹭猛涨，很快就超过了下巴的位置。

    这才是真正意义上的天包地嘴型。

    早就安耐不住的一众拉文克劳们见有人带头，也都不再犹豫。

    他们挥动手里的魔杖，嘴里念念有词，把自己脑子里蹦出来的第一个恶咒狠狠丢了出去。

    就连一年级的小巫师们也不例外，正在大声喊着“塔郎泰拉舞”和“腿立僵停死”之类的简单小恶咒。

    拉文克劳的看台边瞬间出现一道奇境。

    几十道各色光芒从人群里爆发出来，以弗林特的位置为圆心，形成了一个小范围的饱和式火力覆盖。

    可怜的弗林特连一声闷哼都没发出来，直挺挺地坠落下去。

    格伦瞟了一眼浑身僵硬，还在不停冒出小触角和脓包的弗林特，有些不忍直视。

    惨。

    实在是太惨了。

    不少恶咒撞击在一起，互相融合或抵消，产生了一些意想不到的效果。

    就算是庞弗雷夫人，恐怕也没那么容易治好他了。

    刚才还一片欢呼的斯莱特林观众席瞬间安静了一秒，随后爆发出一片骂声。

    拉文克劳的小巫师们也不甘示弱，两方隔空互骂，只是都不敢率先出手攻击对方。

    法不责众，也是有限度的。

    真要是引起了两个学院的大规模混战，他们有一个算一个，谁都得吃不了兜着走。

    当然，这里不包括还躺在拉文克劳公共休息室里呼呼大睡的罗伯特·希利亚德。

    教师看台上，斯内普教授的脸色瞬间黑了几分，他刚想大声说话，却被一只修长苍老的手按住肩膀。

    他蓦然回头，只见一脸浅笑的邓布利多眨了眨眼，轻轻摇了摇头。

    官大一级压死人。

    无奈之下，教授大人只好老老实实地起身，招呼着队员们把弗林特送到校医院去。

    奉行快乐教育的邓布利多并不打算制止拉文克劳和斯莱特林的争吵，只是留下来防备着可能出现的大规模的混战。

    其他两个学院的学生也都不急着回休息室，时不时还有几个先前的受害者加入声讨小蛇们的行列。

    格伦目光扫过教师看台，看到了正饶有兴致地吃着瓜的邓布利多。

    老狐狸不知道学到了什么年轻人的新词汇，正回过头跟一个年纪轻轻的教授聊着什么，笑得像个100多岁的孩子。

    那个年轻教授看上去意气风发，和邓布利多聊得很愉快。

    距离太远，人脸识别无法生效，格伦突然觉得这个只在开学晚宴上见过一面的教授有点眼熟，却又实在想不起具体是谁。

    “佩内洛！”他冲不远处怒视着斯莱特林的佩内洛大声问道，“那个人是谁啊？”

    佩内洛隐约听到有人喊自己，茫然地扫视了一圈，这才看到了附近的格伦。

    她一边努力凑过来，一边问道：“你说什么？”

    在巨大的谩骂声中，她的声音显得十分微弱。

    “我是说，”格伦扯着嗓子，“你认不认识那个跟邓布利多聊天的教授？”

    佩内洛一手遮住照在脸上的阳光，眯着眼睛朝他手指的方向看了一眼。

    “你是说那个年轻的教授吗？”她回过头说道，“那应该是奇洛教授，我没选他的课，好像是教麻瓜研究的。”

    奇洛？

    奎利纳斯·奇洛？

    格伦不由得一愣，这奇洛怎么和印象里不太一样呢？

    他又远远地看过去，在脑海中自动为他加上一个非洲风格的大号头巾特效。

    对，就是他！

    加上头巾之后，虽然他还不是后来那副唯唯诺诺的样子，但基本已经和印象中那个被伏地魔粘在后脑上时的形象重合了。

    “也就是说，奇洛是在这一年的暑假才去阿尔巴尼亚冒险，在那里被伏地魔附身的...”

    格伦心里想着，冒出了一个大胆的想法。

    “如果我阻止了奇洛这趟假期旅行，黑魔王殿下又该何去何从呢？”

    他又扫了一眼还意气风发的奇洛教授，暂时先把这个思路按下，打算等眼前的事情解决之后再做考虑。

    不能动手，只能吵吵的小巫师们闹了一会，渐渐觉得无趣，热火朝天的口水战缓缓停歇。

    不分胜负的两方人马陆陆续续返回城堡，一个个口看舌燥，蔫头耷脑的样子。

    格伦几人跟在第一批撤退的人群当中，回到了拉文克劳塔楼。

    “梅林的胡子！”

    第一个答上门环问题，走进公共休息室的人愣在门口，发出一声刺耳的惊呼。

    “怎么了？？”他身后的几人急忙问道，也跟着进去。

    所有人挤在门口，目露震惊。

    休息室里是一片狼藉。

    茶几，扶手椅，沙发翻倒在地，七零八落。

    往日光洁明亮的窗户碎了不少，遍地都是散碎的玻璃碴，二月的料峭寒风呼呼地灌进来。

    另一侧的墙壁和挂毯上，也留下了不少焦黑的灼痕。

    俨然一副大战之后的残破场面。

    “嘶！”才挤进来的级长看到这幅场面，倒吸了一口凉气。

    “佩内洛，快去找弗立维教授！”

