    第４０１章空口白舌，凶猛枪法

    但是，谢峰有了上一次的经验，自然不可能再给他机会，立即施展八方踏极步，将罗天极的攻击闪避开！

    而且谢峰也不只一味躲闪，数次回击，每一次都有令到罗天极手忙脚乱。

    两道身影，在蛮圣王都外的天空中，不断交错碰撞，巨响连连。

    但是从战斗开始，过去了十分钟，罗天极除了击中谢峰一次之外，并没有占到什么便宜。

    “该死啊，谢无神的身法，竟然如此玄妙，如果我能够得到他的身法，就算面对比我高出一个境界的武尊境，也绝对能够战而胜之！”

    罗天极越战越怒，两人之间的修为境界，可以说天差地别。

    但是在众目睽睽之下，他竟然拿谢峰毫无办法，简直就是耻辱！

    突然间，罗天极身形在空中站定下来，不再追击谢峰。

    “这个家伙，不知道想耍些什么花样。”

    谢峰见状，也是停了下来，看向罗天极。

    “谢无神，看来我之前确实小看了你，并没有作力出手。但现在我承认了，你确实有一些实力，有足够的资格进入真传榜！”

    罗天极双眸盯着谢峰说道：“我知道你的手中，有一件超品宝器还没有动用，所以你的真正实力，也没有展示出来。接下来，我也不会再手下留情，将会全力出手，这也是我罗天极对一个真正天才强者的尊重！”

    在此之前，罗天极无比高傲，在谢峰面前，一直都是自称为皇子，高高在上。

    但是此时他却是自称为我，似乎是认可了谢峰的实力。

    “既然知道我没有全力以赴，那就再战，何需废话。”

    谢峰淡淡一笑说道。

    罗天极前倨后恭，谢峰知道此人肯定是有什么花样。

    “该死的东西！”

    罗天极脸色微微一变，心中咒骂，脸上却是带着笑容说道：“既然是全力出手，那么不如来一点彩头，这样也不至于让这一场战斗太过无趣，如何？”

    “你想要进行赌斗，这也未尝不可，想要赌什么，你直接说出来就是了！”

    谢峰闻言，明白过来，淡淡说道。

    “听说你的手中有一件超品宝器长剑，就赌你这一柄剑，还有你施展的这门身法！”

    罗天极说道。

    “可以，但是既然是赌斗，那你最少必须拿出相同品阶的宝器和战技才行，你能够拿得出来吗？”

    谢峰看着对方，笑问道。

    罗天极面色一僵，顿时变得无比难看，不要说是他，就是他的父亲蛮圣帝主，也拿不出超品宝器。

    蛮圣帝国最珍贵的宝物，也只是下品宝器而已，根本无法和谢峰手中的天尸魔剑相提并论。

    而且，蛮圣帝国也拿不出媲美八方踏极步的战技！

    八方踏极步这门战技，虽然无比和魔影穿天术相比，但作用和威能，绝对还在幻影飞灵身法之上，最少也是天阶绝品！

    顿时，罗天极说不出话来了。

    “哈哈哈，八皇子空口白舌，就想和我进行赌斗，这样的话，我未免太吃亏了吧？”

    谢峰大笑说道：“不知道你自己是傻子，还是把我谢无神当成傻子！”

    “该死的东西，你竟然敢羞辱我！”

    罗天极面色铁青，他身为蛮圣帝国皇子中的天才，从来都是万众瞩目，要风得风，要雨得雨。

    一直以来，都是他以势压人，什么时候连赌斗的赌资都拿不出来了。

    “哼哼，羞辱你？赌斗难道不是你提出来的？若是说羞辱，那也是你自取其辱而已，还来怪我？”

    谢峰冷笑说道：“要不然，若是你输了，就将整个蛮圣帝国的帝主之位让出来如何？”

    “谢无神，你这个杂种，竟然敢当众羞辱我！”

    罗天极气得全身发抖，面赤耳红，“本皇子提出赌斗，是生怕杀死你之后，无法得到你的身法秘籍而已。不过现在看来不需要了，是否能得到你的身法，已经不重要，本皇子只想将你挫骨扬灰！”

    “去死吧！蛮圣连星枪法！”

    瞬间，罗天极动了。

    他手中长枪一指，万千枪影，向着谢峰刺杀过去。

    他再次施展出一门蛮圣王族的天阶下品战技，但这一门枪法的威力，比蛮圣开山拳的威力，还要强大许多。

    因为，罗天极手中这一柄长老，是一件下品宝器！

    天阶战技，加上宝器长枪，和罗天极武尊境二重的修为，一旦发起攻击，威力之恐怖，可想而知！

    密集的枪影，顿时形成包围之势，将谢峰笼罩住，凶蛮之气将他完全锁定。

    “这才是罗天极真正的实力，如果被他的枪芒刺中，就算我拥有黄泉圣体，也会身受重伤！”

    谢峰产生一种心悸的感觉，面色微变。

    他知道，罗天枪的枪法威力恐怖，感受到了极大的威胁。

    罗天极的枪法，一枪快过一枪，一旦被刺中了，绝对不只是承受一枪之威那么简单。

    这门枪法，威力恐怖，无穷无尽，连续不断的攻击，直到将对手杀死为止！

    “必须要小心应对才行！”

    谢峰眸光微凝，身上的气息已经再度提升，进入了武王境二重！

    在这十几天的时间，他将两门功法，都是提升了一重境，修为再度提升。

    与此时同，谢峰的手中，也是出现了碧水天晶剑！

    “风绝式！”

    宝剑一震，太清三绝剑施展出来，顿字剑式，融合到了风绝式之中！

    黄泉真气和天歌真气，化为无数风剑，向着四周的枪影席卷过去！

    风剑和枪影猛烈撞击，不断的爆炸，虽然罗天极的枪影威力略高一筹，但一时间也是无法攻破谢峰的防御！

    “中品宝器，这小子竟然还有中品宝器！而且，没有动用绝品宝器，就已经抵挡住了我的蛮圣连星枪法！”

    罗天极勃然大怒，手中宝枪连连舞动，“连星如龙！”

    真气枪芒，从宝枪中涌出，密密麻麻的枪芒如同龙鳞，凝聚在一起化成一条千米大龙，冲向谢峰，要将他吞噬一般！

    谢峰面色一变，如果被困在罗天极的枪影之中，又受到这枪芒大龙的攻击，空间有限，将会十分危险！

    他立即踏出一步，身形脱离出枪影笼罩的范围。

    “该死的杂种，你躲不了的！”

    但是罗天极反应极快，陡然间宝枪一指。

    枪芒大龙如同一道闪电，猛射向谢峰！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

