    杰拉德.汉斯。

    汉斯海港。

    杰森吸了口气，他瞬间明白了为什么那位汉斯海港的治安总长会对自己的这位表兄毕恭毕敬了。

    因为……

    整个汉斯海港，都应该是这位表兄的。

    或者说，自己的这位表兄，拥有相当一部分的汉斯海港。

    再看看那些随从，杰森超过常人三倍多的感知，在告知着他，这些随从的强大，丝毫不弱于曾经在陶尔见过的‘暗守者’。

    而丹妮斯则是完全没有注意到这些细节。

    它只是回应着杰拉德。

    “你好，我是丹妮斯。”

    “很高兴能够参加你的婚礼。”

    “你叫我丹妮斯就好。”

    说完后，就露出了一个满是活力的笑容。

    没有一丁点儿怯场，也没有什么不好意思。

    对于二哈般的亡者女孩，哪有什么胆怯、认生一说？

    它只担心杰森抛下它一个人去参加婚礼，而现在好了，它收到了婚礼主人的邀请，再也不用担心了。

    想到这，丹妮斯忍不住得意的扭过头，冲杰森吐了吐舌头。

    对此，杰森选择了无视。

    杰拉德却是面带羡慕。

    “你和丹妮斯的感情真好。”

    一边说着，杰拉德一边冲着身后的随从招了招手。

    “去为丹妮斯找一辆马车来。”

    杰拉德吩咐道。

    片刻后，一辆由四匹白色马儿拉着的黑色马车出现了，车厢高大，宽敞，四匹拉车的马儿而是没有一根杂毛。

    “丹妮斯你去坐马车。”

    “我和杰森骑马向前。”

    没等杰拉德说完，丹妮斯拎着箱子，就兴冲冲的跑向了马车。

    而面对着杰拉德的邀请，杰森却是摇了摇头拒绝了。

    “我不会骑马。”

    杰森坦然的说道。

    在他看来这样的事情不需要隐瞒。

    主动说出来，总比之后被发现的好。

    杰拉德一愣，随即想到了自己表弟的悲惨遭遇，不由再次拍了拍杰森的肩膀。

    这一次没有用力。

    只是轻拍。

    “放心。”

    “骑马很快就能学会的！”

    “我抽时间教你。”

    杰拉德说着，就同杰森一起走向了马车。

    马车在随从的拱卫下，缓缓启动。

    坐在车厢内，丹妮斯好奇的看着四周，丝毫没有因为多了杰拉德而改变，依旧是我行我素，也只有当杰森的目光扫来时，才会老实的坐在那，当杰森挪开目光后，就再一次的好奇心满满。

    “你……过得怎么样？”

    坐在杰森的对面，杰拉德有些犹豫的开口了。

    “我？”

    “还好。”

    “不过，大部分的事情我记不清了。”

    杰森给与了一个模棱两可的回答后，不希望杰拉德追问过往的他，又补充了一句。

    果然，杰拉德停下了询问。

    看向杰森的目光中，有了更多的愧疚。

    “很抱歉，我在信里说了谎。”

    “我和母亲一直都知道你在哪里，但我们却无法将你接来。”

    “之前的汉斯海港并不平静。”

    杰拉德再次开口了。

    话语有些含糊，但解释的话语中，带着浓浓的歉意。

    杰森无法判断真假。

    只能是点了点头。

    “没关系。”

    杰森这样的回答着。

    “你原谅我了？”

    表兄杰拉德欣喜的看着杰森。

    无从经历。

    哪有原谅一说？

    心底想着，杰森却再次点了点头。

    “太好了！”

    “杰森，你知道吗？”

    “我最担心的就是你不肯原谅我，现在我终于放心了！”

    杰拉德笑了起来，然后，又突然的摇了摇头。

    “不、不不，我这样实在是太没有诚意了，你想要什么？”

    “只要我能够做到的，我都会满足你。”

    杰拉德给与了承诺。

    杰森下意识的就想要拒绝。

    不过，拒绝的话语到了嘴边，却变成了。

    “传闻中的汉斯海港有海怪是真的吗？”

    一旁原本对谈话毫无兴致的丹妮斯马上被吸引了注意力。

    “对对对！”

    “海怪！”

    丹妮斯双眼几乎是放光。

    它一边期待的看着杰拉德，一边自顾自的说道：“我就是因为海怪才离家出……不，我有留下信件，详细的说明了我来找杰森的经过。”

    杰森扫了一眼丹妮斯，在后者心虚的目光中，挪开了视线。

    相较于丹妮斯，他更关心海怪的真假。

    询问当地的传闻，还有什么是比询问当地掌权者更来的方便快捷的吗？

    自然是……

    当地的掌权者也对那些传闻感兴趣！

    “杰森你果然没有变。”

    “和小时候一样，对怪物还是这么感兴趣。”

    “我，也没有变！”

    杰拉德看着目光中带着期待的杰森，不由笑了。

    或许记忆没有了。

    但某些东西却不会改变！

    欣喜在杰拉德心底升起，他有许久没有这么开心了。

    不过，在讨论怪物的时候，杰拉德收敛了笑容，以认真的态度说道：

    “是真的！”

    接着，他坐直了身躯后，才缓缓开口道：

    “我曾查过资料，也派人调查过，汉斯海怪存在的记载超过了两百年。”

    “而在最近十年内，至少有16个人明确的看到过那只海怪。”

    “经过我的总结，每当夏季暴风雨出现的时候，那只海怪出现的概率最大！”

    “夏季？”

    丹妮斯一脸失望。

    杰森也是。

    或许有办法延长待在副本世界中的时间，但是那并不容易。

    就他所知，唯一的可能就是改变主线任务。

    而改变主线任务的风险？

    在‘洛德’，杰森已经体会过了。

    险死还生！

    在没有足够的饱食度前，他不会去尝试。

    所以……

    “在汉斯海港附近还有什么怪物吗？”

    杰森问道。

    “曾有过不少。”

    “但大都被我狩猎了！”

    “它们的尸体被处理过后，做为战利品，被我放在了庄园的收藏室内。”

    “杰森你想看吗？”

    “我可以带你参观我的收藏室。”

    杰拉德邀请着。

    “当然。”

    杰森没有拒绝。

    之后的路途上，两人所有的话题都围绕着怪物展开，丹妮斯在一旁听得津津有味，不仅没有一点烦闷，还时不时的参与其中。

    对于怪物，丹妮斯知道的相当多。

    不要以为它拿攒下的零用钱买的小说是白看的。

    这让杰拉德眼中再次闪过了羡慕。

    “丹妮斯，你可以和杰森，在晚饭后，一起来我的收藏室。”

    杰拉德发出了邀请。

    “好啊！好啊！”

    丹妮斯连连点头。

    就在杰拉德准备继续和杰森谈论怪物的时候，车厢被敲响了——

    咚、咚咚。

    “大人，发生了一些事情。”

    “需要您亲自出面处理。”

    杰拉德一皱眉。

    杰森则是径直转头，透过车窗看向身后的方向。

    在那里……

    一队身着联邦制服的骑兵正在急速的接近着。

