    “呵呵，拍完就好，那王导我就走了啊。”

    冯山果断溜之。

    看到他那双罪恶的手移开，陆澄这才恢复神色，应了一声，“好的王导。”

    “弟弟来了？先做一下热身吧，一会儿打戏别伤到了。”

    江小白看过来，就对上了陆澄笑的甜甜的面容，不禁也笑着说道。

    “好的姐姐。”陆澄点头应了。

    与此同时，陶熙所在剧组。

    “大家最近工作状态很不错，咱们再有大半个月就能杀青了，到时候杀青宴让你们吃顿好的！”

    剧组的导演宣布结束了这一天的工作，然后笑呵呵的给予鼓励。

    陶熙舒展了一下身体，解开身上的这件长袍腰带，里面穿的短袖休闲裤就露了出来。

    “这天气，拍个戏就跟蒸桑拿似的。”

    他一边用手扇风，一边低声嘟囔。

    助理连忙把冰镇的矿泉水给他递过来。

    陶熙刚喝了一口，就见经纪人过来了，说：“拍完了是吧，那回去吧。”

    “唔。”陶熙喝了口水，点点头，跟助理还有经纪人一起往酒店的方向走去。

    “这部剧拍完你有什么打算吗？”经纪人问道。

    “打算就是我要暂停工作，我要休假，出国放松。”陶熙当即说道。

    这段时间他有些累，工作几乎就是连轴转的，忙的跟陀螺似的难有停歇，现在这部剧快要杀青了，等到一结束，他就要溜出去。

    他已经琢磨好了，就去个人少点的海岛玩，去的时候能到海边放松，住海景酒店，还能泡穿着泳衣的清凉妹纸！

    “也行吧，给你放上一段时间的假，但回来后就得好好工作了”

    经纪人想到他最近确实是累的不轻，就善心大发，批了他的假。

    说到这，他忽然想到了什么，补充道：“哦，对了，我听说江小白新接了一部电视剧，而且还是个女一号，不过合同还没签。”

    “嗯？”

    陶熙嗖的一下就回头看他，“江小白？她要拍什么剧，什么剧名，谁投资的，男主角是谁？”

    “……你问这么清，我哪知道？我也只是听到了一个大概。”

    经纪人无语的翻了个白眼，心想着要不是你反复强调一定要让我多留意江小白的举动，我会闲的没事向别人打听这个？

    况且虽然是打听到了，可也只是大概的信息，并不详尽，毕竟人家合同都没签呢，哪能透露太多！

    “那你说，都打听到什么了？”陶熙问。

    “只知道是一部都市剧，中小成本吧，男主角是蔡钰。”经纪人把问到的信息说了出来。

    这个圈子说大大，说小也小，人脉交杂，有些事看似是秘密，但是只要关系够铁，就没有打听不出来的事。

    《为你摘星辰》男女主刚刚定下，合同是没有签，但是消息还是会多少往外传一些，只是这种中小投资的剧很多大佬都看不上，即使听说了也不会放在心上。

    “蔡钰？就他那样也能跟江小白对戏？”陶熙一听就笑了，“这个角色我要了。”

    经纪人以为自己听错了，“你说你要啥？”

    “我说，那部剧的男主角，我定了。”陶熙志得意满。

    “你有毛病？”经纪人实在忍不住了，“那种剧请个二线男演员就撑死了，你一个一线里的顶流要去加盟？你敢去，人家还不敢要你呢！”

    这可是一尊大神，难伺候着呢，人家剧组哪容得下！

    况且就依他这片酬，把人家剧组的经费都快吃光了，人家拿什么拍戏？

    靠卖破烂吗！

    这不是搞笑呢吗！

    经纪人此时满是无奈，他也不知道自家艺人是着了什么魔，一碰到江小白的事就有点不理智了，连这种自降身份的事都愿意去做！

    “我可以降片酬，半买半送也行，你去给我联系一下，他们不是还没签合同吗？趁着这个机会赶紧的，晚了就要多些麻烦。”

    经纪人闻言瞥他一眼，“你不是说要休假？人家可是下月就开拍了！”

    “开拍就开拍呗，这种小剧演的又不累，再说了我可以拍完再去休假不是？”陶熙满不在乎的说，“行了，快去联系，我等你结果。”

    “……行吧。”

    经纪人满是无语的叹气。

    他对那个蔡钰表示了深深的同情，人家接部剧容易吗？况且还是跟最近正有些火的江小白合作，说不定那剧就能让他顺势提升些名气呢。

    现在好了，全被自家的这个程咬金破坏了。

    “对了，陶熙啊，我好心提醒你一下，你别怪我多嘴。”经纪人脚步慢了下来，小声说：“这个江小白家境好，想娶可不是那么容易的，你的背景……要是真娶了她，以后可别想偷腥。”

    陶熙是什么德性，他的经纪人还能不知道？

    这一两年他碰过多少女人了？虽说那些人都是你情我愿不担责任的，可这作风确实算不上什么良好青年，人家江小白的家庭能受得了这个？

    即使他真的追到了，以后也只能守着江小白一个人过，要是再想偷腥，呵呵。

    那他这些年努力的结果、在圈中的地位说不定都得受影响。

    可如果说不偷腥……

    他忍得住吗！

    陶熙闻言脸色十分古怪，“瞎说什么，我哪敢对她有非分之想？你可别乱说，不然大仙……人家生气了第一个倒霉的就是你！”

    追江小白？

    那不是得追个祖宗吗！

    追宗就得供着，讨好着，别的想法那都是非分之想！

    真是无知的人类啊。

    陶熙看了经纪人一眼，满是鄙视。

    说完这话，他就打开房间的门，砰的一下把门给关上了，留下经纪人一脸懵逼的站在门外，十分摸不着头脑。

    他刚才叫江小白什么？

    大仙？

    呵呵，自己肯定是听错了。

    人啊，这一上了年纪身体就总出岔子，看来自己是得好好保养了啊。

    经纪人叹着气，摇头晃脑的回到了自己的房间里。

    《为你摘星辰》的合同，江小白就是在剧组签的，流程很快，签完后只要等着过段时间拍定妆照以及下月的开机就好了。

