
    青云圣地后山，西厢山月湖畔。

    “呼呼～呼呼……”

    灵蕴浓郁的湖风拂面，舞乱了丝。

    此刻静立湖面之上的夏彩月，正目不转睛的注视着辰申的背影，一张俏脸儿风云变幻，心下则在此刻闪过了无数的念头、涌起了许多的情愫。

    不知等了多久、静了多久。

    夏彩月那双青碧如玉的漂亮眸子，微微一黯，神情亦在此时趋于平和，唇角轻扬“呵呵，你这人还真是……够傻的啊？”

    “主动送到嘴里的，你都不愿意吃？”

    “要是换做别的男人，就算已有执意离去的心意，也当藏在心中。”

    “多留几天、甚至几个月又有何妨？等生米煮成了熟饭，再走也不迟啊，任谁都拦不住……”

    听到夏彩月说出口的怪话，辰申顿感荒谬，不禁挑起了眉梢“呃……你知不知道自己在说些什么啊？”

    “当然知道啦，你以为我想这么轻贱自己的吗？”

    夏彩月狠狠的白了辰申一眼，继而长吸了一口气，仰视向那并不璀璨的冬夜星空“如果你真的像我说的这么做了，那就表明……是我夏彩月瞎了眼，看错了人！”

    “那你猜猜看，接下来会生什么？”

    问出这个问题的时候，夏彩月的嘴角已渐渐荡开一抹诡谲而阴冷的笑意。

    这个笑，辰申再熟悉不过了！

    曾几何时，在世俗界的大夏国中，这个机智如鬼的女人可没少给辰申创造麻烦……

    不过，最终这夏彩月还是斗不过他面前的少年郎，一败再败，甚至都快生出一种“既生瑜何生亮”的感慨来了！

    种种往事回放于脑海间，让辰申不禁也勾起了嘴角，绽放一抹痞笑“嘿嘿嘿，用猜的多没意思？我更想听你亲口说出来。”

    “好啊，那就如你所愿！”

    夏彩月等着她那双美死人不偿命的、但同时又阴笑如妖的青眸，死死的盯住辰申的星目，一字一顿道——

    “如果你真的对我始乱终弃而走，那在你走以后……我一定会想方设法，将你在此地的基业连根拔起！”

    “再把你所在乎的人，统统杀光，以尝怨愤！”

    最后一句话，夏彩月几乎是从牙缝中蹦出来的。

    她那双眼睛，更是眨也不眨的逼视辰申，似是想要捕捉到对方恼羞成怒的失态样儿。

    但可惜，她等了一息之后，等来的，却只是一个和煦如初阳般的朗笑“哈哈哈哈，你还真是……一点都没变啊！”

    那笑，爽朗而潇洒。

    自己都说出此番毒言了，对方给出的反应，居然是这样的？

    始料未及之下，夏彩月整个人都愣住了，凝于面上的煞气、以及那聚于瞳中的森然，都在此一时间消散的无影无踪！

    倒是她的一颗心儿，跳的更快了些，一如小鹿乱撞“噗通、噗通”个不停……

    “或许、或许这就是所谓的‘帅气’了吧？”

    “在此之前，还从未有人，给过我这般感觉……”

    心下喃喃之余，这美得不可方物的少女都不曾意识到，此刻的自己，连呼吸都变得急促了些。

    a

    原本，她傲然逼视向辰申的那双青玉般的明瞳，亦在此时情不自禁的收回了毕露的锋芒！

    旋即，数步开外的少年，正面上挂笑的扭头转身，朝着夏彩月背后的湖岸走去。

    在交肩错身的瞬间，个头高出夏彩月不少的辰申，猛地伸出手来、不轻不重的在对方的脑袋上拍了一下。

    轻笑着道“呵呵，哥是注定不会成为你所说的那种人了，所以，这次便算是我逃过一劫了吧？”

    “你啊，别想太多了，既伤脑又费心……”

    “我走之后，好好照顾自己，顺带着也照看一下青云宗和我那一众的父老乡亲吧，拜托啦！”

    夏彩月闻言，深吸一口气、硬压住眼里犯酸的感觉，并没有给出任何回应。

    也不知过了多久，辰申的身影，早已消失在湖畔尽头。

    湖中央，那纹丝不动的夏彩月，却在此时微颤起了娇躯。

    她……竟在哽咽？

    “呼～～冤家，一年前，我母亲便助我恢复了以往全部的记忆，我更知晓，你便是我夏家最大的死敌！”

    “虽说后来生的一切，母亲大人也都如实告诉了我，包括夏春秋为了我的那块盘龙血玉、明保暗害的手段……”

    “所以，我对你的行为，倒真谈不上有多么的记恨。”

    “但，我既然姓‘夏’，身上既然留着他们的血，他们的仇，就不能袖手旁观！”

    夏彩月用只有自己能听见的声音，轻喃着。

    那缥缈之言，仿佛比湖面上的灵蕴气幕更为轻薄、浅淡——

    “一年前，我母亲便开始奔走纯阳尊者处，向你提亲；我一开始很反对，但后来索性一想，何不用这个机会，试你一试？”

    “原本，我预计的试探结果有三种。”

    “其一，你为了一己私欲将我哄上了床，大婚之后，却又撇下我不顾，去找你的那个贱人……”

    “若真如此，我便在你走后，使出一切手段、覆灭你的一应至亲，也算是帮当年战死在你手上的父亲和爷爷，报仇雪恨了！”

    “第二种情况，是你果断的拒绝了我，甚至还会很恶心的侮辱我一通，再离开。”

    “若是如此……我一样会大开杀戒，不过，只杀你的爷爷和二叔，其他人我可以放过。”

    “就用他们两人的命，抵给我爷爷和父亲。”

    “我所预想的第三种情况，便是你应了这婚事，并在婚后真心待我，那我们此前在世俗界的种种过节，便都一笔勾销罢！”

    “可谁曾想，试探之后的结果，竟是这样的……特别？”

    此一时间，夏彩月的整颗心都乱了。

    要说恨，早已谈不上。

    甚至……辰申的率性作为，反倒让这少女对其的好感倍增！

    过了好久好久，夏彩月突然玄音灌嗓，一语炸喝“辰申，这次本小姐且放过你。”

    “我们下次再见之时，本小姐会再找你寻一个答案。”

    “届时，可绝不会再如今次这般好糊弄了！”

    这几近响彻了整个圣地的玄音炸喝，辰申又如何听不到？少年轻抖了抖嘴角“啧，还真是个麻烦的女人啊……”
