    白云万里无城郭，战舟纷纷连大疆。▼八★一▼中▼文网．ww.81zw.ｃｏm ?

    酒酣胸胆尚开张，持节云中，唱千古江山，英雄无觅；拜舞榭歌台，风流总被雨打风吹去。

    或许，位列英雄符乃是大6的骄傲。

    或许，位列英雄符曾经是孙豪的梦想。

    但是，到了青天之下，白云之上，真正来到葬天墟之前以后。

    孙豪豁然现，自己已经泯然众生一般了。

    玉华仙子就不曾向孙豪看上一眼。

    随后，各大6战舟6续降临。

    各路英杰6续来到，孙豪现自己更是变得无足轻重了一般，门前冷落车马稀。

    青云门只能在南大6有点地位。

    到了大6之上，只能算是二流门派，本就不被人看重。

    而孙豪，南大6排位仅仅才是第四，相当靠后，血液等级更是三等。

    自然就更少被人关注。

    南大6的焦点，南大6的代表，自然是归一宗，归一宗李敏，连带洛鹏也跟着一起沾光不少。

    除了李敏，独玖受到的关注都少了许多，剑百锻就更少，到了孙豪这里，已经是少有人问津了。

    宛如凡人。

    青云战舟之上，所有修士都暗中观察舟头少年，暗自揣测沉香大人此时的心情，想必，大人此时会有些失落，有些失望吧。

    孙豪心中，的确是有着淡淡的失落。

    不过，想一想，孙豪却也明白了，如此其实乃是真正适合自己身份地位，跟自己相匹配的真正待遇。

    巨大的英雄符，耸立虚空。

    英雄符下，乃是正道精英。

    五方大6，正道精英就有二十五名之多。

    不远处，还有一张漆黑的，绽放着黝黑光芒的“冥王帖”。冥王帖下，照样有着二十五名魔道精锐。●?八?一中文?网ｗｗw.81zw.coｍ ■

    道魔双方，共计英雄五十整。

    孙豪不过其中之一，而且还是排位相当靠后。血液等级垫底的其中之一。

    宛如凡人去也正常。

    更何况，葬天墟开启，不仅仅是大6五方精英与会，而且，大6五方顶级势力也会一一现身。排出精锐弟子参与盛会。

    道门：天宫、冰雪圣宫。

    魔门：冥王殿。

    跟魔门结盟的妖神殿。

    中立，相对神秘的海神殿。

    每个势力都会排出十名弟子进入葬天墟。

    百名英雄闯天墟。

    孙豪只不过是其中一员，而且还是很普通的，垫底的一员。

    旌旗遮天。

    战舟林立。

    孙豪遥望白云，看向谈笑风生，高来高去的意气修士，心中不由想到了远古典籍记载的赶考一幕。

    此时此刻，自己跟那远古寒门士子赶考是如何的相像。

    十年寒窗，一朝乡试，名列榜。名震乡里，名动十方。

    意气风，县里赶举，乘势而起，乘风而，位列三甲，上榜中举，挺进举国大会。

    然而，及至全国大会之试，却猛地现。自己不过沧海一米。

    引以自傲的学识不过如此，山外青山楼外楼，强中更有强中手……

    名震乡里，名动十方的秀才举人何其多。但真正能脱颖而出，冠绝群雄的状元，能有几个？

    仅有一个。

    明显，在修士心中，孙豪并不是状元人选。

    甚至是在修士心中，孙豪远远达不到金榜题名的地步。前来会试，不过是走走过程的酱油党。

    关注的焦点，乃是各个大6排位第一的领衔真人。八??●一▼中文网www.81zw.coｍ ?

    但他们依然不是主角。

    真正的主角，乃是五大顶尖宗门的佼佼者。

    五方大6战舟到齐。

    大6各方势力齐聚。

    气势滔天。

    青冥欲裂。

    道魔双方，如同两大云团，摇摇相对。

    海神殿位居两方正中，作为缓冲。

    青天之上，万里白云连营扎寨，熙熙攘攘，飞剑穿梭，修来修往。

    千年难得一见，盛会空前。

    大6俊杰，呼朋接友，互通有无。

    今日金丹盛会，时隔经年之后，说不定今日的金丹，就是日后大6各宗的柱石。

    趁此机会，扩充一下人脉却是很有必要。

    当然，正所谓人往高处走，水往低处流。

    五大顶尖实力乃是各个排位金丹拜访的重点，如果能得到五大宗门认可，或者是得到提携，毫无疑问，日后的修炼会顺畅得多。

    其次就是各个大6排位第一的真人了。

    能排位大6第一，只要不陨落葬天墟之中，日后必成大器，拜访却是必不可少。

    归一战舟之上，每日间客来客往，傲气的李敏，也放下了架子，跟其他大6的柱石英雄友好交往，不时还出去串串门，甚至还做主带领南大6五名排位金丹参加了几个小型聚会。

    相比之下，孙豪的青云战舟就是门前冷落车马稀。拜访者寥寥，尤其是五大宗门飞艇驾临之后，青云战舟之前基本就修士绝迹了。

    万剑战舟的状态比青云战舟好不了多少。

    剑百锻心中失落，干脆跑来找孙豪喝酒。

    独玖那边，倒是忙乎了几天，毕竟他还是排位第二的，也有不少修士光顾。

    但是，当看到剑百锻上了青云战舟之后，这家伙也跑了过来，拿他的话说，就是：“有福同享，有风光同占，拜访九爷就得拜访九爷的兄弟。”

    但剑百锻鄙视他是蹭酒喝。

    孙豪只是笑着，不表意见。

    风光也好，冷落也好，不过是身外物。

    修士修行，修为才是根本，能从葬天墟之内活着回来，才比什么都更加地重要，孙豪已经在暗自规划自己的葬天墟之行，只不过目前资料太少，尚有点不得要领。

    各个大6的战舟纷纷来临。

    鲜衣怒马、意气风，年少得志而且各有个人之处的修士纷纷亮相。

    隐而不的孙豪，也不得不感叹大6英杰之多，勘称盛况空间。

    其中，最引人注目的，自然是各大6的领衔修士。

    东方大6，曾祥武，四方脸，看起来很是方正，身材修长，腰间斜插一把长剑。东大6封号修士，封号也很有特色“班长”。

    资料记载，东方王庭征集修士清剿蛮夷，他应征入伍，第一任职务就是“班长”，开口闭口“本班长长，本班长短……”，蛮夷大战之中，大放异彩，王庭赐荣誉：第一班长。此乃他封号的由来。

    西方大6，万兽宗，易路灯火，脸微胖，个子矮了曾祥武一头，眼睛也小小的，看到谁都是一脸笑容，一笑，眼睛也就眯了起来。

    封号照样怪异：“建军”真人。相传，他征战西大6魔修之时，以一己之力，可建大军一只，身具奇特的御兽能力，乃是群殴高手。

    北大路，忠义院，月大勇，喜穿一身白色长衫，还喜欢不扣长衫，经常批着如同白大褂子一般的长衫到处跑，更有特色的是，每时每刻，右手指尖之上都有一把小巧的薄刃小刀，闪动着寒芒在不停旋转翻滚。

    月大勇，封号：“术刀”。

    南大6，李敏。封号“傲世”。

    中央大6，大宋王朝则是大王子宋世民，要说这宋世民，还真的让不少对大宋王朝重现向往的女修有点失望。

    宋大王子是五方大6领衔修士之中，个子最矮的，个子最瘦的，一副育不良的样子，看起来也是清清秀秀，腼腼腆腆，丝毫不霸气，少了些许男儿气，多了几份胭脂气。

    魔道一方，照样也有五大杰出人物，领衔而来。

    只不过，暂时来说，道魔两边甚少相互串门，了解不多。

    但是，英雄符下，冥王贴下，两方修士气势相连，遥遥相对，魔修却也完全不落下风。

    五大顶尖实力还未到来。

    道魔双方，遥遥对峙。

    只不过，关注着修士聚会，了解一些信息的孙豪有意无意现，不论道魔，不论是哪一个方向，只要是在南大6以后到的战舟战队，无不对妖神山咬牙切齿。

    据说，妖神鼠不饥为老不尊，居然拦路打劫，每一个战斗都是吐血三升才被放行。

    孙豪一面感叹鼠不饥的卑鄙，但也不得不佩服鼠不饥的厉害，几方大6从各个方向前来葬天墟，妖神山居然一个不落地拦住打劫。

    不仅没给天宫面子。

    同盟冥王殿的面子一样也没给。

    这大老鼠，该不是肚子饿怕了，见人就抢吧？

    俗话说，物以类聚，人以群分。

    又有说，人往高处走，水往低处流。

    五方大6的领，自然是最忙碌的。

    他们的战舟之上，每时每刻，拜帖不断。

    一张张帖子，破空飞去，一个个修士临空而来，高声长诺，拜访某位真人。

    中央王朝宋大王子，甚至亲自做东，邀请了大6所有正道排位真人前去小聚，孙豪也应邀参加。

    但孙豪的排位很低，整个大6排位仅仅只是第九十四，宋大王子虽然没缺了礼数，但类似孙豪如此一般的修士，也并没有多少人关注。

    孙豪也不以为意，聚会之时，安安静静，淡然而笑，悠然喝茶，用心听取修士间的交谈，收集对自己有用的资料。

    五大魁俱都十分了得，说话的神态，一举一动之间，无不透露出来不少信息，他们之中，就没有一个弱者。

    孙豪能感受到他们带来的巨大威胁和压力。

    英雄符给每个修士有个评价，给大6修士有个最原始的排位。(未完待续。)