    2156

    “你真的决定了吗？”

    墨瞳收起脸上的神色，十分认真的问道。

    陆云点点头，他别无退路。

    纵然，他建立起一方新的世界……纵然，他灭掉虚无中诞生过的那个虚无意志，但依旧无法解决这一切。

    成为天道，才能守护仙界！

    陆云不知道那方仙道文明世界的天道是如何被杀死的，但是他知道……自己的身边，绝对不是孤家寡人，当他成为天道归来的那一刻，卿语，小狐狸，盘古，鸿钧，禹馀道人，伏羲氏，他们统统都会在自己的身边，守护着自己。

    天道，也需要传承。

    但是，经历三千次世界洗礼，那么在重新觉醒之前……陆云将彻底失去一切。

    “这是女君留下的法。”

    墨瞳深吸一口气，也正是女君留下的一切，她才能在这源之大陆中，突破虚无意志的侵袭，找回自己。

    “另外，你在生死天书中掌控的某些能力，那里的天道也许会通过其他方法传授给你……但是无论如何，希望你能坚持住，千万，千万不能提前突破，找回你自己！！”

    否则，哪怕是天道看到了陆云身上的因果，也会将其视作那方世界的威胁，将其……毁灭！

    陆云点头，忽然道：“我能问一下，欧阳独……他的结局是什么吗？”

    欧阳独，可以说是陆云在这源之大陆上，唯一一个放不下的人了，也许，结局早已注定，然陆云还是忍不住问了一句。

    墨瞳幽幽一叹：“欧阳独……便是暗黑城主。”

    陆云神色微怔，而后笑着点了点头，没有再说话。

    “那么，我便随女君他们去了……希望，你能守护我的故乡。”

    墨瞳的眼角，流出两行清泪。

    黑色的轮回之力，自墨瞳的身上释放出来，墨瞳整个人化身轮回，在这一瞬间，灰飞烟灭，烟消云散……

    世间，只是现在这个天真无邪，又有些善良的小女孩，相柳云歌，怀揣着对未来无尽的美好向往。

    轮回之力将陆云吞噬，一次一次的轮回，将他变成一个又一个的人，经历着一段又一段的人生。

    最终，属于陆云的本源，被三千道轮回印记封印……陷入到黑暗的沉睡中，静待着遥远的复苏。

    陆云离去了，原本的雨师莫离也慢慢苏醒……轮回之力让他复活，而他，也将继续着曾经的轨迹

    ……

    头脑中那一阵一阵的剧痛，好似潮水一般一遍一遍的侵袭着陆云的神经，他双眼呆滞，怔怔的望着天花板。

    “这是哪里？怎么这么熟悉呢……”

    陆云有些发呆，这一刻，他觉得好像有什么异常重要的东西，正在离他而去。

    一股浓浓的忧伤，从他的心底泛出，但很快，便被一种说不清，道不明的东西冲散。

    “呀！少爷你醒了！我去告诉老爷！”

    忽然，一个略有惊喜，但更多的却是失望的声音在陆云的耳畔响起，紧接着，便是一阵匆匆而去的脚步声。

    “是兰儿？嗯，是我的侍女兰儿！”

    陆云的精神渐渐的集中起来，“原来是一场梦，这个梦，可真够离奇的！”

    陆云晃了晃脑袋，他撑着自己的身体，想要坐起来，但是头脑中传来的剧痛，让他身体一软，重新跌躺回床上。

    “对了，似乎昨天我和欧阳家的欧阳圣河干了一架，没干过人家，被他狠揍了一顿……”

    陆云的精神还是有些恍惚，他费力的抬起手，轻轻的拍了拍自己的脑袋，想把自己脑袋里那些略微凌乱的记忆理顺。

    轰——

    正在这时，陆云精舍的那扇娇弱的房门，忽然间化作一片片碎屑飞散开来，一个体型高大的人影出现在陆云的面前。

    这人身形伟岸，身高八尺，肩宽背阔，脸上带着一股说不出的威严。看似四十来岁的年纪，但他的双眼中却是透发出一股不可名状的沧桑感。

    这人，正是玄池修仙帝国第一强者，也便是陆云的爷爷，陆天凌。

    “啊！”

    见到陆天凌到来，陆云先是愣了片刻，然后便爆发出一阵凄厉的惨嚎：“爷爷！我那扇门，可是紫檀木做的，整整花了我十块上品灵石，十块上品灵石啊！”

    下一刻，陆云也不知道哪里来的力气，噌的一下坐了起来，全身颤抖的盯着陆天凌。

    陆天凌一怔，神色有些讪讪，他虽然是玄池修仙帝国第一强者，但是对他这个孙子，可是宝贝的不行，含在嘴里怕化了，捧在手里怕丢了。

    但紧接着，陆天凌似乎想起了什么，脸色一变，恶狠狠的说道：“你，你你这是要气死我不成！你才练气七重的修为，居然敢和那欧阳圣河打，你小子是活腻歪了不成了！”

    “嘿嘿，爷爷，我这不是没事吗？”

    陆云颤颤巍巍的伸出手，揉了揉自己的脸蛋，嬉皮笑脸的说道。

    “没事？”

    陆天凌鼻孔里哼出了一个音节，“你知不知道，你已经昏迷了三个月了！”

    “……”

    听到‘三个月’这三个字，陆云先是一怔，继而沉默了下来，他的眼中光芒闪烁，似乎是在思考着什么。

    “你现在体内经脉尽碎，丹田破损，比你二叔好不到哪里去。皇上下可怜你是我陆家唯一一根独苗，便送来了一枚‘九转玄命丹’，你吞服下去，可以治愈体内伤势。”

    说话间，陆天凌叹了一口气，从储物戒指中取出一个玉瓶，扔到了陆云的床上，随后，转身离开了。

    ……

    陆云注视着床上的那个玉瓶，并没动。

    陆天凌乃是玄池修仙帝国第一强者，玄池帝国的战神，元婴后期的修为，威震四方，震慑周边国家不敢进犯。

    陆云，则是陆家唯一的一根独苗，年仅十六岁。陆云的资质惊人，天生的修仙体质，可偏偏他生的衣服游手好闲，懒懒散散的性格，从不肯专心修炼，反倒对那些风月之事异常热衷，整日浪荡街头，欺男霸女。换个说法，这就是一个不折不扣的恶棍，混账加三级的货色。

    陆云父母早夭，陆云是陆天凌唯一的孙子，陆家最后的继承人。陆天凌老爷子对陆云已经宠上了天。虽然陆老爷子对陆云平日的所作所为十分不喜，但也极少管束，睁一只眼闭一只眼，只是偶尔呵斥几句。

    陆云自己也是死猪不怕开水烫，越是这样，他也越是变本加厉。

    三个月前，陆云在玄京街头，与玄京七大家族之一的欧阳家族的少爷欧阳圣河起了冲突，被对方痛揍一通。若非陆家的高手及时赶到，怕是陆云便要被对方活活打死了。

    陆云经脉尽断，丹田被废，陆天凌老爷子几乎耗尽所有家财，才保住陆云一条小命。不过饶是如此，陆云依旧昏迷了三个月，直到今日。

    “我昏迷了三个月吗？”

    陆云抬眼，看向立在一边，神色微微惶恐的侍女兰儿。

    “是，是，少爷昏迷了整整三个月，今日刚好是第三个月最后一天……”

    兰儿惶恐道。

    “好，好，十分的好。”

    陆云微笑着点头。

    兰儿有一种要眩晕的冲动。

    “我的修为被废，全身经脉尽断，连丹田也坏了，是吗？”陆云继续问道。

    “是是……那皇宫里的‘袁神医’是这样说的……”

    兰儿几乎要哭出来了。

    眼前这位看上去俊俏无比，翩然好似浊世佳公子一般的少爷，整起人来可不是表面上那般文弱。兰儿今年十五岁，服侍陆云三年，便被陆云打骂了三年，对这位少爷，兰儿已经畏惧到了骨子里。

    “好，很好，非常好！”

    陆云点了点头，脸上的笑意更盛。

    “这枚‘九转玄命丹’，你拿去给你爹服用吧。”

    陆云随手拿起那个玉瓶，丢给了兰儿。

    兰儿瞬间呆立，不知所措。

    “难道少爷被那欧阳圣河把脑子打坏了……”兰儿忍不住胡思乱想。

    兰儿的父亲何无恨，曾是陆府的大管家，金丹后期的修为。三年前，为了保护陆云，被一伙人生生的将金丹打爆，修为全废。

    这九转玄命丹乃是疗伤圣药，吞服下去之后，全身伤势立刻痊愈，甚至被废掉的修为，也会在短时间内重新凝聚。在玄池修仙帝国，九转玄命丹，无市，无价。

    “让你去，你便去。”

    陆云的声音有些懒洋洋的，但兰儿却诡异的听到了其中那无法压抑的……喜悦？

    恍恍惚惚，兰儿捧着那个玉瓶，离开了陆云的精舍。

    ……

    “难道是真的吗？”

    陆云低眉沉思。

    陆云昏迷三个月，而这三个月中，他做了一场大梦。梦中，他经历三千世轮回，游历三千世界，在每一个世界中经历爱恨情仇，成功与失败。

    梦游三千世界之后，他来到了一个古怪的地方，在那里他看到了一个白衣人……一个自称‘天道’的白衣人！

    轮回三千世，梦游三千世界，所有的一切都是天道主导。而在那个古怪的地方中，陆云拜天道为师，成为天道弟子！

    对于这些，梦中的陆云深信不疑。除却传说中虚无缥缈，至高无上的天道，谁又会有这样的本事，在短短三个月间让陆云经历三千世轮回，却又不迷失自我呢。

    刚刚醒来的刹那，陆云只以为自己是在做梦，但听到‘三个月’以及修为全废时，他才真正的相信了，梦中的一切，都是真的。

    离开那里时，天道曾言：“汝沉眠三月，修为尽废，醒时当修吾《道之九篇》，切勿服用任何疗伤丹药……切记切记！”

    最后，眼前金光一闪，陆云也便回到了现实。

    只是……陆云总觉得，他经历的并不是三千世轮回，还有最为至关重要的……第三千零一世！

    但是第三千零一世轮回这个念头刚刚升起，内心深处，就浮现出了一抹躁动，将这个念头镇压，泯灭。

    陆云还是陆云，玄池修仙帝国战胜的独孙。

    而不是……那个怀揣使命，从未来来到这里的陆云。

    “《道之九篇》？是天道修炼的功法吗？”

    陆云的心中，情不自禁的升腾起一丝期待来。曾经的陆云，对修炼只是可谓是深恶痛绝，仅在陆天凌老爷子的逼迫下，才偶尔修炼几次。

    十六岁的年龄，练气第七重，只能算是一般，若非陆云资质惊人，怕是现在只能到练气第三重。玄池修仙帝国，而是修仙者的世界，平民百姓都懂得练气修仙之法。

    练气第七重，着实算不得什么。

    不过现在，陆云梦游三千世界，经历三千世人生，虽然本质未变，但心智大开，早已不是曾经那吊儿郎当的心性，自然知道修炼的重要性。

    当下，他便这样横卧在床，缓缓的闭上眼睛。

    识海中，一道金光闪烁，若隐若现，陆云修为虽然被废，但修仙者的神念仍在。他的神念一碰触这道金光，脑海中便爆发出一团轰然的响声。

    《道之九篇》！

    道有九篇，九转成道；道心不朽，大道同游！

    轰隆！

    那道金光猛地爆开，其中传递出一股玄妙至极的气息。

    一篇功法，缓缓的在陆云的脑海中展开。

    《道之九篇》：《见道篇》，《识道篇》《问道篇》，《悟道篇》《得道篇》，《合道篇》，《执道篇》，《天道篇》，《大道篇》！

    紧接着，第一篇《见道篇》忽然展开，化作一个一个诡异的符文，引入陆云的脑海。

    情不自禁的，陆云双手打出一个结印，天地间的天地灵气，无声无息的涌聚而来，形成一个庞大的灵气漩涡，不断的涌入陆云的体内。

    陆云体内，天地灵气逐步的化作一股灰蒙蒙的气流，不断的流转。而他体内那已经破碎的经脉和丹田，也在灰色气流的作用之下，不断的修复，重组。

    不仅如此，修复完好的经脉，比之陆云之前的经脉更为通畅，宽大，坚韧。原本，沉淀在陆云体内的那些药力残渣，也被这灰蒙蒙的气流彻底的炼化。

    陆云作为玄池第一强者陆天凌的孙子，平日中各种灵药灵丹，好似糖豆一般的吃下。不过陆云修为低下，无法炼化这些药力，便一直沉积在体内。

    但是现在，经这灰色气流席卷，那些药力统统被彻底的炼化，炼化不了的，也被排出了体外。

    ……

    陆府，陆天凌的别院中。

    一个看似六七十岁，形容枯槁的老者，颤颤巍巍的跪在地上，手里捧着一个玉色药瓶。

    “家主，老奴有罪！”

    这老者将药瓶高高的捧起，头颅扣在地上，不敢抬头。

    陆天凌微微的叹了一口气，“老何，你追随我，纵横沙场，也有百年了吧。”

    “老奴万幸，追随家主左右！”何无恨抬起头来，喘着粗气。

    这何无恨，原本是陆天凌帐下将军，追随陆天凌百年，纵横沙场。二十年前，玄池边关安宁再无战事，何无恨也追随陆天凌回到陆家，成为陆家的大管家。

    “若非三年前，你为了保护然儿，怎会弄成这样？”陆天凌的声音低沉，“我让兰儿跟在然儿身边，何尝不是为了保护她呢。”

    原本，何无恨是陆家大管家，位高权重，实力强横，兰儿作为何无恨的女儿，自然备受宠爱。但何无恨的修为尽失，陆府鱼龙混杂，难免不会有人起什么心思。

    陆云行事乖张，性情暴虐，让兰儿跟在陆云身边，虽然受些委屈，但陆府之内，也无人敢打陆云身边人的主意。

    “老奴拜谢家主！”

    何无恨再拜。

    “这枚丹药，既然是然儿给你的，你便服下吧……你沉寂三年，若是能一朝顿悟，修成元婴，也是我府上一大助力。”

    陆天凌摆了摆手。

    “可是……”

    何无恨张了张嘴。

    “没什么可是的。”陆天凌的眼睛，死死的盯着府上东南方的天空，那里，一个肉眼几乎不可查的灵气漩涡，渐渐的凝聚。

    那里，正是陆云精舍所在。

    何无恨也抬起头来，看向那个方向。他虽然修为被废，但神念仍在，依旧可以感应到那里的异变。

    “然儿并不需要这枚丹药。”陆天凌的脸上流露出了浓重的笑意。

    “可是二爷那里……”

    何无恨欲言又止。

    “迟儿伤势，是中了异常恶毒的禁制，身体承受不住‘九转玄命丹’的药力。”

    陆天凌的眼中，流过一丝伤感。

    ……

    此时，陆云依旧躺在床上，姿势未变。他一手掐动灵诀，另一只手中，握着一块上品灵石。

    一丝丝白色的气流，顺着那块上品灵石，不断地顺着陆云的手，流入他的体内，壮大体内的灰色气流。

    现在，那灰蒙蒙的气流，在陆云的体内，已然形成一个完整的循环，生生不息。

    噗嗤！

    忽然间，陆云的左手一空，那块拳头大小的上品灵石已经化作一堆碎屑，滑落到床上。陆云的储物戒指微微的一闪，又是一块上品灵石出现在他的手中。

    上品灵石，在修仙界中，已是极其珍贵的灵石。金丹期的修仙者平日修炼，用的也只是中品灵石。一块上品灵石，足够支持一位金丹期修仙者一个月的修炼了。

    但是眼下，仅仅半个时辰不到，一块上品灵石便在陆云的手中化作碎屑，这足以见得《道之九篇》的恐怖。

    嗡！

    当陆云消化掉第二块上品灵石之际，他体内那灰色的发生剧烈的颤抖，疯狂的朝着他的丹田中汇聚而去。

    唰！

    紧接着，一直存在于陆云识海中的那抹金光，也遁入丹田，与那灰色的气流融为一体。

    一个无比巨大的‘道’字，横空出现在陆云的丹田中。

    《道之九篇》第一篇《见道篇》，终于进入第一转。

    此时，陆云的修为也尽数恢复，回到他之前的境界练气第七重。

    陆云深深的吸了一口气，从床上跳下。

    星华如水，熠熠的星光透进窗子，映在陆云的脸上。陆云面容英俊秀气，两条剑眉斜插，目如星辰，鼻若悬胆，薄薄的嘴唇上，总是带着那么一丝懒洋洋的笑容。

    不过此时，陆云的眼中，闪过一丝浓重的煞气。

    “欧阳圣河……欧阳家族，还有玄池其他的家族算计我陆家，已经不是一天两天了……我陆家数十位金丹高手，都因我被废掉修为，甚至被人击杀，这笔账，本少爷会一笔一笔的与你们算清楚的。”

    现在的陆云，经历梦中三千世界，已然不是三月前的那个纨绔少爷。三千世的记忆归于一身，各种爱恨情仇，酸甜苦辣，历尽人间沧桑，陆云回想起之前种种，如何不明白其中阴谋。

    陆府任何一人都能看得出来，可偏偏陆云自己却懵懂无知，屡屡被人利用，消耗陆府的力量。三月前的那一次，更是给陆府带来致命一击！

    为救治陆云的伤势，保住陆云的小命，陆天凌老爷子所消耗的，绝对不止一些财力。

    “既然如此，本少爷便陪你们玩玩，看谁最终将谁玩死。”陆云吐了一口气，心情平静下来，他重新盘膝坐下，缓缓的运转体内的灰色气流。

    这灰色气流，既不是练气期修仙者的‘真气’，也不是筑基以后修仙者的‘真元’，而是另外一种更为高等的存在——‘鸿蒙真气’。

    鸿蒙真气，品质极高，完全凌驾在修仙者的真元之上。毕竟，陆云修炼的《道之九篇》，乃是天道传下的无上法门。

    轰隆！

    但就在这个时候，陆云丹田当中，那个灰蒙蒙的‘道’字微微的一震，一股玄妙的气息涌现出来。而陆云的脑海中，再次多出了一件东西。

    ‘天道神通’——‘定身之术’！

    修为不如施术者，可被永久定身；修为与施术者同阶，可被定身三个呼吸；修为高过施术者，不超过两个境界，可被定身一个呼吸；高出施术者两个境界者，施术无效。

    两个境界，两个大境界。

    “这……岂不是同阶无敌了？而且可以越级杀人……”

    陆云的眼睛猛地睁开，满是不可思议。两个境界，可是两个大境界！

    天到神通，不愧为天道神通！

    不过，陆云也不会掉以轻心，梦游三千世界，三千世轮回的记忆，让他不会那样幼稚的认为，一种神通，便可以横扫无敌了。

    毕竟任何存在，都会有疏漏。这天道神通，定身之术也是一样。若是对方的身上存在某些强大的护身法宝，同样也会难以产生效果。

    “不过，玄池修仙帝国，只是三品修仙帝国，在修仙世界中，不过是一个犄角旮旯的穷乡僻壤，定身之术，足以让我横行玄池了……”

    陆云的眼中精芒闪烁，不断的分析着眼下的状况。

    “没想到，《道之九篇》，九篇八十一转，每突破一转，便会获得一种天道神通……天道神通啊。”

    陆云的心境平和，并未被眼前的天道神通冲昏头脑，万事万物都是平衡的，天道神通虽然强大，但陆云也清清楚楚的明白，这样的天道神通，消耗也是异常巨大。

    陆云盘膝坐下，重新进入修炼状态，不断地增加体内的鸿蒙真气。

    ……

    东方，太阳渐渐升起，陆云从修炼中醒来。他抖了抖身上的衣物，唤来兰儿，洗漱了一番，便走出精舍，离开自己的小院。

    兰儿的眼圈红红的，看向陆云离去的背影，眼中满是复杂。现在她的父亲何无恨已经服下九转玄命丹，伤势恢复。

    唰！

    正在陆云刚刚走出自己的院落，一个黑色的人影，便到了他的身边，好似标枪一般的站立。

    这是陆天凌老爷子给陆云安排的一位新的护卫，陆玄，金丹初期的修为。玄池修仙帝国乃是三品修仙帝国，帝国最强者为元婴期。不过元婴期在玄池帝国，都是霸主级的人物，很少出手。

    金丹期便是玄池修仙帝国中最中坚的战力了。

    曾经陆云的身边，也跟随过不少金丹期的护卫，不过那些护卫，非死即伤。

    这陆玄，看似年龄二十多岁，面目生硬，没有任何表情，身上布满着一丝丝凌厉的气息，好似一柄归鞘的利剑，随时准备出窍杀人。

    但现如今陆云的眼力早已今非昔比，他一眼便能看出，这陆玄的修为，根本就是以秘法提升，若无意外，此生境界仅止步于此。

    陆云的脚步顿了顿，微微的朝着陆玄点了点头，便朝着陆府的府库而去。

    “陆云？你的伤势刚好，不好好养伤，还乱跑什么？”

    镇守府库的，是陆府的一位金丹后期长老，名为陆久。此时陆久见到陆云，眉头微微的皱起，呵斥道。

    “不老久长老费心，我身上的伤势已然痊愈。”陆云笑了笑，迈开脚步，便朝着府库之内走去。

    “站住！”

    陆久的身子一横，便拦在陆云的身前，“这府库中，一切珍贵东西，都已经被变卖，你还来这做什么？”

    陆久的声音生硬，其中饱含着浓重的悲切。在所有人眼中，陆云便是一个不折不扣的败家子。陆天凌建立陆家百年，曾一度为玄池修仙帝国第一大家族，何其辉煌！

    但因为陆云少不更事，整日胡作非为，被敌对家族利用，短短数年之间，偌大一个陆府迅速凋零。

    陆云横了一眼陆久，哼了一声，没搭理他，径直走进了府库。

    陆府的府库，拥有一座大阵守护，平常人，哪怕是元婴期的修仙者一旦靠近，都会遭到大阵的轰击。但是陆云是陆天凌最疼爱的孙子，自然知道进入府库的方法，便走进了府库。

    陆玄立在府库之外，时刻守护。

    “欧阳家族，宇文家族，还有楚家……我陆云若不将你们连根拔除，便不是陆云。”

    陆云看着空空如也的府库，拳头狠狠的握起。

    曾经的陆家府库，何其浩大，其中珍宝无数，各种灵药矿石，天材地宝堆满整个府库。

    但是现在，只剩下零星几个架子，上面摆放着一些黯淡无光的东西。

    ……

