    翌日，凌晨五点。

    天色一片漆黑。

    一行四人出现在村子后山的某处树丛里。

    “腿都断了。”

    一抵达目的地，丁镜就席地而坐，用拳头敲打着自己酸痛的小腿。

    鞋子没买好，不如军靴设计得精巧，走了那么长的路，在脚上磨损了好些个水泡。

    苏北在丁镜身边找了个位置坐下，道：“该商量一下，怎么找到人了。”

    “我说一下我了解到的情况。”

    步以容说着，但下一刻，就被苏北拉着坐在一旁。

    苏北长腿一抬，直接搭在步以容的腿上。

    无奈地看了看苏北，步以容倒也没说什么，主动帮她捏着小腿。

    “卧槽，你们俩能不能滚远点儿？！”丁镜嫌弃地挪开两米，然后朝着拿夜视镜观望情况的墨上筠招手，“小墨墨，快来给我按摩。”

    墨上筠放下望远镜，朝这边走了过来。

    看了他们一眼后，在丁镜让开的地方坐下，直接把胳膊递给丁镜，“揉揉。”

    “……操。”

    丁镜骂了一声，糊弄地给墨上筠揉了两下。

    墨上筠也没真觉得她会按摩，挑挑眉便朝步以容道：“说吧。”

    步以容说，情况很复杂。

    应当是有什么事藏着没有跟她们说。

    “根据阮砚的说法，初步可以确定那就是阎队，而且，阎队伤得不算重。”

    步以容停顿了一下，抬眼朝墨上筠看了眼。

    没想，墨上筠还没来得及说话，丁镜就抢先说道：“什么情况？”

    “具体的不知道。”步以容道，“有人看到他在村庄出没，虽然身上有伤口包扎的痕迹，但他有自由活动的能力。”

    “可是他待在村子里，没有想法子联系基地？”苏北不由地抛出心中的疑惑。

    看了她一眼，步以容点点头，“嗯。”

    “还有吗？”墨上筠拧眉问道。

    “他住在一个女人家里，”步以容几乎是很艰难地说出这段话的，“女人独居，长得很漂亮。”

    丁镜顿时咋呼了，“哎哟我去，不会是失忆了，然后被村里一枝花给看上了，编了个故事吧？”

    墨上筠一巴掌拍在她后脑勺上。

    “要不我先让你失忆试试？”墨上筠威胁地看她，语气里满是阴凉的气息。

    丁镜抬手摸着后脑勺，心叹这女人下手真够狠的。

    步以容轻咳一声，说：“虽然我们不能排除这么狗血的可能，但这种可能确实挺狗血的，所以它的可能性极低。”

    “反正也不能排除。”丁镜搭腔。

    墨上筠斜乜着丁镜，“把嘴闭上。”

    丁镜：“……”好叭。

    墨上筠问：“排除狗血的可能，还有什么理由吗？”

    步以容有些遗憾，“暂时没想出来。”

    丁镜、墨上筠、苏北：“……”特么的，忽然有一种不祥的预感。

    步以容也挺无奈的。

    据他对阎天邢的了解，一旦恢复意识，就算没有行动能力，也会第一时间联系基地的。

    可是，他现在有意识、也有行动能力。

    奇怪的是，他没有主动想办法联系基地，而且还在村庄里闲逛，没有一点欲要离开的意思。

    这种反常的行为，就连阮砚都在一本正经的分析，大概是跳河时摔成了傻子，带回来后估计还有一点救。

    不过在他看来，“傻子”比“失忆”更严重，所以步以容任由她们分析“失忆”，没有把“傻子”的可能性说出来。

    这么想着，他却忽然听得墨上筠轻飘飘地说：“也有可能是傻了。”

    “不会吧？”丁镜眨了眨眼。

    叹了口气，苏北说：“等天亮后见到就知道了。”

    “所以步队为什么不等天亮的时候再说？”丁镜百思不得其解地问。

    步以容：“……”怎么还成他的锅了？

    墨上筠还算冷静，过了片刻，忽然朝步以容问：“那边来新消息了吗？”

    步以容道：“早上六点。”

    “嗯。”

    墨上筠点了点头。

    跟基地联系的设备，都没有带走。

    但是，他们直接跟DARK保持联系。

    步以容让阮砚带话，每天联系一次，用卫星电话联系。而卫星电话一直到昨天下午才到手，中间没有联系，定的时间是抵达后的早上六点。

    这一天，DARK那边应该会搜集到一些新的消息。

    可惜的是，等待的时间，比走路要漫长得多。

    本来抵达这里后，他们本该可以松口气的，但步以容这突如其来的消息，忽然让墨上筠等人忍不住地猜测，一时间心情都难以平静下来。

    真失忆了怎么办？

    真变傻了怎么办？

    不是她们真的想这么想，而是……实在是找不到其他的理由来解释了。

    毕竟，倘若阎天邢真的有那么一点的理智和记忆，怎么可能会不第一时间联系到基地呢？！

    墨上筠拿起脖子上挂着的夜视镜，透过树叶缝隙看着外面的村落。

    未到收割的季节，稻米金黄，庄稼丰收，房屋沿着曲折的道路修建，三两成群，没有规划。这村落藏匿在深山野林，却静谧如世外桃源。

    墨上筠看得一阵心烦。

    村里一枝花？

    能有她好看吗？

    “其实就算失忆了也没有关系，”丁镜机智地安慰墨上筠，“人活着不就好了嘛？而且以你的样貌、嘴皮子，还斗不过一枝花？到时候你就给阎队编一个唯美动人的爱情故事，把他给哄回家，让他对你死心塌地的。嘿，没准他还转性成小奶狗了，对你服服帖帖。我寻思着吧，他平时经常凶你，成小奶狗还挺好玩的……”

    “闭嘴吧。”墨上筠还没说话，苏北倒是第一个忍不住了，“你特么再说下去，就算阎队没失忆，我都会往歪里想——”

    阎天邢？

    小奶狗？

    可去你的吧！

    怎么不去写小说呢？

