    鳌拜笑道：“主要是防明人来攻，听说那明将丁毅丁老鼠，最擅长挖坑，这招防守挺好的。”

    “咱们蒙古人全是骑兵，打的过就冲，打不过就退，为何要守？”有人不理解。

    “大汗也是希望你们能定居下来，不要奔波。”鳌拜好言劝道。

    这时皇太极已经称帝，汉人文臣们已经开始皇上陛下的叫，很多后金人还不习惯，私下依然叫大汗。

    “索鲁台吉，这片土地可好？”鳌拜这时问。

    索鲁点点头：“地是不错，有草有水，就是距离明军近了点。”

    原历史毛文龙这个时候早死了，皮岛的明军也不敢进攻，眼下距离他们的可是丁毅，传说中对大清百战百胜的丁毅，有些蒙古人会害怕，而这边刚到的察哈尔部没和丁毅打过，也没见识过，却不怕。

    “鳌拜大人，我有个建议。”蒙古另一旗都统富哈托道。

    “你说。”鳌拜这时也挺客气的，没历史后期那么跋扈。

    “咱们把囤地再往后移三十里，明军来攻，骑兵在这边打边退，后面的族民们也能撤退。”

    鳌拜想想有点道理，但皇太极让蒙古人驻囤这里，也是为了防备丁毅，家在这里，蒙古人就会死战，家要往后移，他们当然要跑了。

    “等我禀告大汗再说。”鳌拜找了个借口。

    几人话音未落。

    “报”远处有哨骑疯狂的跑过来。

    很快跑到他们面前：“明军来了，明军来了。”

    众人脸色大变，没想到说曹操，曹操就真来了。

    他们以为阿济格入关，明军肯定要去打阿济格，没想到直接来打义州。

    “来了多少人？步骑各多少?还有多远？”鳌拜好像比较兴奋。

    “最少一万出头，骑兵有两三千，其余皆步兵，但马相当多，看到好多步兵都骑着马，因为都带着长枪和盾，大概还有五十多里，他们还有大量骡马，拉着大车，速度不是很快。”

    北沟之战和上次入关战役，鳌拜都没有参加，一听明军有很多大车，他想到皇太极召他应对时，说过的话，明人打仗，以车阵在前，铳炮在后，极难攻破，除非自己本方也有炮，且埋伏好，必可破之。

    他叫了一部蒙古人，这部蒙古兵参加过北沟之战。

    蒙古人说，丁毅的兵马把车拦在前面，防止骑兵冲击，铳兵就躲在后面打，和皇太极说的一样。

    鳌拜问，咱们不是有很多红夷大炮，为何不打明军车阵？

    蒙古人说，那丁老鼠很狡滑，建两个炮阵，前面的炮阵堆的和城一样高，咱们的炮过不去，就打不到他们后面的车阵。

    他怕鳌拜听不懂，还蹲下，用东西摆放给鳌拜看。

    身边牛录章京杜阿这时连忙道：“来的好，咱们正好试试挖的坑。”

    言外之意，回城死守。

    皇太极也让鳌拜以守为主，不要妄动。

    但鳌拜看着蒙古人摆的北沟之战明军阵形，若有所思。

    守住只能无过，但若想建功立业，天下扬名还得打败丁老鼠。

    蒙古人看他这模样，纷纷询问：怎么样，打还是守，还是撤？

    因为现场察哈尔等部都没有丁毅打过，根本没把丁毅当一回事，几个都统的表情，似乎想打丁毅一阵再说。

    只有经历过北沟之战的几个满清、蒙古军官纷纷进言退城防守。

    鳌拜有点不高兴，你说明军来五六万人，我们守是应该的，这才来一万人，还没我们兵马多呢。

    有人道，北沟之战，明军也只有一万多人。

    鳌拜道，北沟是明军守，你们攻，现在是他来攻。

    鳌拜又缓缓道：“丁毅这人擅守，不擅攻。”

    打下金州和复州，都是当时后金兵马少，又没经验的情况下，现在鳌拜把义州经营的和铁桶一样，又有一万多兵马在，当然不怕。

    “我听大汉说，他每次打仗，都喜欢主动选择战场，然后用些挖坑的下作手段，无耻卑鄙。”

    “现在他主动来攻，没时间没机会挖坑使诈，这是个好机会。”

    鳌拜说到最后，脸色严峻，大声道：“都说丁毅百战百胜，那是他没有遇到我，今天，咱们就好好的教训教训他，让他明白，当今天下，论野战，只有咱们大清。”

    现场蒙古部落九成都没有和丁毅交过手，闻言纷纷大叫，愿随大人，决战丁毅。

    鳌拜绝对算是位名将，后期能权倾朝野，那心智也绝对不差。

    他敢和丁毅野战，不是一时冲动，而是再三思考了很久。

    以前丁毅打仗都要先选好地方，然后布置一番，要么炮多，要么坑多，所以几乎都能立于不败之地。

    大清每次撞的头破血流，但这次不一样，丁毅主动带大军来攻。

    这就是打败丁毅的机会。

    鳌拜决定自己先选战场，不跟着丁毅走，并且要用丁毅的法子，打败丁毅。

    他派出大量的哨骑打探消息，观看明军军阵。

    哨骑不停的回来，有遇到明军哨骑被打掉的，也有逃回来的，也有赶跑明军哨骑后再跑回来的。

    源源不断的消息传回。

    明军一万多人，骑兵应该在两千左右，步兵和以前差不多，一半铳一半枪盾兵，好像现在铳兵略多了，大概有200辆大车，每辆大车有两匹骡马拉动，另外有差不多两千枪盾兵都骑着马，合计有五千左右的马。

    明军走的比较慢，没带攻城工具，没有随行杂役和工匠。

    鳌拜判断，明军这不像是来攻城的。

    他们大清出大军进攻，都要跟一波杂役，明军来的全是战兵，基本就属于找他们野战的那种。

    “既然是野战，那成全他们。”鳌拜问：“有没有炮？”

    “暂时没看到炮。”

    “听说他们的炮比较小，会不会在大车里，再探。”

    很快哨骑回来报告，明军的炮真在大车里，刚刚过一段坡路，地形不好走，明军们把炮从车里抬了下来，先推车过，再把炮抬回车里。

    “两百门炮？”鳌拜听的脸色微变，因为哨骑说明军有两百辆车。

    “不可能全是炮。”有蒙古都统道：“明军的大车主要还是运粮和运火药炮弹，那会两百车里全是炮。”

    鳌拜一想也有点道理。

    但估计一百门炮可能用的，因为据说明人的车很大。

    “走，集合好了没有，教训明军去。”鳌拜意气风发，信心十足。

    他决定精心安排了一番，这次，必要给明军一个深刻的教训。

    -------

    丁毅站在铁山堡外，看着大军源源不断的过来。

    正如鳌拜所想，他就是来找清兵野战的，听说守城的是未来满清第一猛将，丁毅就知道，可以不用攻城引他野战。

    皇太极肯定会叫鳌拜死守，但历史上他以大胆和悍不畏死出名，以前他没机会扬名，现在独领一军还不找机会出名。

    所以丁毅故意走的比较慢，给鳌拜出来野战的机会。

    大军过了铁山堡后，一马平川，朝鲜这边的全是平原，比较好走。

    他们的左边就是鸭绿江，此时鸭绿江上，也是连绵的战船，都是丁毅的船队，为他运辎重和粮草。

    眼下从明国境内越过鸭绿江只有两个地方，一个后金常走的现丹东火站附近，还有一个就是现在丁毅所部对面，大概后世丹东市政府北面。

    丁毅的兵马过了铁山后一路往北，半天不到就来到这里，然后在等船队。

    原本他可以派战船走鸭绿江，但他的船大部份比较大，兵马又多，这次马又多，所以选择兵马先走陆路。

    船运辎重和粮草，然后在岸边卸货，装在他们的大车里。

    一路上随时随刻都能看到后金（现要在叫清兵了）清兵哨骑，东江兵也不强驱，靠近就上，不靠近也随他们。

    过铁山堡之后，丁毅指挥兵马在沿岸休息，不到半个时辰，远处有一排船开了过来。

    丁毅用小船运来了大量的火药，炮弹，粮食，火炮。

    为加快速度，他前面推的车，大部份都没装什么东西，以空车增加行军速度。

    只有少部份装了6磅炮，有的装了盾。

    随船运来12磅炮，24磅炮，和大量炮弹与火药，还有粮食。

    东西很快卸完，所有东西装到各大车里，这边路平，马车走的也容易，丁毅的兵马再次往北。

    到中午时，此时距离义州已经不到四十里路。

    呜，就在这时，前面传出长长的号角声。

    接着就看到远处的地平线上，先是几匹马出现，接着马匹越来越多，越来越多。

    密密麻麻的蒙古和清兵骑兵，像蚂蚁似的出现在他们前面。

    鳌拜这次集合了蒙古与大清骑兵共计一万五千骑，全部都是骑兵。

    清兵步甲也人人带马。

    一万多骑，满山遍野的出现，挡在明军前面。

    丁毅骑着马上用望远镜看，清兵没出现之前，他们自己的哨骑已经来报，远处有大股清骑。

    但明军的哨骑冲不过去，被清骑大队哨骑驱赶，所以看不到后面清兵大阵。

    只是估计那是清兵前锋，有一两千人。

    没想到清兵大军突然出现在他们眼前。

    这边又是一马平川，最适合大股骑兵冲锋，从望远镜看去，一万多骑密密麻麻，和蚂蚁一样密集，非常壮观。

    众将瞬息围到丁毅身边。

    “鞑子胆肥了，敢和我们野战？”沈世魁笑道。

    以前这都是后金兵说的话，这几年丁毅连战连胜，东江诸将也开始膨胀。

    “据情报司的资料，对面领兵的清将是鳌拜。”丁毅道：“这人是镶黄旗的猛将，打仗很凶猛，一会谁要能阵斩了他，必须要重赏。”

    诸将都喜笑颜开，纷纷叫嚷要弄死他。

    众人话音未落，突然，对面的号角声更加的浑厚，接着，轰隆隆，从清兵阵中，左右两翼各有一千骑兵分别掠出，直接往这边左右两翼冲来。

    鳌拜此时正在对面指点江山般的对身边诸将道：“明人打仗，磨磨蹭蹭，有时调个兵马都要好半天。”

    “两军交战，唯快不破，今天让明人见识一下，咱们大清铁骑席卷如风的厉害--”

    在他的洪亮的声音，两千清骑，如卷风而至，速度又快又急，明军这边，都还在用望远镜看他们。

