    古代圣器从天而降，巨怒剑将红萝莉场上的“红莲翼龙”劈成两半，随后它宽阔的剑身又如同盾牌一般挡在了黎政面前。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    【古遗物·巨怒剑：效果怪兽，五星，天使族，光属性，攻击力：21oo，守备力：14oo，效果：这张卡可以当作魔法卡使用从手卡到魔法与陷阱卡区域盖放。魔法与陷阱卡区域盖放的这张卡在对方回合被破坏送去墓地时，这张卡特殊召唤。对方回合中这张卡特殊召唤成功的场合，可以选对方场上表侧表示存在的1张卡破坏。】

    “这个时候特殊召唤的‘古遗物·巨怒剑’理所当然地是呈守备表示。”黎政满意地看着红萝莉，“你还有三张手牌，要继续使用它们吗？”

    “很好，很好！不得不说，你这一手很是出乎了本座的意料之外。”被耍了的红萝莉银牙紧咬，但又略带赞赏地看着黎政，“已经多久了？在遇到达姿之前本座可从来没有计算失误过……但是本座的回合并没有结束，本座还没有进入战斗阶段，所以还能继续进行主要阶段一！动通常魔法卡：雷轰；根据效果，本座将自己场上所有的怪兽破坏，每一只怪兽能给你三百点伤害。”

    滚滚雷霆从天而降，似乎要将红萝莉面前的白卡版天空龙撕碎！

    【雷轰：通常魔法，效果：破坏自己场上存在的所有怪兽。对对方造成被破坏的怪兽数量x3oo点的伤害。】

    “破坏自己场上的怪兽……难道说？”黎政自然不会认为红萝莉是突然看这个白卡版的天空龙不爽了要灭了祂，对方很有可能是要用“天穹霸龙·龙腾”的效果来做文章。

    “没错，‘天穹霸龙·龙腾’的效果动——”红萝莉小小的手指向天一指，白色的“天空龙”长吟一声，化作游星粒子消散在场上，“‘天穹霸龙·龙腾’的效果，通过将这张卡返回卡组，并且在场上特殊召唤同调所用的素材怪兽来无效将这张卡的破坏！本座将墓地里的‘孢子’以及三张‘调节支援士’特殊召唤！”

    “砰！”x4，四道烟雾爆开，刚刚才同调被送入墓地的四张怪兽卡也都全部在场上成功特殊召唤凑齐了！

    “但是，这种情况下召唤出来的‘孢子’等级只有一，是不能重新将‘天穹霸龙·龙腾’同调召唤的。”黎政看着对方场上的四只怪兽说道。

    “再次召唤‘龙腾’？不，龙腾已经完成了祂的使命。”红萝莉的双眼睁开，严肃地看着黎政，“你比本座想像的要强大很多，所以，本座会拿出真正的实力来和你一战。”

    【“天穹霸龙·龙腾”还不是你的全力吗？】黎政此时也认真了起来，“那么，我拭目以待。”

    “呼……”红萝莉吸气，随后想道：【老友，虽然不知道你人现在还在何方，但如今，我需要借助你的族人的力量，就让我看看吧，这个年轻的人灵究竟有多强，究竟能不能在我使出全力同时还依靠你的力量的前提下仍旧握住胜利。】

    一旁的光团此时稍稍后退，“看仔细了，小伙子，你将看到的，是一个曾经未在世界上存在过——准确的说，是存在过但是又离开了的种族。”

    “存在过又离开了的种族？”黎政皱了皱眉头，【这个感觉……莫非是？】

    红萝莉沉思结束后就开始了属于自己的表演，这回似乎是由于她认真起来了，并没有继续使用“本座”这个和这本书画风有些不同的自称：“先，吾将吾场上一星的调整怪兽‘孢子’和使用效果后到达二星的非调整怪兽‘调节支援士’调星：传说之中的大海之子，在此刻回应你主人的号召吧！特殊召唤等级三的同调调整怪兽：‘龙子’！”

    “啵！”一只小小的海马从一个气泡中钻了出来，它很小，但它所代表的意义却与众不同。

    “这就是……‘存在过但又离开了的种族’吗？”黎政从海马“龙子”的身上感受到了自己曾经在Z-one以及“决斗者王国”期间贝卡斯的“纳祭之魔”身上感受过的气息，“幻想种……这是？”

    虽然知道这“龙子”是幻龙族的怪兽，但黎政不会傻乎乎地点出来：毕竟听光团的口气，幻龙族在这个世界上是属于类似“禁忌”一类的存在，这时候还是揣着明白装糊涂比较好。

    “幻龙族，吾老友所统领的种族的成员之一，即使是吾，也在他们身上学到过很多的东西——虽然如今没人知道幻龙族在哪里。”红萝莉古井无波的脸上泛起一丝波澜，“但这并不妨碍我们的决斗：由于有同调怪兽在场上特殊召唤成功，吾可以将手牌中的‘同调磁铁头’特殊召唤，并且根据‘调节支援士’的效果，从卡组里抽一张卡！”

    【龙子：同调怪兽·调整，三星，幻龙族，水属性，攻击力：17oo，守备力：5oo，同调·调整：调整＋调整以外的怪兽1只以上，同调召唤的这张卡为素材作同调召唤的场合，可以把手卡1只怪兽作为同调素材。1：只要这张卡在怪兽区域存在，这张卡不受这张卡以外的怪兽的效果影响。】

    【同调磁铁头：效果怪兽，三星，机械族，地属性，攻击力：1ooo，守备力：6oo，效果·调整：这张卡不能通常召唤。自己对同调怪兽的同调召唤成功时，这张卡可以从手卡特殊召唤。】

    “两只调整怪兽？”

    “没错，现在，才是条件集齐之时——”红萝莉的右眼开始了燃烧，同时右手也燃起了火焰，“这是吾在击败了‘红莲恶魔’之后方才领悟的力量，也是吾目前最强的状态！龙族和恶魔，现在在此交汇；红龙与红莲，此时不分彼此！出创造天地的雄嚎吧！双重炸裂同调召唤，‘红莲魔龙·暴君’！。”

    游星粒子疯狂地旋转着，似乎要将整个世界的愤怒力量都释放出来！“吼！！！”不同于以往龙吟声的高贵优雅，暴君之音显得狂暴、奔放、不可一世；伴随而来的，就是红龙与红莲恶魔的力量交织的产物：红莲魔龙·暴君！

    【红莲魔龙·暴君：同调怪兽，十星，龙族，暗属性，攻击力：35oo，守备力：3ooo，效果·同调：调整2只+调整以外的怪兽1只以上。1：1回合1次，这张卡以外的场上的卡全部破坏。2：这张卡攻击宣言时有魔法·陷阱卡动的场合才能动。那个动无效并破坏，这张卡的攻击力上升5oo。】

    “先，我根据‘调节支援士’的效果抽两张卡。”保持着单眼燃烧状态的红萝莉此时指了指黎政，一字一句地说：“然后，‘红莲魔龙·暴君’每回合都能动一个效果，那就是以本回合只能让它进行攻击的代价，将场上的卡，全部破坏。”

    “轰！”火焰烧光了整个决斗场，虽说有点大炮打苍蝇的嫌疑，但毕竟，此时的黎政已经无处可藏了。

    “碍事的东西被消灭干净了，那么……‘红莲魔龙·暴君’对你动直接攻击：亿万熔岩！”

    龙族暴君的攻击方式非常的“朴实”：祂直接飞向了天空，将一颗陨石点燃——也不知道这个地方哪儿来的陨石反正人家暴君就是找到了——然后，将陨石狠狠地砸在了黎政的脑袋上！

    “呜……”黎政咬着牙，喃喃道：“没想到啊……在习惯了‘融合’的痛苦之后，还会有攻击能让我有这种下一秒仿佛就会死的感觉……”

    【黎政：Lp4ooo→5oo】

    “盖上两张卡，回合结束。”红萝莉没有听到黎政话里的“融合”这个词，但这不妨碍她做出谨慎的部署，由于已经没有怪兽能够继续攻击了，她选择了盖卡然后结束回合，“下一回合，将结束一切。”

    “如果能击败它的话，就只有那张卡了……”看着对方场上强大的“红莲魔龙·暴君”，黎政的手牌却只有一张，【一切都要看这次抽卡了】，“我的回合，抽卡！”

    但此时红萝莉却立马用出了自己的覆盖卡：“我动通常陷阱卡‘刻之封印’跳过你的抽卡阶段！”