    海水中的异形，并不是全部。

    岛上，无边的密林疯狂地摇摆起来。

    更多的异形潮水般涌了出来，乌压压一片，尽皆朝着天空缓缓降落的空天飞机，发出兴奋的嘶鸣声。

    脸上终于露出了骇然的表情，如果不是确定自己看到的都是确实存在的，云海可能以为自己还在做梦。

    太多了，海水中密密麻麻的异形已经不计其数了，而岛上的异形数量，竟然也不逊色多少。

    “我去，这得有多少只？”

    挑了一片还算平整的石地平台，操纵着空天飞机垂直落下去，仿佛视线范围都被异形的身躯充满了，云月都是忍不住倒吸了一口凉气。

    “很快就会知道了，皇后已经来了。”

    云海掩饰不住一脸喜色，同时伸手指了指远处的海面。

    庞大的身躯浮在海平面上，更多挤在岸边的异形登时让了开来，鳄雀鳝异形皇后异形缓缓地游了过来。

    跳下飞机，看着这个劳苦功高的庞然大物，云海心中充满了喜悦，随即发出了精神交流。

    “一共有多少异形？已经出现的，是全部吗？”

    鳄雀鳝异形皇后没有犹豫，很快就回应了云海。

    “怎么了？”

    停好了飞机，云月也跳了下来，看见云海的脸色好像有些充血，连忙问道。

    “去澳洲的决定，可以马上提上日程了。”

    云海的语气有些激动。

    “什么意思？”

    云月没有反应过来，滴溜溜打转的目光盯在鳄雀鳝异形皇后身上，不知又在打什么鬼主意。

    “五百多只禁卫异形，一万雄蜂异形，云月，你猜猜看，信使有多少只？”

    云海越说越是兴奋。

    “雄蜂异形是禁卫异形的二十倍，信使的宿主一般更好找一些，保守估计算个五十倍吧，那信使异形至少也有一两万了吧！”

    这才知道云海为什么这么激动，云月一听这个数字，都是瞠目结舌，半晌才结结巴巴回应了一句。

    “你还是太保守了，信使异形的数量，快要接近五万了。”

    云海忍不住咧嘴笑出了声。

    他已经不在乎自己现在的表情，就多暴发户了。

    就跟那句说烂了的老话一样，也只有它才能形容云海现在的心情。

    他只想要一杯水解解燃眉之急，鳄雀鳝异形皇后却给了他一片大海。

    鳄雀鳝异形皇后，是寄生了鱼类宿主诞生的。

    鱼类到了繁殖期，一次能够产出的鱼卵数量，那都是极为惊人的。

    从几百到数百上千万，就云海知道的翻车鱼，长达四米的它一次竟然可以产出三亿卵。

    当然，能产出三亿卵，并不意味着一只翻车鱼可以造就三亿后代。

    大海中环境复杂，变化无常。

    翻车鱼的鱼卵和幼鱼，在暴击骤雨的洗礼和波涛汹涌的袭击中，一部分成了大自然的牺牲品。

    有的则成了肉食性鱼类，以及其他海洋生物的腹中食物。

    三亿卵，能够诞生且活下来的仅仅是百万分之几。

    所以翻车鱼需要多多地产卵，才能赢得生存的机会。

    当然，不是所有鱼类都像翻车鱼一样用骇人听闻的产卵数量，来战胜大自然的淘汰。

    不过鱼类的繁殖能力，由此可见一斑。

    没有变异的鳄雀鳝，一次能产多少卵云海并不清楚。

    但是变异过的它，庞大的身躯，以及在长江中已经产下的铺满了河床的鱼卵，已经很能说明问题了。

    鱼类的繁殖力惊人，远远超过异形。

    只是鱼类的繁殖周期，又比不上异形。

    综合了两种先进的繁殖方式，鳄雀鳝异形皇后，只是用了短短不到一周的时间，便造就出了一个庞大的异形种族出来。

    就这一点，鳄雀鳝异形皇后完爆阳山的初代皇后，以及蜘蛛异形皇后。

    “五万！”

    云月呆住了。

    她有些难以想象，五万只异形同时出现在面前，会是怎样的情形。

    “看来，异形想在地球以最强劲的势头崛起，必须扎根于大海。”

    “鳄雀鳝异形皇后产卵的速度固然惊人，更重要的是，只有生物种类丰富数量庞大的海洋，才有能力给它提供宿主。”

    “这才是浅海，这才是进了大海三四天的时间，鳄雀鳝异形皇后就已经制造出了五万多的恐怖异形大军，假以时日，你能够想象吗？”

    越说越是激动，云海唾沫星子快喷到云月脸上了。

    很少看到云海会这样，云月伸出白生生的小手在脸上抹了抹，随即喜道：“那不是马上可以开搞了。”

    “开搞。”

    云海很有气势地挥了挥手。

    “我很期待呢！”

    下意识伸出粉嫩的舌头舔了舔红唇，云月露出一脸期待的表情。

    云海看在眼中一阵恶寒，却也从脑充血似的激动兴奋中清醒过来。

    没有什么血肉不吃的，然而云月最喜欢的，还是人类的脑子。

    用她的话来说，人类唯一值得一提的，也就是他们的大脑。

    奇特的构造，鲜美的味道，包括那汲取记忆的精神快感。

    毫不客气地说，云月对于吃人脑已经上瘾了，而且愈演愈烈。

    “什么时候呢？”

    丝毫不在意云海的目光，云月迫不及待地问道。

    皱眉想了想，抬头看着天色已经黑暗下来，云海瞬间做出了决定。

    “就是现在，马上！”

    果断地说道，云海随即向鳄雀鳝异形皇后下达了精神命令。

    “嘶……”

    刚刚上岸的鳄雀鳝异形皇后异形皇后，车头似的巨吻张开就是一声极端尖锐的嘶鸣。

    简直可以媲美音波攻击，环形的气浪，肉眼可见，直冲四面八方。

    云海脸上露出吃惊的表情，他只觉耳膜一阵刺痛，就连脑袋仿佛都被针扎一样。

    云月更是小脸煞白，脸上难得地露出了恐惧。

    云海很清楚鳄雀鳝异形皇后，这是在召集海底巢穴留守的更多的异形，他却不明白，为什么它能发出如此可怕的嘶鸣。

    “你说，隐匿了气息的它，会不会是超级生命体了？”

    云月咽了一口唾沫，脸上的恐惧不减半分。

    “可是，这是为什么呢？”

    云海明显也有了相同的判断，又惊又喜，却是百思不得其解。(未完待续。)

