    “金翅穿云击！”

    不出手则已，一出手就是石破天惊，杀机满满。

    这是鹏鸟一族的本性和规矩。

    本就是桀骜不驯，甚至还敢宣称以龙为食，可见鹏鸟一族有多么百无禁忌。

    作为新一代鹏鸟一族最强天才，鹏翼的傲气与傲慢，可想而知，今日，当着那么多观礼嘉宾的面，甚至可以说，当前他就在全命运大陆的眼皮子底下，如此地方，又岂能落了鹏鸟一族的面儿，又岂能逊了他鹏翼的威风？

    “不错的攻击！”

    看着浑身闪耀着金色光辉，化作了一道能量形态的金翅大鹏鸟朝着这边撞来的鹏翼，秦洛昇面无表情的点评了一句，然后，迅速暴走。

    “龙威！”

    狂暴的龙威，席卷而下，这全功率没有丝毫放水的威势，不仅让直面冲击而来的鹏翼那金翅大鹏鸟形态颤动了一下，连同这个皇龙台周边，亦是震荡了起来，空气中，弥漫着极其恐怖的威压。

    这是龙威。

    秦洛昇的龙威。

    吸收了圣兽青龙的一丝威严，加上龙神血脉的本源威势，以及成为龙皇之后的皇者霸道之威！

    三重合一！

    又在龙岛这个龙族的大本营，充斥着无尽龙威的地方，自然能够将其显现得淋漓尽致，强势无双。

    龙威之后，秦洛昇就没有继续了。

    像是天下第一·镇魂之类，全然放弃。

    虽然秦洛昇说过只是一剑，而并非是只用一个技能，像是鹏翼那样不断的给自身加持，也是可以，但他想要慑服，达到最大化的威慑，就得极尽残暴，且还得用最为轻松的姿态，这样才行！

    至于龙威嘛，可以解释成自然而然释放的威势，而不是一个技能，身为龙皇，霸气无边的外放气势，这，很合理吧？

    “龙族与鹏族，一向纠葛甚深！”秦洛昇右手一动，外表冰晶如玉，剑锋内藏着五条龙魂的盘龙离水，瞬间出现在了他的手中，释放出极其恐怖的剑势，“既然你用鹏鸟一族的能量假身前来攻击，那么，礼尚往来，本皇也就用龙族的假身与你一战！”

    “龙！”

    “魂！”

    “冲！”

    “击！”

    一字一字！

    盘龙离水释放出极尽耀眼的光芒，剑锋内的五条龙魂释放出五色之光，金木水火土，五行相生，融合为一体，变成了一条五色神龙。

    “斩！”

    伴随着秦洛昇冷漠的一字，蕴含五行之力的五色神龙脱剑而出，朝着鹏翼所化的能量金翅大鹏鸟奔袭而去。

    “轰……”

    万众瞩目之下，一龙一鸟，狂暴的对冲在了一起，极致的能量碰撞爆发，激发出了震天的炸响。

    “啊……”

    一声惨叫响起，让在场所有人禁不住神色大变。

    只见。

    原本在绝大部分人心中已经稳操胜券的鹏翼，再也不复刚才的傲然绝世，身上也没有了各种秘法加持后的神光，浑身变得破破烂烂，体表还冒着烟，整个人像是遭受了火车撞击一样，飘飞了起来，那软趴趴的样子一看就是浑身骨骼寸断，受了极其严重的伤，若非鹏鸟一族也算天赋异禀，加上作为下一任继承人，有着秘宝的保护，估计现在已经归西了。

    “小翼！”

    鹏越心脏抽搐着，目呲欲裂，也不在乎其他，身体一动，拔高升飞，发挥出鹏鸟的超绝速度，将已然昏迷的鹏翼接住。

    “啊……”

    抱着鹏翼，感受着他此刻的状况，鹏越仰天长啸，怒火瞬间填满了胸腔！

    “泣魂，你竟敢！”

    年轻一族最具天才，只要不夭折，将来必然带着鹏鸟一族起飞的擎天之柱，今天，折了，而且，鹏翼还是他朋友的亲孙儿，如今从天才变成了废人，还是在他的面前，眼睁睁的被一剑差点诛杀，更过分的是，还是他这个爷爷，亲自送孙儿去“死”！

    如此种种。

    让鹏越心态彻底爆炸！

    “混账！”

    秦洛昇还没发话，站在皇龙台上位秦洛昇加冠及冕的太上长老，那看上去老态龙钟，随时都有可能挂掉的模样，瞬间精神大振。

    眼睛一睁，狂暴的龙威席卷而下，压得鹏越连飞行都维持不住，落到了地上，身体都不自觉的弯了下去，差点没跪。

    “本族之皇，其名，亦是你敢直呼的？”

    太上长老一言，让全场之人哑口无言。

    刚刚还想做点什么的心思，直接就淡了下去。

    是啊！

    若是龙皇的名讳可以这般让外人直接称呼，那还了得，岂不是直接在打全体龙族的脸？

    鹏越为什么如此暴怒？

    这一切还不是因为刚才那一剑的事儿！

    本来人家继位大典进行得好好的，你这老家伙非要跳出来横插一脚，扰乱此等大事，龙族没有将你赶出龙岛，甚至是将你诛杀，已经算是很对得起你了。

    如果不是龙皇开口，你他娘的还想要对战？

    吃屎去吧！

    真当人家龙族全部都是摆设，让你一上来就可以挑战他们的皇？

    好吧。

    满足了你的心愿。

    让你孙子挑战。

    人家刚才怎么说的？

    明确的表示，如何如何。

    但你呢？

    丝毫不当回事儿。

    自以为自家孙子是无敌的，在年轻一辈没有对手，这般傲慢，不看清敌人，就是最大的败北原因！

    现在好了。

    人家龙皇是有真本事的大佬。

    龙威一出，连空间偶读开始震荡，群龙慑服，其强度，的确还稚嫩了一些，但威能和霸道，丝毫不比上个时代的龙族太上长老差。

    而且。

    人家说了一剑就是一剑！

    你孙儿还各种加持状态，甚至不惜动用秘法，使用的还是你鹏鸟一族的杀招。

    这些机会，人家都给了。

    若是正常战斗，谁他娘的给你安安静静加持状态的机会？早tm八百年砍死你了！

    可是。

    就这样。

    还是输了。

    一剑。

    好一个一剑！

    蕴含五行能量的攻击，一把剑里，居然能够容纳五条龙魂，而且还是分属不同能量的龙魂，简直不可思议。

    五行相生，完美融合！

    那是一把绝对不弱于极巅层次的神兵！（命运大陆常识：极巅即为神话巅峰）

    一剑出，龙吟阵阵，五龙魂融合于一体，形成了一条五色神龙，将鹏鸟一族的鹏鸟真身，直接撞击得碎裂，丝毫无存不说，连带着连真身里面的鹏翼也遭了殃，哪怕是抱住了一条命，身体也遭受重创，即便是救了回来，也已经废了，这个昔日鹏鸟一族的天才，至此，泯然众人不说，还命不久矣！

    这就是不怀好意的下场！

    这就是傲慢无比的下场！

