    这是名为{索多玛之瞳}的权能。

    在侯爵的诸多权能中，这被评价为是最危险的那一个，因为他判定的唯一方式，就是魔抗而已，对魔力低的话，不论是死灵，召唤物，甚至弱一点的从属神，都会变成无法复原的盐柱。

    但对于神或者弑神者，他就只能做到让身体暂时盐化而已，但这已经足够致命了，在战斗中，一瞬的失误都够敌人杀你还几次，更别提僵直不动，任人宰割的情况了。

    就算是其他弑神者，也必须提早做好应对对抗才是，像吉尔伽美什这样大大咧咧直视的人是极少的。

    看到吉尔伽美什如自己料想的一样僵直了，沃班侯爵的眼睛里露出了小人的狂喜，他已经要触及对方的身躯了。

    英灵也不过如此，这场战斗，是他的胜利！

    “虽然我很讨厌让出生食其他人的血肉，不过如果对象是传说中的英雄，我会感到很荣幸的！”

    那只可怖的狼头嘴角大大的咧开，参差不齐却闪烁着寒光的牙齿都咧到了根部，沃班侯爵张开血盆大口，准备开动胜利的美食。

    吉尔伽美什的身体不可避免的出现了盐化，他被自己的骄傲给害了，虽然以archer职介现身的他因为自身并不具备的原因，对魔力等级并不高，但他身上那具黄金的甲胄就是顶级的对魔器具了，不论是诅咒还是魔术，基本上都能无效化。

    可没想到这几天因为放松了换装的原因，居然在这里被阴了。

    这种屈辱让吉尔伽美什的脸上燃气了不可抑止的怒火。

    “我赢了！”

    就在沃班侯爵发出欣喜的欢呼，锋锐的爪子眼看就要将吉尔伽美什拍成肉饼的时候，一道清朗而又冷酷的声音突兀的出现了。

    “是吗？沃班侯爵，虽然你不算聪明，但应该也能够意识到，他是我选择的英灵这点，就足以证明他的强大了，如果太过自满的话，我可不想那么快就为你收尸喔，好歹，也要把这场戏剧演完吧。”

    罗兰的半咪着的眼睛猛然睁开，与沃班侯爵对视着，其中嫌弃与高傲的态度不明自现，但沃班侯爵的动作依然没有改变，朝着吉尔伽美什啃咬下去，蹬动爪子。

    要是因为他人的一言两语就停手，他也不是那头肆掠欧洲的狼王了，不过，罗兰的话语确实让他多了几分警惕，思绪飞转，想着自己的不足。

    这个新生的同族已经证明了自己的强大，就算英灵与弑神者的力量有差距，他会选择这种一次突袭都挡不过去的家伙的确不太可能。

    陌生的雷霆凭空出现，从天空中径直轰向沃班侯爵。

    在这种距离之下，他清楚的看到了吉尔伽美什原本那双如同流淌的鲜血一般妖艳赤色瞳孔。

    在对方的瞳孔里，沃班侯爵还能够清楚的看到那个令人作呕，惊慌失措的自己，明明是像丧家之犬一样逃窜的姿态，但他却滑稽的不动了，因为细小的闪电已经从四面八方降临下来，带着炫目的光华与震撼的轰鸣。

    “这本就是不对等的战斗，”罗兰活动了一下自己的脖子，“大部分的英灵恐怕都会死在你这一击之下吧，可惜，你面对的对手是他。”

    无论性格如何，再怎么大意也好，有些英灵的下限，就是高的可怕。

    单纯的盐化，可无法阻挡吉尔伽美什宝具的释放。

    在看到侯爵扑袭而来的动作后，这一切也就顺理成章了。

    湛蓝色的雷光从天空中的金色而华丽的飞舟头部落下，咆哮着在城市中心炸开，陪伴着吉尔伽美什周游世界的座驾，维摩那，再来的时候就停在了这座城市的上空，所以面对这种突然的危机，不需要指令，他就开始了自动防御。

    连续两次面对怒雷的轰炸，就算是沃班侯爵，也感到有力不逮了。

    他的视线中尽是电离留下的迷幻色彩，灵敏的耳朵因为耳膜的破损也尽是嗡鸣声，这给他带来的强烈的眩晕感。

    四散的电光轻易的将直接战斗留下的残渣变成分散的黑色碎末，噼里啪啦的闪烁着，本来就破烂不堪的地面，更是惨不忍睹。

    不过对于现在沃班侯爵来说，只不过僵硬了一瞬而已，下一刻，在空中他就重新调整好了平衡。

    但对于吉尔伽美什来说，已经足够了。

    金色的铠甲重新附着在他的身上，开始延缓，消灭盐化的诅咒，足足数十柄闪烁着辉光，只存在与幻想中的武器从天而降，将沃班侯爵从天空中直接击落，每一柄宝具都贯穿了他的身体，全部没入，只留下握柄。

    这种伤势对于沃班侯爵来说，还算不上致命，但也绝对不能小觑。

    因为刺入他身体里的每一柄武器，都带着无法忽视的力量。

    快三百年锻炼出的眼光让沃班侯爵马上意识到了这些东西的真面目。

    “居然都是神具……”

    神具，这是神明力量，传说的遗留与具现，即使是让魔术师来使用，都可以用出近乎权能一般，凡人根本无法对抗的力量。

    而用他来作为触媒的话，只要巫女的质量不算差，召唤不从之神的仪式更是不存在失败的可能。

    按照罗兰在信中带过的消息，英灵们确实会拥有传说中力量的结晶，可如此之多的神具，是不是太赖皮了一点，这个金闪闪的家伙，难道拥有着承载如此可怕传说的力量吗？

    想起罗兰那同样可怕的神速，沃班侯爵咬紧牙关，叱问道。

    “你这家伙，到底是谁！”

    吉尔伽美什的脸庞因为被差点失手的愤怒而染上的赤红还未曾消退，听到沃班侯爵的问话，他更是怒极反笑，眼中闪烁着冰冷的意志。

    “既然没有与这份力量匹配的眼力，看来野狗都是对你的谬赞呢，也罢，杂种，为了避免你把本王与其他庸俗的家伙混为一谈，你就在死亡之前，牢记本王的名字吧，”

    “本王乃至立于原初顶点，天上天下，唯我独尊的王者，英雄之中的英雄王——吉尔伽美什！”

