
        想到两女，萧辰也是非常思念的，不过知道两女都很安全，萧辰就放心了不少。

    白凝霜应该是被她的族人接走，自然不会有危险，而紫菱的消失，萧辰也知道应该是他萧家的人将其救走的，也不用担心，就是不知道何时才能再见了。

    当然，想要再次相聚，而且不被分开，唯有自己的实力变强！

    一支舞时间并不长，而且大家也不可能真的让一位公主一直跳下去。

    所以其实还没有结束的时候，就有人恭维到，示意公主可以停下来了。

    但欧阳欣怡还是坚持跳完了这一支舞。

    “公主殿下，舞姿曼妙，真的是让我等大饱眼福。”有人夸赞道。

    而欧阳欣怡也很有公主风范，一一回礼，让在场的诸位天骄心情都非常的愉快。

    “不知公主找在下所为何事？”此时公主的舞已经跳完。

    而之前欧阳欣怡和欧阳风离开自己的位置，向着这边走来，雷志自认为是来找自己的。

    毕竟这边也算是偏僻之地，要不是因为萧辰在，他又岂会来到这里。

    而人皇大人设下这样的宴席，不就是为了让皇室年轻一辈，与欧阳皇朝的后辈天骄交流，留下善缘。

    “雷公子在风云会上表现突出，是难得一见的修炼天才，欧阳皇朝有雷公子这样的天骄，是皇朝的幸运。”欧阳欣怡淡笑着说道。

    说的话也非常的体面，那怕大家都能听出来，公主其实是一些客套话，但雷志听了还是非常的舒心。

    “公主过奖了，身为欧阳皇朝的一份子，我等当然要为皇朝争光。”雷志满面宏光，虽然欧阳皇朝势力很多，但都是以欧阳皇朝为尊。

    那怕是雷霆殿的天骄，要是可以得到皇室的人赏识，那也是了不得的机缘。

    在欧阳皇朝的势力范围内，欧阳皇朝有着绝对的统治权，而保持这样的统治，当然是实力上的震慑最为主要。

    “雷公子为了不可限量，必然会成为我皇朝不可或缺的人物。”欧阳欣怡点头说道。

    “在做的诸位也是一样，你们是皇朝的未来，希望大家不要懈怠，皇朝以拥有你们为荣。”欧阳欣怡有扫视了在场的诸人，朗声说道。

    身为公主，又是绝美的女子，声音又是那么的好听，场上九成的人都面色涨红，激动的应和着。

    欧阳欣怡嘴角带笑，也是非常满意因为自己带来的这种效果，那怕坐在最上方的皇子也是无奈摇了摇头。

    其实他们欧阳皇朝与其他皇朝不一样，在皇室当中，气氛没有其他皇朝那么紧张，因为他们只是对修炼提升实力感兴趣，相反对所为的皇位一点兴趣都没有。

    这一点也是让欧阳青云非常头疼，本来按照他的计划，只要救回自己的老师，那这皇位就传给别人。

    可当他把这个想法传达下去的时候，整个会议大厅的人顿时都走光了，包括他的子嗣也是一样，一点面子都没有给他留。

    当时皇后还嘲笑了欧阳青云一番，说你们欧阳一家人都是一个德行，都是武痴，对这所谓的权利都没兴趣。

    欧阳青云也是无奈，当初说建立皇朝是自己的建议，只要他当这个人皇，家族就不反对。

    而那个时候，只是为了对付他的师兄秦始罢了。

    如今他要传皇位，竟然没有人稀罕，那些皇子公主更是如此。

    这件事情要是被传出去，估计都觉得欧阳皇朝是一个皇朝吗？

    当时欧阳青云这么好脾气的人，都气的不轻，爆了粗口。

    “妈蛋，一个个为了点修炼资源能大打出手，而这个皇位却无人问津！”

    其实一般皇朝，身为人皇分配的资源自然多，可欧阳世家的资源分配，全靠自己争取，一直如此，那怕成立了皇朝。

    “青云呀，你知道咱欧阳世家本对权利没有什么感觉，当初是你要成立皇朝，而那个时候，你实力摆在那里，咱们欧阳世家有规定，需要尊重强者的意见，所以成立的皇朝，但当初不也说好了吗？皇朝的事都由你来打理。”

    在欧阳青云暴怒之后，有一位欧阳世家的老者慢悠悠的说道，让欧阳青云无话可说。

    别的皇朝，人皇风光无比，怎么到他这里过得这么憋屈。

    这样的欧阳世家可以说有利有弊，至少他们很少会有内部纠纷。

    对皇位无感的公主皇子们，自然不会在意在这个宴会上，谁能够拉拢更多的天才了。

    这对修炼也不会起到太大的作用，而且没准还会付出一些修炼资源的，所以那欧阳皇朝的这些皇子与公主可不会见人就抢，只是随意交流，一切随缘。

    但这样的欧阳世家可是超乎人想像的团结，所以也不会延存至今。

    “萧公子，闲来无事，我们聊聊？”在于其他人客套几句之后，欧阳欣怡找上了萧辰，语气也十分的客气。

    让在一旁一直陪笑的雷志僵在了脸上。

    难道公主殿下不是来找自己的，就是与自己客套两句，竟然就找上萧辰了。

    而萧辰也没有拒绝，带着李嫣竟然与欧阳欣怡和欧阳风走向了远处。

    之前欧阳欣怡虽然与其他人说了不少，可都没有萧辰这样的待遇呀。

    “难道欣怡公主一开始就是要找萧辰，只不过碍于身份，才会与我们说了这么多？”有一个人不敢置信的说道。

    其实雷志已经有些猜测到了，可有人说出来让他的脸色更加难看，他狠狠的瞪了那说话之人，便走回了自己的位置。

    看这气氛变得又不对了，坐在首位的皇子叹了口气，本来以为自己的妹妹可以做好这些事情，没想到还是得他来收拾烂摊子。

    欧阳世家虽然很多事情多很随性，但既然成立了皇朝，自然不会让其衰败下去，也会尽心去经营的。

    毕竟父皇目前是欧阳世家的最强之人，要是父皇决定下来的事情，那怕不愿意或许也无法改变，尤其是身为子嗣的他们，万一不小心被迫接下皇位怎么办？
  