    中国国防军的动向自然引起了很多人的注意。

    虽然所有人都认为中国国防军出动的实在是太晚了，而且相比起空降兵部队，中国国防军明显应该出动更多的地面部队。

    但是，在得知中国国防军已经上飞机之后，高尔察克还是长长的出了一口气。他觉得，自己总算是有救了。

    只要中国国防军愿意参战，哪怕东西伯利亚注定要被打成一片废土，他的安全也算是有保障了，只要这样他就算是能交代了。

    可是！

    当高尔察克发现，中国外东北的战们居然没有直接向北飞之后，高尔察克就感觉不对了。

    因为中国国防军的进军方向还是阿拉斯加！

    高尔察克就不明白了，陈启民这是有执念吗？

    作为和陈启民合作了这么多年的人，高尔察克非常清楚，陈启民做了这么多事情，其最终的目的就是为了覆灭美国。

    这本来是没什么的，毕竟大国竞争嘛，你死我活的很正常。真正让高尔察克不理解的是，明明现在已经失去了对美展开攻击的最佳时机，陈启民怎么还是要把部队送过去？

    难道中国不打算管沙俄了吗？

    这怎么可能？沙俄要是挡不住美国人的兵峰，那下一个倒霉的不就是中国了吗？

    高尔察克又想了想，好像中国确实有这么做的底气。

    因为和别的国家不一样，中国名义上的正规军确实只有一千万人左右，可是在中国还有数量庞大的另一支部队——武警部队。

    甚至中国的边防部队就是武警部队，所以说虽然中国的正规军都被陈启民派出去了，但是中国也并不是就没有能保护自己的军队了。

    可是即便是这样，面对美国人的数百万大军，中国是不是也有点太托大了？

    更不用说，如果楚科奇半岛丢了，中国国防军只能从外东北直飞阿拉斯加。

    中国国防空军的轰炸机和运输机还好些，他们的巡航能力足以支撑这一次飞行，可是战斗机和巨人运输机有这么大的航程吗？

    无论高尔察克怎么看，中国明明都已经失去了空降阿拉斯加的机会才对！

    他实在无法理解陈启民的所作所为！

    在知道陈启民还是非常固执的将部队派往阿拉斯加之后，罗斯福也是非常的惊喜。

    他是真没想到，陈启民居然能头铁到这个地步。

    既然陈启民头铁他自然也不会跟陈启民客气，他当即就命令阿拉斯加的部队做好准备，随时准备应对中国国防军的空降。

    这时的罗斯福还有些担心中国国防军会不会就是虚晃一枪，实际上目的地还是支援沙俄人。

    就连高尔察克现在还抱有这种幻想，直到阿留申群岛的美国军队报告他们目击了大规模中国飞机，这时的罗斯福才确定陈启民是真的头铁！

    高尔察克绝望了，他知道中国国防军是免不了要吃这记败仗了。

    即便美国的大部队不在阿拉斯加了又怎么样？在美国已经明知道你要空降的情况下，人家还能让你几万空降部队给欺负了？

    无论是高尔察克还是罗斯福，他们还不知道即将要发生什么？

    那些驻防在阿拉斯加的美国大兵也觉得自己将要在这里完成一项历史性的使命了，国防军的首败就要交代在这里。

    陈启民从发迹以来维持了二十多年的不败金身就要在这里被打破。

    就在他们保持着这种幻想的时候，中国空军和美国空军在阿留申群岛以及阿拉斯加的上空展开了激烈的搏斗。

    这一次，为了保护阿拉斯加，罗斯福将自己最精锐的空中力量都调了过来。双方在阿留申群岛和阿拉斯加的上空又一次进行了上千架次级别的空中大战。

    这回美国人也算是有经验了，他们知道凭自己的飞行员怕是打不过中国国防军的飞行员们。

    这也是没有办法的事情，毕竟中国国防军的训练科目之多、训练强度之大在整个世界上也就只有德国人和日本人勉强能够望其项背。

    美国人倒是非常想给自己的士兵上一上强度，可是他们的强度上了没多久就面临着部队大规模的骚乱，没有办法之下，他们只能本着“平时少流汗、战时多流血”的精神，让自家空军用命去拼了。

    美国飞行员们并不觉得自己平时练的少了，所以才打不过中国国防军，他们也不相信有人能承受中国国防军那么强的训练强度。

    他们往往更相信是国内的老白男们骗了他们，他们的战机只是看起来像中国国防军的海盗，实际上可能还有些许差别，否则的话完全无法解释，为什么开着同样飞机、而且同样精锐的美国人越来越打不过中国国防空军？

    现在，美国空军已经开始拒绝在防空火力的配合下同中国空军开战。

    尤其当他们看到中国国防军箭头的那部分战机的机身上，往往都画着至少三颗红星之后。

    他们就知道，这是一群真正的空中霸王，那是一群击落了至少三架敌军战斗机的精锐部队。

    在同美国和苏联空军的多次对抗之中，中国国防军积攒下了大量的王牌飞行员。

    陈启民为了这次行动的万无一失，将七成的王牌飞行员都调了过来，这一次中国空军可以说是强将云集、强手毕至！

    这些王牌飞行员也没有辜负陈启民的期望，他们在天上优雅的戏耍这地上的防空火力，而且还在不停的挑动着美军飞行员的神经。

    他们娴熟的机动动作和精准的弹雨让美军飞行员们一个个精神无比的紧张。

    因为在同中国的对抗中，美国的飞行员损失惨重，所以这一战罗斯福调集了不少新兵上来。他们的飞行时长虽然都不短，但是他们在演习中根本没有见过这么强的对手。

    这就导致他们在真正和中国空军的王牌飞行员对抗之后，很容易就会变得手足无措。

    很快在那些美国飞行员的眼中，他们开始觉得那些中国飞行员都是一群怪物，虽然他们明明看不到中国飞行员的眼神和表情，但是他们就是觉得中国飞行员的身上有一股凛冽的杀杀气。

    而且，中国飞行员根本就不管那些敢于挑战自己的美军飞机的阻拦，他们的任务就是一往无前的冲锋！

    美军飞行员如果敢在他们的前面阻拦，他们就负责击溃，如果美军识相或许他们还会活的久一些。

    本来，美军飞行员还准备利用纵深的优势和中国飞行员展开拉锯战，等到中国战斗机的燃料耗尽之后再上来屠杀那些失去了战斗机保护的轰炸机和运输机。

    可是很快，他们就发现，自己还是太天真了！

