    以至于连带着王府都事物繁忙，有事情商量往往在书房一待便是一天。

    这样的事儿以前也常有。

    大多时候，大臣们午膳会在偏殿用膳。

    偏生，有位年轻的大臣最近新婚燕尔。

    尤其与新过门的夫人很是恩爱，这几日便日日来送膳。

    这不知怎么，引得一众大臣们的夫人也都来王府结伴送膳。

    他们家王爷，看的眼红了。

    可这用膳之事，他们王爷就在自己府邸上，还能让苏姑娘往哪儿送？

    尤其苏姑娘似乎很了解主子平日里的议事习惯，无论有什么事，都不会来打扰主子，就算是有事要说，也会挑着傍晚议事结束的时候才在书房这儿等着。

    而且苏姑娘因为要上学，又很忙。

    一般一出府就是一整天，很少中午在府邸用膳。

    就这样，主子一日一日就盯着这些大臣的夫人前来送膳，看不顺眼很久了。

    离开王府的苏叶，自然不知道王府里面的事儿。

    她正被带着往公主府前去。

    公主与驸马成亲，最先落府，离开了皇宫。

    苏叶坐在马车上，掀起窗帘往外看了一眼。

    现在马车行驶的方向，正是新建的公主府的位置。

    大约一炷香的时间，马车穿过闹事，来到公主府邸前停了下来。

    跟着，便听到马夫开口

    “苏姑娘，公主府到了，您下来吧。”

    话音一落，苏叶从车子上走下来。

    她站在公主府门前，观望着。

    入目的便是两尊石狮子，带着威严与庄重的感觉。

    走上台阶，便看到公主府三个字的匾额高挂在公主府的大门上。

    很快的，有侍女出门迎接，

    “苏姑娘，公主与驸马等候多时，请。”

    苏叶点了点头，踏入公主府内。

    刚一踏进去，走进里面不远，就听到了里面响起的阵阵琴声。

    苏叶顺着琴声传来的方向望去，发现公主府邸没有花园，只有一片竹林。

    而这婢女引着她前去的方向，便正是焦尾琴声响起的地方。

    直接横穿过前殿，走向了公主府的后院。

    刚开始，苏叶以为只是一小片的竹林，隐隐的站在前院能够看到高高的竹子身影。

    只是走进了才发现，一整个后院，都是竹林。

    翠绿的竹叶，伴随着温热的风发出沙沙的声音，仿佛是在给这琴声和音。

    婢女站在竹林前，跟着低声道

    “苏姑娘，驸马就在里面了，请。”

    婢女脚步止住在竹林前，未曾再往里踏进一步。

    苏叶沿着那竹林里开辟出的一条鹅卵石蜿蜒小路，一步一步往里走去。

    越走，那琴音声便越来越动听。

    直至，前方柳暗花明，一块开辟出的空地上，便看到染尘一身白衣俯身坐在垫子前，拨弄焦尾琴弹奏着曲子。

    染尘白衣翩翩，看到苏叶出现，停下了手里拨弄琴弦的动作。

    他缓缓站起身来，浅笑

    “苏姑娘来了。”

    苏叶双手抱拳

    “驸马。”

    染尘摇头，

    “还不曾与公主殿下成亲，苏姑娘这声驸马，染尘担不起。”

    苏叶唇角带出一抹浅笑，

    “陛下允了您与公主殿下的婚事，这是早晚的事。”

