    戴安澜觉得，刚才齐嫣然那句话，已经超越了正常友谊的程度。

    但是表面上，她什么也没法说，只能收起来复杂的心思，客气的说道。

    “齐小姐，谢谢您，等会拍摄之后，我来安排一次大餐，好好的感谢您的付出。”

    戴安澜诚挚的说着。

    “感谢你的款待，但是拍摄完成之后，我还有别的工作，要马上赶到下一个场子。

    今天的饭，就先等一等，等我下次过来，一定来叨扰戴小姐。”

    齐嫣然歉然一笑，抱歉的说到。

    她可不是客套话，也不是要疏远谁，那是真的有事情。

    毕竟，张爽请她来的时候，她还是在转场的路上。

    “那太遗憾了，等有机会再和齐小姐吃饭吧。”

    两人在客套着，张爽看见边上的方芸，她似乎是有话要说的样子。

    张爽明白，方芸是戴安澜刚开始请来的。

    本来肯定是她来拍摄，但是中间产生了各种问题，现在又有齐嫣然到场。

    方芸应该怎么办？

    恐怕连戴安澜都没有想好，不过张爽眼珠子一转，有了主意，连忙说道。

    “嫣然，你和方芸老师一起拍摄，怎么样？”

    齐嫣然笑道，“好啊，方芸老师不介意就行，我都可以的。”

    方芸听说齐嫣然和自己一起拍广告，心里别提多高兴。

    “我不介意，能和齐嫣然小姐合作，那是我至高的荣幸！”

    方芸虽然是前辈，但是在名气上，她比人家差太多了。

    要是能一起拍摄，那对方芸来说，绝对是高攀了。

    大家说的都是场面话，可有人盯着细节呢。

    吴玉娜站起来说到，“拍摄没问题，价格我们也能给友情价，但是在拍摄之前，还是要将合约订好。”

    经纪人就是经纪人，三句话离不开核心。

    不过人家说的也对，要是什么都没说好，就贸然开拍摄。

    万一后期产生点分歧，那对谁都不好，毕竟是请来帮忙的。

    齐嫣然是为了来帮忙，收入多少其实都没关系。

    但是吴玉娜需要控制好友情价的尺度，她可是顶级明星，就算是友情价，也不能说出去太低，否则会影响到整体身价。

    言者无心，听者有意。

    金总听见他们谈话的内容，心里忽然有些不太好的预感。

    虽然和齐嫣然合作前途无量，但是他此前可是否定过和天海制药的合作，现在，自己要是不表示点什么，恐怕会被戴安澜惦记上。

    下次，再有类似的广告拍摄，指不定人家就直接去京城找大的广告公司了。

    想清楚其中的轻重厉害之后，金总当机立断，说到。

    “因为在此前，我的一些错误行为，影响了戴总的心情和拍摄的进度。

    所以这次直接拍摄还有后期制作的费用，不需要天海制药出，由我们环星集团自己拿出来。

    而应该支付拍摄和后期的费用，还请天海制药拿出来，作为聘请齐小姐的费用！”

    对此，戴安澜点点头，金总还是算识大体。

    他将自己手里的钱免掉，并且说给齐嫣然作为代言费，那是个多么讨喜的说法。

    按照齐嫣然的办事习惯，多半是不肯接受的。

    果然……

    齐嫣然笑道，“那可万万使不得，友情价是友情价，不能坏了规矩。

    我看这样吧，环星集团半价拍摄。我们也用最有情的友情价给到天海制药。

    并且，以后如果是环星和我们合作的话，我们可以给雇主适当的友情价，这都是看待环星金总的面子上。”

    齐嫣然的话，更就有吸引力。

    虽然环星仍旧少赚了一些拍摄费，但是能得到齐嫣然友情价的承诺，那是半价的拍摄费可换不来的！

    “好，那按照然然说的办吧。”

    各方面都给出了态度，吴玉娜也不好再说什么了。

    谈妥之后，环星便马上开始拍摄。

    齐嫣然经验丰富，方芸也是一样，很快，现场拍摄部分就结束了。

    剩下的过程，就是添加后期特效以及剪辑，那是一两天弄不好的。

    随后，又进行了一些照片拍摄，那是需要用在平面广告以及一些视频贴片上的。

    同样，后期需要进行特效制作等等。

    不过这个就快很多，大概两三天时间，就能看到效果图了。

    不过，齐嫣然的卖相实在是太好了，就算是还没有进行后期，可从照片上看到的效果，就已经很棒。

    如果做成海报出来，在各个地方进行宣传，那效果将会绝对的炸裂！

    此前，齐嫣然代言的产品大部分都是大牌服装、奢侈品牌、箱包品牌、美妆和护肤品牌。

    像是药品，那是从没有过的。

    这次，人们看见她代言的药品，必然会十分感兴趣。

    先不说产品的效果，就算是这个噱头，相信不少人都会购买一小部分，尝试下效果。

    何况，他们药物的效果，那是真的好。

    只要是相关人士尝试之后，肯定会念念不忘。

    拍摄完成，齐嫣然恋恋不舍的和张爽挥手作别，然后上了自己的保姆车离开了。

    没办法，她的行程实在是太紧了，耽误时间太多，就会影响到一系列的活动。

    只是那最后的眼神，过于诱人了，不管张爽还是戴安澜，都被她灼灼的眼神吸引到……

    当然，两个人心里的想法可是大不相同的。

    只是，戴安澜并不想要在这里发作，拍摄已经完成，她和金总以及方芸道别，和张爽一起下楼了。

    到了停车场，戴安澜露出一个狐疑的表情。

    “爽哥，你和齐嫣然，是不是有一腿啊？”

    嗯？？？

    张爽一愣，好家伙，这也太敏感了吧。

    “安澜，你闻到没有，空气里似乎弥漫着一股酸味？”

    他的表情很严肃，让戴安澜都以为真的是有什么异味。

    咻咻咻~

    她用鼻子左右嗅了一番，并没有发现什么酸味。

    “什么啊，我怎么一点都没有觉得？”

    张爽被她打败了，他就是开个玩笑，没想到戴安澜是真的闻。

    “那什么，我开玩笑的，想说你是不是吃醋了呢……”

    张爽颇为尴尬的说道。

    “哼，我心里怎么想的，你心里没数么？装，你就给我装吧！”

    张爽不提这个还好，一提这个，戴安澜可是来劲了。

    “别，别这样，我……算了，我还是不说了……”

    “怎么又不说了，你是不是承认和她有一腿了？

    或者说，齐嫣然是不是你的秘密情人？”

    噗~~~

    张爽终于忍不住了……

