    当姜渊的身形在袅袅青烟之中显露出来之后，三葬顿时不由惊呼道：“姜道友？”

    顿时二更和尚与灵安郡主都不由一惊，他们没想到三葬竟然是这么个猪队友。

    他们俩还想着在暗中多观察一番呢，却不料三葬就这么把他们卖了。

    看着两人一脸黑线的模样，三葬这才后知后觉的尴尬的笑了笑，但是此刻姜渊已然向这边看了过来。

    不过对于三葬等人的出现，姜渊倒是没有太过惊讶。

    毕竟只要他这功德系统还在运转，那么被黄岗寺察觉也不过是早晚的事情罢了。

    但是姜渊还是先将眼前这异人手中的厉鬼收下，在赐予其相应的功德点数之后，便让他自去了。

    看着云端之上姜渊那略显缥缈的身影，二更和尚的眼底深处不由闪过一丝忌惮之色。

    因为无论他怎么探查，都无法明白刚才姜渊怎么就忽然显化在半空之中。

    正因为对姜渊这神出鬼没的手段一无所知，所以他才越发忌惮。

    不过因为三葬的惊呼，倒是让二更和尚明白了眼前这位的来头。

    想到这里，黄岗寺的三位忽然不知该说些什么。

    因为无论是二更和尚还是灵安郡主，他们对姜渊的存在都是早已知晓的，甚至灵安郡主还与姜渊有过不少交集。

    可是越是了解姜渊的过去，他们此刻便越发迷惑。

    毕竟先前在姜渊与三葬相识的时候，不过只是区区一灵泉境。

    后来虽然听说齐云宗的元神真人独孤秀因追杀他而死，但是修行界众人都认为其中定然另有隐情。

    可是却不想一场天边之后，姜渊竟然有了这般翻天覆地的变化。

    忽然二更和尚眼中不由神光一闪，却是想到了一种可能。

    既然那些凡人能在天变之中得到天地馈赠，那么想必这位姜道友也在这场天变之中得了不少好处。

    想到这里，老和尚的眼神不由愈发的深邃起来。

    随即只见他面色慈悲的朝姜渊微微一笑道：

    “原来阁下便是三葬口中的挚友，道友却是让老僧好等。”

    三葬闻言当即也不由点头笑道：“确实如此，姜道友！我师尊先前还曾想邀请道友来黄岗寺暂住一二，却不料被这场天变耽搁了。”

    姜渊闻言却只是淡淡一笑，随即只见他面色一正的看着二更和尚，坦然道：

    “大师客气了，想必大师是为了那功德榜而来的吧？”

    对于姜渊忽然的开门见山，二更和尚先是一愣，而后便明白姜渊是不想让牵扯其他的私情。

    于是老和尚也不再掩饰这么，当即便眉头微皱道：

    “老僧愚鲁，却是不知道友立下这功德榜到底为何，还请道友解惑！”

    “呵呵！”

    见此情形，姜渊不由淡笑道：

    “大师不必多想，我立此榜，不过只是为了平衡阴阳，缉拿阳间鬼物罢了。若是黄岗寺的诸位道友日后有意，亦可在吾这功德榜上换取功法。贫道，欢迎之至！”

    说罢，姜渊便随着那袅袅青烟彻底消失在半空之中。

    顿时荒野之中便一阵静寂。

    半晌之后，三葬不禁有些忐忑的看着二更和尚道：

    “师尊，姜道友…他…应当没有什么坏心思的。”

    看着三葬那诚挚的眼神，二更和尚忽然有些无奈的摇了摇头。

    “唉，算了，回去吧！”

    虽然事情的真相有些超出二更和尚的预料，但是至少他们弄清楚了那位天师是谁。

    故此在得知了这功德榜乃是姜渊弄出来的之后，虽然二更和尚依旧保持警惕。

    但是实际上他心中也下意识的松了一口气。

    毕竟无论是什么境界的修士，永远都是未知的敌人最可怕。

    如今既然知道那功德榜后面站着的是姜渊，那么他也算是略微放心了些。

    至少对于姜渊的底细，黄岗寺多少还是知道些的。

    回到黄岗寺之后，二更反复思量了一番，还是决定先看看那功德榜到底是什么成色。

    于是便将灵安郡主唤来道：“灵安，你且按照那功德榜的要求弄一些功德，看看其中功法的成色。”

    看着二更和尚那凝重的表情，灵安郡主顿时明白了：“是，师尊！”

    ……

    就在黄岗寺那边准备探他的成色的时候，桃谷之中的姜渊却是忽然眉头一皱。

    不过却不是因为黄岗寺，而是另有缘由。

    随即只见他身形一闪，当即便消失在桃谷之中。

    随着姜渊进入元神境，五灵挪移术的威能也顿时大增。

    不过片刻的功夫，他便出现在桃谷以西三千里，摩尼教遗民所居的荒山上空。

    方才他便是感应到此处的信众在颂念他的尊号，却不想方一显化便被打散了香火化身。

    远远的姜渊便听到一声尖戾的狂笑道：“什么狗屁天师，还不是被本王打的魂飞魄散！”

    姜渊闻声看去，只见本来荒僻的石林之中，此刻遍布着一群好似蚂蚁一般的生物。

    不过这些蚂蚁着实有些大，一个个竟然都好似牛犊一般大小。

    而那个口出狂言的家伙，便是其中一个好似小山一般的蚁王。

    至于先前姜渊曾经见过的摩尼教祭祀，此刻已然分成两段的散落在乱石之中。

    至于其他巨蚁，则是一个个好似犁田一般轻而易举的掀起了周围的乱石，将其中躲藏灾民衔了出来。

    它们似乎也不准备吃人，而是吐出一团唾液将这些人族包裹起来，化作一个个蚕茧一般的存在。

    看到这里姜渊便明白不能再等了，当即便祭出哭丧棒猛然砸下道：“孽障，看打！”

    却不想那蚁王发现姜渊之后，竟然丝毫不惧。

    面对那迎面而来的哭丧棒，这蚁王直接举起巨鳌迎面撞去。

    顿时只听得一阵惊天巨响，那蚁王身上顿时出现了一个大坑将他埋入其中。

    不过姜渊也不怎么好受，在方才交手的一刹那，一股磅礴的巨力忽然从对面生出。

    姜渊措不及防之下，竟然直接被轰了出去。

    幸好他如今修为大进，故此只是胸口略微感到有些气闷，随即便很快定住了身形。

    不过此刻他看向地下的那方深坑时，眼中便不由凝重起来，再也不敢将下方的蚁王当做寻常五神境看待。

    毕竟哪个五神境妖兽，能有这般能硬抗元神境的巨力的？

