    王艾看不到北京那边的编辑，于是横了一眼身边的记者：你们这是要搞事情啊？明知道我不能喷《法国足球》和国际足联，这要回答的好，就得费一番心思。

    　　记者装没看见，继续低头瞎忙活，王艾这边想了想，慎重的写道：“足球运动不同于田径，多快、多高一目了然，有清晰的可以量化的工具。足球除了进球是非常直观的数据之外，其他的无法全部用数据呈现，所以两大奖才采用了投票制。而投票，就难免带有一定的主观因素，所以它不能说是绝对公平的。但投票制已经是能够采用的最为公平的选举方式了，所以，它是相对公平的。”

    　　王艾打完了一段话后，感觉意犹未尽，又追加了一段道：“从我个人来说，我感觉大致上还是公平的，我是可以接受的，接受这个评奖模式和评奖规则，并参与其中。我相信世界上绝大多数球员也是接受的，或者说他们也是认为是相对公平的。至于媒体上的反对声音和一些前辈、专家的个人观点，都是希望这个相对公平能够更加公平一些，不代表彻底否定它的公平性。中国足球和我都是后来者，规则的参与者，我们的选择空间并不大。”

    　　许青莲在王艾背后用手指点了点王艾的后背，王艾回头笑了笑，这是她告诉王艾，差不多了，不要再说了的意思。

    　　第六组问题又发了过来，这回又换到了王艾个人身上，在刚才新华社记者上传的部分王艾卧室照片中，康丝的脸露了出来。前段时间王艾在国博门口昏倒，康丝的脸就在中国球迷中间变得人尽皆知，哪怕王艾并未说明她是谁，但她和王艾的关系很亲密就是了。

    　　于是，联想起来后的网友们齐刷刷的开始追问她的身份，新华网那边也就集中扔了过来，希望王艾回答。王艾这才发现这种机制不好的地方，说是网友提问是没错，确实能够体现网友的兴趣，但新华网那边也把自己的意志贯彻进去了，比如这第六轮的问题，全是关于康丝的，王艾怎么挑，结果也一样。

    　　“你们问的这个‘小美女’，其实是我在拉科鲁尼亚大学的同学。当时我刚从德国转会到西班牙，这个同学就自告奋勇当了我的西班牙语老师。可能是因为世界杯的关系，那时我的事情一下子多了起来，她看我丢三落四的就不时的提醒我接下来该干什么，于是慢慢的就把我的行程表接了过去，帮我制定各种计划，后来就成了我的助理。05年夏天我转会切尔西，她留在西班牙继续学业。其实如果不是她帮我而耽误了很多时间的话，她本来也可以两年毕业的。对了，我的博客上很多照片都是她帮我编辑上传的，尤其是我比赛太累或者没空的时候，当然她普通话不好，只能处理照片。”

    　　王艾打完了字回头瞅了一眼和许青莲挽着胳膊的康丝：“我这么夸奖你，满意不？”

    　　康丝皱了皱鼻子：“我普通话很好了。”

    　　王艾鄙视道：“我说你普通话很好，那网友就得怀疑是不是我的博客也是你代发的，那太影响观感了知道不？就得说你普通话不好。”

    　　“……骗子！”

    　　王艾叹口气：“光有一颗红心不行，还得讲点工作方法。省得把好事变坏事，再说我也不算骗大家，文字部分和回复网友的不都是我来么？你的普通话现在聊天没问题了，写东西还不行，你写不出我的味道来。真让你上手，文字敏感的人立刻就能品出来。”

    　　“王艾，你不用担心我。”一旁的新华社记者突然叹口气：“我虽然是外人，但这点操守还是有的。”

    　　王艾和许青莲同时笑，康丝后知后觉的也跟着笑，王艾道：“真不是瞒你，我是怕你误会所以才多说两句。”

    　　不被人信任的新华社记者应付的嗯嗯两声，又把下一个问题抛了过来，这次是青少年足球问题，既有请王艾说90国少兵败的，也有家长问自家孩子练球有没有希望的，还有一个自称是小学体育老师的，问校园足球的发展问题。

    　　这一次王艾足足思考了五分钟，还是在记者的催促下才回答的：“作为曾经的少年球员，感谢大家关心青少年足球问题。青少年是任何一个行业的未来，也是祖国的未来。我之前在不同场合分析过类似问题，结论是现阶段我们的国家和人民都在全力以赴谋发展，足球这种发达国家进行高度投入的领域，我们暂时无法追赶。面对青少年足球选材面剧烈缩小的难题，我们这些热气足球的人必须选择忍耐。当然，这是大势和环境，不代表我们个人没有努力的空间。原则上，我对所有准备练球的孩子和家庭都报以欢迎的态度。然而从负责任的角度来说，现代足球已经远远不是靠天赋就可以走到底的了，旧社会说穷文富武，走体育是需要很高成本的。”

    　　说到这，王艾仰头想了想，重新打字道：“我透露一下吧，我现在每个月的伙食费，大概相当于人民币4万元。也就是说我一个人一个月，就要吃掉一个普通家庭的全部积蓄。我的食谱里并没有昂贵的山珍海味，但一来我的能量消耗高，必须肉食为主，还要多；二来药检频繁，我只能选择高档肉食。”

    　　记者从另外一台电脑前抬起头来，望着王艾的屏幕，随着触击键盘的声音，文字继续出现：“这还仅仅是成本之一，在俱乐部，有营养师、训练师、队医，提出科学的意见，制定严密的计划，有的球星甚至自己会雇佣一整套班子。所以，想要让孩子练球的家长朋友，不要仅仅依赖你看到的天赋，还要让专业人士看一看，这不但可以增强成功率，还意味着有机会被俱乐部培养。”

    　　“当然，最后一点。”王艾想了想郑重的写道：“不论有多少天赋，我都希望你的孩子能不落下文化学习，起码是义务教育，这是孩子的退路。”

