    随着比赛项目的进行，也逐渐开始了有人将自己的积分压在了这个特殊的初始机甲上。

    有些好事的人甚至拍了视频发在星网上。

    由于比赛本身就是在星网上面的虚拟机甲对战，瞬间吸引了不少人关注这场原本小范围内才有人知道的比赛。

    游乐园的项目也能玩出新的花样，这就算了，现在的人真是连作弊都不走心了，真是世风日下，人心不古！

    然而，这样的感慨和不少人的申诉并没有得到游乐园主办方的道歉。

    等来的反而是主办方关于系统没有任何问题，比赛也不存在作弊现象的公告。

    什么？

    不存在作弊？

    这怎么可能！

    就算是在星网这种虚拟网络上，也不可能出现初始机甲能够打败武器挂满的机甲的现象吧！

    沈寻菡站在下面，看着台上的那被众人认为破烂不堪的机甲，恍惚中却仿佛看到了最初见到他的照片的时候，他身后那台机甲凌厉的影子。

    他仿佛在用自己的行动向她解释着自己刚刚对她说过的话：机甲不是武器越多越好，也不是材料越贵越好，能够发挥出机甲本身的优势，才是最后胜利的关键。

    初始机甲虽说没有那么多花里胡哨的功能，却也是无数人研究之后的成果。虽说使用的时候指令复杂而繁琐，却比那些“先进”的武器多样的机甲的指令更加直接，甚至少了不少负累，从而显得更加灵活。

    至于因为少了一条腿而导致的平衡问题，正因为是初始机甲，所以这种负累对于机甲本身的反应并不敏感。相反，越是先进的家伙，背负的障碍物就越是碍事。

    她抬起头，盯着那个灰扑扑的机甲，仿佛能够看到它上面的光。

    他……就是在战场上会闪闪发光的存在啊！

    这是她第一次亲眼见到他驾驶机甲的样子，虽然只是虚拟的，却也足以能够让她想象到他在战场上的模样。

    那必定是……十分耀眼的！

    他在用实力告诉所有人，即使他所处之处在不起眼，他也可以是最耀眼的那个！

    爱尔贝特驾驶的初始机甲由于本身并不十分复杂，所作出来的许多动作却让台下观看的人觉得几乎不可思议。

    星网上除了质疑的声音之外，也开始渐渐地出现了对于初始机甲的分析的专业的帖子。

    帖子上表明，初始机甲即使看起来十分笨拙破败，但是想要做到这些，理论上是没有任何问题的。

    沈寻菡对于星网上的科普自然是丝毫也不知晓的。但这并不妨碍她对于爱尔贝特有了更深刻的认识。

    他好像……比她之前想象的还要厉害一些！

    由于参加比赛的人数有限，而且仿佛是为了节省时间，爱尔贝特每一场比赛所用的时间都特别短。没有过多久，便到了最后的决赛。

    随后一场那台初始机甲上台的时候，沈寻菡似乎觉得它向着自己的方向望了一眼。

    也许是被这样充满激情的比赛和周围的氛围感染，她伸出手向着他的方向用力挥了挥手为对方加油。

    “加油！”她无声地张了张口。

    这样的动作其实在众人的包围中并不明显，但是却依然准确地被台上的元帅大人捕捉到了。

    “你竟然能走到这个地步，实在是让人很意外！”此时，正在元帅大人对面的那台绚丽的机甲突然出了声。

    “意外？”爱尔贝特轻笑了一声。

    他不是个喜欢废话的个性，或者说他原本骨子里的张扬被这么多年身处高位的时间磨平了不少棱角。

    年少的爱尔贝特并不像现在这般沉稳，少年人做过的那些蠢事他其实也都做过。

    只不过，时间和经历教会了他很多东西。

    让他更加地珍惜现在的一切。

    “你笑什么？怎么，现在依靠一台初始机甲走到了决赛就觉得很得意吗？虽然我不得不承认你是有点儿本事，但是也就到此为止了。”那台机甲的声音继续传来：“人能够做到的事情终究是有限的，机甲的不同也决定着结果的胜败。否则，那些研制新型机甲的人岂不是做的都是无用功？”

    每年联邦都投入了大量的人力和物力放在了机甲的研制上面。

    为了面对虫族，也为了联邦的安宁，这些消耗都是必要的。

    可若是说初始机甲能够打败他现在所用的这台最新型的机甲，那不就代表着那么多的人力物力都是白费的吗？

    正因如此，对方这次必须要输！

    站在他对面的元帅大人显然早就习惯了这种论调，甚至跟着点了点头：“你说的没错。”

    什么？

    对于他的反应，所有人都十分意外。

    “但是……”他顿了顿：“在现实情况中，客观条件的存在的确会有着很重要的作用。不过，我们现在是在星网上，所以大部分的限制都被削弱了不少。星网的模拟对战最初便是为了帮助机甲的驾驶员更好地了解机甲的运作和特性，所以在一定程度上，那些差异被抹掉了一些。”

    同样的，真正的机甲对于精神力的要求很高，星网上还可以部分忽略精神力等级上面的压制。

    这些都是结果上面的不确定因素。

    两人的对话此时同步传送到了星网上，越来越多的人开始关注这场最终的决赛。

    也许是因为稀奇，或者也带有些同情弱者的原因。在最后异常的压注上面，选择爱尔贝特所驾驶的初始机甲能够赢得比赛的人竟然超过了对面。

    要知道，对面的家伙，可是实打实的星网上届机甲比赛的第三名！

    虽然看着是第三，但要知道，整场比赛可是包含着整个联邦的参赛者的。

    “看来我们是达不成共识了……”

    语毕，两台机甲几乎同时做出了反应。

    相比台下沈寻菡和其他观众的紧张，星网上的某些人关注点却放在了另一个方向上面。

    这台初始机甲的动作和路数……怎么看起来这么熟悉呢？

    但若说在哪里见过，却也没有人能够说得上来。

    也许有个别人想到了什么，但是一看星海游乐园和现在正在比赛的主题，便瞬间将自己的想法压了下去。

    想什么呢？

    无论是谁出现在这里，元帅大人也是不可能的！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    加更的部分分摊到后面的两三天了啊，最近三次元太忙了，不过答应过加更的量绝对会加的！

