    后院，聋老太太屋里。

    自从娄晓娥去送了贺礼回来，心情就一直很不好，回来后直接坐在床边一动不动地发呆。

    见状，聋老太太心里跟明镜似的，她笑着说道：“娥子啊，这人生无常, 各有各的命数，你这辈子与柱子没办法在一起了，那就好好生活。

    等过了年，老太太我亲自出马，给你重新介绍一个靠谱的，怎么样？”

    一旁, 娄晓娥听着聋老太太这话，脸色顿时一变, 她赶紧说道：“老太太，你瞎说什么呢，谁喜欢傻柱了？”

    “呵呵，小丫头还想在我老婆子面前装傻，你要是不喜欢他，你能每天一见到他，嘴角就忍不住勾起？你要是不喜欢他，这么久怎么还不回你爸妈家去？

    难不成你喜欢整天见到许大茂？”聋老太太呵呵一笑，毫不留情地揭穿了娄晓娥的底。

    听着这话，娄晓娥深深叹了一口气，随即说道：“喜欢又有什么用呢？缘分这种东西天定的。

    对了，老太太，说起这个事儿, 我陪你过完这个年, 就准备回家住了。

    我听我爸妈说上面可能会有新的政策下来, 我家情况不太好, 我得回去看看能不能帮忙。”

    “好，能过这个年也挺好, 你这丫头人挺好，性格好，但就是命不好，这辈子也没遇到个疼你爱你的。

    等过了年，你就回去吧，有机会就来看看我这个老不死的，若是没机会，那就算了。”聋老太太一边说着，一边感慨。

    娄晓娥没应声，心里却再次浮现何雨柱的样子。

    且说贾家。

    贾张氏一脸气愤地坐在凳子上吃饭，因为桌子上半点荤腥也没有，着实让她有些难以下咽。

    若非现在忌惮秦淮茹把她送乡下去，恐怕她都能把桌子给掀了。

    “淮茹啊，孩子们正在长身体，一天两天这样吃还行，时间长了可不行啊。

    不是婆婆我爱说你，你既然要管家，那就要照顾好家里的每一个人。

    如今傻柱也结婚了，连你送去的东西都没收就把你赶了出来，可见他是真的不想和咱们家有瓜葛了。

    他既然做得这么绝，你也该收收心了, 以后别把心思放他身上。”贾张氏自觉语重心长地说道，似乎已经把她自己给说服了一样。

    闻言，秦淮茹瞪了她一眼，随即冷声道：“有得吃就不错了，往后日子还会更难。要是你能早点把钱拿出来，也不至于被人偷走，咱们家能走到现在这一步吗？

    还有，我的事情你别管，你也管不了，当初要不是你带着棒梗冲进傻柱家去闹事，后来又讹了人家100块钱，两家关系能到这个地步吗？

    我一边修复关系，你一边给我搞破坏，人家又不是真的傻，还真一边被你骂着，一边接济你不成？”

    “张大妈，你别怪我姐说话不好听，换我是傻柱，你端起碗吃饭，放下碗骂娘，谁也不可能在搭理你！”秦京茹也搭腔说道。

    听着二人一同反驳自己，贾张氏气得饭都吃不下了，直接把筷子一拍，不吃了。

    见状，秦淮茹冷笑一声，然后照顾三个孩子吃完饭，这才和秦京茹说道：“你呢，有什么打算，我看今天许大茂一整天都没来找过你，你真有把握，过两天他就回心转意接你回去了？”

    说实话，秦京茹还真没这个把握，昨天许大茂那样子真的吓着她了。

    见她不吭声，秦淮茹又继续说道：“许大茂是个薄情寡义的，这些年我想从他手里拿点东西，都得被他摸摸手揩揩油，他不是念旧情的人。

    你若真想和他继续好下去，恐怕还得想想法子才行。

    我倒是替你想了个法子，但是这法子用了要是不起作用，你可就真和他过不下去了。”

    “姐，什么法子，你说说看。”秦京茹现在就是没方向的苍蝇，哪里有什么办法？

    “要我说，干脆一不做，二不休，直接给许大茂来个狠的。

    我今天可是听说了，昨儿个许大茂就把厂里的罚款300块钱都给交了，足以证明他看重这份工作。

    而你和他不是没结婚吗？但你又被他破了身子，实在不行，你就去威胁他，要么让他娶你，要么你去厂里闹，一定把他的工作给闹没了。

    只是这样一来，开弓没有回头箭，踏出这一步，就算他答应和你在一起，娶了你，这也会成为你们以后婚姻生活的裂缝。”秦淮茹继续分析道。

    要不说青青蛇儿口，黄蜂尾后针，两者皆不毒，最毒妇人心呢？

    秦京茹真要听秦淮茹说的这么做，许大茂肯定会娶了她，毕竟，现在的这份工作对于许大茂来说，可是真稀罕的。

    一旁，秦京茹想了想，还是摇头说道：“姐，还是再等等吧，大茂他只是一时气愤罢了，过段时间如果他还没动静，咱们再想别的办法。”

    秦淮茹一听，就明白了她的想法，随后恨铁不成钢地说道：“你当初要是听我的，安安心心跟了傻柱，如今傻柱这些好东西，哪样不是你的？

    你可都看见了，今天但是给王茜买的东西，最起码不下几百块钱，比起许大茂那个混蛋，傻柱可是更加大方呢。

    更别说，如今傻柱成了轧钢厂一食堂的副主任，每个月拿的是二级炊事员的工资，一个月76块，再加上他负责食堂采购工作，随便从里面拿点，妥妥每个月上百块钱呢！”

    “行了，姐，羡慕后悔有什么用？当初许大茂说你和傻柱有一腿，我才想着不如就把傻柱让给你得了，反正有他照顾你们家，你们家日子也能好过一些。

    谁想到都是许大茂骗我的，而你和傻柱也没能在一起，反倒是被一个外来的人把傻柱拿下了。”秦京茹有些不耐烦地说道。

    “什么？你说许大茂说我和傻柱有一腿？”

    破案了，之前为什么秦京茹第二次都答应和傻柱相亲，结果人跟许大茂跑出去的原因找到了。

    “是啊，许大茂就是这样说的，而且你去你们厂里问一下，当初谁不认为你们有一腿？”秦京茹理所当然地说道。

    “哎。”

    秦淮茹闻言叹了一口气，她怎么不知道，只不过当初为了吊着傻柱，却偏偏一点肉都不给吃。

    不然，现在傻柱有的，都是她的。

    如果这世界上有后悔药卖，而秦淮茹又能买得起，哪怕她倾家荡产，也一定会买。

    姐妹俩唉声叹气之时，王茜却坐在床上，将地方就给何雨柱练八极拳。

    “老公，你正规学过八极拳？”王茜有些好奇地问道，因为她看着何雨柱一举一动，一招一式都有些宗师大家的风范，确实很像样子。

    何雨柱一边练拳，一边笑着说道：“小时候学过，这几年很少练了，这不是觉得要保持好身材，所以又捡了起来练习一下嘛！”

    一听身材二字，王茜小脸一红，低声说道：“老公你身材已经很好了呢！”

