    第624章 他就这么重要吗？

    

    山顶附近一处隐蔽的地方。

    

    这里隐藏着神魔营的几名高手。

    

    其中有人皱了皱眉。

    

    目光再次看向陆云萝的方向。

    

    虽然夜色漆黑，但是因为那边有火把的光源，即使离的远了一些，倒也大概能看清楚陆云萝的举动。

    

    确定皇后娘娘真的是在扒尸体的裤子之后，有几人齐刷刷的看向一旁的寂无绝。

    

    皇后娘娘这是什么癖好？

    

    这个时候居然连尸体都不肯放过？

    

    黑暗中。

    

    寂无绝冷漠的扫了一眼那几名神魔营的高手。

    

    你们懂什么？

    

    萝儿这是在确认尸体的身份！   

    要知道他身上穿的可是萝儿亲手缝制的三角形亵裤！   

    天底下独一无二的形状！   

    不仅贴身，还十分的舒适！   

    也罢！   

    像这等私密的事，除了他和萝儿知道外。

    

    别人不会懂的。

    

    半个时辰之前，他带着神魔营的高手和赫连狱的人厮杀的激烈。

    

    眼看着神魔营就要占领上风，赫连狱立刻带人撤退了！   

    他假意没有让底下的人乘胜追击。

    

    实则暗里悄悄跟踪。

    

    最后，便跟着来到了隔壁山峰的山顶上。

    

    他深知赫连狱是个城府极深的人。

    

    布了这么久的局，绝不会这么轻而易举的撤退。

    

    果然，在这附近埋伏了一会。

    

    才得知了赫连狱的真正用意。

    

    他居然散播他已经死亡的谣言来诱骗已经脱困的萝儿孤身前来！   

    一开始他还担心萝儿会上当受骗。

    

    可现在看到萝儿那扒裤子的模样。

    

    他觉得，是自己多虑了。

    

    场上。

    

    陆云萝只扒了一半尸体的裤子就已经知道了这人不是寂无绝了。

    

    这副尸体穿的是那种最传统的亵裤，抱腹的犊鼻裈，就是那种为了吊住底下的裤裆将连接抹胸的细绳卡进屁股缝里的那种。

    

    别说她后来给寂无绝缝的三角裤，就是以前，他都不会穿这种奇葩的亵裤。

    

    赫连狱这是知道她逃出来了，特意针对她设下的骗局啊！   

    陆云萝看着那张和寂无绝一模一样的脸，知道这张脸十有八九是被易容过了！   

    不过她刚才摸的时候居然没摸出来！   

    看来这易容的手段不简单啊！   

    她刚才来的时候因为担心寂无绝，没怎么注意周围的情况。

    

    现在再仔细打量周围，很容易就能发现破绽。

    

    比如，这地上死了这么多人，可空气里却没有浓重的血腥味。

    

    哪怕刚才有大雨冲刷。

    

    这血腥之味也不是这么容易就冲淡的。

    

    她猜的没错的话，这地上的尸体，除了易容成寂无绝的那一个真的死透透的，其他的，十有八九都是活人装的吧？

    

    难怪赫连狱特意挑了这么一个下大雨的日子。

    

    又特意选在晚上。

    

    显然是怕她看出破绽。

    

    丫丫个呸的！   

    这赫连狱真是太阴险了！   

    每一步都提前算计过了。

    

    要不是她想起来检查内裤，她可就真的上当了！   

    以为这地上躺了这么多他的人，她就真的落入他的手里了吗？

    

    做梦！   

    她绝不会让自己成为赫连狱掣肘相公的棋子！   

    陆云萝扒裤子的手停了下来。

    

    就这么静静的看着那张和寂无绝一模一样的脸，渐渐红了眼眶，声音沙哑，“相公！”

    

    “你快醒醒！”

    

    “我是萝儿啊！”

    

    “你快睁开眼睛看我一眼，好不好？”

    

    陆云萝卑微的摇晃着地上的尸体，乞求那尸体能够再睁开眼看她一眼。

    

    豆大的眼泪如同断了线的珍珠一般，怎么收都收不住！   

    那心碎又可怜的模样看的赫连狱又心疼又嫉妒！   

    寂无绝在她的心里，就这么重要吗？

    

    

