    鲸洪决这本武学，给了魏合一个灵感，他完全可以去看残本，只要是关卡凶险，需要各种高难度条件才能突破的，他都适合。

    他心头一动，迅速来到挂着残的木牌书架前。

    这个书架上全部都是各种残本和练不成的武功，用来给弟子们拓展眼界所用。

    魏合随便拿出几本，便发现了好几种邪道武功。

    所谓邪道，并不是邪恶之道，而是通斜，歪斜的斜。

    一般通指那些正途武学不走，专走捷径，歪门偏门，想要快速变强的武学。

    这一类武学，一开始确实会有捷径，提升速度也比正统武学快，但因为根基不扎实，就会导致后续一步步都越发凶险。

    很多武学甚至只是逞一时之威，纯粹偏离了最终大道。歪斜了道路。

    如只追求杀敌，只追求爆发，只追求阴毒等。

    这么一找，魏合顿时又翻出了几本适合他的武学。

    ‘九幻九真’，‘阴符功’，‘玉练神掌’。

    只是这些武功都得等他先将总气血提高起来，再来练。他身上的兼修位已经被占满了，

    回山拳，五岭掌，飞龙功，覆雨聚云功，加上马上要修行的鲸洪决。刚好五门。

    二楼的书是不允许带出和抄录的，要看只能在这里来看。

    魏合记住这几本武学名字后，将其物归原处，然后带着鲸洪决坐到窗边，仔细阅读记忆第一层。

    不多时，只有一层的内容不算多，他仔细背诵下来后，便离开二层。

    毕竟这里看书是要交钱的。按时间交钱。一个时辰十金，贵得让人肝疼。

    鲸洪决第一层到手后，魏合第一时间，便开始回返家中，按照此武功习练。

    而宣景城一事，他给如水坊出头，解决两个入劲武师的事，也传出了各种版本的信息。

    有人说他是设计挑拨离间，导致两个帮派自相残杀。

    有人说他是请了外援，偷袭刺杀两大武师帮主。

    也有人说他有深厚背景，身后长辈出面解决两大武师。

    但没有一个人相信，是魏合自己下毒毒晕那么多人，然后进去单挑杀掉两个武师。

    这个流传的最少的版本，反而其实是最可信的一个。

    不管怎么说，如今魏合算是在宣景城，在天印门小小的火了一把。

    成了各别院茶余饭后的谈资之一。

    只是这件事也就一时让魏合这个名字，进了大家视线，有人觉得他是有能力，更多人觉得他是运气好。

    但一切的一切，都随着时间推移，慢慢沉寂下来。

    其余别院中的首席和天才们，不一会儿就会搞出些大事。

    如狩猎成功入劲大成层次的强悍异兽，或者某某首席突破入劲，开始锻骨。

    又或者哪些首席私下比斗过，分出胜负高下。

    还有人因为女子，和三大家族中的王家子弟发生冲突，两边各拉出阵容一起调解。

    一桩桩的事，不断冲刷着大家的视线，很快，没过两个月，魏合这件事便被冲积到了不知道哪里去。

    渐渐被人遗忘。

    而此时的魏合，则是在大量金钱的支撑下，疯狂的服用异兽肉，转化为大量气血，修行鲸洪决，飞龙功，白玉功，以及覆雨聚云功。

    破境珠在这样疯狂的苦修中，因为有不间断的每天连续六顿服食异兽肉，而肉眼可见的增长着进度。

    一转眼，半年过去了。

    破境珠重新恢复圆满。而魏合因为大量金钱的支持，潜心苦修，进度也颇为喜人。

    主修的覆雨聚云功，已经悄然抵达了第二层圆满，七窍中六窍全部打通，就差最后的口窍。

    这一层对他来说，反而是最简单的，七窍分别是双眼，双耳，双鼻孔，以及嘴。

    这些地方的毛细血管极细，主要考验的是控制力。

    而魏合对控制力上，相当有经验。他兼修多门武功，在控制力上早就得到不同类型和不同侧重的锻炼。

    因为不同武功，需要锻炼到的血脉血管不同。如五岭掌，就是用到很多毛细血管。

    哗啦的下雨声中。

    魏合盘坐房间内，静静望着门外溅射下地的雨点。

    半年时间，他的生活极其稳定，极有规律。

    每天除了吃就是练功，然后就是睡。如此反复。偶尔去一下门中听课。或是陪着姐姐去城里买东西。

    生活枯燥，简单，但却一点也不感觉乏味。

    魏合能感觉到自己每时每刻都在变强，他在修行鲸洪决时，这种感觉尤为明显。

    而在大量异兽肉的支持下，他如今覆雨聚云功也到了关键时刻。

    呼...

    他长吐一口气，嘴唇殷红如血，又迅速散去，恢复正常。

    这代表最后的口窍，此时彻底炼化完成。

    这所谓最慢的七窍炼化一关，他反而极快。

    七窍炼完，便是最后一项，将所有印血勾连起来，完成印血覆盖全身的最后一步。

    到那时，就是成功修成第二层覆雨聚云功。开始迈向第三层。

    但这最后的一步，卡住了万青院不知道多少内院弟子。

    因为这一步需要统筹全局，一鼓作气，一点也不能错，一旦出错，就会功亏一篑，印血受损，到时候，不光突破不了，还会身体受伤，需要重新养血恢复。

    很多内院耗时就耗时在这点，突破一次，不成，受伤，养伤，重新积攒印血炼化，浪费了大量时间。

    内院九年，前后也就只够冲击几次。

    “最后一步，靠我自己，是不大可能完成了。我的印血总量不足，就算我控制力够，覆雨聚云这一步也根本完不成。”魏合心知肚明。

    所以这最后一步，他自然是交给破境珠。

    毕竟破境珠也是他能力的一部分。没什么不好意思的。

    当下，他心念一动，胸前圆满的破境珠，顿时化为无数滚烫热流，涌入他全身各处。

    已经只剩最后一关的覆雨聚云功第二层，无声无息的被破开关卡。

    原本不多的印血，在破境珠的支持下，急速膨胀变多，然后骤然如雨点般，覆盖全身。

    第二层，成了。

    这被诸多内院视为艰险的关卡，在魏合眼里，如履平地。

    他早已习惯了这种自然而然的突破。

    稍稍调息了下，魏合站起身。

    “接下来，就是入劲了。第三层的入劲，按照之前的晚课提过，反而不是什么难点，最难的就是第二层。基础打好了，一切就水到渠成。”

    他感受着全身流转匀称的覆雨聚云功印血，这一下全身气血总量又增加了不少。

    实力虽然提升不多，但距离入劲又更近了。接下来就是拿到第三层秘本，修成第三层，就是入劲。

    心情舒畅下，魏合走出卧室，站在屋檐下，眺望远处水汽蒙蒙的天空。

    放松了一会儿精神后，他低头扯开衣领，看了看破境珠。

    胸口原本漆黑的破境珠，这一次居然只消耗了一半。很显然覆雨聚云功第二层，并不足以消耗掉全部的破境珠积累。

    ‘也对，覆雨聚云功再怎么强，也还是三血范畴，没有质变。破境珠的积累，和我身体的整体素质一起成长变大。

    以前三血功法突破一次，或许需要用完所有积累，但现在用不着了。’

    魏合心情更好了。

    这样一来，他鲸洪决想必也能很快突破。

    鲸洪决他也快要达到第一层的修行关卡。

    这门功法堪称斜到极致。

    修行过程，需要以滚烫热水反复浸泡全身，然后在这种状态下，大量服食异兽肉，增加气血速度，加速消化能力。

    简直和魏合是绝配。

    他的肠胃经过破境珠强化，已经到了变态的地步，迅速练成了鲸洪决中锻炼肠胃的部分。

    在热水中浸泡，以特殊的气血控制，锻炼身体，将消化得来的气血，转化成特殊印血。

    然后以这些印血，编织成一个个囊。

    血囊，这就是鲸洪决的核心所在。

    五层分别对应五个血囊，每完成一个血囊，就能大幅度提升身体的气血总量。

    魏合正思索着功法原理。

    忽然门外传来靴子踩踏积水的脚步声。

    “魏合魏师兄在吗？”一个年轻男子声音传来。

    “我就是，什么事？”魏合出声应道。

    “师兄，今年的新弟子入内院，下午的聚餐，还是在老地方晓月楼。时间是下午酉时，还请师兄记得。”那人通知道。

    魏合应了声好。对方便自顾自离去。

    他还记得，去年也是晓月楼酒席，那时候是新人周行肃请客。

    “要出去吃吗？我菜才烧好....”屋子里的魏莹拿着锅铲出来，有些失望。

    “没关系，可以给隔壁他们端点过去。姐你干脆过去一起吃好了。”魏合微笑道。

    “也行。”魏莹点头。也没抵触。

    隔壁那对傻子父子几个月前不堪重负，身体残疾，无奈搬走了。

    现在隔壁换了一对兄妹，一起买了院子住下。

    这兄妹两人都是外院弟子，才入门，但家底厚实，为人也有几分天真淳朴，明显一副没经过社会毒打的富家子弟模样。

    两兄妹，一个叫薛荣，一个叫薛九儿。和魏莹因为买菜认识。

    两人第一次买菜，结果被宰很惨，是魏莹看不下去出手相助，才让两人后续免于被坑。

    从此之后两人对魏莹格外亲近，魏莹也时常看不下去，相助两人。

    两边关系也就亲近许多。

    魏合也观察了两人一段时间，发现他们风评不错，不像是假装，便听之任之了。

    离了家，魏合换了一身雨衣，带上遮雨斗笠，将全身裹住，飞速疾行。

    如今从天印镇到宣景城，专门的马车远不如他脚程快，索性直接跑过去更好。

    不多时，他便到了驰恒町。

    晓月楼门口，已经有人提前在门前迎接。

    这一次请客的，是个圆脸小胖子，才进内院，名张虎胜。

    魏合脱下雨蓑，取下斗笠，上到晓月楼三楼时，里面已经坐了不少提前到的万青院内院。

    周行肃，陈琳，两个内院的天才人物也在。各自在两人周围，形成一个小圈子。

    另外一边，大师姐万青青身旁，也有个小圈子，几人在一起小声说着笑，气氛相当热闹。

