
　　两人在树林里钻了一两个多小时，连一个人影都没看到，不过老虎、豹子之类的猛兽明显出现更频繁了。要不是有大牛这个强力打手在，杨天是分分钟都不想在这里呆下去。

　　到中午的时候，两人只好暂时停下吃点干粮。

　　吃完干粮之后，杨天吩咐大牛就在附近转转，不要跑得太远，自己半个时辰就会回来。然后就退出了游戏。

　　打电话叫来外卖，食物是丰盛的，杨天从来不会亏待自己的肠胃。

　　刚进入游戏，大牛并没有对自己的突然出现感到好奇，或许，系统在设定他们时已经给了他们似乎符合情理的解释。

　　大牛很是激动的道：“主公！我在前面山头上发现了一个小山寨。应该就是山越人的聚居地。”

　　杨天一喜，立刻道：“好！我们过去看看！”

　　借着不高的灌木丛的遮掩，两人偷偷摸摸的来到离山寨百米多远的地方。再往里走，可就是低矮的庄稼了，一出去就可能暴露。

　　这个山寨规模不是很大，看占地面积，最多也就两百多人。山寨外围用一人多高的栅栏围着，寨门是开着的，站了四个手持铁枪，身着皮甲的人，两边各有一座两丈来高的木制哨塔，哨塔上各站着一个手持弓箭的士兵。

　　“居然有弓箭手？”这可是乡镇级领地才可能出现的兵种。不过事实上这座山寨并没有达到乡镇的级别，最简单的一点，它没有石质围墙。而且作为全民皆兵的山寨兵力并不能用常理来推断。

　　“有装备真好！”杨天看了看身穿布衣，手拿木棍的大牛，不由得感叹。

　　想在要是给大牛穿上盔甲，装上长枪。哪还用在这里偷偷摸摸啊！直接就冲杀进去了。

　　观察了半晌，杨天觉得还是将这些家伙逐个引出来比较安全。

　　偏头在大牛的耳边吩咐了一阵……

　　山寨内，哨塔上的弓手甲正幻想着家里的新婚妻子，忽然发现寨外两百多米处的树叶急剧晃动。忙惊喜的道：“兄弟们，看来今天晚上可以加餐了。你们看山坡下……那儿……估计是野兽。”

　　“野兽？哪儿？……哇！树木在晃动。走！小三，我们四个去看看。”枪兵甲对其他三个枪兵道。对于晚上有野味吃，其他几人当然不会有意见，就都提着长枪朝那疑似野猪的地方走去。

　　弓兵乙看着远去的四个枪兵，笑道：“估计还是野猪吧！前几天才打了几只偷食庄稼的野猪，没想到今天又来了。”

　　弓兵甲道：“管他呢！有肉吃就好。……咦！不对，怎么他们进去之后一点反应都没有？”

　　弓兵乙也发现问题了，如果是遇到野猪之类的野兽，那四人早已经开始行动了。但现在的情况是那四人钻进灌木丛中之后，半天都没有动静。

　　“情况不对！胡子，你快去报告寨主。我现去看看情况！”弓兵甲皱着眉头道。

　　“现在情况不明，还是等寨主来了才出去吧，你先在这里等着。”弓兵乙说完就爬下了哨塔。

　　很快，一群人就从寨内走了过来，当先一人是一位身穿锁子甲，手拿镔铁长枪的大汉。

　　在弓兵乙的带领下，一群四五十个人来到了刚才树叶晃动之处。

　　看到地上凌乱的脚印，而那四位枪兵却是不见踪影，地上连一点血迹都没有。

　　大汉的脸顿时黑了下来。吼道：“通知全寨的人，给我搜！老子就要看看是哪些杂碎敢在我的地盘上撒野！”

　　一令之下，全寨的青壮年带着武器全部行动起来，大概一百多号人，五人一组，对山寨周围十里展开地毯式搜索。

　　不过搜索的效果却不是很好，不止是不好，问题还有越来越严重的趋势。

　　因为本来很多的人变得越来越少，当然，这个大汉寨主并没有注意到这个情形。

　　“啊！……”一听一声惨叫传来，正在努力搜索的寨主脸色一变，大喝一声，道：“快！冲过去！”说完，就带头朝那边奔去。

　　等他到达地方时，发现正有两个人好整以暇的靠在树上等着他们。一人手持长枪，一人拿着一口朴刀。

　　“尔等为何攻击我的寨民？”寨主看到自己寨里的五个手下躺在一边，生死不知。当然知道这两人正是自己要找之人。

　　这两人正是杨天和大牛。

　　杨天笑道：“其实也没什么，就是看你这里武器不少，少爷我正好没有趁手的兵器，所以就来借两件。”

　　“欺人太甚！尔等杂碎真当我山寨无人？”寨主气得是嗷嗷大叫。

　　杨天大笑：“你寨子人很多吗？看看你身边还有几人？”

　　寨主左右一看，等了这么久，除了与自己一起过来的四个人，居然就只来了五个。寨主心里有些打颤。

　　杨天道：“不用等了，你的人已经全部到齐了，另外那140人你就不用等了，我已经帮他们安排好了。”

　　“你……，阁下好高明的手段！好狠的心肠！”寨主脸色发青。

　　杨天不以为意的笑道：“过奖过奖，当次乱世，要是心肠不狠一点，可是很难活下去的。”

　　“既然如此！那本寨主就来会会你！看看你的手段究竟有多高明。”那寨主看了半晌，自己这方却是没人过来。而对方大概也只有这两人，也就放心了许多，他对自己的身手还是比较自信的。

　　“好啊！大牛，你就跟这位寨主大人讨教几招吧！”杨天吩咐道。人家堂堂一个寨主，最低也是低级武将级别的吧，杨天可没打算自己上去送死。

　　大牛也不忌惮，提着自己手中的木柄长枪就上来了，他对对方手中那支全镔铁打造的长枪可是眼红已久啊！

　　两人很快战至一处，可是开局很精彩，结局却来得太快。仅仅三个回合，大牛的枪尖已经指到了寨主的咽喉处……

　　与寨主一起过来的寨民本来还打算等寨主大发神威，将对方打得落花流水呢！那知道大牛居然如此厉害，一个个全都吓得不敢动弹。

　　杨天这才走上前来，笑道：“我的寨主大人，不知你可心服啊！”

　　这寨主也算光棍，脑袋一扬，道：“技不如人，有什么好说的。要杀要剐，悉听尊便！”

　　杨天叹息道：“你这寨主当得可有些失败啊。作为一个寨主，难道你就不为自己的寨民考虑一下？”杨天充分发挥自己的忽悠本领。

　　不提寨民还好，一听之下，这寨主更是气得脸色发青，道：“有什么考虑的，老子全寨就两百多号人，那一百四十多个青壮年都被你们杀了。其他人哪还有活命的机会！就算你不杀他们，山里的野兽也会要了他们的命！”

　　杨天大笑：“好笑！好笑！少爷我什么时候说过杀了你的寨民了？”

　　“你没杀他们？怎么可能？”寨主明显不信。

　　“我只是让我的手下将他们打晕，然后藏了起来。当然，信不信在你！”杨天一副我很善良的表情。

　　寨主一愣，明显没想到会是这种情况，半晌才叹了一口气道：“你究竟想怎么样？”

　　杨天见其服软，心下一喜。忙道：“也没什么，就是我见你们在这山中生活清苦，想让你们过更好的日子。”

　　寨主总算是明白杨天的目的了，心中腹诽道：“想让我投降就是想让我投降嘛，说什么让我们过更好的日子。”不过寨主还算聪明，知道这话说不得。到时候不要说过更好的日子了，估计更苦的日子都过不上。

　　寨主想了想，道：“好！只要我确定我的寨民全都活着，就带领全寨立刻归顺与你。”

　　“好！爽快！”杨天大喜，道，“大牛，将你的武器放下来吧！”

　　寨主获得自由之后，首先去查看了一下躺在地上的那几个手下，果然呼吸尚存，只是晕了过去，此时他对杨天的话也就信了大半。

　　之后寨主就让五个手下将这几个晕倒的人背回山寨。自己带着剩下的人与杨天去看另外的寨民。

　　到了一个山洞，里面密密麻麻的躺满了人。对自己的寨民非常熟悉的寨主自然知道这些全是自己的属下。

　　一一看过之后，果然没有一个死的，144号人，全都在这儿。ŴŴŴ.23sk.com

　　当下，寨主就对着杨天单膝一跪，道：“属下乌麻见过主公！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九章 智取山寨免费阅读。https://xs.23sk.com 