    新丨故人归同盟频道。

    生产队的驴：啥玩意儿？早上六点集火？好家伙，我这来的到底是新区还是征服赛季。

    金光一闪：凌晨六点诶，可以，很带劲，别的不说，兄弟们，激情一下子就来了奥！六点直接淦穿那帮臭弟弟！

    新丨期待：但是大早上六点钟，出勤率真的能有所保证嘛？感觉应该很多人都起不来吧？

    老方混混：为了组织，我愿意定个五点半的闹钟，起来跟大部队一起集火！

    北城忆潇湘：没事，六点钟，咱们人不多，他们人肯定更少，率土这个游戏嘛，一般六点钟都是人最少的时候。

    新丨萌仔：没事，如果已经确定了自己到时候肯定起不来，可以晚上睡前把自己主力集结给太守，到时候太守团开着装甲车去撞驻守。

    龙城大将军：没别的意思哈，就是想问问，比较好奇，早上六点集火，有奖励不，嘿嘿。

    新丨河间新军：有，当然有，这样，明早，对面每队主力，吃一队，保底六块，白板国家队十块，高红，就比如对面那个青丝，无极，天羽他们几个，主力吃一队一张月卡！

    生产队的驴：那新哥你要是这么说，其实吧，我也不是为了奖励，我这个人，就是单纯的起的比别人早。

    龙抬头：那这么说，我明天到底应不应该参加，要是参加集火，感觉是在跟兄弟们抢奖励啊，哈哈。

    北凉丨董卓：我建议，龙头，你明天的奖励可以发给我。

    龙抬头：想的美，明天早起赚个早餐钱，美滋滋儿。

    ……

    在新丨萌仔确定了全盟集火时间以后，整个新盟对于凤舞丨九天屯留要塞群的冲击，就渐渐开始减缓了许多。

    一方面，是因为十二点夜战系统开启，部队的行军速度与拆迁值都会减半，继续打下去收益也并不大。

    另一方面，则是许多人都纷纷开始养精蓄锐，给主力征兵回复体力，希望可以在明天一早有足够的力量却参与进攻。

    而五队主力中仅仅只剩下一队蜀步依旧在前排驻守的白夜，自然除了征兵以外，现在也就没了什么操作空间。

    这要是在一片开阔地带夜战，那白夜那十来队斯巴达倒是还能派上用场，可现在两边就只能围绕着一个河道链接点打，斯巴达的收益也无限趋近于零。

    再加上明天的任务可是凌晨六点，白夜也正打算赶紧定好闹钟休息一会，免得第二天一整天都没什么精神。

    可这时候，手机微信的一条新消息提示音，引起了白夜的注意。

    点开一看，给自己发消息的并不是别人，而是最近这几天也没怎么联系过的云梦。

    云梦：诶，龙头，你们益州好像情况不是很妙哦，轩盟今晚发的邮件，让冀州战场减少火力，做做样子，好像不打算推进了。

    白夜：是啊，我猜到了，今天幽洲往屯留战场这边增兵了大概一个团，冀州战场轩盟一个盟打对面一个团还推不动，我就已经大概知道咋回事了。

    云梦：那你们岂不是要打全区了？新盟再强，也是个一赛季的新区盟，韧性终究还是差了一些的吧？

    白夜：我倒是觉得，短时间内打全区倒是不至于，轩盟那个盟主晚风，虽然想搞事情，但是毕竟开区收了钱，直接明着跳反，怕不是一个玩不好就得给自己玩崩。

    云梦：那你们现在是咋打算的？

    白夜：我想的是，先尽快给凤舞丨九天打穿，十八路诸侯还有一天就结束了，这一天的时间，基本上就是我们最后的机会。

    云梦：你意思是，宁愿让凤舞丨九天被轩盟整合掉，也要一路打到底？

    白夜：那肯定的啊，趁他病要他命的道理，自古以来就有，就算凤舞丨九天是被轩盟给整合了，最后一打二也总好过一打三。

    而且我们现在说实话，如果轩盟确实打算跳反的话，我们基本不可能整合幽洲，下面的人都已经打出火气了，打到后面，肯定是轩盟坐收渔翁之利。

    云梦：嗯，那倒是也没办法，属实骑虎难下。

    白夜：倒是你们哦，这赛季不管怎么说，后面都得整合，下赛季咋打算的？继续养现在的号，继续氪？

    云梦：试试抢回流呗，还能咋办，抢到了原地起飞，抢不到，那就只能慢慢等，现在这个号氪了一两万进去也没个水花，辣鸡三石，误我青春。

    白夜：哈哈哈，那行，希望你们能抢到回流，到时候记得带我飞哦，不早了，我先睡了哈。

    云梦：睡了？你不是肝帝龙抬头了？怎么这才十二点半都不到，就要睡了，当代年轻人可没你这样的哦。

    白夜：哈哈，因为明天还是大事要做，等着吧，明天让你们惊掉下巴。

    云梦：哎哟，还学会卖关子了，行，那我明天看看，你能怎么让我们惊掉下巴。

    ……

    一夜的时间过得很快，第二天早上五点半钟，白夜正做着迎娶白富美，走上人生巅峰的美梦，却忽然被一阵蛮王专属BGM给强行拽了起来。

    “伤过的心，伤过的心，伤过的心……啊！伤过的心，就像玻璃碎片！”

    “卧槽了，高低得换个铃声，忒勾巴吵了……”

    白夜挣扎着从床上坐了起来，虽然很不情愿，但身为一名率土人，这点自律白夜还是有的。

    进行了一番简单的洗漱，白夜坐到电脑前，点上一颗提神烟，便赶紧登录率土。

    凌晨五点半钟的率土世界，世界频道几乎都没有什么人出现，依旧是处于一片平静当中。

    但今天，显然是个例外。

    世界频道。

    【益-巴蜀】【新丨故人归】新丨凌风：沙发？

    【益-巴蜀】【新丨故人归】新丨天府：盖楼，顺便表白凌风。

    【凉】【新丨故人归】生产队的驴：三楼卖瓜子，来，这位乘客，腿收一收。

    【青】【轩丨染云阙】时风k：好家伙，你们新盟的人是不睡觉还是单纯起的早啊？大早上五点半多，世界频道都被你们给霸屏了。

    【凉】【新丨故人归】龙城大将军：他们可能是起的早，我只是单纯的睡不着，我简直太爱率土了，自从玩了率土，我的世界里就没有白天啦。

    【雍】【新丨故人归】新丨河间新军：确实啊，睡不着，怎么办？

    【青】【轩丨染云阙】时风k：好家伙，连盟主都不睡觉，你们不会是有啥特殊任务吧？真吓人。

    ……

    “这积极性和执行力，倒是确实很难得啊……”

    相比于世界频道，此时的新盟同盟频道，显然是更加热闹的那个，看着眼前这副热闹的景象，白夜也不禁发出了感叹。

    此前还没退游时的白夜，倒也没少游离于率土新区和老区，老区自然不用多说，那些老油条别说是凌晨六点起来集火，两天两夜不睡觉的究极肝帝也并不是没有。

    但至少在新区，像这种号召同盟成员凌晨六点起床集火，还能有这种程度的出勤率的，白夜倒是属实第一次见到。

    【全体邮件】新丨萌仔：兄弟们都起的很早啊，既然来都来了，那咱们肯定是不能空手而归！看见河岸链接地对面剩下的那不到一百队驻守没？

    那就是咱们的菜！不对，那都是白花花的奖励！记住，普通队伍，吃一队六块，白板国家队，吃一队十块，高红国家队，吃一队一张月卡！

    兄弟们，所有主力部队，除了蜀步继续驻守前排以外，剩下的，所有人，卡秒六点整，集火河岸链接点！

    让对面那群臭弟弟见识见识，什么叫做，凌晨六点的屯留！冲冲冲！

