    时间就在玄源游历之中匆匆走过。

    一路之上，玄源碰到的低阶修士越来越多，这意味着整个洪荒天地的生灵，都逐渐诞生出完整的灵智，开始有了向道之心。

    整个天地之中，相比凶兽大劫之时，可以说是热闹了不少，每一片山脉之中，都有许多低阶修士在其中安家。

    当然，玄源没有显示出自己身影的意愿之时，谁都无法发现玄源的踪迹。

    可以说玄源的游历，对于低阶修士来说是秋毫无犯。

    就算是金仙层次的先天神魔，只要玄源不愿意，也不能发现玄源，哪怕玄源在他们身边路过。

    修为越高，相差的层次就越大，玄源现在接近大罗道果的修为和金仙之间的差距，可能比普通生灵修炼到大罗的差距还要更大。

    毕竟大罗之后的路，远比大罗之前更加艰难，也就是玄源这些生在开天之初的生灵，都拥有无上的智慧和机缘，才能在大罗阶段之时，修为仍然可以突飞猛进。

    第一批的先天神魔，不能用寻常的眼光来对待。

    这天，玄源再一次到达了北海之滨，这也意味着，玄源将整个洪荒大陆的东北部的山川水势基本记录到了天地图之中。

    当玄源在天地图之中勾画出洪荒大陆东北部的最后一笔之时，天地图终于开始了新的蜕变。

    在玄源一路游历并记录洪荒天地的山川水势之时，玄源就能够清晰的感知到天地图的变化，玄源记录的每一片土地，都会使天地图更加厚重一分。

    这种厚重并非单纯是重量上的厚重，而是天地图气息上的厚重。

    因为承载了洪荒大陆东北部的全部山川水势所化的道韵，现在的天地图和玄源刚刚出世之时相比，有了很大的不同。

    量变形成质变，玄源能够清楚的感知到随着天地图的蜕变，天地图内的空间也在随之疯狂扩张。

    而有了洪荒大陆东北部的山川水势图作为补充，现在的天地图内的小世界变得更加的完善，从虚实相间的空间开始逐渐凝实。

    尽管这种实其实本质上也是虚，可这也是极大的突破。

    不止是小世界之内的变化，玄源同时感知到天地图内蕴含的大道法则也在进一步的完善之中，这才是天地图的品质能够提升的根本原因。

    随着天地图内蕴含的大道法则的进一步完善，天地图的威能也随之增长。

    这种增长是全面性的，不论是空间能力，还是防御能力、镇压能力等等能力，都在以玄源能够清晰感知的速度增强。

    等到天地图完全消化了洪荒大陆东北部的山川水势图之后，才停下了继续增强的脚步。

    玄源有种预感，等到天地图完全记录下洪荒天地之后，它不止会有法则上的完善，威能的提升，更将诞生出其他妙用，玄源期待那一天的到来。

    在天地图完成蜕变之后，玄源对于游历洪荒大地，记录山川水势的热情更上一层楼。

    花费了一段时间熟悉了天地图的变化之后，玄源继续上路，这一次，玄源的目标是继续往西走。

    打算先游历洪荒大陆的西北部。

    洪荒天地广阔无边，哪怕玄源现在的修为已经接近大罗道果，可玄源也不过是在之前凶兽大劫之时，和凶兽大军进行最后决战之时，才到过洪荒西北部。

    并且在之前的一路上，来也匆匆，去也匆匆，对于洪荒西北部，玄源并没有太多的了解。

    所以这一次的旅程，对于玄源来说还是新的体验。

    越靠近西北，玄源越发觉得荒凉。

    哪怕过去了漫长的时间，洪荒大陆西北部被凶兽大军破坏的环境依然没有完全恢复。

    或者说洪荒大陆西北部早就已经恢复当年的水平了，不过洪荒大陆西北部之外的天地在这些年之中有了长足的发展。

    对比起来之后，也就还是显得洪荒大陆西北部荒凉。

    当然，这种荒凉并非是遍布沙漠、荒漠等等，西北部同样是绿水青山环绕，到处都是绿色的植物组成。

    玄源所谓的荒凉是生灵上的荒凉，普通的生灵洪荒大陆西北部同样不少，可由普通生灵诞生出智慧之后，开始走向修炼的生灵相比东方就显得稀少。

    可以说洪荒大陆西北部低阶修士的密度相比较东方来说要少了好几倍。

    大劫的创伤果然没有那么容易抚平，就算是玄源在这之中也出了一份力，将许多的焦土恢复的生机。

    可这片天地之中的生灵就不是玄源所能够影响的。

    但是洪荒大陆的西北部相比东方来说，也有独特之处。

    这一路上被凶兽破坏的地方，先天神魔和凶**战的痕迹，随着岁月的流转，都变得有些非凡。

    这些痕迹配合上山川水势，生出了各式各样的道韵，这或许也是混沌神魔对于洪荒天地最后的馈赠。

    在天道意志之下，他们的一切法则，都被洪荒天地所消化，就连他们残骸所化的凶兽，都成了洪荒天地的养料。

    玄源想象得到，在这场凶兽大劫之中，收获最大的不会是先天神魔一方，而是洪荒天道。

    毕竟凶兽大军之中，不管是大罗凶兽凝结的法则，还是普通凶兽体内继承的混沌神魔的法则碎片，玄源等先天神魔都无法消化，最终都随着凶兽的消散，融入了洪荒天地之中，也就是天道的掌握之中。

    好在洪荒之中的天道乃是秉承盘古遗志，是洪荒天地之中法则的集合，洪荒众生意志组合而成。

    玄源能够肯定，洪荒天道并没有所谓的自己的意志，同样也不会因为所谓自己的意志而操控洪荒众生。

    洪荒天道对于天地之间的生灵来说，可以算得上大公无私，洪荒天道的进步，也是玄源等先天神魔所乐见其成的。

    因为他们自身的大道法则同样是天道的一部分，可以说每个大罗都是洪荒天道的股东，都能分享洪荒天道提升带来的红利。

    至于所谓的天道对于修士的束缚，或许是玄源的修为还没到那个层次，或者是洪荒天道还不够完善，反正玄源现在并没有感受到。

