    上午。

    梁笑棠耸着肩膀，松松筋骨，一脸桀骜的走出警署。

    三辆豪车停在警署门口，几十名小弟姿态各异的站在车前，看见梁笑棠的身影出现，齐齐弯腰道：“大哥！”

    “嗯。”梁笑棠朝马仔招招手，走到骆驼的身前，面带不服的点点头：“顶爷。”

    “幸苦了。”骆柄润拍拍梁笑棠的肩膀，搂着梁笑棠跟他一起坐进后排。

    站在门口站岗的警员，看着这群古惑仔离开，满脸不爽道：“真拽。”

    宋子杰叼着一根烟路过，拍拍警员的肩膀：“一条看门狗而已，徒有其表的假威风。”

    至于梁笑棠脸上的不服气，当然是故意做给社团龙头看的。意思就是告诉骆柄润，我帮社团谈下赌场立下大功，还被人栽赃出事。

    你身为龙头当时不挺我，现在事情风头过去，是不是该拿出点东西补偿我一下。

    骆柄润也清楚里面的门道，坐在车中笑呵呵的安抚道：“笑棠，你为社团立下的功劳，老顶我一直都记在心里。”

    “但是当时的情况，别人亲自要来抓你，我想保你也保不出。现在你也是堂口大哥了，应该明白社团的利益比私人恩怨更重要，希望你宽心。”

    “顶爷我明白。”梁笑棠嘴上说着明白，表情却一点没有明白的样子。

    于是骆柄润抓住拐杖出声道：“这样，作为奖励，等到赌场开业以后，我做主分你一张赌桌。每年那张赌桌的收益，就当是给你的零花钱怎么样，相信别的堂口也不会反驳，这件事情就把它抹掉。”

    “好，多谢顶爷，把它抹掉！”

    梁笑棠不是不识好歹的人，继续装下去只怕会惹骆驼不悦。现在既拿到实在的利益，又不显得贪心，尺度刚刚好。

    果然，骆柄润立即露出笑意：“好，从你走出警署的这步开始，你就是我东星的新五虎。”

    “多谢老顶。”梁笑棠稳稳点头，接过话茬笑道：“请老顶叫我，梁山虎！”

    “好一个人梁山虎，水泊梁山最讲义气，是我东星的一条好汉。”

    “嘿嘿，顶爷说的对。”梁笑棠当着骆驼的面，拿出手机拨通了一个号码。

    ”喂？还问边个？我啊，梁山虎，对对，我就是Laughing哥。现在帮我把雷复轰做掉，快点，我要听个响洗晦气。”

    “是，大佬。”

    砰！

    一声枪响回荡在车中。

    ……

    数月后，警察枪会。

    砰，砰，砰！

    “阿泽，打的好。”黄伟耀摘下护目镜，站在帮忙啪啪鼓掌。

    实战场内，李少泽卸下弹匣，转眼看去，只见在场的十几名警员，都目不转睛的看着他。

    好在他已经习惯这幅场景，对着目光晒然一笑，走到黄伟耀身前：“黄sir过奖了，主要是这块场地打多了，每个靶位都很熟悉。”

    “哈哈，每个靶位熟悉，不代表就能打出满分，更不代表能够连破三次记录。”黄伟耀哈哈大笑，知道李少泽是在故意谦虚。

    这几个月他经常和李少泽一起泡在枪会里，算是深入了解了一番李少泽的枪法。

    加上李少泽故意想在上司面前秀一下技术，讨上司的开心。所以在一个月之内，警察枪会的实战射击记录，就足足被李少泽刷新了三次。

    要不是故意藏拙，他自信还能够再破几次记录。

    “现在伙计都称你是西区枪神，月底的射击比赛想不想去试试？”黄伟耀递过一瓶矿泉水，出言鼓动道。

    去年的射击比赛，李少泽因为生仔的事情，索性就放弃了。

    今年又到新一届比赛开始的时候，黄伟耀作为西区署长，自然是想让李少泽代表西区出出风头。

    要知道，近年警察枪会中出彩的新人可不少。

    刑事科的陈达华，情报科的刘建明，湾仔的庄子维，一个个都很威风。

    不过陈达华已经拿了去年的冠军，今年应该不会再参赛。

    目前呼声最高的就是刘建明和庄子维二人。

    为了能在和其他署长的酒局上吹年，黄伟耀最近也算豁出去了。言语之间，大有要架着李少泽参赛的意思。

    按照他的想法，知名老将一出场，这些新人全部都要站一边去，比什么比，奖杯拿回西区就得了。

    李少泽面对顶头上司的热情邀约，想了想，拧开矿泉水答应道：“好吧，今年我会报名参赛。”

    “这就对了！”黄伟耀拍拍肚腩，咧着嘴笑道：“最好把世界冠军一起拿了。”

    ……

    浅水湾。

    晚上。

    李少泽驱车回家，在家中准备一番，雷蒙，标叔，黄伟耀，陈家驹等人便已陆续上门。

    今天是李平安一周岁的生日，中午已经请家中亲戚吃过一顿周岁宴，晚餐自然就轮到请警队里的同僚。

    上到警务处长，下到高级督察。来的人数不多，一共也就六七个人而已。但每一个都是西区的老伙计，雷sir这一系的心腹。

    把孩子的周岁礼送上后，大家便落座用餐，言语偶尔聊聊警队内务，偶尔哄小孩开心。

    等到晚宴结束，大家开始坐在客厅泡茶，等着最后的重头戏开始。

    只见保姆将笔、墨、纸、砚，钱币，书籍，以及玩具钢琴，玩具停诊器，等东西放在地面摆好。

    事情准备就绪后，在场的大伙都来了兴致，从沙发上起身，凑到这堆玩具面前，等着李平安进行抓周。

    这时李平安已经躺在椅子里，迷迷糊糊快要要睡着。

    李少泽毫不客气的将他一把拎出，直接放在地上。

    哇哇哇，平安坐在地板上只会喊叫没有泪水，倔强的样子逗得众人哈哈大笑。旁边的芽子白了老公一眼，把宝宝坐姿摆正后，宝宝便盯着几米外一众眼花缭乱的玩具，左看看，右看看，露出了一幅迷茫的表情。

    陈家驹站在旁边突然神色一动，转眼朝雷蒙问道：“雷sir，能不能加点料？”

    “唔。”雷蒙脸上露出笑意，不置可否的揣摩下巴。

    陈家驹立即明了，从腰间摘下配枪，卸掉弹匣，开启保险后，顺便将警枪也送进了抓周的行列中。

    本来他出门时是不想带枪的，但一想到雷sir会到场出席，再加上是私宴的原因，干脆也就将配枪带上了。毕竟私下聚餐雷sir不可能带警卫，这时做属下心里就要有点数，无论何时何地，最好带上一把配枪以防万一。

    没想到，现在居然另有用场。

    李少泽见此轻笑一声，拍拍李平安的屁股。只见李平安咯咯两声，慢慢朝玩具爬去。爬到半途打了个颤，好似要摔倒在地。

    没想到李平安干脆像耍赖似的，就地一滚，爬在了警枪面前，双手碰着警枪咯咯直笑。

    在场的警队长辈们不约而同，都露出一个欣慰的表情，随后开始直夸这孩子懂事。黄伟耀则拍着李少泽的肩膀道：“今年比赛，阿泽可要好好发挥，不要让你的仔看笑话了。”

    “OK，我就送他个世界冠军的奖牌咬咬，这臭小子，就喜欢咬东西。”

    ……

    月底。

    实战射击场，警队射击比赛。

    按照惯例，几乎每个辖区，每个部门，每年都会有一个人报名参加。

    其中一线的行动部门，自然是屡屡包揽冠军。行政，内务，交通等部门，则是重在参与，充当陪跑的角色。

    初赛和复赛安排在上午，很快就筛选掉了三分之二的选手，只剩下十位警员角逐最后的冠军。

    警队内部实战射击的冠军，则将获得保送资格，直接参加港岛举办的“世界实战射击比赛”决赛。

    为了能够拿世界冠军的名头，不少警员都憋足了劲，准备和总督察一较高下。

    因为在这两天，李总督察已经完全展现出了冠军级的水平，给了这些参赛选手很大压力。

    然而西区止于苗志瞬之后，这几年就再没有人拿到过冠军。

    没记错的话，前年陈家驹参加，复赛就被人OK回家。去年陈晋和宋子杰参加，一个止步半决赛，一个拿到第五名，成绩都不算太出位。

    但是这三个人枪法都很不错，在西区内也是比较出挑的几位。可见其他辖区部门，枪法厉害的警员也是不在少数。

    李少泽比完半决赛成功获胜后，便伸手接过阿杰递来的毛巾，擦掉脸上的汗水，晒然笑道：“这些兔崽子，实力倒还不算差。”

    “当然，不过再强都没大佬强。”

    李少泽嘿嘿一笑，欣然收下这个马屁。一边喝着水，一边在心里暗道：“警队不愧是个个玩枪的执法机构，和军人不一样……闲来无事的功夫，全部都放在这把枪上。单论实战射击这块，确实有不少高手。”

    “虽然像苗志瞬，彭奕行那种LV3等级的不多，但LV2级别的却是一大票。当然，LV4就只有我一个。”

    “刚刚那个刘建明枪法不错，但距离LV3还差点功夫，嘿嘿，又被我斩于马下。”

    李少泽刚刚在半决赛中将刘建明淘汰，现在看来只剩下一位名叫“庄子维“的警员值得他注意。

    这个庄子维的履历阿杰提过一嘴，是去年毕业的偏科生，在警校里把教官气的不轻，毕业后去湾仔当了军装巡警。

    不过这也只是长官在挫挫他的锐气而已。

    不出意外，半年的考核期一过，就会被调到重要的行动部门。

    休息半个小时后，今日的决赛开始。

    四位决赛警员，分成两组进行比赛。只比一轮，最后以计分的方式评选头名。

    第一组上场的就是庄子维和李少泽，一个新锐军装，一个成名老将，两人初一登场，站在出发点前，四周的气氛便逐渐热烈起来。

    两个夺冠热门，第一组就碰上了！

    砰！

    发令枪率响起，两人都在同一时间抽出赛枪。