
果然，导演开口，“等一下所有人到齐了，我再公布下一个任务。”

这时，太阳开始徐徐升起，反正已经上了山，程嘉明和叶卿卿所幸好好欣赏一下这壮观的日出。

不一会儿，接着各组人马也陆续到达。

白修远和王雨璐第二，开宝箱获得80美刀奖励；陆俊凯和颜安妮第三，获得50美刀；肖同和任芸芸第四，获得30美刀；王野和钟一菲垫底，获得10美刀。

导演接着宣布，“为了奖励大家经过千辛万苦，终于到达巴肯山，所以我们决定增加另外一项奖励：就是从巴肯山上坐热气球游览吴哥全貌。”

李导话音一落，一群人皆是欢呼。

热气球已提前准备就绪，就等一群人登入。

叶卿卿有轻微的恐高，此刻看着热气球，却是怎么也挪不开步。

一群人都在鼓励她，可是她就是不敢上去。

叶卿卿看向导演，请求道“要不然我走路下山吧。”

导演有些为难，“可是待会我们热气球降落到目的地后，就要接着开始第二项任务了哦。”

显然叶卿卿的脚步不会比热气球快，如果等她走下山参加下一轮的任务，肯定是来不及的。

一时，叶卿卿也犯了难，可是看着热气球，她却无论如何也提不起脚来。

这时，程嘉明走了过来，一手牵着她的手，一手把她圈在怀里，轻声在她耳边说，“别怕，我会保护你。”

叶卿卿有些犹豫，但程嘉明强壮的怀抱让她莫名的信任和心安。在程嘉明的带领下，叶卿卿也忐忑的登入了热气球。

随着热气球开始腾空，越升越高，叶卿卿双腿一软，几乎站不住，赶紧把头埋在程嘉明怀里。

还好程嘉明一直庇护着她，充满力量的双臂托起她的身形，牢牢的把她禁锢在怀里。

叶卿卿紧闭着眼睛不敢抬头，热气球升到一定的高度，开始平稳滑行，叶卿卿躲在程嘉明怀中，听着程嘉明有力而充满节奏的心脏声，渐渐平静下来。

突然，程嘉明胸腔一震，低沉的声音传来，“现在我们在吴哥顶上，你想不想看看？”

叶卿卿脑海中想象出那一片壮阔的景色，很想睁开眼睛看看，可是又还是有些不敢。

“没事了，不要害怕。”程嘉明轻轻把她转过身来，依旧双手环抱着她，给足她安全感，然后轻声说：“睁眼。”

叶卿卿睁开眼的瞬间，整颗心为这眼前的景色一震！

漂浮在空中，看到的是高大的寺庙塔顶和无尽的天空白云，可谓是景致无双，辽阔深远。

感觉到程嘉明有力的臂膀像安全带一样牢牢的稳住自己，叶卿卿大着胆子往下看了一眼。

整个吴哥的寺庙群和神秘的丛林在她眼下展开，世界七大奇迹之一的吴哥窟是如此伟大又壮观！

叶卿卿觉得自己突破了恐惧，心中也十分高兴，抬头看程嘉明，程嘉明也正看着她温柔浅笑。

热气球上的人都在沉浸在震撼之中极目远眺，摄像师老师也在捕捉着其他人的表情。

在这无人关注的空档中，程嘉明突然低头，快速的在她嘴边留下一个唇印。

从热气球上下来，有越野车在下面接应。

导演拿着喇叭喊，“接下来，就是生存挑战，各组队员按手中的奖金，采购物资到集镇上去创业赚钱，注意，你们所赚取的钱就是今晚的晚餐费用，所以你们今晚吃什么，吃的丰盛还是简陋，完全靠你们自己！”

导演的话音一落，王野就叫了起来，“我们才10美元！折合人民币也才60多元，能采办到什么物资？”说完看向钟一菲，“看来我们今晚只能吃泡面了。”

“我才不要，我要吃大餐。”钟一菲立即叫了起来。

“还要告诉大家的是，”导演的声音又响了起来，“柬埔寨当地有一种黑暗料理，但本当地人奉为美食，只要有人敢常尝试吃下其中的任何一种，就可以免去创业赚钱这一个关卡，直接享受由导演组送上的丰盛大餐！”

几人一听，顿时眼睛亮了起来。

王野跃跃欲试，“快，端上来看看，小爷我是黑暗料理之神，就没有我不敢吃的。”

“是吗？”导演看着王野邪恶的一笑，向工作人员喊了声，“端上来。”

接着工作人员端上几个盘子，就在众人好奇的目光之下，一个工作人员猛地揭开盖子，随着盘子里的黑暗料理露了出来。

“啊！！！！妈呀！！！”钟一菲吓得连连后退。

“啊！阿凯！”颜安妮赶紧躲到陆俊凯身后。

“天哪，当地人竟然爱吃这个！”叶卿卿也吓得立即撇开头，捂着嘴一阵恶心。

“啧啧啧，还真够黑暗的。”王雨璐也龇牙咧嘴一脸嫌弃的看着餐盘里的东西。

更别提任芸芸，更是捏着嗓子一声尖叫，捂着眼睛跑到肖同身边，“肖同哥，这也太可怕了。”

几个男生也表情不禁相同，纷纷面面相觑却无人敢下手。只有白修远这个中医世家子弟，从小看惯了很多稀奇的药材，此时看着面前的东西，倒还算淡定。

王野手里的资金最少，原本豪情壮志，就算是泡屎他也要吃下去！晚上带钟一菲吃顿大餐去。

可看见眼前的东西，他觉得屎可能都算是比较好下口的了。

王野捏起一串，龇着嘴，“油炸狼蛛！”

然后放下，又拿起一串，“油炸黑蛇！”

放下，再拿起一串，“油炸蝎子！”

然后很崩溃的看着导演，“导演！你倒是吃一个给我看看啊！”

导演捂着嘴连连摆手，“我又不参加节目，我不吃我不吃。”

一旁的程嘉明突然也看向李导，沉声发问，“这些是哪来的？”

“集镇上买的，酒吧街有很多卖这个的。”李导回答道。

“所以，昨天晚上掉在叶卿卿肩膀上的蛇，就是这个黑暗料理？”程嘉明眯了眼睛。

“啊！什么？什么蛇？我不知道。哦，我肚子疼，我去上个大号。”经受不住程嘉明的逼问，李导竟然屎遁了。

这几样黑暗料理自然是没有人敢尝试的，还是只能老老实实去赚钱。

几人也赶紧开始合计手中的钱。

目前资金最多的是程嘉明叶卿卿一组，有100美元，相当于600多人民币，算是一笔丰厚的资金，即使不用创业赚钱，也能吃上一顿可口丰盛的晚餐。

毕竟，在柬埔寨这个国家，物价还是很便宜的，基本几十美元就可以吃上一顿大餐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67975058"  chaptername="第229章  热气球和黑暗料理">加入书签</a>
</div>
