    闻言，姬晚月还是有些失神。

    自己……自己又输了？！

    最重要的是，输得又是如此的离奇，令人不敢相信！

    三分钟之前，自己明明有着绝对的优势。

    “为师……又输了。”姬晚月喃喃轻声道。

    眼看师尊精神有些恍惚，苏然没有多说什么。

    而此时，宗门广场之上，也爆发出了阵阵热烈的议论之声。

    李妙戈最后三分钟之内，暴涨的分数，简直令人匪夷所思！

    一百多的分数，就在三分钟之内蓦然出现！

    要知道，这个分数，在往年的采摘血魂花试炼当中，是有可能直接第一的。

    青云峰高台之上。

    张青云坐在紫木椅之上，抬眼望着代表练气前期试炼的排行榜，眼眸当中，也是闪过一丝惊讶。

    “这名九星弟子，居然拥有如此实力？难怪宗主师兄一直念念不忘。”

    ……

    约摸十分钟后，此次参与试炼的弟子，开始有序往宗门广场行来。

    练气前期的队伍当中，李妙戈赫然在列。

    但是，她明显不知道，自己前不久的举动，造成了何等巨大议论。

    此刻，李妙戈正忍不住伸长了脖子，往苏然这边看来。

    当她看到高台之上的苏然时，那双眼睛，都笑得快眯起来了。

    所有参赛的试炼弟子，尽皆回到各自的区域。

    张青云自主台上站了起来，目光在李妙戈身上停留了一秒，才是开口说道：“首先，祝贺诸位，完成了此次试炼任务……”

    一番场面话讲完之后，张青云才说道：“此次试炼，出现了一位极其出色的弟子，她不仅取得了此次试炼第一，同样……她还打破了宗内千年前的试炼记录！”

    此话一出，那些试炼弟子顿时一惊。

    自己等人当中，居然出现了此等厉害人物？！

    一项记录，能够保持千年之久，本身就说明了一些问题。

    千年以来，都无人能破，证明想要破掉记录的难度……无异于登天！

    如今，保持了这么久的试炼记录，都有猛人能够破除，并且创造新纪录的？！

    而广场四周的围观弟子，则是大致猜出，破掉记录的试炼弟子，究竟是谁。

    这些弟子，之所以没有参加此次试炼，大部分都是先前参加过，从而对自己的实力，有着清晰的判断，知晓自己实力不够。

    而且，每次试炼，都是有人数限制的。

    通幽古境，同时不能放太多人进去。

    种种原因，导致他们成了观看试炼的看客。

    不过，对于采摘血魂花的试炼任务，众人并不陌生。

    三百多分！

    这个分数，简直超乎了所有弟子的想象。

    若是说，有人突破了千年之前的试炼记录……唯有那个名叫李妙戈的弟子，才有这个可能性！

    望着场中弟子纷纷惊疑，张青云微微一笑，说道：“想必你们也很好奇，是谁突破了千年前的记录。”

    “她便是缥缈峰门下弟子……李妙戈！”

    这三个字一出，不少消息灵通之辈，瞬间露出恍然大悟之色。

    他们早就知晓，当初宗门广场之上出现的九星天才少女，便是叫做李妙戈！

    一位九星天才，能够取得如此成就，并不令人意外。

    广场之上，望着四周突然投射而来的目光，李妙戈一脸疑惑。

    自己……突破什么记录了？

    张青云说道：“此番试炼，各境界前十者，皆会获得部分奖励，现在，将你们在秘境当中所得拿出，清点过后，每人可获得两株灵草灵药。”

    这是历来都有的规矩，闻言，参与试炼的弟子，纷纷将自己的储物工具拿了出来。

    几十名管事，开始分批查看，某些弟子是否有隐瞒谎报等等。

    负责检查李妙戈这片区域的，是一个不苟言笑的玄海境管事，脸庞之上，有着几颗麻子。

    当麻脸管事一路检查到李妙戈跟前，灵识探入其储物戒指当中后，没有发现有所隐瞒谎报。

    随后，目光看向李妙戈摆放在地面之上的一堆灵花时，神情瞬间一变。

    “三叶幻花？！”

    “这是……紫碧天莲？！”

    望着一堆血魂花旁的两株灵药，麻脸管事控制不住，直接失声喊了出来！

    一瞬之间，以李妙戈二人为中心，整个广场，渐渐变得安静下来。

    所有的目光，此刻，全都汇聚而来！

    认清修仙界中常见的灵药灵草等等，乃是修炼者最为基础的常识！

    若不然，没有这些知识，哪怕在路边看到九品灵药，依旧会错过此等宝物。

    而刚才麻脸管事所报出来的两种灵药……皆是四品！

    这等品级的灵药，在当今的南境，也是珍贵之物。

    四品灵药作为主药，一般能够炼制四五品丹药，而四品丹药，随便一颗，哪怕是最简单的四品破障丹，至少需要十万以上的灵石。

    通幽古境当中，因为一年最多开启两次，是以，里面的生态保护得极好。

    一些在南境绝迹的天材地宝，都有可能在通幽古境当中出现。

    出现两株四品灵药，其实不是一件值得惊奇的事情。

    可问题是……

    李妙戈所参加的，是练气前期的试炼！

    而练气前期考核区域，根本没有四品灵药啊！

    连三品灵药，可能都需要深入到那片区域最深处，才有可能遇见一两株。

    咻！

    此刻，连张青云都不再淡定，身躯一闪，便是来到李妙戈跟前。

    双目一凝，以张青云的眼界，已经瞬间确认……真的是两株四品灵药！

    整个通幽古境第一层，唯有最深处，才有这等品级的灵药出现！

    “你去了古境最深处？！”

    望着眼前的李妙戈，张青云脸色都不再淡定了。

    最深处，可是盘踞着大量的三星凶兽！堪比人族筑基境！

    而且，一层最深处，还诞生了一头……四星凶兽，也是整个第一层最强大的凶兽！

    眼前的小女娃，分明就只有练气三重！

    她是如何从最深处，如何从那头玄丹境凶兽手上，取得了两株四品灵药的？！

    缥缈峰高台之上，苏然的脸色，也是微微一变。

    飘然掠下高台，三两步来到李妙戈身旁。

    “师妹，你在古境当中，遇到了什么？”

    望着青云峰主那难看的脸色，苏然心中一个咯噔。

    他也没有参加过试炼，不知道师妹是否犯了什么错。

    不过，既然李妙戈叫他一声师兄，苏然肯定会先问清楚情况。

    若是李妙戈真的犯了错，苏然也会尽全力，将此事尽量化解至最小。

    就在苏然下台之后，姬晚月同样飘然而至。

    一下子来了如此多的人，李妙戈明显吓了一跳。

    望着最为熟悉与亲近的师兄，李妙戈不自觉的往这边靠。

    “张师兄，怎么了？”下台之后，姬晚月出声问道。

    指了指地面的两株四品灵药，张青云沉着脸道：“这名弟子，此次试炼当中，居然进入了一层最深处！”

    闻言，姬晚月也是吃了一惊。

    当年试炼之时，她可是对第一层内部区域都是敬而远之的，更不用说最深处了。

    没想到，自己这个小徒弟，居然青出于蓝而胜于蓝，直接进入最深处去了！

    此时，姬晚月心中，也是冒出一个疑问……

    小徒弟怎样进去的？？？

    就她这练气三重的实力，别说最深处，就是内部区域随便来个二品巅峰凶兽，一巴掌下来，都不是李妙戈能够承受的。

    在场这些人当中，可能唯有苏然，猜到了一两分。

    肯定是小师妹身上的大气运在作怪！

    若不然，她能获得两株四品灵药？

    一个练气三重，从通幽古境当中，采了两株四品灵药出来……这大气运，有点猛啊！

    “妙戈，你跟为师说说，你在试炼当中，遇到了什么情况？”惊了片刻，回过神来，姬晚月柔声问道。

    “师尊，我就是在里面采摘任务需要的血魂花，然后，我又想起来，每个人可以采摘两株灵药，我就一路看，可惜都没有找到想要的。”

    “我就一直往里面走，走到最后，有一个很大的山谷，里面的灵气，好像很浓郁的样子，我就走了进去，没想到，里面有一个很大的灰牛！”

    “而且，它既然还会说话，它问我进来做什么，我说我想要采摘血魂花，还有想要两株好点的灵药。”

    说到这里，李妙戈也略微有些无语的模样。

    “我刚说完之后，那个灰牛就说了个好，然后……我面前就多了一堆血魂花，还有这两株灵药。”

    说着，李妙戈指了指地面的两株四品灵药。

    听完之后，张青云目瞪口呆，姬晚月同样如此。

    虽然李妙戈所说，跟小说一样玄幻而不现实，但两人偏偏知道，李妙戈说的……都是真的！

    因为，通幽古境第一层最深处的霸主，正是一头牛！

    四品凶兽——火炎苍牛！

    传闻之中，这头在通幽古境生存了数百年的火炎苍牛，体内有着一丝来自于远古祖先……太古苍牛的血脉之力！

    这件事情，唯有他们这些宗门真正的高层，才能知晓。

    其余的，哪怕是管事之流，都不知道通幽古境内的具体情况。

    而李妙戈能够准确说出火炎苍牛居住的地域，以及外貌，可以证明，她没有说谎。

    “那头牛不仅让你离开了，还给了你两株四品灵药？！”

    张青云还是感觉，这一切都过于玄幻了。

    饶是他这个青云峰主，都有些看不懂事态发展。

    什么时候，那头苍牛如此好说话了？

    虽然火炎苍牛的实力，比起他们这些紫府境来说，还是差了一些。

    可是，那头牛根本就不太搭理他们，也就是宗主亲临，那牛才会稍微收敛一些。

    “是呀，它还让我下回再来呢。”点了点头，李妙戈说道。

    下……下回再来？

    张青云嘴角微扯，这一人一牛，将通幽古境当成什么地方了！

    “你叫李妙戈？此番，我就不多说什么了，但你要记住，古境最深处，不要轻易进入！”

    张青云不是心疼两株灵药，若论价值，一名九星天才的价值，要远远高出两株灵药！

    张青云担心的是，李妙戈在秘境当中，万一出现什么事情……那可就麻烦了。

    毕竟，虽然凌霄宗拥有通幽古境的控制权。

    但这些年来，宗门其实根本没有将古境当中的情况，完全摸清。

    而且，超过了玄海境的人族，想要进入古境，还得花费一番手脚，开辟通道，才能做到。

    闻言，李妙戈赶紧点头。

    她又不是傻子，此时也多少看出一些，自己去的山谷，好像是个不能轻易去的地方。

    “行了，你是第一回进入古境，不清楚这些，也是正常的。”心中叹了口气，张青云知道，自己也只能这么说了。

    一个九星弟子，进入火炎苍牛的地盘没有出事，就已经是万幸了。

    至于惩罚……他们也确实没想到，会有弟子能够深入到那个地域，所以确实没有交代，古境最深处不能去。

    毕竟，每一个修炼者，其实都有自己的灵觉存在。

    越往里走，凶兽的等级便越高，同时，凶威弥漫，那都是掩饰不住的。

    一般的试炼弟子……哪有这么虎的啊？

    李妙戈眨了眨眼睛，说道：“那这两株灵药……”

    有些无奈，张青云无力的挥了挥手：“都是你的！”

    这缥缈峰的小女娃……脑回路好像和常人不一样啊。

    闻言，根本不知道张青云心中在想什么，李妙戈顿时喜滋滋的将两株灵药捡了起来。

    下一刻，她却是没有将灵药收进储物戒，而是转身。

    “师尊，给。”

    “师兄，这是你的。”

    一手一株灵药，李妙戈分别朝着两人各递了一株。

    原本正有些无语的张青云，直接愣住了。

    两株四品灵药！

    即便以李妙戈如今的实力，根本用不上。

    可是，即便是将其出售，也代表着一大堆的修炼资源！

    在外界出售不放心，宗门之内，同样也有收购天材地宝的场所。

    这小女娃，居然没有半分犹豫……直接将其拿了出来，孝敬师尊与师兄了？！

    这一刻，张青云心中，也是有些微微心动了！

    光是一名九星资质的弟子，张青云虽然感叹其天赋，但终究没有别的想法。

    他张青云收徒，极为看重品性。

    而眼前，偏偏就有一名天赋、品格等全都上佳的弟子！

