    之后的数天里边，向宸一直都住在医院里，方扬也一直照顾着没有离去。白天的时候，多半是顾敏和张姐陪伴着。偶尔的时候，陶思甜和岳华等人也会过来。岳华打电话问起顾敏近况，也问起了向宸，顾敏才说向宸最近病了，她这才知道。岳华这边一知晓，连带着唐洛焕以及唐紫陌都知晓了，这不三天两头就赶过来。

    特别是中午的时候，有时候都是三四个人聚在这里用餐。

    方扬笑着说，“这里都不像是医院，像是你们来野餐的地方。”

    可不就是像野餐的地方，这么热闹。

    向宸也是爱热闹的，看见这么多人过来，他更是高兴了。

    陶思甜瞧见了一旁柜子上摆满了水果罐头，她好奇问道，“向宸，这些罐头谁给你买的啊？”

    小家伙很是自豪地回答，“我爸爸买的！”

    “哦？是你爸爸给你买的？”岳华狐疑了。

    向宸笑着道，“是爸爸买给我的，他让我别一次吃完！所以我放着慢慢吃！”

    “这么多，看着好像很好吃，能不能给干妈吃一个？”陶思甜开始闹他了。

    小家伙倒是大方，直接爽朗道，“你们拿吧，大不了吃完了，我让爸爸再买给我！”

    众人都是笑了，瞧这样子，多么的骄傲欢喜。

    唐洛焕默默走到洗浴室这里，顾敏正在洗苹果，他开口问道，“你们最近都好？”

    顾敏的手一滞，又是继续清洗着苹果，手指触碰着，“挺好的。”

    其实顾敏也想过了，等到离婚之后，只要他能够待宸宸好，那么这真的是挺好。

    她还能求什么，这已经是最好的结果。

    “那天他进了局里，被扣押了四十个八个小时，你知道吗？”唐洛焕想起那日，唐仁修被放出来，他们都有去接他，就连纪微冉也去了，可是她却没有到。

    顾敏应了一声，“我知道。”

    “那你怎么没来接他？”唐洛焕问道。

    顾敏哗哗拿着苹果冲洗着，她默了下道，“他不会有事，我知道。”

    这是怎样的一种信任？

    唐洛焕不明白，他只是轻声道，“你还真是和他说的一样。”

    “恩？”他说了什么。

    唐洛焕的声音低了几分，却有些淡淡的不满，是在替她不满，“他说，他让你别来，你就一定不会来，你很听话。”

    顾敏定了下，她却是笑了。

    听话？

    其实他错了。

    他真的错了。

    但是顾敏没有多说什么，也只是“恩”了一声。

    “最近公司里很忙，哥可能会一直跑动，过几天我们也不能一直来了，你有什么事情，就电话我。”唐洛焕叮咛了一句，顾敏应道，“好，我会的。”

    “别总是说会，要记得才行。”唐洛焕叹息。

    这几天晚上的时候，唐仁修都有来陪伴向宸。很是明显的，孩子有了父亲的陪伴，病情一天天好转，恢复的特别快。顾敏不得不承认，他的到来，让向宸开心。

    眼看着明天就要出院，今天晚上是最后一天，顾敏就要走，唐仁修已经来了。

    他们的碰面，不过是在医院交班照看宸宸的时候。

    向宸很是懂事乖巧，知道顾敏陪了一天也会累，所以一看见唐仁修来了，他立刻会让顾敏回去休息。可是明天就要出院，小家伙精神好的不行，却是舍不得她走了，“妈妈，再陪我一会儿。”

    “宸宸，你看爸爸不是来了吗？”顾敏笑道。

    “我想妈妈爸爸一起陪我。”向宸嘟哝着说。

    顾敏看着向宸，一起陪伴，这是多么简单的要求，可往后恐怕是难了。

    唐仁修凝眸说道，“宸宸，妈妈这几天一直在医院陪你，妈妈累了，让她回去睡觉好吗？”

    他用温柔的男声说着，向宸也是听话，“好，那妈妈你快回去吧。”

    这才肯放顾敏离去，她也就起身了。

    就要分别，唐仁修看着她，突然低声说道，“开车小心。”

    他似有若无的话语，似有若无的关心，顾敏看向他，轻轻点了个头。

    等到顾敏走后，唐仁修便陪着向宸，那本《小王子》被拿了过来，睡前唐仁修会为他继续念上一段。

    这晚念了一小段，唐仁修合上了书本，他低声道，“宸宸，明天要出院了，回家后不许再顽皮，按时吃饭吃药睡觉，还有……”

    “还有，要听妈妈的话！”向宸立刻接了他的话。

    唐仁修一怔，向宸笑道，“爸爸，你每次都这么说！”

    “等病好了，就去学校上学，不许再玩水了……”唐仁修又叮咛了许多，向宸很是乖巧地答应着。

    都叮嘱完了，唐仁修便扶他躺下睡觉，向宸捏着被沿，他睁着大眼睛道，“爸爸，那你明天回家吗？”

    唐仁修突然沉默不语，过了一会儿说，“明天不回去了。”

    “那后天呢？”

    “不回去了。”

    “大后天呢？大大后天呢？”向宸继续追问。

    孩子天真的问着，唐仁修却是回答不上来，只在最后他温声道，“最近爸爸公司里很忙，有很多事情要处理，妈妈都知道的，所以她陪着你，你就在家里，等爸爸回来好吗。”

    向宸点了点头，“爸爸，那你一有空，就回来看我和妈妈喔。”

    唐仁修笑着拍了拍他，“好，现在快睡觉。”

    他果然闭上了眼睛，却是喃喃喊着，“爸爸。”

    “恩？”

    “水果罐头我最喜欢吃了。”小家伙笑了，说着天真的傻话，“下次我再生病，你也买给我吃。”

    下次再发烧？

    唐仁修的笑容凝在嘴角，他可不想再有下次了，这辈子都不希望再有下次了。

    次日顾敏就要去接向宸出院，她一来，他就要走。

    “爸爸，拜拜。”向宸挥手。

    离去的时候，他朝向宸微笑，对着她的时候，却是吝啬到连笑容都没有了。

    他的冷漠，那么的彻底。

    医院外停靠了车辆，谢文正在等候。

    唐仁修上了车去，“联系好了？”

    “已经联系好了。”

    “那就出发吧。”唐仁修一声令下，谢文驾车而去。

    港城又是一日，风波四起。

    就在午后，有人疾步到了五洲，立刻冲到了业务投资部，“韩总，唐总和滨城的老总碰面了。”

    唐韩琛静坐着不动，“卖了？”

    “根据确切的消息来报，已经确实卖了！”下属又是道。

    唐韩琛凝眸，“再去跟着，有任何消息随时来告诉我。”

    “是。”那下属退了下去。

    唐韩琛一手拿着文件，一手还握着笔，他眼中深沉，“老二居然真的卖了，哈哈！”

    唐允笙在一旁闭目养神，他没有睁开眼睛，只是说道，“二哥分散卖，也是为五洲留了一手。”

    没有找五洲元老去变卖股份，却是找各地的富豪老总来转卖，他这一手太过波折，但是的确是为了五洲。

    “百分之十的五洲股份，他至少要留一半，不然他这个位置就坐不稳了。只是这卖了的股份，所有的资金，也弥补不了八个亿美金，除非他倾尽所有一无所有！还要负债！”唐韩琛笑着说道。

    唐允笙并不说话。

    “老三，你说他真的会卖完他手中持有的股份？”唐韩琛低声开口。

    唐允笙的唇微动，“谁知道呢。”

    只是唐允笙却也是想起了当日，唐仁修对他所说的话语——老三，记得小时候一起出去，淘气捣蛋一起打架，总是要有一个人买单。这一次，我来买单。

    唐仁修，这一次他又要如何买单。

    紧接着有关于唐仁修转卖五洲股份的消息，陆续都会传到唐韩琛处。只是每一笔百分之一的股份转卖成功，就会让唐韩琛的眉宇皱的更拢。

    这样下去，已然就要转卖出一半了！

    唐仁修，他当真是要倾尽所有吗！

    同样的这则消息，也是传到了另外一人处。

    那是东郊的高尔夫会所，碧绿的草坪上，有两人正在打球。虽然是秋日里，但是依旧潇洒，喜爱运动。这两人一般年纪，不相上下，都已过中年。虽是中年，却不是凡人，那气势那气场十足。

    其中一个男人，他正站定了姿势，标准的高尔夫姿势，他正要击球。

    瞄准，扬杆，击球！

    一连串动作却是漂亮到不行！

    一旁的另一个男人，不禁鼓掌笑道，“唐董事长宝刀未老，还是和以前一样。”

    唐正则瞧着球被击远的方向，他回头道，“你这球技也和当年一样，一点也没有差。”

    “哪里，还是没有唐董事长这么好。”

    “球技算不得什么，这派出去的人，办事要利落才算好。”唐正则眯起了眼眸。

    谢致远也是凝眸，“唐董事长这边是什么消息？”

    “躺在美国的人是谢武。”唐正则道，“这事情办得太不谨慎，这样一来，也露出了弊端，仁修是个聪明的孩子。”

    谢致远笑了，“不需要担心，他再聪明，这边还有另外一个人挡着。毕竟，派人去徐氏的，也不是我们。”

    就算起先不是，后来再是，他也不可能绕这么大的圈子查到！就算查到，也没有证据！

    “不过，你这动作也真是够快够狠。”唐正则沉了眼睛，他的脸上那笑容阴霾，“派人去做这种事情。”

    谢致远扬眉，他亦是笑道，“我这么做，可是能省去不少麻烦。毕竟，他的存在，也会是一个心腹大患，去了就去了。难道现在，你这个大伯是不舍得了。唐董事长，我们的目标可是一致的。”

    “谢老弟，”唐正则喊了一声，“这么多年了，你还是这么记着，这么恨他。”

    一提起往事，阳光下谢致远的脸庞变得透明起来，他幽幽笑道，“我只不过是要拿回一些不属于他的东西。”

    唐正则心领神会，他笑着道，“你想要的东西，现在可是马上就能拿到手了。等你到了手，就好好让我的东西也到手。”

    谢致远微笑，他握着球杆，和唐正则一起前往球击落的远处草坪。

    现在，已经开始倒数计时。

    那件东西，他是要定了！

    夕阳就要西下，两人的友谊赛也告一段落，孰胜孰负都不在意。谢致远和唐正则在会所大门口分道扬镳，谢致远看着窗外的落日余晖，他朝司机道，“不要回酒店，去宝华公馆。”

    “是。”

    车子离开了会所，便往城区而去。

    车子到了宝华公馆这里，停靠了下来，谢致远坐在车里静静等候，没有下车。

    不知道过了多久，大抵是五点过半左后，前方终于有车开来了。

    那车里的女人，定睛一瞧，正是顾敏！

    谢致远笑了，他喊道，“替我开车门。”

    司机赶紧下了车，替他将车门打开，谢致远下了车去，他就站在车旁，瞧着那辆车迎面而来。

    而对面的车子里，顾敏本来是下班回家，车子开回家，前方就是公馆了，谁知道却看见了靠边的车里下来一人。

    她仔细一瞧，那人竟是认得的——谢先生！

    顾敏心里边狐疑，但是有所感觉，她将车子开进了车库里停稳。她亦是下了车，走出了车库，迎上了谢致远。

    “谢先生怎么会在这里？”顾敏问道。

    谢致远笑道，“当然是在等唐太太你。”

    他回答的爽快，顾敏眉宇微蹙，她也像是明白过来他这次会出现的意思，除了她身后的这座公馆，还能为了什么？

    “谢先生对这座公馆真是情有独钟。”顾敏笑着道。

    谢致远道，“情有独钟也算不上，只是想买下来而已。”

    他故意绕着弯子，就是不让她知道任何的细枝末节，可是顾敏却更加料定，这座公馆对他而言，绝非那么简单而已！

    “可是谢先生，我之前也已经说过了。”顾敏又要开口，谢致远道，“唐太太，做买卖要讲究合理，一亿的美金，这是绝对不可能的。我现在开的价格，你放眼去找整个港城，都是不会给的。”

    顾敏笑了，她反问道，“但是谢先生，就算你的价格再合理再好，卖家不想卖，你这买家也不能强买吧？”

    谢致远见她这么执意，他微笑着说，“唐太太，令友陶小姐的案子到现在，已经拖了这么久了，这么继续下去，没有个半年恐怕是结不了。况且，据我所知，泰和那边足足有三个亿的美金亏损，还有五洲这边也还有五个亿的美金。陶小姐要是想平安无事，这八个亿的钱，可是要出现的。”

    顾敏凝眸，尽管她不想理会他，但是也知道谢致远说的没有错。

    此刻，顾敏只能道，“我相信警方，一定能还一个清白。”

    这话说的多么薄弱，连顾敏都没有底气！

    谢致远笑了，“唐太太，警方要是能还令友一个清白，那也不会拖到现在了。”

    “我要是你，就现在趁着我还对这里有兴趣，立刻把这座公馆给卖了。这样一来，到时候还能填补一些空缺。”谢致远微笑说着，他注视着她问道，“我想唐太太一定知道，唐二最近为了钱的事情，都已经开始转卖手上的资产了吧？”

    转卖资产？

    顾敏心里一惊，她不曾想到！

    谢致远看着她平静的脸庞，但是她眼中的一抹慌忙，还是被他捕捉到了。

    他有所狐疑，却是笑道，“看来唐太太还被蒙在骨里？”

    “唐二还真是有情有意，都没有告诉你，只怕你替他担心了。”谢致远微笑着。

    顾敏急中生智，保持着冷静，“我先生的确是没有告诉我，他也不用特意来对我说，钱的事情，他会解决。”

    “他会解决？”谢致远笑了，“呵呵，要是一亿两亿，那还简单，唐太太，现在可是八个亿美金！”

    八个亿美金！

    八个亿！

    顾敏心里被撞击着！

    “令友是不是会被判刑，那笔钱可都是关键。不管如何，都是需要钱的。”谢致远又是叮咛了一句，他随即上了车去，“唐太太想卖的时候，就请再联系我吧。”

    顾敏看着谢致远的车远去，她还站在车库前，立刻就拿出了手机拨给游子敬。

    这几天为了照顾向宸，顾敏已经有几天不曾去过事务所了，更是不了解详情。可是事实上，对于案情，游子敬确实隐瞒了许多，仿佛并不想让她知道！比如，五洲那边的五亿美金！

    游子敬接了电话，顾敏立刻道，“游律师，我想知道，思甜如果要脱险，是不是泰和以及五洲流失的钱，都要全部补上？”

    游子敬默了下，“顾小姐，之前我已经说过了，陶小姐属泰和公司，按照数目应该是三亿美金，而且陶小姐并没有犯罪，我们可以打赢这场官司，钱这个方面我们不需要考虑……”

    游子敬绝口不提流失的那笔巨额资金，顾敏喝道，“游律师！”

    “顾小姐，这个案子既然全权交给了我，请你放心，我一定会竭尽全力！我这边还有事情要忙，有任何的线索，我会立刻通知您……”游子敬匆匆说着几句，他却是将电话给挂了。

    游子敬的避而不答如此明显，顾敏怎么能察觉不出。

    她站在原地，心里边更是发空。

    还握着手机发怔着，顾敏当下立刻又是拨给了另外一人，“岳华姐，晚上有空吗？我们碰个面，一起吃个饭好吗？”

    岳华接到了顾敏的电话，便是来和她碰面了。

    随意找了家小馆子，岳华到的时候，顾敏早就到了。

    而一同来的，却还有唐紫陌。

    唐紫陌本来和岳华一起，在商讨某个项目，岳华这边接了顾敏的电话，便问唐紫陌要不要一起去，唐紫陌恰好也没有应酬，便是一起来了。

    岳华不明白她这么急匆匆喊她出来是为了什么，她笑着坐下，“哎？怎么向宸没来？”

    顾敏瞧见了唐紫陌，和她打了声招呼。

    唐紫陌便也坐下来了。

    “宸宸在家呢。”顾敏回了一句，她凝眸又是道，“今天找你们出来，我是想问你一个事情。”

    听到这句，唐紫陌丽容一凝。

    “你说吧。”岳华应道。

    顾敏直接道，“八个亿的美金亏损是怎么回事。”

    岳华本来也有感觉，她找她估计也是来问这件事情。可是，她却也不知道要怎么说。因为依照唐仁修这边，他是不想让顾敏知道的。

    唐紫陌不说话，却是料到了一般。

    岳华犯难了，她只能道，“我们先吃饭吧，我都饿坏了，先吃饭再说。”

    这一顿饭顾敏吃的没有心思，岳华这边也是食不知味。

    唯独唐紫陌，还慢条斯理地吃着。

    吃到一半，岳华笑道，“顾敏，你别担心了，反正学弟肯定会解决的。”

    顾敏捧着饭碗，握着筷子，她抬眸道，“他在转卖手上的股份，这是真的吗？”

    岳华又是一愣，有关于唐仁修转卖私人股份的事情，这可是机密，公司上下统共也没有几个人知道的，可是顾敏，她又是怎么知道的？

    唐紫陌则是道，“这个世界上果然没有不透风的墙。”

    岳华想着顾敏在孙氏工作，恐怕是那里听来的。

    顾敏又道，“岳华姐，紫陌，你们告诉我吧，这是真的吗？”

    岳华没辙了，只能应道，“是真的。”

    顾敏心里一沉，“为什么？他为什么要转卖？”

    岳华支吾着不肯言语，顾敏却是在心里边开始疑虑了某个可能，“他是打算用自己所有的钱，去填那八个亿的美金亏损吗！”

    “顾敏……”岳华叹息，但是这一声叹息，仿佛已经是落实。

    他是真的要这么做？

    为什么？

    这是为什么！

    手中的筷子被紧紧握住，顾敏凝眸道，“他这么做，是为什么！”

    “他……”岳华很是为难，顾敏却是在追问，仿佛是要追问出一个结果来！

    可是那结果，她的心里面更是仿佛早就有了答案！

    但是她不死心，她或许不信自己，她要从别人的口中，再听到一次！

    就在顾敏凝眸之中，在岳华迟疑着不说之中，唐紫陌开了口，“你说为了什么？”

    “是为了陶思甜吧。”唐紫陌一向冷漠的脸上，是一抹淡淡笑容。

    “要转卖股份，动用自己所有的资金资产，甚至是不惜倾尽所有，为了一个非亲非故的女人，就是为了一个陶思甜！”唐紫陌口口声声说着陶思甜，却是直视着顾敏！

    “你说是么！”唐紫陌冷声问道。

    顾敏的筷子，啪一下轻轻落在了桌子上。

    不，哪里是为了陶思甜。

    哪里是了。

