    当晚8点半，魔都港外。

    一艘隶属于霓虹国的游轮缓缓离港，载着参加万国异人大会的种花家选手与工作人员们驶向蓬莱岛。

    晚风习习，明月高悬，游轮甲板上，张灵玉举着手机左照又照。

    “老婆，看见没？船已经发了，这里环境挺不错的，刚才我去看了一眼卧室和餐厅，老板娘说这边都是按照正经运动员规格来的，你就放心吧！”

    “好好好～我知道了，一定注意安全，有危险了让别人去冲，有危险拔腿就跑，我肯定老老实实回来！”

    “好啦好啦，我都记得啦～时间不早了，你早点睡吧，安心休息两天，我很快就回家了。”

    “嗯，你也是，照顾好自己……先不说了，旁边盟主向我招手呢，我去看看他找我干嘛，拜拜～”

    挂断电话，张灵玉一脸心累地和张楚岚一起来到了不远处的孟某人面前。

    “盟主/师父，您找我？”X2

    “嗯。”孟浪淡淡点头，负手望着远处灯火阑珊的魔都港，漫不经心道，“就在刚刚，霓虹人给我出了一道题，我觉得正好可以用来考校一下你们。”

    孟某人的语气虽然随意，但张楚岚和张灵玉闻言却都是心下一凛。

    都说屁股决定脑袋，此时已然扛起重任的两人无论见识还是思考层面都和半年前不可同日而语。

    深知外交无小事的他们非常清楚，事情既然牵扯到了霓虹国一方，那就绝对不是什么可以等闲视之的“小问题”。

    张楚岚忍不住皱眉问道：“师父，霓虹人出的题目是什么？”

    “也不是什么大事，刚刚我为防万一放出了两个分身去先一步探查沿途的海域……”

    孟浪神色轻松，仿佛像是在说什么鸡毛蒜皮的小事一般。

    “本以为是我多心，谁知道还真被我发现了问题——有两艘隶属于霓虹的军事潜艇此时就等在咱们这艘游轮去往蓬莱岛的必经之路上，按照航程计算，咱们再有十多个小时，大概明早八点左右就会进入对方潜艇的攻击范围。”

    “什么！？”X2

    这个消息显然让两人吃惊不小，然而还不等面色大变的他们开口说些什么，孟浪便首先斥责道：“慌什么！你们两个是种花异人界下一代的领袖，怎么能因为这么点小事就大惊小怪的？未来类似的事情还会有很多，如果连你们都慌了，那些将你们视作依仗的人又该怎么办？”

    二人被孟浪严厉的语气训得微微一怔，脸上不由露出些许赧然。

    张楚岚情绪调解得很快，虽然没有经历过类似的事情，但凭借他过人的头脑，只用数秒就理清了己方现在的处境。

    “师父，我大致明白您的意思了……仔细想想，霓虹人虽然秘密安排了炮口对准咱们，但他们却是多半不敢开这个火的！

    如今毕竟是和平年代，霓虹不太可能真的动手，想来他们那边更多是想要给咱们一个下马威吧？”

    “原来如此！”张灵玉恍然大悟般的点了点头，“明早八点，咱们大家估计还在吃早饭，在那时让荷枪实弹的潜艇露出水面用炮口瞄准咱们一路‘护送’……确实是一种很有效果的威慑手段。”

    “不仅如此，届时这游轮上的随行摄像怕也会拍下咱们一行人的表情，拿去给他们的丑国爸爸邀功请赏吧？”说着，张楚岚若有所思地揉了揉下巴，“如此一来，师父您刚刚说的考校，应该就是想问我们两个对此有没有应对手段喽？”

    “没错。”孟浪语气郑重，“这是你们两个第一次代表国家出门办事，我正巧可以借此教给你们一个很重要的准则。”

    “什么样的准则？”张楚岚面露沉思之色询问。

    “弱·国·无·外·交！”孟浪一字一顿道。

    “弱国……无外交？”张楚岚和张灵玉反复咀嚼着这令人意味深长的五个字，渐渐陷入沉思。

    见到两人都是一副认真思索的样子，孟浪满意地点了点头，转身收回望向岸边的目光，迈步向船舱走去。

    “我先回房休息了，这道题算是我留的家庭作业，你们两个自己在心里想出一个解决方法，明天早上拿来和我的应对方式比较印证一下，能理解多少就看你们自己的了。”

    “是！弟子/灵玉明白！”X2

    ……

    转天早上，苦思了整整一夜的两个小张同学不到三点钟就齐齐蹲在了游轮最里间的VIP豪华包房门外，准备全程观看孟某人接下来的操作。

    然而，令他们大为不解的却是，孟某人不仅没有如张楚岚所想的那样去找霓虹留在船上的负责人威胁恫吓，也没有像张灵玉想的那样请国内的舰艇出面保驾护航，而是眼看马上就要到八点了，还一直窝在房间里赖床。

    额……说是赖床或许有些不太准确，毕竟房间里从凌晨五点钟起就已经不间断地传出了一些不可描述的声音。

    但这就更让蹲在门外的两人疑惑不解了！

    您老昨天晚上信誓旦旦说要给我们上一课，可这眼看就要被霓虹人达成目的了，你却还在房间里抱着老婆……

    说好的国士无双呢？

    就在两个小张同学怀疑人生的时候，房间里的诡异声响忽然停了下来，五分钟后，洗漱完毕的孟某人穿着一身随意的背心与大裤衩走出房间。

    “跟我来。”似乎早就知道有人在门外等着，孟浪看都没看就朝着两人蹲守的方向招了招手，踩着人字拖往甲板快步走去。

    张楚岚和张灵玉见状赶忙起身，跟随在孟某人身后也来到了甲板上。

    默默感受着见闻色霸气中正在缓缓上浮的两艘战斗潜艇，又暗暗瞥了一眼跟在自己等人身后扛着摄像机的“霓虹栏目组”，孟浪在嘴角勾起一抹儒雅随和笑容的同时大声说道：

    “楚岚，灵玉！看到海面上那两个不寻常的凸点没有？根据本盟主多年来的打渔经验，那应该是两艘……啊呸，那应该是两条胆小又爱跳的大鱼，看我把它们杀了给霓虹来的国际友人们加加餐！”

    话音刚落，在一众霓虹人惊骇欲绝的眼神中，一柄闪动着耀眼金焰的八面汉剑忽然出现在了孟浪手中。

    紧接着便见一道仿佛连天地都为之失色的恐怖剑光从他手中爆斩而出，远方海面下的两艘潜艇瞬间断作两节，弹药殉爆炸出漫天水花。

    下一秒，只听几人身后的霓虹队伍里传来一声撕心裂肺的悲呼。

    “雅蠛蝶——！！！”

    ……

    十分钟后，还是那声裤衩背心打扮的孟某人坐在一张餐桌旁，一边翘着二郎腿哼歌，一边不断指挥着两个小张同学帮自己去自助餐的摆放位置拿取他爱吃的茶点。

    而此时坐在他对面的，则是本次霓虹一方派来迎接种花家队伍的最高负责人，时任“国际忍者研究中心”校长的忍者大宗师麻生太郎。

    “孟君，你做得太过分了！”看着孟某人那副漫不经心，好似刚刚真的只是砍死了两条大鱼一样的淡漠表情，悲愤交加的麻生太郎脸色涨得通红，“你今天必须给我们大霓虹国一个交代！否则，你就等着引起外交事件吧！”

    面对对方那好似吃人一般的眼神，孟浪仍旧慢条斯理咀嚼着口中的食物：“小岚子，那个乌冬面味道不错，再去给我拿一份，要加厚叉烧的！还有这条……咳，这位先生，你刚才说什么？什么外交事件？”

    “孟浪！你不要给我在这里装傻充愣！”麻生太郎咬牙切齿地狠狠一拍桌子，额角和脖子上的血管因为出离的愤怒根根跳起，“我不相信你不知道那两艘是我大霓虹自卫队的海军潜艇，你知道你的行为是在向霓虹宣战吗！？”

    孟某人淡定地掏了掏耳朵，对麻生太郎试图用两国邦交逼迫自己服软的话术丝毫不为所动：“麻生君，你不要发那么大的脾气嘛～”

    麻生太郎脸色铁青：“让我不要发脾气！？那如果我去杀掉几个你们种花家的军人，你会不会不发脾气？”

    “这个么，你大可试试。”

    孟浪眸中寒光闪现，一股凛然威压瞬间笼罩住了霓虹一方的谈判队伍，语气陡然转冷道：“麻生君，提醒你一下，认清你和你的国家是个什么东西，现在已经不是百年前了，霓虹没有资格以实力的地位出发要求与种花家平等对话。”

    “你……你这是枉顾国际秩序！”麻生太郎色厉内荏地争辩道。

    孟浪淡定耸肩，接过张楚岚递来的乌冬面慢慢吸溜着：“随便你怎么说，也随便你怎么做，有胆量你就把这次的事情捅出去试试，看看你们那只会抱着丑国人喊爹的领导人敢不敢借此挑事，也看看你们自身难保的丑国爹会不会为你们主持公道～”

    “你！这……”

    瞥了一眼对方如坐针毡的样子，孟浪微微一笑，话锋一转说道：“麻生君呐～我知道刚刚我的无心之过让你很为难……这样吧，我退一步，你回去之后告诉你的上级，就说我愿意以私人的名义给那几位意外丧生的潜艇驾驶员每人补偿一万日元，这件事就这么算了吧。”

    “算了！？”麻生太郎被气笑了，“你在开玩笑吗？我们的自卫队员命都没了，你一句道歉就想算了！？”

    孟某人一脸无辜：“那我都点头道歉了，你还想怎么样嘛？你们的自卫队员失去的只是生命，我失去的可是好几万块钱啊！

    再者说了，误杀你们自卫队员的是早上八点钟的我，和现在八点二十分的我有什么关系？

    听哥一句劝，过去的事情都应该归入历史问题，这种账你们大核民族不是最会算了嘛？

    仇恨这种东西是历史的枷锁和包袱，只有抛掉它才能轻装简行，你一再用这种已经发生过的旧事和我纠缠不休，该不会是想煽动民族对立吧？这可是不利于国际和平的！”

    “你！”

    麻生太郎张口结舌，要不是知道自己打不过对方，此刻的他简直恨不得与对面这个该死的种花人同归于尽。

    沉默半晌，反复权衡过利弊的他声音沙哑着颤抖说道：“孟君，你好歹给我留一份书面的道歉声明，让我可以回去交差，可好？”

    “不好。”孟某人果断摇头，“我肯口头道歉已经是看在你我两国睦邻友好的份上了，如果你一定想要一个交代，那我来教你怎么和你那边的上级报告——”

    “你回去之后就说我的剑气已经是被海水稀释过的，它非常符合国际安全标准，根本不可能会对任何人造成伤害，所以那两艘潜艇的殉爆都是意外，和我没有任何关系，进而自然也就和麻生君你没有关系了。

    至于如何制定国际安全标准嘛……在这方面你们大核民族才是专家，比照福岛的废水标准再来一次就成，我一个外行人就不多嘴了。”

    “……”

    麻生太郎再度无言以对，他坐在孟浪对面心底天人交战良久，这才脸色苍白地站起身来：“既然如此，打扰孟君用餐的雅兴了，告辞。”

    “不送。”孟浪低头用手机刷着小破站，拿着筷子的另一只手好似轰苍蝇一般不难烦地摆了摆。

    待脸色难看的霓虹人转身离开之后，张楚岚和张灵玉迫不及待地地凑到孟某人身边坐了下来。

    张灵玉脸上满是敬服：“盟主，灵玉敬佩之至！原来这就是弱国无外交的意思吗！”

    “师父，您老简直神了！您是怎么知道霓虹人不敢报复的？”张楚岚的语气里也满是兴奋。

    “道理很简单。”

    微笑着放下筷子，孟浪看向两人，语重心长道。

    “出门在外，你身后的祖国就是你的后盾，如果它足够强大，就没人敢欺负你、无视你。

    祖国衰弱时，哪怕你是世界大战的战胜国又如何？列强说不承认你就不承认你，明明是你家的国土，他们说送给谁就送给谁，哪怕你占尽道义也没处说理。

    而到了祖国强盛时，就像现在这样，只要占着道理又不太过分，即使你是想要借题发挥，拔剑一抒历史上的那些意难平也未尝不可——这，就是弱国无外交的涵义。”

    ……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

