    穆沐示范，“这样把头发圈在里头，再打个叉，再圈起来，循此复加。”

    看他依旧直得跟钢管似的，他湿漉漉的刘海盖住眼睛，跟落水狗差不多，看着可怜，最要命的是那无辜眼神，穆沐心下一动，三两下帮他收拾好了。

    凌珥摸了摸他的小揪揪颇为怡然自得，问她：“我们这算不算情侣发型？”

    然，今天注定是个动荡的一天。

    前门一开，班长往里刮道：“萧琳，全德剑，穆沐，凌珥，老师叫你们到办公室去。”

    原来是因为上周运动会结束后老班集队过一次，只剩他们四个没到位，今天一来就被逮了。

    所谓躲得了初一，过不了十五，劈头盖脸一顿骂，不遵守纪律，藐视校训校规，专门指着穆沐耳提面命，不能同流合污，坚定立场，还说凌珥扎的什么头发，鬼不鬼，怪不怪的。作为同一款发型的穆沐躺着也中枪。

    一番思想教育后，穆沐灰头土脸回到教室，相较于她的自愧羞赧，其他人都淡若清风，似乎只是走个过场。

    就像老班说的，虽然合得来，玩得好，我但跟他们还是有区别的。

    凌珥见她垂头闷闷不乐的样子，没心没肺地安慰，“看开点，多去几次就习惯了。”

    穆沐幽幽眄他一眼，她可不想习惯。

    接二连三出这样的事儿，我知道老班肯定会采取点什么措施，但不知道来得这么措手不及，他不仅把穆沐调了座位，整个班级都踢散了重新整组，穆沐被调到第三组第一桌，位置可谓是眼皮底下吖！

    估计老班真急了，我想现在重点整治对象不是凌珥他们，而是我了。

    抬头就看见廖聪芮笑吟吟，两条缝眼尤是迷离，也不知道她怎么那么高兴，明明老师的眼皮底下，她还能跟她的“男朋友”上课聊天吗？

    廖聪芮笑容一收，换上一副视死如归的表情，“你怎么不早说？”

    穆沐好冤枉，我才刚坐下，书还没来得及收拾呢。

    “穆沐，以后多多指教哦！”李伟在身后憨憨的笑。

    李伟这个大高个竟然坐她后面，不知道老师是怎么个想法！

    穆沐场面话还是会说几句的，“哪里，我跟你指教才对。”这句话是真心话，他是体育老大，以后还指望着他放水呢！

    回头看了眼那个位置，两人目光交上，他似乎不太高兴，眼珠子瞪她。

    从倒数第二桌换成了倒数第一桌，独占鳌角了，老班这是孤立他以示对我撺掇之罚？

    他倒是没所谓，对上视线后，瞬间变成可怜巴巴的善家犬的眼神。又来了……穆沐吐了口气，拿出湿纸巾一遍一遍地擦拭桌子，每到一个新的地方她都得里里外外收拾一顿才安落。

    凌珥估计也知道老班看出了端倪，收敛了很多，没再总缠在她，但每天早上的豆浆不会变，有时千层饼有时油条，有时候还会有别的小吃，我觉得好吃的，出现的次数会多点，我要是不爱的，绝对不会出现第二次。

    穆沐怀疑他是不是安装了摄像头监视她，就是那种针眼大的微孔摄像。

    她每次都是给他纯牛奶，不知道是不是错觉，有一次他从穆沐身边经过的时候，碰了下专心看书的她，穆沐奇怪地看他一眼，然后发现他长个子了，看得脖子累。

    都说西城的天气很随意，隔天便天朗月明，明晃晃的阳光照得人视野发黑。

    然后穆沐最讨厌的体育课又来了，例行三圈下来，丧了半条命。

    体育老师说，“你们这群泼猴就是缺收拾，记得以后每天早上起来晨练一下。”

    然后给穆沐来了个噩耗——这学期会有一个三千米检测。

    分量很重，若是不过关，体育成绩很难及格。

    穆沐：“……”这个世界是怎么了，语数外政史地可以来个每个月月考检测，为什么体育还有这么多考来考去？

    心里的小人已经嗷嗷躺地，崩溃掉了。

    而随堂检测的三步投篮还是躲不掉，萧琳同样怀疑她的小胳膊连球都扔不到篮筐，便拉着穆沐去练习。

    调了位置她跟萧琳距离极远，两人好几天没说上话，届时并没有半分生疏，她也是个半吊子，只会说用力用力，然后憋气用力扔，搞得旁边的廖聪芮忍俊不禁。

    “胖子你笑什么？”萧琳说话从来都是直来直去不留情面，即使是玩得好的几个也是一样，甚至更恶劣。

    廖聪芮也不恼，接过我手里的篮球，“来我也试下。”

    萧琳瑟瑟瞧她，“你这麒麟臂还需要担心吗？篮筐不被你砸烂就不错了。”

    不远处休憩以待的几个男生瞧着这边，全德剑不禁问，“二哥你不上去教教师傅啊，你看她本来就没多少力气，又使不对劲，本来可以进球的，被大琳这么一折腾框都进不了。”

    别人不知道，但要好的几个都知道他对穆沐的态度，这么久了没追上，时不时为他着急，撺掇他，给他出注意，也会揶揄他堂堂校草也碰壁。

    凌珥抬眸撩了一眼，女孩扔出一颗抛物线，堪堪从框架底下划过，他收回目光，不作表态。

    “啧，你到底怎么了？”全德剑推了他一下，后者动都不动，活像四方木。

    “话说最近很少进教室，即使是进了教室也是无精打采地睡觉，调桌后遗症也该缓过来了吧？这都好几天了。”

    不提这个还好，一提他的脸色更别扭了。

    全德剑是个大头虾，哪知道他心底的弯弯绕绕，“你到底怎么想的？”这么好的机会不上去抓紧。

    聒噪得很，凌珥睖他一眼，“没意思。”

    全德剑不明白了，没意思是指在教室没意思，还是跟他谈心没意思，或是教师傅打篮球没意思？

    前半节课老师让同学们自行练练手感，后半节课再考测，这会儿李伟正晃悠指导女同学，刚好晃悠到穆沐这里，战绩实在不忍目睹。

    “我来教你吧！”他对体育委员这个职务向来上纲上线，指导着她的正确的托球姿势，“你没多大力气，不要像男生一样用腕力，要用巧劲儿，用手肘上托。”

    穆沐真的是体育文盲，这跟语文数学理解能力不同，得身体力行，几次下来篮筐倒是碰了，但没个卵用，不进球啊。

    李伟直接握着她的手教，她人本来就比较矮小，这么一拢，整个人都在他胸怀里了。

    凌珥在不远处看得咬牙切齿，看到有人借机吃他家小白兔的豆腐，这还能忍！

