    李薛丹微笑着对一名白发老者说道：“曲老说哪里话，不要说整个岩龙公国，就算是我岩龙城主府，找出三名二十五岁以内的碎星境灵师，也不是什么难事！”

    这名老者名为曲飞扬，是飞扬商会的主事人，看起来有些弱不禁风，但实际上却也是一名月级强者。

    飞扬商会和秦氏商会不同，秦氏商会只能做一下粮食生意，但飞扬商会的生意，却遍布各行各业，之所以如此，原因很简单，因为飞扬商会的背后，站着一名日级强者。

    看到几个碎星境的异魔族在这里耀武扬威，曲老的心中也是充满着怒火。

    如果李薛丹敢说找不到三名二十五岁以内的碎星境灵师，曲飞扬甚至准备直接接手这件事，和希雅公主重新确定赌约！

    “既然如此，那城主大人还在等什么？”曲飞扬用手中的拐杖猛的一戳地面，“嘭”的一声，塑胶地面顿时被戳出一个深坑，发出一声闷响。

    “万一输了……”李薛丹迟疑道。

    “那你不会找三个不会输的？”曲飞扬斜着眼睛看了李薛丹一眼。

    李薛丹笑了一下，不再说话。这种事情，怎么可能保证不会输？但是他却没有继续再说什么。

    环顾四周，李薛丹扫了一眼每个人脸上的表情，顿时心中笃定。

    “希雅公主，我接受你的赌约，而且，不需要三个小时，只需要十分钟！”李薛丹的声音响彻整个操场：“我要让你知道，任何一个胆敢小觑岩龙公国的人，都将受到深刻的教训！”

    李薛丹的话很提气，在场的军校学员，全都为李薛丹欢呼起来，就连那些被邀请过来参观的大人物，一个个脸上也浮现出满意的笑容。

    “岩龙公国不可轻辱！”曲飞扬瞥了***一眼，有些不满的冷哼了一声，似乎对之前挑战的不满，都集中在了他这个岩龙军校的校长身上。

    要知道，岩龙军校是岩龙公国唯一一所军校，寄托着岩龙人很大的希望，但是岩龙军校的排名，却排到三十名开外，这让很多人都感到不满。

    现在，连之前招募军校外的灵师迎接挑战这件事，也算在了***的头上，这让王校长感到很是无奈。

    但他也清楚，如果之前的战斗，这些招募的人如果胜了，那肯定又是另一番景象了。

    ……

    此时的韩东，已经坐在了操场旁边的观景台上，看着操场中央那个样貌大变的希雅公主，韩东心中不由唏嘘起来。

    说起来，希雅公主能到现在这个境地，和他韩东可是有着很大关系。

    当初新生试炼中的叹息之墙副本，如果不是韩东力挽狂澜，希雅公主为代表的异族入侵者一方恐怕会获得最终胜利。

    如果结果真的如此，那么希雅公主身上的压力，就会小很多，也正是因为这次新生试炼的失败，导致希雅公主很多的追随者，都离他而去，使得她在异族帝国中的根基开始动摇。

    之后的周山秘境，希雅公主拉下脸想要和韩东交易，结果韩东在周山秘境中收获颇丰，却丝毫没有将和希雅公主之间的交易放在心上。

    实际上，最主要的原因还是原本的交易物品，三滴黄金三头龙的精血，韩东有了可以替代的材料，最终导致希雅公主抱有极大希望的这个交易失败！

    这场交易的失败，恐怕是压倒希雅公主的最后一根稻草，之后所有异族学员被帝国第一军校劝退，希雅回到帝国后就直接被打入冷宫，甚至从继承序列中除名，她的下场，恐怕是某一次的大战胜利后，将她当做奖赏，赏赐给战争中功劳最大的那名勇士！

    “没想到，竟然让她咸鱼翻身，竟然和异魔族扯上了关系……”韩东摸着下巴，盯着希雅公主心中暗道：“看她的模样，似乎也已经触碰到了碎星境，不过想必她也付出了极大代价，搞的现在认不认鬼不鬼的……”

    昂~

    就在所有人都耐心等待时，一声高亢的龙吟声响彻整个天空，所有人的目光，都朝着发出声音的方向望去。

    很快，天空中出现了一个黑点，这黑点的速度极快，几息之间，就已经飞到了军校操场的上空！

    韩东朝着天空望去，头顶上的那片巨大黑影，竟然是一只巨龙！这是一只全身覆盖着灰色鳞片的巨龙，浑身充满着压迫性的气息。韩东望着它，甚至有一种想要向它跪倒的冲动！

    操场上的所有人都沸腾了起来，很多人都双膝跪地，泪流满面，大声呼喊着巨龙的名字：“吉安特殿下，是吉安特殿下，天哪！”

    “这气息……”韩东脸色大变，这只巨龙的体型并不大，算上纺锤体般的尾巴，也只有十余米长，甚至还不如僵尸金刚的一条小腿长。

    但是这只巨龙身上散发出来的恐怖气息，却碾压韩东掌控的所有亡灵傀儡，就算是僵尸金刚和体型最大的骸骨泰坦巨蟒，在这只巨龙面前，恐怕也会一击就将之击成齑粉。

    “日，日级！”韩东在心中骇然道。

    这是韩东第一次直面可以媲美日级灵师的生物，在韩东眼中，这只岩龙已经极力收敛自己的气息，否则的话，在场所有人恐怕都会被压成肉酱。

    但即使如此，韩东心里还是有一种尽快远离它的恐惧感。

    岩龙吉安特降落在操场中央，碧绿色的眼眸朝着希雅公主所在的方向看了一眼，所以异魔族顿时感觉心脏好似被一柄重锤砸了一下，一些人忍不住喷出了一口鲜血，所有异魔族都低下了头，不敢与之对视。

    看到这一幕，操场上的军校学员，全都兴奋起来，大声欢呼。

    一名身穿银色铠甲的中年男子从岩龙吉安特宽阔的脊背上跳了下来，所有人纷纷单膝跪地。

    “见过岩龙大公！”所有人全都行礼，就连在观景台上的人，也全都站了起来，抚胸朝着这名中年男子弯下了腰。

    这名中年男子就是岩龙公国的统治者，李曦岚六世！在他身后，站着三个青年，两男一女。

    韩东目光盯着这三人仔细观察起来，嘴角不由浮现一抹笑意。这三人竟然全都是碎星境巅峰强者，但身上却没有散逸星辰之力，显然，还没有进入星辰秘境中，寻找适合自己的主星！

    能够随岩龙大公一起前来，看样子，这三人应该是岩龙公国二十五岁以内最顶尖的存在。

    “之前还说只需要从岩龙城主府选人，没想到，竟然直接惊动了岩龙大公，李城主，你是有多想赢啊！”韩东心中暗道。

    ……

