    “江小子，老钱我好不容易得些安生日子，你把我拉出来作甚？”

    一条林荫小道上。

    江舟骑在腾雾背上，慢悠悠地走着。

    腾雾四蹄踏在石砖上，发出嗒嗒的清脆节奏。

    许青和钱泰韶一左一右。

    不过许青骑的是高头大马，老钱骑的是头驴。

    这老头嫌骑马硌腚。

    此时夜深人静。

    他们身后的小道上，还有一个长长的车队。

    一辆辆板车上装满了东西，用一张黑布遮盖。

    上面缠绕着一道道铁锁。

    都是捆妖锁。

    透过缝隙，可以看到黑布下，似乎是一只只暗灰色的古旧瓦瓮。

    瓮上画满了暗红色的符文。

    看起来透出浓浓的诡异。

    尤其是这板车没有螺马拉，没有人推，车轮子却在缓缓转动向前。

    两旁弯弯曲曲地飘着一团团的幽绿鬼火。

    让寻常人碰到了，看一眼都要吓得寒毛炸裂，魂飞魄散。

    “老钱出马，这一路上有谁敢闹事？”

    老钱在驴背上抱着只酒壶，晃晃悠悠的，斜着醉眼，若有所指道。

    江舟笑了笑，看了眼看面的无“人”车队。

    为了引出楚逆，这一趟押运可没有半点作假。

    车上这些瓦瓮，每一个里面都装着一只凶魔恶鬼。

    也算得益于镇妖石破碎，肃靖司遭劫，他得以进入刀狱看了个遍。

    刀狱里的景象，出乎他的意料。

    他原本还以为里面有多么宏伟壮观的牢狱。

    其实不过是一个个看起来完全不起眼的石窟地洞。

    里面除了一个个瓦瓮，别无他物。

    但这些瓦瓮看起来不起眼，却是用来镇压妖魔的宝物。

    还有个很威风的名字，叫“伏魔金塔”。

    每一个都是由历代肃靖司千机堂大匠与万象堂的法师合力铸造并加固而成。

    耗费的都是各种巨妖大魔身上的珍贵“材料。”

    可谓是取之于“民”，用之于“民”。

    宝贵之极。

    江舟回过头笑道：“自然是为了安然无恙，才求你老随行，要不然哪里敢劳动你老？”

    许青听着两人言不由衷的对话，神色却没有这么轻松。

    她自然知道这一行的真正目的。

    原本她并不同意真的押送妖魔上路，只用一些伏魔金塔混淆耳目就罢了。

    这可是上千只妖魔，而且不乏四五品的大妖恶鬼。

    一但出了问题，不用楚逆找来，这些妖魔就能让他们好看。

    押运的只有他们三人，和一千阴兵。

    妖魔要是跑出来，根本不足以对付。

    就算能活下来，至少也是鼻青脸肿。

    她现在无比庆幸，那些上三品的妖魔在动乱之时都逃跑了。

    没跑的也被直接诛杀，不敢多留。

    否则她绝对不会同意这种做法。

    “许都尉，放轻松些，有钱老和我这一千阴兵在，谁敢放肆？”

    江舟信心十足地吹着牛。

    “噗~！噗噗！”

    正说着话，座下腾雾突然连续打了几个响鼻。

    然后有些烦躁地甩着大头。

    江舟皱眉骂道：“废马，你发什么疯？”

    腾雾甩了几下头，被他这一骂，又安静了下来。

    一双马眼眨了眨，露出了几分迷茫。

    江舟有些莫名其妙。

    “你这马整个天下也寻不出几匹来，别人得了必定是好吃好喝地侍候着，你倒好，又打又骂的，倒是真舍得。”

    许青看了一眼腾雾，目中露出几分羡慕，怪责道。

    腾雾昂起马首，马眼极力向后翻着。

    似乎想用眼神告诉江舟：听到没有？以后对老子好点！不然有的是人想侍候马大爷！

    江舟冷笑一声：“呵，侍候？这废马就是贱骨头，三天不打，上房揭瓦。”

    “它要听话还好，不听话我宁愿劏了，吃马肉火锅。”

    许青和腾雾同时狠狠地瞪了他一眼。

    一旁钱泰韶眯着迷离醉眼，盯着腾雾。

    腾雾发现后打了个寒颤。

    这死老头，该不会真想吃马肉火锅吧？

    马大爷就知道，死老头经常看着它眼发绿，肯定是觊觎马大爷这身肉很久了！

    “噗！噗！”

    腾雾朝钱泰韶喷了几口飞沫。

    “嘿嘿。”

    钱泰韶阴笑一声，大手一抓，吓得马大爷马眼一闭。

    却见老钱只是虚虚一抓，便如变戏法般，凭空抓出了一物。

    江舟一看，神色便沉凝了下来。

    老钱手里抓着的，是一只怪模怪样的虫子。

    乍看，就像一根普通的红毛。

    与腾雾身上马毛差不多，却粗了一倍有余。

    在老钱手里却在不住地蠕动着。

    隐隐间还能看到上面张开一张张小口，露出无数密密麻麻的细牙。

    也就是江舟眼力非同寻常，普通人怕是要用显微镜才能看清。

    不过这时江舟倒宁愿看不清。

    这些密密麻麻的口器让他忍不住浑身发毛。

    江舟皱着眉道：“这是什么？”

    嘴里说着话，却已经凝神戒备了起来。

    老钱还没回答，许青已经沉声说道：“百蛮诸部，畲蛮的巫蛊。”

    老钱接过话道：“这应该是一种迷心蛊。”

    “取蛇虫之尸，以异法秘养，时日足够，蛇虫腐尸上便会长出五色长毛，各有神异。”

    “中者心昏头眩，笑骂无常，忿怒凶狠不可抑，也叫做癫蛊，便是中蛊者往往痴狂疯癫，还未明白过来，就已经死了。”

    腾雾听得毛发直竖。

    焦躁地踏四蹄，不住地回过头来，生怕身上还藏着这种红毛。

    忽然，老钱的话音还没未落，江舟和许青便听到一阵窸窸窣窣，让人忍不住抓心挠肺的声音。

    江舟三人很快便看到，道旁两边的密林草地中，爬出了无数虫蛇之物。

    密密麻麻，在黑夜里就像是黑色的潮水一般，缓缓朝着车队合拢而来。

    这黑潮却是一片疙疙瘩瘩，看一眼就能让人浑身打颤。

    “嘿，没想姜楚这小子越活越回去了，居然还和那些蛮人勾搭上了。”

    老钱冷笑一声。

    不过脸上却现出了一丝凝重。

    能让他露出这种表情，显然来人绝对不简单。

    “这些小东西你们自己应付，小心些，老钱我去去就来。”

    老钱话音未落，人影一晃，便从驴背上消失。

    江舟和许青也停了下来，肃然看着前方。

    前方小道上，正站着几个身披麻衣之人。

