    三天的准备时间，非常紧迫，府主宣布完之后，各大队伍就立马转身离开，去部署作战方案，尽量让小队形成最强的战斗力。

    其他队伍都相继离开，苏牧却跳下擂台，走向高台。

    “府主。”

    府主见苏牧过来，便知他想要问什么，便道：“苏牧，君柔还在修炼之中，等她出关我必会第一时间让她来找你。”

    苏牧犹豫了一下便点了点头，对府主抱了抱拳转身离开，先去安排队友。

    看着苏牧的背影，府主张了张嘴，欲言又止，最后化为一声无奈叹息。

    “府主，你怎么不把真相告诉他呢？”三公主在一旁开口，府主神色复杂，他不知道该怎么开口，这对苏牧而言，或者是一个无法接受的打击。

    “又不是被别人占了身子，有什么不好说的。”三公主看到府主那犹豫的模样，不禁翻了一个白眼，又不是缺胳膊少腿的，又不是跟别人的男人好上了，这有什么不好说的，对于苏牧而言，黄君柔能够好好的活着，神智正常就是最好的消息了。

    “这事还是让他们自己处理，毕竟老啦，年轻人的世界不懂。”府主苦笑着摇摇头，对三公主抱了抱拳之后便转身离开。

    苏牧下了高台，带领孔庆众人走下广场，当即一人迎面过来。

    “苏牧队长，请跟我来。”

    苏牧众人跟着他离开，走向城东。

    没多久，苏牧众人站在城东的一个小院子前，看到这个熟悉的院子，苏牧与袁杰对视一眼，忍不住一笑。

    这院子不正是袁杰之前被赶出来的巡逻队宿舍吗，没想到辗转几天，又重新回来了，并且这次还彻底属于他们。

    “走，我们进去！”

    走进院子，苏牧众人看到院子内已经被收拾的干干净净，满意的点头，院子虽小，但住他们八十多人，完全是绰绰有余了。

    “赵导师，副队长这个苦活，怕是要你来了。”苏牧转头看着赵清安淡笑着道，除了他之外能够服众的恐怕就只有赵清安了，赵清安之前身为导师，震慑力还是足够的。

    “好，没问题。”赵清安直接点头答应，苏牧脸上不禁闪过一抹诧异，居然这么爽快的就答应了，按照赵清安之前的性格，就算不拒绝也会推辞一下，怎么一下子就从潇洒飘逸变成了果断的性格了？

    “队长，宿舍随便安排都行，反正足够，主要问题是购买物资。”赵清安立马代入了副队长这个角色，对苏牧道。

    苏牧点了点头，这话正符合他的心意。

    “剿匪所需物资主要就是药液，除了药液之外，其他东西大家都缺吗？”苏牧抬头看向众人，众人都先后摇头，战斗无非就是兵器和药液这两样东西，趁手的兵器他们都有，缺的就是药液。

    “行，大家跟我一起去购买药液！”苏牧嘴角一扬，直接带着众人浩浩荡荡的出发。

    一行人走向药堂，等他们到药堂前，就见眼前是乌泱泱的一片人，起码聚集了六个队的人！

    不只是苏牧他们想到了购买药液这种最重要的物资，这几个队的人甚至连宿舍都没有去，直接就来药堂买药液了。

    “排队吧。”

    看到这情形，苏牧无奈道，他们这一队的人在这里的地位都不高，只能把住所的问题解决才能过来，而这就晚了一步。

    不过排队也无所谓了，只要药液买得到就好。

    苏牧众人排队之后，后面又来了两个队的人，分别是李权星和田文岩一队，田文岩紧跟在李权星后面，显然两人已经搞在一起了。

    “这么多人？”李权星一过来就看到了乌泱泱的人群在排队购买药液，眉头当即一皱，他最不喜欢的就是排队，从他出生到现在，哪个时候不是具备特权。

    “让他们让开！”李权星冷着脸道，让他排队，根本不可能！

    并且排队的话好的药液就会被先买走，他们就必须用最好的药液！

    “李学长，这种小事就让我来吧。”田文岩讨笑着道，对后面的人挥手，同时对维持秩序的药堂工作人员打了一个眼色，那些工作人员立马会意，扭过头去就当做没看见。

    田文岩很有自知之明，心知这次剿匪光靠他们自己很难做出什么丰功伟业，还不如抱紧李权星这条大腿，不光能够多打下点功绩，以后的日子也会更好过。

    没有了悍匪这个威胁，就没有功绩这种事了，以后府主和副府主顾忌更少，话语权就更大。

    尤其是副府主，管着武府内大小事，但凡是还要留在武府的人，副府主就是一个避不过的槛，要么讨好，要么就别得罪。

    “让开让开！”

    “别当道，全都滚开！”

    田文岩队伍的人直接出来霸道赶人，李权星傲然的看着前方，对后面打了一个手势，他队伍的人也都开始出来赶人。

    排在队伍最后方的苏牧一队首当其冲，直接被推开。

    “你们干什么！”

    荣千雪他们排队排的好好的，就被强行推开，吃痛的捂着肩膀怒视着两个队伍的人。

    “好狗不挡道知道吗？”

    “赶紧滚开！”

    “别耽搁我们时间！”

    两个队的人蛮横至极，直接无视荣千雪他们的怒火，继续把人推开。

    “岂有此理！”

    “欺人太甚，还有王法！”

    “你们也不管管吗！”

    荣千雪众人气得咬牙切齿，转头对维持秩序的药堂工作人员喊道，但那些人一个个都眼鼻朝天，全然当做没看见。

    “太过分了，居然视而不见！”

    苏牧一队的人气得跳脚，这维持什么狗屁秩序，一个个眼睛都瞎了吗！

    “滚开！滚开！”

    “锵！”

    李权星两队的人继续霸道的推开人过去，但突然拔剑声响起，让他们动作一滞，抬头只见苏牧拔剑看着他们神色冰冷！

    “滚回去！”苏牧冷喝，他们在这里老老实实的排队，轮得到你们来横行霸道的插队？

    “滚回去给我队员道歉，否则你们上来一个杀一个！”

    两队的人看着苏牧吞了吞口水，站在那里不敢动，他们都明白，苏牧是真的做得出来！

