    第二百七十二章 给你报酬   

    余幼旋会开飞机不以为，毕竟她是专业人士。

    

    正如她所说，如果不是华夏军队是一个比较注重几率的地方，她因为取向问题不得不退伍，以她的专业素质，现在应该还在开战斗机，也不会去开民航，然后因为出问题，而来到这里。

    

    如今能再有机会回归老本行，虽然是开飞洲军阀自己组装的直升飞机，但也算是圆梦了。

    

    所以，第二天，她很开心地带着十几把已经制作好的弓箭，和我们一起出发了。

    

    当然，最重要的燃料我们并没有忘记带。

    

    这些燃料是民航飞机上的。

    

    民航飞机和直升飞机虽然都是飞机，但是这差别可太大了，尤其是体型上面。

    

    体型大，而且还需要长时间飞行，所以民航飞机需要的燃料就多。

    

    民航飞机的油箱，甚至比一整个直升飞机都大。

    

    之前我们拆飞机的时候，这些燃料当然没有放过，直接把油箱卸了下来，按在了轮子上，直接给弄回了营地。

    

    本来是打算当取暖的燃料用的，但是因为这种飞机用的燃料燃点高，而且还具有一定的危险性，并且我们这个冬天并不缺木柴，所以我们就没用。

    

    没想到，现在反而派上用场了。

    

    这次去往三蛇部落，我们知道了一小部分燃料，毕竟直升飞机就那么大，太多也用不了。

    

    值得一提的是，出来我们这些被强化的人之外，我们还带了两个没被强化的人。

    

    一个是余幼旋。

    

    这个不用多说，她是负责开飞机的。

    

    其实秦绮也会开飞机，但是她本身不是专业的飞行员出身，当初学，也不过是为了应付在外面遇到的特殊情况，并不是很专业。

    

    考虑到这个直升飞机是飞洲军阀自己组装的，操作上可能和秦绮飞过的飞机有些差别，为了稳妥起见，所以我们必须带上余幼旋。

    

    她毕竟是经过专业训练的，训练的时候，肯定是模拟过各种情况的，就算是这架飞洲军阀自己组装的飞机操作上有差异，她应该也能凭借专业的素养，成功的把飞机运行起来。

    

    所以余幼旋是必须带的人。

    

    而带的另一个人是古丽斯。

    

    目前来说，她基本上是可以信任的。

    

    她知道去往三蛇部落的路，需要作为向导，毕竟我们根本没去过三蛇部落，如果闷头就去的话，路上可能会迷路，或者提前遇到三蛇部落的人，然后暴露行踪，从而影响到我们的任务。

    

    毕竟我们的任务不是正面和三蛇部落的人打仗，而是偷偷地把飞机搞走，这样我们就解决了一个隐藏的威胁，并且收获一件超牛逼的武器。

    

    所以古丽斯也是必须要带的。

    

    而之所以带古丽斯，而不是带其他被布鲁送来的人，是因为这些人被三蛇部落俘虏久了，遭受到的欺辱太多了，精神已经出现了一些问题。

    

    神志不清还算好的，关键是我们怕一些人彻底变成变态，会帮助三蛇部落，甚至主动透露我们的消息。

    

    所以，我们宁愿选择神志清醒，并且貌似值得信任的古丽斯，来当做向导。

    

    除此之外，还是因为古丽斯曾经和同伴一起乘坐飞机在附近飞了好久，非常熟悉附近的地形，再加上她也了解三蛇部落的一些信息，可以带我们不暴露目标的情况下接近三蛇部落的核心地带。

    

    不得不说，这个决定不错。

    

    在古丽斯的指引下，我们耗费了接近一天的时间，大约走了一百多公里，已经快到达三蛇部落的附近了。

    

    因为我们都是被强化过的人，所以并不觉得累。

    

    而古丽斯和余幼旋就有点不好受了。

    

    余幼旋虽然是军人出身，但是经过这么长一段时间的赶路，也是有点难熬，毕竟她已经退伍很久了，这种急行军，她这一天下来，腿都软了，随着夜色降临，她往地上一趟，动都不想动。

    

    而古丽斯更惨。

    

    余幼旋好歹是军人出身，当初没退伍的时候，每天的拉练并不少，咬咬牙倒是能坚持下来，而古丽斯，前半天还是自己走的，但下半天实在是走不动，我就让人做了一个简易的担架，让人抬着她，不然这么长的路让她坚持下来，这会儿她尸体都凉了。

    

    “我们已经接近目的地了，我的计划是先休息一晚，明天白天的一整天，我们都是悄悄地往内部靠近，然后等到晚上，我们再开始正式行动，目标就是飞机，路上不管遇到什么，只要不影响道我们的主要目标，我们都不管，直接突破到飞机的位置，开上飞机我们就走。”

    

    深夜，为了隐蔽，我们都没点篝火，就是围坐在一起，我说着我的计划。

    

    马匹的动静太大，我们选择步行，为的就是保持隐蔽，来个突然袭击，这个时候当然更加需要谨慎。

    

    我的话说完，其他人也各自补充了几句，计划算是制定完毕，接下来各自休息。

    

    当我准备抱着秦绮睡觉时，余幼旋把我叫住了。

    

    她有点不好意思地说道：“明天也给我弄个担架，不然我怕我开飞机的时候都没力气了。”

    

    此时，她坐在小溪边上，把鞋子脱了，白白嫩嫩的小脚泡在水里，消减这一天的疲惫。

    

    我笑道：“你放心，你不说我也会这么做的，你可是关键人物，我不能让你出问题。”

    

    余幼旋嘻嘻一笑：“算你有良心。”

    

    我无语，这叫什么话，说得我好像是什么负心的男人一样。

    

    “你别泡着了，这可是冬天，你真不怕冷啊？”

    我看了看她卷起的裤腿，以及那纤细的小腿和脚踝，还别说，真白。

    

    余幼旋闻言，勉强的笑了笑：“不洗洗不行啊，走了一天路，太臭了。”

    

    说着，她似乎也有点受不了了，就把脚擦了擦，把袜子和鞋子都穿上了。

    

    我有点后悔地说：“早知道血之花给你留点了，这样吧，下次吧，这次你先辛苦一点，下次我多给你点，算作补偿了。”

    

    余幼旋瞬间眼前一亮。

    

    她又不傻，众人的变化她看在眼里，早就眼馋得不行了。

    

    被我这么一说，她白天辛劳一天的委屈全部消失，兴奋地说道：“那就说好了，不过你放心，我不白要你的东西，到时候我肯定给你报酬。”

    

    

