    气海穴庭院里的小苏道长，是需要休息的，一旦趴地上，没有三五个时辰根本就不带给你起的。

    苏御也拿他没办法，他又不是恶毒的资本家。

    不过即使这样，也远比他修习大黄庭提升的快上很多。

    趁着闲暇功夫，苏御摊开地图，配上秦大姐曾经的讲解，开始研究净落山里这些宗门的底蕴。

    大致可以划分为四个档次。

    第一档：仙农园，明心馆，这两个属于只可为友不可为敌的范畴。

    仙农园算是大乾王朝数的上号的炼药宗门，门内修士极擅炼药铸丹，处事风格属于那种人不犯我我不犯人，算是半隐状态，很少入世行走。

    很多修士极为依赖灵药灵丹来帮助提升，自然与仙农园来往颇多，苏御大致上得出一个结论，仙农园或许不怎么厉害，但仙农园的朋友都很厉害。

    明心馆是佛教宗门，但门内弟子并不算真正意义上的出家人，也没有佛门那些所谓的忌讳，吃肉喝酒七情六欲全无禁忌，要不是因为他们修行的是佛门功法，很难将他们与佛教联系在一起。

    秦大姐之所以再三提醒，不要招惹明心馆，是因为明心馆馆主，与大乾佛门三家之一的净土斋，同属佛门四大圣地中的小极乐天一脉，属于后台硬的没谱那种。

    第二档，叫做尽量不要招惹，

    剑崖，阙云宗，皇极斋，雨霖宗，

    这四家宗门，就比较符合真正意义上的修仙门派，行事乖张，作风强硬，属于那种我行我素、百无禁忌的宗门。

    之所以不能惹，是因为四家宗门坐镇净落山的，都是七境观海境修士，而且其上宗在大乾王朝，都算是一流的顶尖宗门，是具有正统传承、底蕴丰厚的仙门大宗。

    第三档，按照秦大姐的话来说，叫做“有我兜底，你可随意”。

    这一档有两家宗门：古砚宗，空蝉庙，

    一个的后台是儒家书院，一个的后台是大乾佛门三家中的洗念禅院，都算是秦清她爹政敌的狗腿，论实力强横不比第二档差，关键是秦大姐看他们很不爽，将来秦大姐与这两家之间的冲突在所难免。

    其实苏御那晚，从韩魁口中知道整个事件的来龙去脉之后，很难判断大乾王朝斗得你死我活的这三股势力，到底谁对谁错，听起来似乎各有各的道理。

    儒家是为天下着想，佛门为生民立命，

    而太子这一派，则是只考虑大乾，这一点无可厚非，人家是大乾的储君，难道会考虑别人？

    最后一档第四档，属于垫底的货色，

    首先，这三家本来就不是什么好鸟，名声很差，实力在这十三家宗门中也是最不济事的，

    琉璃宗，血龙宗，玄光谷，

    琉璃宗的白凝玉，就是六境洞府修士，别看她那次在清河县郊外那招万剑归宗看起来挺唬人，苏御现在对上她，可是一点都不虚。

    因为苏御知道，她那是法剑，不是飞剑。

    剑之一物，在修士中极为常见，不夸张的说，大多数踏入修行的人，都希望自己成为一名剑修，为什么？因为最能打。

    这和你玩LOL的时候，抢着选亚索，是一个道理。

    剑修所使用的剑，同等品质下，飞剑最强，佩剑次之，接下来才是灵剑、法剑、符剑，

    苏御手里这柄斩龙剑，虽然是柄佩剑，但品轶实在太低，想要将其炼化成为高品轶的仙兵，需要耗费极多的炼器，关键他也不懂得怎么炼化。

    境界的提升当然是首当其冲，但一柄趁手的家伙也是必不可少。

    气海穴中的小苏道长已经从地上爬起来了，看样子休息的差不多，于是苏御又卷了馒头山十分之一的灵气汲取进体内，交给小苏同志炼化。

    而他自己，则施展缩地山河，前往绿水堡的苏芳斋。

    .......

    “小姐姐，我又来了，”

    苏御踏进苏芳斋的那一刻，门外下起了淅淅沥沥的小雨，寒气清冷。

    这应该是入冬前的最后一场雨了。

    雅夫人以一个舒服的姿势躺在摇椅上，手里正拿着一卷书，津津有味的读着，见到苏御后，眸子一亮，赶忙起身沏茶。

    她待见苏御，并不是因为苏御是一名潜在顾客，而是因为苏御会做诗，而且是极美的诗。

    “好久不见苏公子，今天有空啦？”

    苏御点了点头，一点不客气的坐下，“无事不登三宝殿，我既然来了，肯定有事，就是不知道小姐姐能不能帮上忙？”

    雅夫人俏生生的在苏御面前坐下，刻意挺起傲人的胸脯，娇笑道：

    “一回生二回熟，不瞒苏公子，只要你有拿得出手的东西，我这里什么都可以换到。”

    苏御道：“你可别吹牛啊，我上次来，你就没拿出几件像样的货出来。”

    “今非昔比嘛，上次是生客，这次是熟客，肯定不一样喽，”雅夫人笑意盈盈。

    “我还是想要飞剑，”苏御直视对方的胸脯，反正这位小姐姐一点都不在意，不看白不看。

    “飞剑啊，有！”

    苏御诧异道：“上次你还说没有？”

    雅夫人笑嘻嘻道：“我不是说了吗？生客是生客的待遇，熟客是熟客的，两者不一样。”

    “噢~~我明白了，”苏御恍然大悟，感情是因为我充值过，成VIP了？

    “拿出来我瞧瞧。”

    雅夫人抬手撩了下鬓角青丝，淡淡笑道：

    “我手头没有飞剑，但是我这里有炼化飞剑所需要的一应炼器法宝，公子的那柄斩龙剑只需将其开了剑灵，是完全可以炼化飞剑的，只不过成功几率一看运气，二看炼器的品质，品轶高的，价格肯定也高，苏公子，你有钱吗？”

    苏御想了想，试探着问道：“拿诗换可不可以？”

    雅夫人一愣，顿时蹙眉：“苏公子想什么呢？你觉得几首上佳的诗词能值这么多钱吗？”

    “为什么不值？”一道声音从门外传来，

    身着青衫的年轻人收起手中的雨伞走进屋中，先是冲着苏御微笑点头，旋即看向雅妇人：

    “文章传千古，诗书继世长，岂是金钱所能衡量？”

    雅妇人不屑一笑：“你是在跟我抬杠？我本身也独爱诗词文章，我承认，真正的传世佳作乃无上之宝，但我并不认为苏公子可以做出一首够资格置换炼器的经典佳作。”

    是吗？呵呵.......苏御心中冷笑，别的不敢说，我李白李大爷随便挑一首出来，都足够传世，

    “不试过怎么知道呢？”苏御嘿嘿直笑，今天我便用李太白斩你。

    蓝羿本身出自书院，自然对诗词文章情有独钟，闻言顿时也来了兴趣，笑道：

    “雅夫人不妨出题，蓝某不才，可做见证。”

    雅夫人眸子眯起，陷入沉思，

    许久后，只见她从书架上取下一踏子厚厚的手稿，放在圆桌上，

    “这套书，叫做红灯记，我会将书中大致故事讲给苏公子听，由你来为故事做卷尾语，怎么样？”

    “说来听听，”苏御笑道，

    雅夫人请蓝羿也坐下之后，开始娓娓道来：“故事讲的是.......”

