    凤来仪拉住了小璐，脸色发苦的说道：“陈大哥，真的嘛，你真的有妻妾了吗？”

    陈宇这一下知道怎么回事了，怎么这么糊涂嘛，以往很精明的，看来太重视梼杌了，这个问题真的是要命，不知该怎么回答的好，这种事情，让他怎么去说呢。

    “陈大哥，你尽管说吧，我能够受得了，希望陈大哥你能够让我了解一下，好嘛？”

    听着如此柔声，陈宇也没有再隐瞒下去：“是的，我说的都是真的，没有骗你，不知道你是什么时候的事情，但是真要说一句，我这个不好，当初你们说我是大坏蛋，还真是，经常会祸害无知少女的，现在你们知道了，还是赶紧走吧，不，我还是我走的好。”

    “不，陈大哥，不要走，其实是我早该想到了，依照你这样的有本事的，怎么会有女人呢，这一点是应该想到了，是我自欺欺人而已，根本就是不应该奢望的，对不起陈大哥，让你为难了，没关系的，不用走了，让我静一静就好，小璐，你不要吵了，好不好。”

    “好吧，小姐，我知道了，不会吵了。”小璐流着泪，马上应声，不想让小姐伤心了。

    这一下陈宇不知道该怎么做了，本想要一走了之，可现在偏偏又不行，太不负责任了，只是一担负了责任，岂不是又要祸害无知少女，而且家里那么多的娇妻美妾，难道还不满足，不行，绝对不行，不能再胡来下去了，一定要坚持住，不能被她们的温柔攻破才好。

    随着他的一番坦言之后，房间中沉寂在一番诡异的气氛之中，直到所谓的兰花仙女歌唱起来，才让他回过神来，撤去了隔绝结界，开始听着对方的声音。

    而凤来仪和小璐自然也被吸引过来了，暂时性的解除了问题，让他大松一口气，真的太是时候了，要是晚一点，就不知道该怎么说话了，希望以此化解的好，而他自然没怎么用心听，心中也是烦恼很多，况且这种声音对于他来说，根本不算什么，不能阻挡自己的心思。

    而凤来仪和小璐明显不行，已经沉寂在歌声之中，回荡着柔情蜜意，那种感觉到就是到了最为温柔的情人怀中，享受着对方的呵护，享受着前所未有的关爱，是的，一点都没错。

    陈宇可不知道这种歌声会让人下意识的加强内心的感触，更加不知道声音只有最为深切的感触才能引发一个人的领悟之心，这也是一种歌声的效果，引导出众人内心的最深切的存在，让他们深深地感怀，然后就能知道为什么能够感知到这些事情了。

    只因为有情在，那么才能有心去听这种声音，一旦无情，就无法体会其中的意思，也没有办法提升自己的修养境界，那么自然就没什么用处，同样的境界高深也是一方面，境界高了，想要被影响，绝对不是一件简单的事情，如何能被引导呢，只能引导对方来。

    房间中就是出现这两种情况，要是有人在这里，一定会大感惊奇的，要知道现在差不多整个城池中的人，都在努力倾听者，还有这么不注意，一旦被人知道，一定会大加指责，只可惜无人知道，那么自然就没有人能够打搅到三人的心意了。

    直到午夜的到来，声音才逐渐的消失，整个广场上，还是弥漫着浓重的歌声，回荡在众人之间，一遍又遍，只是人已经不见了，早就带着人离开了广场，去休息了。

    陈宇自然是第一个感觉到的，抬起头看了看，随后就低着头，不知该怎么去面对凤来仪，尽管知道这样不对，自己不敢和女人接触过多，早应该想到自己魅力会无形之中影响到他人，为什么总是想不明白呢，是的，已经该清楚了，真是太混蛋了，太不知道自爱了。

    其实很多事情都是身不由己的，骗骗自己不想要的事情，都会自己送上门来，这一次何尝不是如此，要知道他的存在，绝对是让整个洪蒙仙界为之颤抖的存在，很担心会有什么意外出现，自然要奉献上礼物了，以此可以希望放过它，不知不觉的会遇上这些事情。

    一切都是已经安排好的，陈宇自己都不清楚而已，要是知道的话，一定会哭笑不得，自己不过是来找凶兽的，那里是来泡妞的，还好他不知道，也没有去深究，否则的话，这个洪蒙仙界的意识肯定要倒霉了，竟然敢这么戏耍他，这不是自找麻烦是什么。

    不过幸好陈宇现在不知道这些事情，那么自然不会在乎了，现在想的是怎么让两女缓和。

    等到歌声彻底消除后，广场上大声的呼喊起来，但是已经人去楼空，人已经不在此地了，更加不知道什么时候走的，这就是梦想中的力量，渴望获得无限的激情，以及对于梦想中的人的愿望，只是现在实现不了了，人已经走了，远远地离开了，根本无法做到不吵闹。

    巨大的声音，也让周边的人不知所措，也从歌声意蕴中醒来，知道了花兰仙女已经离开了，心中无限的失望，只是失望没有办法挽回，还是有自知之明的人，早早的离开了。

    等待出现已经是不可能的事情，如何能够让他们得到欲望，这就是人的贪婪所致，无法言语的事实，既然如此那么自然是无法保证有力的工具，让众人得到仙女的垂青，自知之明是好的，无妨心中的可爱，但不能过度的去理解，想要全部拥有，那是不现实的。

    陈宇也没有仔细关注所谓花兰仙女，因为他都是被女人这个词弄晕了，每一个地方都有，不知该怎么去解决，而此时的凤来仪和小璐也回过神来了，感受到了歌声中的感情，那是毫无疑问的事情，绝对是真实无比，而为为什么自己要去强求他人呢，何况已经是事实了。

    陈宇刚想要说什么，凤来仪就说道：“陈大哥不用多心，是我有些理想化了，不过没关系，只要我心中有你就可以了，当初要不是你，我也不会这么轻松地过来，早就被人杀害了，让我知道没有实力是不行的，应该早早的回去，以前太顺利了，让我蒙蔽了双眼，谢谢你陈大哥，这一路上的教诲，让我知道了很多事情，也知道该怎么去做，谢谢你。”

    “没事，没事，只要你心中这么想得开就好了，我就安心，安心了。”陈宇听着，似乎真的放松了，这样也挺好，只要安心下来，比什么都要，这样也好解决这个难题。

    “恩，不过我会争取的，让陈大哥你喜欢我，嘻嘻嘻，就从今天开始，陈大哥。”凤来仪一下子改变了之前的态度，更加温柔起来，让人是防不慎防，已经是一脸坚定地模样，看来是不试试是不会知道其中的答案了，一定要试一试才能知道明确的目的，确实如此想的。

    陈宇顿时头大了，赶紧的朝着小璐望去，想来她是最为反对的，应该和他统一战线的。

    谁想，小璐竟然扭过头不看他，脸上还有一些不自然，确实能够清晰地说明了，绝对不会再干涉小姐的私事，绝对是说明了这一点，看来女人的心思真的不用猜，前一刻是这样，后一刻就变成这样了，谁知道会这怎么样的，假的真的，谁能说得清，谁能道得明啊。

    陈宇无奈的朝着凤来仪说道：“小凤啊，这事不好吧，你也知道我有那么多的女人，人这么*，还是不要这么激进，你可以找一个好人家，世上的好男人多得是，不要一棵树上吊死，这可是非常不值得事情，不是我说自己差，这个事实，真的事实，不骗你。”

    “我知道，但是我愿意，何况你有那么多美女了，肯定不差我一个了吧，我会让你喜欢让我的，就是从今天开始，绝对会让你喜欢上我的。”凤来仪根本没有丝毫的妥协，经过刚才的歌声让她知道了很多的事情，美好的未来是需要自己来把握，不能总是让别人来选择。

    命运一定要握在自己手中，好比自己幸福也要有自己选择，无论是苦还是甜，都要自己的去承受，不想成为别人眼中的牺牲品，宁可自己去完成这一步，就算是父母也不能。

    小璐对于自家小姐的心思还是很明白的，对于他的感觉更加明白，虽然自己常常争对着，但是那原因是为了防止小姐的盲目，或者不想让他故意接近的意思，只是现在没有这个想法了，说清之后，谁能明白这其中意义，没有，是的一点点都没有，只可意会不可言传。

    每一个人的思想不同，自然不能为之感怀了，而去改变一个人的最深切的心，这是作为万物之灵的人，所赋有的天赋力量，就算是天地都不能改变，何况是不了解或者同样感受到迷惑的人呢，想要解脱出来，可是非常不易的。

