    【居家必备平安福：将其放置在宅邱中，可庇护居住于此的人一辈子平安无忧，不碰到任何案件。】

    注：“千金不换平安日，偷得浮生半日闲”。

    这便是唐泽这次获得的奖励道具了，功用性很强大而且正是他所需要的。

    唐泽看了一下道具的样式，是一个剪纸状的“福”字，看起来挺喜庆的，而外面则是一个裱框可以放在桌面上当做装饰品。

    有了这个，自己只需要把它放回家，就不用担心父母被卷入什么案件之中了，连带着家里的温泉也保险了不少。

    毕竟要是旅馆发生了命案这种丧气的事，那生意基本上就是凉凉了。

    所以有这个道具倒是来的正是时候。

    而这次的行动也让他对系统有了更多的认知，同时对其有了进一步了解。

    自己解决案件改变命運的轨迹，能够获得世界的青睐。

    那么成为主线剧情中的重要人物，自然也是扰动命運轨迹，理所当然的能够获得世界的青睐。

    毕竟在原有的轨迹之中没有他的存在，而现在他的出现切实的改变了主线的发展。

    这次的收获可以说比月影岛的奖励还要高一些，除了道具之外，命運点也多达500点。

    之后两天，唐泽应柯南的要求帮他准备了白干.

    “诶？你给我这个干什么？”柯南拿着四角裤一脸懵逼的问道。

    “你变大的话，现在不会勒吗？”唐泽满是恶意的笑着，“还是说你用不着？那还真是有点可怜…”

    “你这恶趣味的家伙！”柯南旋即明白过来，脸色一黑咆哮道：“管你什么事…你个…（省略千百字）”

    吐槽过后，柯南抄起了白酒，一口闷了。

    可惜之后除了喝的烂醉以外，却没有任何的变化。

    这让他无比的失望，不过唐泽对这个结果却是完全没有任何的波动，这可是理所当然的结果了，不如说要是能变回去才惊悚呢。

    一切再度回归日常。

    刚安生了没几天，唐泽他们接到了一起报案，说是丈夫失踪了。

    而接到报案后，唐泽跟着目暮警官便来到了失踪者工作的地方，拜访对方的上司。

    “目暮警官，死者是在图书馆工作的么？”唐泽看到警车停下的地方，一脸的古怪。

    “啊，你看我慌着拉你过来，都忘了给你说案件情况了。”目暮警官一拍额头，“失踪者叫田玉和男，米花图书馆的职员，从昨天开始就没有上班了，也没有回家，之后他太太报了警。

    而我们之所以来图书馆调查，是因为玉田是个老实人，在每天下班之前都会在图书馆给老婆打电话，说他要回去了。

    但是，前天晚上却没有打电话，昨天一整天也没有现身，也就是说他很可能是在图书馆加班的时候，被人掳走或者根本就还在图书馆内！”

    “卧槽…童年阴影的案件啊…”

    唐泽听完案情后，嘴角稍稍抽搐了一下，跟着目暮警官进入了图书馆之中。

    刚一乘上电梯，浓郁的血腥味便已经充斥了整个鼻腔，唐泽连忙关闭了嗅觉。

    妈的，石锤了，就是这个案件！！

    之后唐泽便化身工具人，跟在目暮警官身后拜访馆长。

    而就在这时，一旁的柯南却是突然出现了，唐泽见状比了个手势，两人来到角落开始交流了起来。

    “唐泽刑事，是有什么案件吗？”因为只有两人，柯南也不遮掩了，直接便开口询问了起来。

    这个时候，柯南就不得不感叹“朝中有人好办事”了，唐泽刑事虽然知道了他的秘密，但同时也给予了他很多方便。

    “啊，这里的职员失踪了。”唐泽点了点头，旋即笑道：“不过别担心，案件已经解决了。”

    “啊？”柯南闻言一脸的疑惑，“人找到了？可是我看还是有很多搜查员在搜查啊。”

    “啊，那是因为我没有告诉他们。”

    唐泽耸了耸肩道：“就算我现在告诉他们尸体在电梯上也没办法确认犯人吧，不过我也差不多锁定犯人了，等晚上“引蛇出洞”就好。”

    “尸体在电梯上！？”柯南闻言一惊，旋即想到了他和元太等人一起坐电梯时候的场景。

    明明人数没有达到最大人数，可电梯却响起了超重的警报声，而如果是唐泽所说的那样，那么一切就顺理成章了。

    “这么说馆长有很大的嫌疑了…不过你是怎么…”

    柯南刚想说什么，旋即便想到了自己身份是如何暴露的，不由一头黑线，遇到案件的激情立刻变成了索然无味。

    “就算是我要破解这个诡计也不可能像你这么快，犯人遇到你真是倒了八辈子大霉了。”柯南一脸死鱼眼的表情，直接没了插手案件的兴趣。

    “嘛，没办法。”唐泽点了点鼻子道：“犯人虽然手法用的很巧妙，但在我的鼻子面前，那尸臭味都快让我午饭吐出来了。”

    “走了走了，祝你一切顺利。”柯南摆了摆手，便准备走人了。

    太尼玛欺负人了，都轮不到我出场人家就把案件搞定了。

    “哦对了，柯南君，还有件事要拜托你。”唐泽突然间叫住了柯南。

    “恩？纳尼纳尼？尽管说好了。”柯南闻言立刻精神便是一振。

    “恩…待会你们在图书馆办完事的话，就赶紧走吧。”

    唐泽笑眯眯的搓了搓柯南的狗头，“别让元太他们知道这件事，不然让他们过来插一手我们可是会很头疼的。”

    “知道了，知道了！！”柯南脸色一黑，有些蛋疼道：“我之后会和他们去别处的，放心吧。”

    “这完全是把我当保姆了啊！！”

    柯南虽然嘴上吐槽着，但也知道这次却是用不上自己了，让元太他们知道也只是平生事端，所以虽然有些不爽，但还是答应了唐泽的要求。

    “对了，我之前在图书馆找书的时候发现了一些没拆封的新书。”柯南临走前突然想到之前在图书馆时，遇到馆长的场景，不由出言提醒道。

    虽然不知道是什么，但既然犯人是馆长，那么他之前阻止自己查看那些未拆封书籍的举动便有些可疑了，甚至就是死者遭到杀害的动机。

    “啊，那个我差不多也猜到是什么了。”唐泽笑呵呵道：“大概是麻药吧，馆长把麻药藏在那些书的外壳里。”

    “……”

    妈的！！走了走了！！

    开挂了不起啊，鼻子灵了不起啊！！！

    柯南心中愤愤，带着元太、步美和光彦毫不留情的走人了。

