    梁国武坐到床上，轻轻扳起戴晓璐的脑袋，戴晓璐一用劲，又换了一边趴着，不过梁国武还是看到了被子上的两滩水迹！

    呦！

    还真哭了！

    梁国武问了一句：“你怎么了？”

    “不用你管！”

    梁国武转而看向守在门边的四个丫鬟：“夫人怎么了？谁把她气成这样？”

    四个丫鬟你看看我，我看看你，都不知道该怎么说。

    “今天夫人都去哪儿了？小菲，你说！”

    梁国武直接掉了一个丫鬟问。

    小菲本来有些犹豫，但在五皇子眼神的逼迫下，还是道出了实情：“刚刚夫人去见了陈若颜姑娘一面！”

    “见陈若颜？”梁国武当即就紧张起来，“怎么了？夫人有跟陈若颜吵架？”

    这由不得梁国武不紧张呀！

    陈若颜对他来说很重要。

    “没有，夫人就是跟陈若颜说了两句话，回来之后就……”

    戴晓璐趴在床上瓮声瓮气道：“小菲，你给我闭嘴！”

    小菲立刻紧张的闭上了嘴巴。

    梁国武挠挠头，怎么想道想明白。

    既然两人就说了两句话，又没有吵架，他老婆为什么要生气，还哭得这么伤心？

    当年他一次性带十个姑娘回府，戴晓璐都没这么大的反应！

    这次竟然还哭了！

    “算了！”想得脑袋疼，梁国武也就彻底放弃了，“我去问问若颜姑娘，到底是怎么一回事。”

    梁国武想得很明白，不管是从感情上，还是事业上，他都不能得罪陈若颜。

    见戴晓璐哭得这么伤心，两人说不定在丫鬟们没有看到的地方，爆发了什么冲突。

    戴晓璐生气不要紧，但他现在不能让陈若颜对他不满！

    梁国武站起来，正要迈开步子，却发现自己走不了了，不知道什么时候，一只手抓住了他的腿。

    “你别去！”戴晓璐喊道。

    戴晓璐乱糟糟的头发都盖住了大半边脸，就像一个疯婆子。

    梁国武问道：“你真的跟她发生矛盾了？”

    戴晓璐沉默一下道：“没有，就跟她聊了两句，她们四个都在，可以给我作证！”

    “那你怎么哭成这样？”

    戴晓璐没好气的说道：“是我自找的，可以吗？”

    “戴晓璐，陈若颜是我请来的客人！”

    “我没有得罪她！”戴晓璐又说了一遍。

    “我去问问她就知道了！”

    “那你不能跟她说我哭的事情！”戴晓璐看到自己劝梁国武不住，终于还是退了一步，“如果你说了，我就直接收拾东西，带着孩子回娘家！”

    “呃……好，我不说，但我要过去看看！”

    戴晓璐无奈的放开了丈夫的手。

    她知道，能争取到这个条件已经不错了。

    当梁国武离开之后，戴晓璐盯着自己四个丫鬟，尤其是小菲：“你们谁都不需将这件事情说出去，谁说出去，就别怪我手狠不念旧情！”

    “夫人，我们不会说出去的！”

    得到四个丫鬟的保证，戴晓璐再次让她们出去守着。

    戴晓璐坐在床边，又看看镜子里的自己，又想到陈若颜的长相气质……心里又担忧又害怕又失落！

    长那样，还算是人吗？

    戴晓璐悲哀的发现，如果拿她跟陈若颜比，她什么都比不上！

    如果她是男人，她恐怕都想要得……

    当梁国武再次见到轻颜的时候，轻颜还是坐在凉亭中，不过轻颜的旁边，梁国武的两位重要谋士也在，他们好像还激烈的商讨着些什么。

    “皇子殿下来了！”徐番看到梁国武就喊道。

    梁国武看了一眼轻颜，发现轻颜脸上表情很正常，心就稍微落了下来：“你们在干什么？”

    “我们商量着写一篇讨伐阴尸派的檄文！”

    “能给我看看吗？”

    周子云扬了扬手中一叠纸说道：“檄文才刚开一个小头，不过皇子殿下后天不是可以参加早朝吗？我们觉得，明天皇子殿下就可以站到朝堂上，将讨伐阴尸派的立场表明一下……为此，我们还专门为你写了一份稿子，你看看有没有什么地方需要修改，到时候等你上了早朝，可以直接将稿子的内容背出来。”

    “好，让我看看！”

    梁国武认真看了经过三人拟定修改润色，满意的点点头：“我没有什么意见，就是语气措辞有点激烈！”

    周子云解释道：“就要用这样激烈的措辞，本来就是朝阴尸派发难的，只要皇子殿下在朝堂上振臂高呼剿灭阴尸派，关于你的立场，才可能快速被发散出去，到时候，仇恨阴尸派的人都会在立场上偏向皇子殿下！”

    轻颜提议道：“可以联系一下刺蜂组织，如果皇子殿下不差那点灵石，刺蜂组织可能会接这一单，那样的话，就能传播得更快，更广！”

    徐番道：“刺蜂不是专门贩卖情报的组织吗？他们会接这种事情吗？”

    “宣扬皇子殿下的立场……这也算是贩卖情报呀！而且有灵石他们为什么不赚？”

    梁国武想了一下说道：“那徐番去联系一下吧，如果价格合适，可以让他们出手帮忙！”

    周子云说道：“如果殿下满意这篇稿子，可以现在就背下来，然后再练习一下，注意到朝堂时说话的语气口吻，争取在朝堂上就尽可能多的说服其他大臣，就算不能说服他们改变立场，但也要让他们认为你言之有理！”

    “好，这个任务，我接下了！”

    于是梁国武认真诵读着三人稿子，而轻颜三人则忙着写讨伐阴尸派的檄文！

    三人的进度很快。

    轻颜自小就饱读诗书，加入周国之后，也曾为姜沁渝、周丽华代笔写文，她的文采自是不差，唯一的缺点套路模板用多了，字里行间有些流于形式。

    但徐番就很好的补足了这一点，徐番就是一个读书人，一身修为只有不入流的真元境，但他文采上佳，遣词造句气势磅礴，让整篇檄文增色不少。

    而周子云也没有闲着，统率梁国武的手下其他人手，通过关系查阅各种官方卷宗，还找到许多梁平国武者和刺蜂组织，专门搜集阴尸派犯下的累累罪行，为整篇檄文增加丰富内容的同时，也让檄文更加言之有据。

    不过檄文这东西，非常重要，不是简简单单花上几天就能完成的！

