
交换！？

叶萧眼神微凝，看向自己身边的斯嘉妮，眼睛在她的身上停留了片刻，问道：“你用什么做交换？”

“在回答你这个问题之前，我先问你一个问题，你知道我的价值在什么地方吗？为什么你们会被派来这里营救我，而为什么帕拉卡、卡伊克罗这些人都要杀我？”

斯嘉妮盯着沉默不语的叶萧，看着他思索却又不解的表情，嘴角露出笑意，她很满意叶萧现在这种费解不明的神情。

“因为我手中掌握着他们的证据。”斯嘉妮说道：“帕拉卡在布拉利昂制毒贩毒的证据，卡伊克罗跟帕拉卡合作的证据，还有卡伊克罗屠杀平民的证据，这些东西一旦曝光，就能把卡伊克罗推到风口浪尖。”

“在国际上卡伊克罗也就得不到任何的支持，而以美国为首的北约，就能名正言顺的出兵布拉利昂。布拉利昂的黄金矿，这对于任何利益集团来说都是个巨大的诱惑，美国早就盯上了这块大蛋糕，而我手中掌握的这些证据，会成为美国把手伸向这块大蛋糕最名正言顺的理由！”

“你帮我去把那些被帕拉卡抓走的‘自由战士’救出来，我就把我手中掌握的那些东西全都交给你，你现在应该明白这些东西的价值！”

“让我去救人也可以，但是，我要你手中所有的东西……”叶萧沉思片刻，抬头盯着斯嘉妮说道。

“当然，我会把我掌握的东西全都交给你……”

“不，你没有明白我的意思！”

叶萧抬手打断了斯嘉妮的话，说道：“我说得是‘所有东西’！包括‘暗灵’特别行动组进入布拉利昂跟政府军合作时，跟布拉利昂政府所达成的合作条件！”

“美国猫”的特种作战单位，是“美国猫”的精锐作战力量，以美国佬不见兔子不撒鹰的尿性，愿意派出一个特别行动组来跟布拉利昂政府军合作，必然是跟布拉利昂政府达成了合作条件！

而且这个合作条件，必然是见不得光的存在！但也正是因为见不得光，所以，叶萧才想要得到它！

“你确定？”

斯嘉妮轻咬樱唇，眼中透露出犹豫之色。

叶萧点了点头。

“如果你愿意帮我把人救出来，我就把东西交给你！”

斯嘉妮最终还是做出了决定，答应了叶萧提出的条件。

“你那么重视这些人吗？他们跟你非亲非故，你为什么……”

叶萧不解地看向斯嘉妮，他不解斯嘉妮为什么会那么重视那些被帕拉卡抓走的“自由战士”成员。

“因为她们都是无家可归之人。”

斯嘉妮微红着眼眶说道：“她们的孩子、丈夫不是死在帕拉卡的手下，就是在反抗卡伊克罗暴政的时候，被卡伊克罗所杀。她们失去了自己的家人，失去了自己的家庭，她们无家可归，被迫拿起武器继续反抗。”

“‘自由战士’的成员全都是女人？！”陈翰瞪大着眼睛，对斯嘉妮问道。

斯嘉妮红着眼眶点了点头。

站在旁边的叶萧在听到斯嘉妮的话之后，轻皱了下眉头，“自由战士”的领袖“约翰”是个女人已经足够出乎他的意料了，没想到整个“自由战士”全都是女人，完全的娘子军！

这样的“自由战士”，让叶萧想到了一个臭名昭著的恐怖组织“黑寡妇”！

“黑寡妇”是由在车臣战争中遭俄军击毙的车臣匪徒的遗孀或姐妹组成的恐怖组织，车臣恐怖分子利用人类固有的亲情去煽动她们为亲人复仇，把她们变成不惜屠戮老弱妇孺的冷血杀手！

“自由战士”和“黑寡妇”一样，成员全都是女性，但是它们的宗旨不同。“黑寡妇”是打着复仇的旗帜，为了破坏而存在；“自由战士”则是为了自由而进行反抗！

只是这一点，就足以让叶萧动容。

“飞雀，我需要南部工厂的资料，越详细越好。”

叶萧把纸和笔递给斯嘉妮，对斯嘉妮说道：“把你知道的，跟南部工厂有关的情况详细地写下来，同样也是越详细越好。”

可是斯嘉妮却没有去接叶萧手中的纸笔，张开嘴，用手指将一根挂在牙齿上的细绳挑了起来，然后在叶萧诧异地注视下，向外拉动那根细绳。

随着斯嘉妮拉动那根细绳，她的脸色也是变得难看起来，她的脸涨得通红，喉间不断发出干呕声来。

看到斯嘉妮的动作，叶萧明白了什么。

尽管斯嘉妮的神情显得很痛苦，可是她并没有停止拉扯绳子的动作，直到把一个系在细绳上的安全套拉扯出来。

“咳咳咳……呕……”

伴随着干呕声，斯嘉妮不断的咳嗽着，她把那个沾满了唾液的安全套扔在桌子上，对叶萧说道：“这里面的记忆卡记录着所有你想要的东西，包括白宫跟前布拉利昂政府之间的合作条件。”

陈翰对着斯嘉妮竖起大拇指，他再次对这个女人高看了一分。陈翰是怎么也没想到斯嘉妮会以这样的办法来藏东西，把记忆卡装进安全套里，然后绑上细绳后吞进肚子里，因为有绳子绑着，所以不需要担心安全套会落到胃里，遭到胃液的破坏。

这种方法虽然隐秘，但是在吞咽和取出安全套的时候都会是个折磨，刚才斯嘉妮的反应很好的说明了一切。

“你不怕我现在拿到东西就食言吗？”

叶萧用刀切开了安全套，把里面的记忆卡拿在了手中。

“你不是这种人。”斯嘉妮这个时候已经是完全缓了过来，说道：“我相信我自己的眼睛！”

斯嘉妮接过叶萧放在桌上纸和笔，走到一边开始将自己对南部工厂所了解的情况逐一写下来。

“飞雀，看下里面的东西。”叶萧把记忆卡交给何菲儿说道。

何菲儿接过记忆卡装入读卡器，脸上电脑后，打开了记忆卡中的文件夹。记忆卡没有设置密码，很容易就被打开，而在看到记忆卡中的内容后，叶萧、陈翰、何菲儿、武唯列、Kan脸上的神情不断的变换着……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="23072026"  chaptername="第325章  交换！？">加入书签</a>
</div>
