    姜琰，字惠平。

    《礼记》曰，女子待嫁，笄而字。

    意指女子成年许婚才能起字，“笄而字”中的字为“起字之意，又指婚嫁待聘。

    故而，才有“待字闺中”这个词。

    不过这个含义从姜朝第一任女性帝王登极，新一任储君行完成年礼又有了其他意思。

    “取了也无人会喊，时日一长，怕是除了史书，无人会记得这个字。”

    成年礼程序繁琐非常，饶是姜琰体质不同于常人，从天色微亮就被挖起来准备一直忙到月上中天，她也有些疲倦。不过，再累她也没有抱怨一句，今日典礼更是丁点儿不错。

    姜琰很清楚，从今日之后，母亲会慢慢隐退。

    等她真正能独当一面，压得住满朝文武，再禅位让权。

    从协助帝王的储君再到真正掌权的帝王，二者的意义和责任截然不同。

    姜琰很小的时候就知道自己肩上担负的重任，早已将其视为生命的一部分。

    “但臣见殿下神色微喜，明显是喜欢的。”

    殿内除了姜琰还有个年纪微长些的青年，青年身上还穿着未换的朝服，相貌略显羸弱。

    姜琰笑道，“自然喜欢，听闻这个字可是母亲准备许久，犹豫许久才挑的。”

    满朝上下谁不知道陛下是个取名苦手？

    早些年，一些不知情的臣子想给族中小辈图个恩宠，厚颜让陛下给后辈赐字……结果……

    次次都是车祸现场。

    不论旁人给拟定多少个待选目标，陛下总能选中最难听的一个。

    _(:з)∠)_

    “惠平”这个字也是普普通通，但寓意很淳朴直白，念着也不难听，想来陛下是真的用心了。

    姜琰无聊地用手指卷着青年朝服袖子。

    “前几日……太傅找孤说了你的事情，你不想听听他怎么看待你的？”

    青年眉头一挑，诧异道，“太傅……知道了？”

    这事情他连家里父母都瞒得严严实实，父亲和母亲也一直以为自己与储君殿下接近是因为深受重用，前几日还不停在他耳边念叨婚配的事情，不过都被青年找了借口打发干净了。

    母亲还好说，父亲却是乱世走来的老狐狸。

    青年一直为自己瞒过父亲丰真而有些小小的得意，没想到仍是有人发现。

    这个人还是殿下的授业恩师。

    青年根据这些年发现的蛛丝马迹，还知道了对方另一重身份。

    “知道了，很反对……孤那时候说的话也有些重，怕是伤了他的心……”

    青年道，“关心则乱，太傅这也是内心殿下。”

    姜琰淡漠道，“的确如此，不过太傅有些话还是对的。丰攸，你当真是心甘情愿？”

    口中这么问，脑中却浮现自己与太傅卫慈的对话，【殿下可知选了丰攸是个什么结果？丰攸之姿，未来必是朝中重臣，他怎么肯……他年少轻狂便擅自许诺，未来反悔又该如何？】

    【太傅多心了，孤是未来的天下之主，难道还要受一个男人掣肘？两情相悦便够了，丰攸还要奢想什么？有朝一日，他要是真变心了，孤会秘密赏他一死。皇家秘辛，帝王尊严，不容半点玷污。唯有死人才是守口如瓶的。孤能让他平步青云，也能他万劫不复，生死荣辱在孤的手中，他想犯上作乱还得看孤允不允。】姜琰行事自负，但有些事情上她比母亲更冷静。

    卫慈愣了一会儿，问道，【他甘心么？】

    姜琰狐疑道，【为何不甘心？人后，他是皇帝的男人，人前是丰家二郎，权倾朝野、深受帝心的重臣。有舍有得，得了这一切，他也要舍弃一些东西。例如宗族传承，正常婚姻……再不济，孤未来再给他生个男嗣，偷偷抱回去袭宗好了。如今的朝堂，容不下那么多任性。】

    如果说母亲姜芃姬是碍于局势考虑而不给卫慈正名，姜琰就是根本没想过给丰攸名分。

    不是丰攸也能是别人，她又不是非这么一个人不可？

    她与丰攸定情，与其说是互相心悦，倒不如说丰攸是她最熟悉的同龄男性。

    不讨厌，互相熟悉，她也有自信能掌控丰攸的一切而不玩脱。

    对于满心只有政事的姜琰而言，丰攸只是最省力最省心的选择。

    国家、朝堂、百姓才是她应该关心的，男人不过是她诞下继承人的必要条件。

    如果不是丰攸主动戳破这层窗户纸，姜琰也打算让人私下去寻合适的目标。

    要是选择这么做，多半是用完之后就杀了。

    姜琰需要一个能让她怀孕、生下优质子嗣的种子，而非替她打理后宅的男人，更不需要隐患。只是丰攸是朝中重臣丰真之子，自身也是天骄之一，用了不能杀，那就只能留着再用。

    【丰攸也答应了？】

    姜琰道，【他主动跟孤提的，孤觉得这人很识趣，还是孤自小的伴读，知根知底用着也好。反正总要延续子嗣，何不找个顺眼、识趣又能帮得上忙的？至少，孤与他不用磨合了解。】

    卫慈叹道，【丰攸揣摩人心的本事与他父亲相比，青出于蓝而胜于蓝。】

    这是摸透了姜琰的想法，主动退让牺牲，换取好感。

    【孤喜欢和聪明人打交道，丰攸很识相，不用多费心思。朝堂上的尔虞我诈太多了，难得有个人愿意在孤跟前坦诚一切，这种感觉蛮新鲜的。】姜琰淡淡道，【太傅也不用担心孤会吃亏。丰攸将孤的心思揣摩得再清楚，那也是孤允许让他看到的，他翻不出手掌心。】

    面对姜琰的询问，青年丰攸笑着握着她的手抚上自己的脸。

    “伴殿下左右，这是臣此生执念。如今终于成真，臣为何言悔？”

    他所受的教育就是为眼前这人付出一切，丰攸也是这么做的。

    但他也有自己的私心，除了自己，无人能与她有更亲近的接触。

    丰攸曾以为自己会是她的例外，直到姜琰透露物色“良种”的念头，他就知道自己想错了。

    有卫慈这个前车之鉴，丰攸也知道自己斗胆喜欢储君会面临什么风险。

    在姜琰眼里，“政事”永远是大房，他就只能当个贤惠能干的二房。

    想上位？

    熬个二十几年，熬到她禅位才有机会。

    纵使机会渺茫，但好歹还有机会不是？

    姜琰道，“那你便记住你今日的话，否则的话——你会知道，孤与母亲究竟何处不同。”

    母亲不会杀卫慈，可她会杀丰攸。

    丰攸恭敬道，“臣谨记。”

    姜琰将今日堆积的政务处理大半，这才让人置备热水沐浴洗漱。

    回来对着丰攸道，“夜深了，安置吧。”

    丰攸眼底泛过一丝错愕。

    姜琰见他这个反应，似有些恼怒地强调。

    “今日之后，孤已成年，何事做不得？”

    睡个把男人而已，她作为帝国储君还不能干了？

    丰攸：“……”

    丰攸作为储君姜琰最信任的人，在此间宫殿也有自己就寝的地方。

    不过今日有所不同，他睡的地方不是平日住的偏殿而是主殿正院，储君的床榻。

    第二日，姜琰特地让人准备了红枣银耳汤当早膳。

    她最讨厌甜腻的食物，红枣也在她的黑名单待了许久。

    突然听到殿下想喝红枣银耳汤，后厨有些懵。

    “红枣，补血。”

    服侍的女官这才想起来自家殿下月事刚过去两三日。

    不过——

    殿下月事血量一向很小，一般来一两日就走，到不了需要喝讨厌红枣补血的程度吧？

    “突然想尝尝味道罢了，你没事想这么多作甚？”

    不同于姜琰对红枣的深恶痛绝，丰攸却是极其喜欢这东西的。

    昨日尝着，似乎连他口中也有红枣的味道。

    姜琰突然就不是很讨厌了，早上起来反而有些想尝尝，这才让人端来红枣银耳汤的。

    味道不及昨日尝到的滋味浓——喝光一碗红枣银耳汤，姜琰脑中飘过这么个念头。

    成人礼之后，姜琰本就忙碌的日子越发紧张。

    名义上仍是储君，但处理的政务却与帝王没什么不同，母亲指点她的频率也高了起来。

    “母亲的身体越发虚了。”

    姜琰看着从小仰慕到大的母亲也有虚弱病痛的时候，心情是说不出的复杂。

    丰攸低声道，“据闻……陛下两月之前便私下命人赶制新的龙袍，身材大小与殿下一致。”

    禅让的事情从姜琰成人那日便有风声了，这是陛下试探众臣的信号。

    如今连龙袍都开始制作，明显禅让这事儿也快临近。

    姜琰道，“母亲欲禅位，这事儿群臣都知道，但能否禅位成功……此事怕不会如母亲的愿。”

    她早有预料，母亲会在禅位之前来一次大动作，替她肃清登极前最后的障碍，但从未想到会是这么大的“动作”。一日之间，姜琰三个血亲亡了两个，另一个也是半死不活。

    当她听到太傅被乱臣逼迫，自尽殿前，整个人如坠冰窖，无尽的寒意从脚底直冲大脑。

    “卫——琮！！！”

    这两个字仿佛从后槽牙挤出来的。

    丰攸看到她双眸迸出的浓烈杀意。

    “殿下，陛下宣召。”

    丰攸垂首，没有直视姜琰的脸。

    他也知道，此时的姜琰怕是不想任何人看到她的表情的。

    姜琰袖中的手紧攥成拳，如木人一样身姿僵硬地踏入殿内，一群重臣在龙塌前跪了一地。

    陛下脸色苍白疲累。

    她命亓官让为辅政大臣，宣读早就准备好的圣旨。

    圣旨一封接着一封，不仅有禅位的、命姜琰登极的，还有对乱臣贼子的处置，包括卫琮。

    姜琰看着龙塌上的母亲，酸涩的眼睛挤不出半滴泪水。

    母亲算准了每一步棋子，准备了齐全的圣旨，唯独对卫琮的处置是口传的。

    为何？

    因为她根本没想过卫琮会牵扯进来，更没想过卫慈会死。

    从来无往不利的母亲，却在最后一局输得狼狈，真正的满盘皆输。

    卫琮被罚守皇陵十二年，不满期限不得离开半步。

    十二年的期限，足够卫琮想通，也足够姜琰放下对他的杀意。

    “母亲不久人世，此时连女儿都要算计一次吗？”

    她就是想杀卫琮怎么样了？

    眼前的人一旦龙驭宾天成了先帝，这世上还有谁能阻拦她想杀一个人？

    母亲却道，“真杀了，懊悔的是你。”

    姜琰道，“可他害死了孤两个亲人！”

    母亲苦笑道，“并非他一人之错，我与你父亲亦有不可推卸的责任。与你，同样亏待许多。”

    这还是姜琰第一次从母亲口中听到“我”以及“你父亲”这样的词汇。

    听到这两个词的瞬间，泪水似崩溃一般从眼眶流出。

    “当真亏待，你倒是给孤活下来啊！”

    只是，油尽灯枯的人如何还能活？

    朝阳即将升起之前，丧钟响起，姜琰在众臣的拥趸下，成了名正言顺的帝王。

    “母亲没有等到这一日的朝阳升起，同样也没等到禅位与那人游遍天下的机会。”

    姜琰忍着万千情绪，一边办理母亲的丧事一边命人暗中处理卫慈的丧仪，至于卫琮——她现在连这两个字都不想听到——她对卫琮的羡慕嫉妒以及说不出的恨意，知晓的人不多。

    一场闹剧，带走了两个知情者。

    仅剩的一个陪着她走过这段最难熬的岁月。

    直到承载母亲遗体的棺椁进入帝陵，这一切才尘埃落定。

    外人以为棺椁内只有母亲的尸首，殊不知姜琰还放了另一具。

    如果有人在此时掘了卫慈的坟墓，便会发现棺内的尸首不翼而飞，仅剩一套朝服。

    “看到了吧？”

    姜琰离开帝陵，命人放下断龙石之前，没头没脑地对丰攸低语一句。

    丰攸回答道，“臣看到了。”

    “这就是多情的下场。”姜琰冷笑，“为帝者，何须这么多无谓的累赘感情？”

    丰攸看着帝陵主墓，心下幽幽一叹。

    尽管卫慈的前车之鉴能让他少走弯路，但也增加了不少障碍。

    本以为他能熬到陛下禅位，自己就能踢开“政事”上位。

    如今看来，怕是希望渺茫。

    父母的例子给陛下留下的心理阴影太深，不知此生能否释怀。

    十二年后。

    陛下看着读书至深夜的女儿，口中溢出一声复杂万千的轻叹。

    丰攸道，“陛下今日是去见了他？”

    这么多年，丰攸一直不敢踩雷，对卫琮的称呼都是“他”。

    陛下道，“见了，老大不小的人还孤身一人，跟以前一样单纯，这么多年没点长进……”

    丰攸听了一怔。

    他对陛下何其熟悉，一听便知道她提及卫琮的口气与当年截然不同。

    “朕让他终生不得踏入京城一步，但念在太傅的旧情上，他的子嗣若有出息，也会给机会。”

    丰攸听着不说话。

    陛下又道，“朕与他吵了一架，这辈子就这么一次。说出自己想说的，心里舒坦多了。”

    她是嫉妒这个弟弟的，但又因为储君身份，不得不学着克制自己的真实情绪。

    时隔多年，再见这位血亲，她却发现自己曾经的嫉妒似乎有些可笑。

    因为——

    她嫉妒、羡慕、憎恶这个弟弟的同时，却也深深爱着他，父母留给她的唯一的念想。

    年少的她肯定不屑承认这点，但中年的她却觉得没什么不可说的。

    丰攸听了这话不觉得意外。

    陛下书房藏了几幅画，画中有卫琮。

    如果她真恨不得与整个弟弟此生不再相见，那几幅画还能留着碍她眼？

    又十四年，姜琰禅位。

    丰攸感慨道，“不容易，终于熬出头了。”

    姜琰在位时间比先帝长了几年，退位之时也是身体康健，没毛没病。

    朝中文武早已换了生面孔。

    初下江南，听闻此处隐居着一位闻名姜朝的画师。

    姜琰与丰攸远远看了一眼。

    卫琮继承了太傅的容颜和气质，远远看去，恍若那人重生。

    “陛下不过去？”

    卫琮带着妻子走遍山川大海，一直不知道暗中有他姐姐派来的人守着护着。

    姜琰收回视线，淡漠转身道，“不想见他。”

    说了此生不再相见就是不见，她不会轻易毁诺。

    她的确是释然了，但却不知道怎么跟这个弟弟怎么相处说话，想想还是不见得好。