    当刘飞洋所部的城池上空的空战越发的惨烈的时候，日军第一集团军损失掉了一个联队的消息，也是迅速的传到了正在隐蔽的司令部里面，进行着关注着战斗的一举一动的冈村宁次司令官的手上的电报内容里面去了。

    “八嘎呀路！这一支晋绥军第359团部队，绝对是刘飞洋所部来着，要不然他们根本就没有能力能够在这么短暂的时间里面，全歼掉我们一个步兵联队，还有一个坦克战车大队来着的！”

    “而且我们这一次出动了如此大规模的航空军出击作战，包括还有不少的新式战斗机群参战来着，可是依然还没有拿下这个晋绥军第359团，所坚守的城池？”

    “不但被对方派遣出来的飞行部队，给拦截住，伤亡了不少的飞行员来着，而且就连对方城池和城外部署的防空火力，也是凶猛的一塌糊涂来着，还击毁了我们帝国航空军超过15架以上的战斗机来着？”

    “这到底是什么情况？难道这一次这些支那军还拥有很多的防空武器装备来进行防空来着？”

    “但是即使是这样的话，我们都出动了这么多的航空军来着，而且都是最精锐的飞行员来着，怎么还让这些支那军拥有空战的优势来着？”

    可是当冈村宁次司令官看完了手上的电报内容之后，他却是顿时就满面都是无法置信的表情，对着身边总参谋长板垣征四郎，很是烦躁的诉说着。

    “你刚刚不是都说了这一次我们的对手肯定就是刘飞洋所部来着，那么作为和这个该死的刘飞洋的部队，交战过不少次的我们来说，他什么武器装备没有？”

    “除了航母舰队没有见过他拥有之外，小到手榴弹，大到飞机，和坦克战车，他都分配给过他的部队来杀戮我们帝国皇军来着！”

    “所以见怪不怪了！”

    对于冈村宁次司令官的烦恼暴躁的心情，总参谋长板垣征四郎却是很是镇定的回应道。

    因为他见习惯了刘飞洋的武器装备的精良的可怕的事情了，所以也就感觉没有什么特别震惊了。

    “那我们现在怎么围剿掉这个该死的刘飞洋，和他那些同样该死的支那军来着？”

    当总参谋长板垣征四郎的话音落下之后，冈村宁次司令官也是满面郁闷之色，呆愣了一下，然后他就阴沉着脸，继续追问道。

    “除了以数量的优势，来围剿刘飞洋所部之外，我暂时还没有什么好的办法了！”

    “因为在武器装备的精良程度上，我们彻底的输给了这个该死的刘飞洋所部了！”

    “所以除了使用最原始的以多胜少之外，我是没有其它更加还的围剿方法了！”

    对于如何才能够围剿成功刘飞洋所部，总参谋长板垣征四郎一时间也是没有好办法的，进行回应道。

    “嗦嘎！如果真的是这样做的话，恐怕这一次我们会阵亡很多帝国勇士的，特别是以现在刘飞洋所部所表现出来的如此凶猛的炮火覆盖的战斗力，还有防空火力来看，我们即使这一次能够全歼掉他们，也是要付出沉重代价来着的！”

    看着没有了什么好办法的总参谋长板垣征四郎那苦笑着的神色，冈村宁次司令官也是烦躁的摇了摇头，叹息道。

    “不过即使是这样，我们也是必须要取得最后的胜利的，要不然我们就错失了这个千载难逢的大好机会来围剿这个该死的刘飞洋所部了！”

    “另外我们必须要将发行了刘飞洋所部的行踪这个大好的消息，马上汇报给大本营，和陛下知道来着，与此同时，我们还是需要同时向山本五十六次官，还有藤田君进行求援作战会比较好！”

    “特别是山本五十六次官，趁现在他还没有正式回去任命我们的联合舰队的总司令官之前，一定要让他马上派遣他手底下那些精锐的飞行部队，全部过来这里进行支援才行！”

    “我们绝对不能够让这个该死的刘飞洋所部，还能够拥有再次逃窜的机会来着！”

    “所以一定要全力以赴，不管付出任何代价，务必要歼灭他们！”

    当冈村宁次司令官叹息完之后，总参谋长板垣征四郎却是突然露出了狠辣的目光，进行斩钉截铁的回应道。

    “嗯！你说的对的！”

    “可是现在长沙会战也是已经打响了起来了，第11集团军那一边会放任山本五十六次官把所有的精锐飞行部队，全部带过来我们这里吗？”

    冈村宁次司令官听后也是轻轻的点了点头，进行回应道。

    “如果他胆敢不愿意的话，那么就让他和陛下，还有大本营解释吧！”

    “我们只需要给他在陛下那里上一点眼药，就很好的了，我看他到时候让我们错失掉了围剿刘飞洋所部的机会之后，陛下和大本营会怎么处置他来着！”

    “我很相信他的下场，绝对不会很好的！”

    “要知道现在不管是大本营，还是陛下都一直在想着如何找到刘飞洋所部出来，并且歼灭掉他们来着，所以他胆敢破坏了我们的围歼作战的话，后果可想而知了！”

    当冈村宁次司令官把自己的担忧说了出来之后，总参谋长板垣征四郎却是露出了一个十分自信，和狡猾的笑容回应道。

    “还是你最有办法来着！总参谋长！”

    听完了总参谋长板垣征四郎的提议之后，冈村宁次司令官也是眼前一亮，同样露出会心的笑容来着。

    于是他们两人也是不再废话，而是立即就向山本五十六次官，还有藤田进师团长，还有大本营，还有近卫文麿首相，还有裕仁陛下发去了紧急的加密电报来着。

    .......

    ........

    而这个时候，山本五十六次官，他也是已经接收了到了来自海相米内光政，和海军大臣永野修身，给予他的最新的电报，让他最迟下一个月就必须要回去本土，正式任命为日军海军联合舰队的总司令官来着。

    对于自己突然被任命为这么高的海军司令官的情况，山本五十六本人也是满面的讶异不已来着。

    他从来没有想到过自己会这么就一步登天的，成为一个高级将领来着。

    也是因为这样，所以在这个时刻里面，山本五十六对于提拨起自己的海相米内光政，和海军大臣永野修身，都是深深的感激着。

    不过还没有等他感激这两个鬼子高层多久的时候，他也是很快就接收到了海军军务局长井上成美少将的紧急求援电报，

    还有冈村宁次司令官的加密电报，他们的内容都是告诉他，刘飞洋所部没有阵亡在武汉会战那里，并且也是已经出现在了晋绥军第359团所坚守的城池里面，并且和他们的大军的前锋部队，进行了惨烈的激战来着。

    包括空战，和防空战，还有陆军作战。

    “嗦嘎！这个刘飞洋所部果然真的没有阵亡和消失掉来着！”

    “可是他们到底是利用什么样的方式，居然在神不知鬼不觉的情况下，前往到了阎老西那一边的晋绥军部队那里去了？”

    “这事情很是诧异，和疑点众多来着！”

    “算了，不管他是利用了什么样的方式，去到了那么遥远的地方都好，现在都是我们帝国航空军和他们进行最后作战的时刻了！”

    “这是全歼他们的大好机会，绝对不能够失败的，要不然也不知道以后，还能够不能够继续找到这个刘飞洋所部来着！”

    “更加不要说像现在这样能够把他的那一支神出鬼没的飞行部队给引出来了，即使是他的陆军部队也不知道有没有机会找到来着！”

    当山本五十六知道了刘飞洋正在阎司令官那一边的前线阵地上，和冈村宁次的第一集团军的前锋部队，正在打的不可开交的事情之后，他也是立即面色凝重的，在内心里面迅速的思考着利与弊，喃喃自语着。

    不过很快，他也就作出了决定，一定要马上派遣自己的所有新式飞机，前往晋绥军第359团的所在城池，进行围剿作战来着。

    （祝所有书友七夕快乐！）

