    噗！

    听闻此言。

    胡天龙一口老血喷出。

    这是什么歪理邪说！

    自己的儿子都成这样了，竟然还不如他口中所谓的幸福？

    楚铭也是暗暗咂舌。

    如果是平时，他对这金句也是嗤之以鼻的，看放在这里，似乎很受用啊。

    越想，楚铭就越觉得有道理。

    “不说了不说了，我们还有事，就不和你玩了，兄弟们，咱们回吧！”

    楚铭随手一甩，不知从哪里摸出一把折扇，扇着扇子，昂首阔步的走出叶家大院。

    胡天龙无比怨毒的看着楚铭的背影，顿时间，更是怒火攻心，又是一口老血喷出。

    听见背后喷血的声音。

    楚铭顿时一个激灵，自言自语道：“这老头不会把自己气死吧？”

    话音未落。

    那躺在地上的胡天龙，双眼一瞪，便无力的倒在了地上。

    再没有半点生息。

    ……

    次日一早，楚铭便带着一众人等，踏上了回天元城的路。

    路途遥远，楚铭这么一步一步的走，又是半个月工夫。

    而此时。

    远在万里之外，郑家。

    此时的郑雨，经过马不停蹄的赶路，总算是到达了郑家。

    此时，在郑家庭院，周围百里之内，皆是一片片黑气弥漫，生机全无。

    在这漫天黑气之中，也仅仅只能看到，偶尔闪烁的几道灵力而已。

    郑雨皱紧眉头。

    略作迟疑之后，便一头扎进那黑气之中，循着黑气之中的那几点灵力，飞速掠去。

    那几道光点，是几名郑家的修士。

    “家主，这魔气太过于强大，恐怕就连我们，都支撑不了多久了！”

    郑家家主郑洪云的眼中，涌起了绝望之色，眼下，真的已经走投无路了。

    郑洪云深吸了一口气，问道：“家族后辈，都已经撤离了吧？”

    “都已经撤离到五百里之外，即便是我们失败，也不会波及到他们！”

    听到这话。

    郑洪云才算是松了口气，一旦这魔气爆发，他们都将死在这里。

    但好在是，自家的后辈都已经逃离危险区域，哪怕这里魔气爆发，也不会波及到他们。

    有这些后辈在，郑家就不会亡。

    而就在此时，从茫茫黑雾之中，却只见一道人影窜出。

    “那是谁？”

    一时之间，所有人的注意力，都转移到了刚才那一道人影之上。

    这是……

    “雨儿，你回来做什么！”

    身为郑雨的生父，郑洪云自然是一眼，便认出了，那突然出现的人，是自己的女儿。

    可她此时，不是应该在雾影宗之中吗？

    而且，为什么是孤身一人前来？

    援军呢？

    郑雨答道：“父亲，我郑家大难，有救了！”

    “那这么说，你请到了援军？”

    郑洪云下意识的以为，郑雨此行，是带回了雾影宗的援军。

    先是一喜，但随即，又是恢复了满面愁容。

    现在的情况，可不是几个援军就能解决的，哪怕来的是元婴修士，在这魔气之下，也只有被慢慢侵蚀的份。

    “女儿，现在说什么都已经晚了，我们体内已经魔气所侵染，无药可救了！但你不一样，趁着还未被魔气所侵蚀，现在赶快离开这里！”

    除非郑雨能够请到化神期修士，眼下的危机才有可能解决。

    但问题是，这可能吗？

    哪怕是雾影宗之中，也只有那个神龙见首不见尾的太上长老，才堪堪到达化神期而已。

    而且他常年闭关，又岂会为了一句话，不远万里来这里帮助他们呢。

    郑雨是一脸郑重的说道：“父亲！此番我前去云兰国，遇到了世外高人，有他所赠予的至宝，这魔气自然不足为惧！”

    “雨儿，你没发烧吧？”

    郑洪云看着郑雨的脸。

    这丫头，莫非是往外走了一趟，连脑子都有些不正常了？

    绝世高人哪有这么容易遇上。

    再者说，就算碰上了，也不见得会这么大方的来帮自己啊。

    “父亲，就算您不信我，也该相信这个，这便是那位高人所赠之物。”

    语罢。

    郑雨便从纳戒之中，取出哪一幅字画。

    随后，直接将画卷展开。

    “这是……”

    看着眼前这一幅画卷，郑洪云的眼神，开始出现了些许变化。

    画中之人，正是自己的女儿。

    但是，让郑宏宇惊奇的，却并不是这画的内容，而是画上的大道法则！

    这周围的魔气，在碰到画卷之后，便开始迅速消融。

    仿佛是遇到了克星一般。

    或许，有此物的话，真的可以化解眼前的劫难！

    “女儿，这画卷，你是从何得来？那高人现在何处？”

    郑雨却道：“现在不是说这个的时候。”

    随即，一把扯过这画卷，带着画卷，冲入了茫茫黑雾之中。

    散发着这滔天魔气的，是一具尸体，这具尸体比起常人要大了数倍，更是生的青面獠牙，一副怪物模样。

    这是一尊魔将。

    即便已经死亡了许久，但其中所散发出的魔气，依旧久久不能消散。

    不过在郑家的看守之下，万年来一直平安无事，但就在前几日，这魔将却是有了将要复活的迹象。

    更是凭借魔气，一举冲破了郑家万年来所设下的重重禁制。

    从而造成了这一场天大的灾祸。

    方圆百里之内，除了修士之外，再无任何生灵。

    郑雨缓缓走近。

    而此时，在她手中，那幅画卷之上，画中人再度活了过来。

    大道法则，在这漫天魔气之中，一点点弥漫开来。

    魔气一旦沾染大道法则，便会如同碰上烈阳的冰雪一般，迅速的消融。

    画中人翩翩起舞。

    而那魔将尸身，也在大道法则的浸染之下，渐渐褪去魔气。

    魔将的身形，也在以肉眼可见的速度收缩着，转眼之间，便由数丈高的巨人，变作了常人大小。

    而那副长着獠牙的青色面孔，同样也恢复了人形。

    “这魔将，竟是人族所化？”

    眼见这一切的郑雨，暗暗心惊，谁曾想，万年前为祸人族的魔将，竟然也是人族所化！

    然而。

    还不等郑雨反应过来，很快，那恢复人形的魔将，再度消散，归于虚无。

    随着魔将的消失，天地之间，魔气也开始迅速消散。

    郑雨所在之处，除了自己之外，就只有那正在起舞的画中人……

