    “修复值？这是什么鬼？”

    苏小凡睁开了眼，使劲的摇晃了下脑袋，他觉得自己是不是被电击搞得有点头脑不清醒，导致出现了幻觉，看来明天自己还要做个脑部CT好好检查一下。

    “小妹，你打开灯看看这墙上是不是写有什么字？”苏小凡喊了一声妹妹，他怀疑是小妹关灯之前自己看到墙上的字，所以才产生了幻觉。

    “哪有什么字啊，哥你怎么了？要不要叫医生？”苏小小被哥哥的话吓了一跳，连忙打开灯，四面都是白墙，哪来的字啊。

    “没……没事。”苏小凡摇了摇头，说道：“可能是有点幻觉，没事了，你把灯关了吧。”

    “哥，你别吓我，有事别硬撑着。”苏小小来到哥哥病床前，脸上满是担忧的神色，要知道，苏小凡可是在床上躺了二十多天了，全靠营养液维持生命，谁知道会不会再出什么事。

    “真没事。”苏小凡苦笑了一声，说道：“我这会肚子有点饿了，小妹你回家帮我熬点粥喝吧。”

    这会苏小凡还真是有点饿，而且他也想支开妹妹，刚才看了时间，现在也就是晚上十点多，医院距离他们家也不远，小妹一来一回用不多长时间。

    “我回去不是没人陪你了？”苏小小想了一下，说道：“对了，你醒过来我还没给刚哥说呢，让刚哥过来陪你，我回去给你熬粥。”

    “行吧。”苏小凡感觉有点心累，轻轻摆了摆手后又闭上了眼睛，以他和郑大刚的关系，也算不上麻烦对方。

    ……

    “嗯？还有？”当苏小凡再次闭上眼睛之后，发现那行字依然出现在脑海中，

    【修复值：30点。】

    “这到底是什么玩意啊？”苏小凡惊呆住了，这几个字他都认识，但却是不知道是什么意思，又是如何出现在自己脑海之中的。

    “修复值是做什么用的？”苏小凡忍不住在心里想了一下，他也没想着能收到什么回答，但就在下一刻，脑海中的字眼突然出现了变化。

    【世间万物，皆可修复！】

    “卧槽，口气这么大？”这牛皮吹大了，苏小凡在心里爆了句粗口，“有本事你修复个航空母舰给我看看啊，还世间万物皆可修复呢。”

    【对不起，修复值不足。】像是知道苏小凡在想什么，字样又出现了变化。

    “这是传说中的系统？”苏小凡这几年摆摊没事干的时候，也看了不少的网络小说，似乎有些人大难不死之后，就能得到一些奇遇，难不成今儿被自己给碰到了？

    【对不起，无可奉告！】

    脑海中不断变幻的字样在回答着苏小凡的问题。

    “没问你。”苏小凡在心里回了一句，先不管这修复值有什么作用，但得到的方式实在是太极端了，按照小妹的说法，自己极有可能被电击之后又被雷击，能躺在病床上都算自个儿命硬，如果换个人说不定这会儿坟头草都开始发芽冒尖了。

    “你都能修复什么啊？”苏小凡在心中问道，刚问出口就感觉自己说了句废话，果然，下一刻脑海中又出现了【世间万物、皆可修复】这几个字样。

    “修复值能修复我的身体吗？”苏小凡忽然心中一动，实在是背上的烧伤太疼了，即使一动不动，都感觉火辣辣的，而且二十多天没有进食，自己的身体也虚弱到了极点，这让往日里整天生龙活虎的苏小凡感觉很不自在。

    【修复身体机能，20点修复值，修复背部烧伤，8点修复值！】

    苏小凡脑海中的字眼出现了变化，看的苏小凡不由张大的嘴巴，喉咙忍不住发出一阵连自己都不明白意思的“咯咯”声。

    “哥，你怎么了，哪里不舒服吗？”听到苏小凡口中发出的声音，刚挂断电话的苏小小连忙走了过来，“郑大哥一会儿就到，他带吃的过来，我不回家了，还是在这里看着你吧。”

    “没事，我有点口渴，小妹你给我倒杯水。”苏小凡掩饰了一下自己的失态，自己还不知道那修复值是真是假呢，这要是说出来，恐怕妹妹真会以为自己神经错乱了。

    喝了口水，苏小凡示意自己要休息了，让苏小小又把灯给关上了，当病人就这点好，一句我累了，耳根子立马就能变得清净起来。

    “要不先试试？”苏小凡在心里暗自想道，反正自己这会儿基本上就是个废人了，能修复好自然最好，修复不好，好像自个儿也没什么损失。

    “修复身体机能！”苏小凡在心中说道。

    【修复身体机能，需要扣除20点修复值，是否修复？】脑海中的字样发生着变化。

    “确定修复！”苏小凡咬了咬牙，是真是假就看这一哆嗦了。

    当苏小凡在心里默念确定修复之后，他突然感觉精神一阵恍惚，整个人好像是被泡在了温水之中，一种从未感受过的舒适感将苏小凡给包裹了起来，迷迷糊糊之中，苏小凡居然就睡了过去。

    这一觉也不知道睡了多长时间，当苏小凡再次苏醒过来之后，外面已经天光大亮了，而除了妹妹之外，郑大刚也出现在了病房之中，两人在说着什么，郑大刚好像在安慰苏小小。

    “刚哥，你来啦。”苏小凡一张嘴，顿时把自己给吓了一跳，上次醒来时说话声音还是嘶哑低沉，可这几个字却是说的中气十足，压根就不像个生病的病人，而且背上的烧伤似乎也没有那么疼了。

    “兄弟，你可醒了，把哥哥我吓坏了。”听到苏小凡的声音，郑大刚连忙走到床头，看到苏小凡两手撑在床上似乎想起来，郑大刚一把就按住了苏小凡，“你别动，千万别动，我这就去叫医生。”

    “我又睡了多久？”苏小凡看向妹妹，这会他只感觉胃里空的难受，眼睛不由看向床头，说道：“小妹，快给我点吃的。”

    “哥，你别急，等医生过来看了再说。”苏小小摇了摇头，说道：“你睡了十多个小时，上午又给你做检查了，医生说你恢复的很好。”

    “废话，能不好吗？”

    苏小凡闻言在心里苦笑了一声，他现在除了感觉到饥肠辘辘和背部疼痛之外，身体其他的部位都感觉非常的好，脑子十分的清明，身上的力气也恢复了，这会儿让苏小凡去跑个五公里他可能做不到，但像正常人那样下床走路绝对是一点问题都没有。

    医生过来的很快，给苏小凡做了心电图检查，结果显示苏小凡心率跳动很健康。

    这让医生也是啧啧称奇，以往像病人昏迷这么久，醒来之后应该都是很虚弱的样子，心跳也会比平时慢很多，并会出现心律不齐这些症状，但这些常识性的症状，在苏小凡身上都没有。

    “病人还是很虚弱的，现在可以吃东西，但只能吃点流质性食物，而且一次不能吃多，等一会咱们再去做个脑部CT检查……”医生最后下了结论，他这会心里也有点纳闷，看苏小凡这会的面色，哪像个昏迷了二十多天的病人，分明就是个补足了觉的壮小伙。

    “幸亏自己没爬起来。”苏小凡脑子十分的清醒，他知道自己身体机能的恢复，应该就是脑海中那20点修复值起的作用，但这玩意没法解释啊，自己要如实说了，估计等会就不是去做脑部CT，而是去精神科做精神评估了。

    “刚哥，这次多亏你了。”等医生走之后，苏小凡一脸感激的看向了郑大刚，他和小妹在洛川市无亲无故，如果不是郑大刚出面，恐怕自己的医药费都不知道从哪里来。

    “说什么呢，这不是我当哥的该做的吗。”

    郑大刚摆了摆手，说道：“你们小区的电路隐患问题太大了，有些地方电线老化的都不成样子了，那些部门这就是草菅人命，按我说还便宜他们了呢，兄弟，咱们不着急，你哪都别去，就在医院好好养着，钱用完了我给你去要，奶奶的，这次非让他们知道疼才行。”

    “刚哥，差不多就行了，等我恢复恢复就出院吧，在医院呆着也难受，哎，小妹，把粥给我拿过来。”

    苏小凡心里有点发虚，他可没郑大刚那种底气，这事儿如果追责的话，其实苏小凡要承担很大一部分责任的，配电箱是死的，要不是他脚滑撞上去，也就没有后面这些事情。

    “那也等完全好了才出院。”

    郑大刚不依不饶的说道：“我给你争取了一天一千块钱的误工和营养费，你多住一个月就三万块钱呢，等回头咱们还得要精神损失费和后续的治疗费用，这些事你就别管了，哥哥给你办的妥妥当当的。”

    “行，那就拜托刚哥你了。”苏小凡知道郑大刚人面广路子野，要是换成小妹去要钱，估计连医药费都要不来。

    苏小凡几口就把一碗粥给喝进了肚子里，这才感觉肠胃舒服了一点，不过却是吓的苏小小大呼小叫了起来，按她的说法，电视剧里的那些病人苏醒之后，都应该是用小勺子喂饭，可还没等自己喂呢，苏小凡就吃的一干二净了。

    “有胃口就好，小凡，你先休息会，我让你嫂子给熬了鸡汤，晚上给你带过来。”对于苏小凡的吃相，郑大刚倒是没当回事，在他看来，有胃口是好事，多吃才能快点恢复。

    “小小，你这是几天没洗澡了？头发上一股怪味。”

    等郑大刚走后，苏小凡看向了妹妹，说道：“我这没什么事了，你回家去洗个澡吧，顺便给我拿几身换洗的内衣来，我感觉身上都要馊了。”

    “好，那哥你注意点，有事就叫护士，我留个手机给你，我回家把你以前的老手机带过来。”

    苏小小闻言点了点头，她虽然性格大大咧咧的，但女孩子还是很注意形象的，这二十多天一直是她在看护苏小凡，只有郑大刚过来的时候才能抽空回趟家，这已经是连着好几天没洗澡，她也有点受不了了。

    【修复值：10点。】

    等妹妹离开病房后，苏小凡深吸了口气，将注意力集中在了脑海之中，原本显示30点的修复值，现在只剩下了10点。

    但让苏小凡心潮翻涌的却是，这修复值果然有用，而且效果是立竿见影，自己只睡了十来个小时，竟然就将二十多天滴水未进虚弱到了极点的身体，在短短的十几个小时内就给恢复了过来。

