    她背上还负着个沉睡的孩子。离别四年后的重逢时刻，她的勇气中已经带了许多成年女性才有的母性沉稳。她将那孩子调转过来放到他床上，这才伸出双手，等着他将她拥入怀中。

    见玉逸尘不肯走过来，贞书自己一步一步朝他走过去：“我怎么可能看不见你？便是在千千万万人中，那怕是千千万万身着禅衣光着头的僧侣同时站在我面前，只要你在那些人当中，我一眼就可以看到你。”

    等他将她拥入怀中时，她已经泣不成声：“既然你都活着，为什么不来告诉我？为什么要让我带着罪恶感活那么久，一个人活的那么艰难？”

    玉逸尘仍望着床上沉睡的孩子：“你怎么出城的？杜禹没有找你吗？”

    贞书摇头：“我自从到凉州后就与他分府而居，他并不知道我出城的事情。”

    她十分自豪的拍拍自己的胸膛：“我如今是个女户。”

    玉逸尘仍望着床上的小鱼：“那这孩子了？杜禹不会找他吗？”

    贞书这才会意，他最介意的想必仍是这个孩子。她如今已经是个母亲，护子的心胜过一切对于他人的爱：“这是我的孩子，虽然叫我给惯坏了招人不喜，但无论我要去那里，跟谁在一起，都必得要带着他。”

    玉逸尘松开贞书坐到床边，用指尖去轻抚这憨睡中浓眉大眼虎头虎脑孩子的脸庞。他如今大约三岁多，正是淘气爱闹的年级。他见贞书惴惴不安望着自己，抿起朱唇柔声道：“我怎么会不喜欢他？但凡属于你的一切我都喜欢，我都爱。恰如你所说他叫你惯坏了，也许比起你来，他更难对付一些。”

    贞书坐到地上贴上玉逸尘的腿环住他，用脸颊轻蹭着他灰色僧袍的布匹：“千万，千万不要再丢下我，好吗？我一个人撑了这些年，因为我以为我害死了你，我要用自己的双眼替你看这世界，用自己的全幅精神替你活着，我想我看到的一切你都能看到，我想我能感知的一切中都有你，我是怀着这样的信念才能活着，才愿意到这远离家乡的地方来孤身一人带着孩子生活。

    这里贴近你的家乡，我常站在城楼上远眺，远眺属于亡国西夏的那片土地，我想也许你的灵魂就在那里徘徊，我准备好了等这孩子长大就去那里寻你，陪着你。”

    她泪雨滂沱无法再说下去，哭了许久才又缓过来言道：“当初在万寿寺时，我于佛前许了个愿。我说：佛祖啊，若我身边这人是个真正的男子，我便决意嫁于他，纵将来被无情弃之，不悔不羞。”

    玉逸尘坐在床沿上，一手轻抚着床上孩子的面庞，一手揽着贞书的肩膀，闭眼许久才睁开眼睛，望着地上仰脸眼巴巴望着自己的贞书，缓缓俯下腰去够触她的面庞，先将朱唇印在她额头上轻啄，再抬起来印在她面颊上，一点一点的轻啄，直啄到她唇上。

    两人并肩躺到绒毯地上，贞书侧脸望着玉逸尘一眼不眨，许久才叹道：“你变了，虽仍是那个人，可形样气质都变了。”

    他如今肤色不及原来那样白细光滑，略粗糙，比之原来那样雌雄莫辩的美，更生了些真正男子才有的阳刚之气。眸中仍是柔色，却不是当年那种阴柔。贞书伸手在他面上摸着：“想必是叫北地的风将你给吹粗了。”

    玉逸尘伸手握住她的手：“所以，你不喜欢？”

    贞书反握住他的手咕咕笑起来：“并非，我很喜欢，无论你是什么样子我都喜欢。”

    两人相对，一时间千言万语无从说起。贞书看了许久仰脸轻叹：“我头回嫁了个强盗，二回欲嫁个太监，这回打定主意要嫁个和尚，你可千万不能拒我。”

    玉逸尘怕吵醒床上的孩子抑声轻笑着：“有我在，这寺中的和尚怕没有人敢娶你。”

    贞书瞪眼：“难道你不是和尚？”

    玉逸尘摇头：“我六根未尽俗心太重，不能剃度出家。”

    贞书才要言语，外面那胖和尚烦人的声音又响起：“师叔，您黑水城的人来了，如今恰在寺外等着。”

    玉逸尘一把拉起贞书自取斗笠戴上，指着床上沉睡的孩子问道：“他醒了可会哭闹？”

    他还没有对付过孩子，尤其这小鱼又是个十分调皮精怪人小鬼大的孩子。

    贞书一时反应不过来，也知只怕他是要带自己走，忙一边抱着孩子一边问：“你要带我们去那里？杜禹那边知道消息想必也要到明天早上，很不必这样急着就跑的。”

    玉逸尘见她抱那孩子确实有些费劲，接过来自己方才别别扭扭抱到怀中，杜小鱼两只眼睛豁然睁开：“你是谁？我要我娘。”

    贞书顿时扑过来一把接过小鱼：“娘在这里，要带你去个好地方，赶紧闭上眼睛睡觉。”

    小鱼怎么可能会睡，左扭右顾看了许久，指着墙上那把琴叫道：“娘，我要玩那个。”

    玉逸尘已经在门上等着，贞书又一回没皮没脸赖上他自然不敢多事，抱着小鱼跟出门来，一直到白塔寺大门外，便见上百骑高头大马在月光下默立，马上皆是一袭黑衣的成年男子们勒缰。

    有一个牵马过来，贞书心中略有惊喜的叫了声：“梅先生！”

    梅训显然也十分吃惊，应了声：“贞书姑娘！”

    玉逸尘拍拍梅训肩膀，自贞书怀中抓过小鱼递给他道：“咱们连夜回黑水城。”

    梅训抱着个孩子目瞪口呆，玉逸尘已经扔贞书上马，自己随后骑上去跑远了。

    小鱼暗夜中一双眼睛咕碌碌望着梅训，许久叹了一声：“我娘不要我了！”

    梅训不言，抱着孩子上马也跟着大部队策马疾驰，一路向北往黑水城而去。

    贞书昨日在白塔寺外临走前偶尔回扫一眼白塔寺便看到了玉逸尘，他戴着斗笠持着禅杖，站在粟谷田中与稻草人无异，可他就是他，化成灰也仍是他，她无论自那里，一眼就能认得出他。

    为怕杜禹起疑，贞书面上并不露出来，回城后好容易熬到天黑，因怕小鱼路上哭闹，哄睡着了才背着孩子连夜出城，一路往白塔寺要来寻他。

    她满心以为玉逸尘侥幸未死如今出家做了和尚，谁知他出行仍是这样多的护卫重重相卫，显然死了一回还没有改过那邪气性子，不知又在那里干些伤天害理的事情。是以到了马上贞书便有些不高兴，靠在玉逸尘怀中迎风走了许久才酌言说道：“你老实告诉我，你如今又在那里干些伤天害理的坏事，又弄得如此大的阵仗？”

    玉逸尘怎会不知她的心思，又有些好笑又一时难以解释清楚，遂性反问起她来：“想必你这些年过的很好，到凉州两年多也不曾出城一趟。”

    贞书恨恨言道：“是，我过的很好，好的不能再好。至少你肯定觉得我过的很好，否则就在城外住了两年，明知我就在凉州城里也不差人送封信来给个讯息，也好教我不至活的那样艰难痛苦，我是真以为你死了的。”

    玉逸尘见她果真生了气，忙解释道：“我当初确实未曾想过带你走，且也曾在信中言明自己意欲循入空门出家为僧。后来在运河畔放莲灯时，我曾叫你不要与杜禹一起进山门，恰也是存了一点私心，想着若你回去看到信知道我就在山门中守着，与杜禹过的不如意独自一人寻到山门上来，我或者还可以再肖想一回凡俗的生活。可你在京时也未去过任何寺院，到凉州后更是居于城中不曾出来，我以为你与杜禹至少是过的和睦。若你有份正常人的日子过着，我怎好再去打扰你？”

    贞书豁然回头：“什么信？你留了什么信，我怎的从未见过？”

    玉逸尘亦怔住：“就在川字巷小楼盥洗室箱子里那些银票最上面呈着，你竟未曾见过？”

    贞书默默回忆许久，恨恨骂道：“肯定是杜禹拿了，他曾带人去过川字巷。”

    玉逸尘亦是一怔：“若他拿了，想必不会给你。”

    贞书默然许久才道：“本来我还因为偷偷带走小鱼对他存着些愧心，既他是这样的人，我也无愧于他了。”

    她扭头过来急急问道：“你给我写了什么？快些，现在就告诉我。”

    玉逸尘摇头：“时过境迁我已忘了，既你如今心仍向着我，还提那些做什么？”

    贞书心中仍有好奇，但既他执意不说也就只好先放下。此时天恰蒙蒙要亮，她见众人策马已行到一处草色融融天宽地广之处，指着前路问玉逸尘：“咱们如今是要去那里？”

    玉逸尘不知怎么解释，指着远处灰白穹顶下雾色笼罩的地方道：“黑水城，恰是我的故乡。”

    马匹奔驰一夜此时已经疲累，渐渐放慢步伐在草原上漫跑着。各处偶有早起升炊烟或放牧的牧民们，遥遥见玉逸尘路过皆要停下手中活计以手握胸遥遥对他躬身行礼。贞书未曾见过这种礼节，低声质问玉逸尘道：“你老实告诉我，如今你是不是又在这里祸害这些牧民们，叫他们见了你就一幅颤颤兢兢的样子。”

