    李铁柱面无表情地看着崔辰逸，淡淡地说道：“你别管我用什么，反正我能杀了黄安，一样能杀了你！”

    “当然，还有那个家伙！”

    说着，李铁柱指了指崔辰逸后面的南宫羽。

    听到李铁柱的话，崔辰逸和南宫羽火冒三丈。

    这小子，简直不知道天高地厚。

    “狂妄小子，找死！”崔辰逸大喝一声，气势汹汹地往李铁柱冲过去。

    原本，崔辰逸也想跟马达一样，让他三招的。

    但听到李铁柱刚才的话，崔辰逸觉得他竟如此的太嚣张，已经迫不及待地要取他性命了。

    所以，崔辰逸打算在三招之内，就送李铁柱去见阎王。

    然这时，南宫羽却道：“崔护法，先别急着要这小子的性命，我要慢慢地折磨他，让他生不如死。”

    南宫羽这么说，除了有因为李铁柱杀了黄安和孙夷而对他恨之入骨的原因之外，还想逼他将守灵珠交出来。

    要是能从李铁柱手里拿到守灵珠，哪怕是把崔辰逸也搭进去，南宫羽也觉得值。

    这几年来，南宫羽虽然非常努力的修炼，但因为灵气太少的缘故，一直未能突破到下一个境界。

    要是能拿到守灵珠，利用守灵珠内里蕴藏的大量灵气来修炼，肯定可以突破。

    当然这些话他是不会说出来的，不然崔辰逸有可能会不为自己卖命，甚至还会跟自己抢夺守灵珠。

    毕竟，守灵珠对于修炼者来说，实在是太重要。

    而崔辰逸虽然也跟黄安一样，都是半月门的护法。但在对自己这个门主的忠诚度上，黄安明显要比崔辰逸忠诚得多。

    也正是因为如此，南宫羽才会先派黄安去找李铁柱，而不是崔辰逸。

    听到南宫羽的话，崔辰逸微微收了点力，担心自己直接一拳把李铁柱给打死了。

    李铁柱看到崔辰逸出招，身形一闪，躲了过去。

    看到李铁柱轻轻松松地就躲掉了自己的一拳，崔辰逸微微愣了一下。

    看来，这小子的实力，要比马达厉害不少。

    不过，那又如何，他依然不是自己的对手。

    砰！

    然而，就在崔辰逸发愣的片刻，李铁柱回身一脚，踹在他身上。

    崔辰逸往后退了几步，一只脚跪在地上，才停了下来。

    “有意思！”崔辰逸赶紧站起来，拍了拍身上的泥土，看着李铁柱说道。

    他万万没有想到，自己只是愣了一下，就被李铁柱找到了机会。

    原本在动手之前，崔辰逸非常有信心在三招之内将李铁柱打趴下的。可现在，反而是自己先被他踹了一脚。

    李铁柱也看着崔辰逸，微微一笑，道：“别急，更有意思的还在后面。”

    哼！

    崔辰逸冷哼一声，旋即跃地而起，一通连环踢，往李铁柱面部踢去。

    砰砰砰！

    李铁柱赶紧伸出双手挡住崔辰逸踢过来的双脚，同时往后退去，目的是为了卸力。

    虽然接连踢了十几脚，但崔辰逸并没有占到便宜。

    看到这样的情况，崔辰逸心里有些郁闷。

    这小子，怎么反应这么快？

    崔辰逸觉得，自己出手的速度已经很快了，但依然被李铁柱完美化解了。

    不过，崔辰逸并没有因此而停手的意思。

    他的右脚才刚刚着地，轻轻一点，又往李铁柱踢了过去。

    这一次，李铁柱没有完全反应过来，右手手臂被崔辰逸的脚擦中。

    顿时，李铁柱觉得自己的手臂一阵火辣辣的痛。

    李铁柱还没来得及去看自己的手臂伤得怎么样，崔辰逸的脚再次踢了过来。

    不得不说，崔辰逸出手的速度实在是太快了，让李铁柱有些反应不过来。

    这一次，崔辰逸的脚踢结结实实地踢在了李铁柱的后背上。

    啪！

    李铁柱直接摔了个狗啃泥。

    在到底的瞬间，李铁柱赶紧来了个懒驴打滚。

    嘭！

    下一秒，崔辰逸的脚就踩了下来，地面被他踩出了一个坑。

    李铁柱赶紧爬起来，用手擦一下嘴角。

    看到李铁柱有些狼狈的样子，崔辰逸讥讽道：“小子，就你这点实力，还想灭了我半月门，简直是可笑至极！”

    这时，李铁柱右手一摸，再是一甩，一根银针朝着崔辰逸爆射而去。

    崔辰逸马上反应了过来，快速躲闪。

    李铁柱知道，这根银针是很难击中崔辰逸的。

    因而，在崔辰逸躲闪的时候，李铁柱身形一闪，直接一拳，往崔辰逸的胸口处砸去。

    当崔辰逸反应过来的时候，已经晚了。

    砰！

    下一秒，李铁柱的拳头结结实实地砸在了崔辰逸的身上。

    噗！

    崔辰逸往后退了数步，喷出一口鲜血。

    “你……”崔辰逸指着李铁柱，愤怒不已：“小子，竟然用暗器，你也太卑鄙了！”

    崔辰逸觉得，李铁柱肯定也是用这样的手段，杀了黄安的。

    李铁柱冷冷一笑，没有搭理崔辰逸。

    要知道，现在可是玩命，而不是比武，李铁柱才不管那么多。

    只要能要了对方的命，没有什么手段是不能使出来的。

    突然，李铁柱再次快速移动，往崔辰逸冲去。

    “小子，找死！”崔辰逸大喝一声，往李铁柱迎去。

    砰砰砰！

    李铁柱跟崔辰逸的打斗，非常激烈。

    十几分钟之后，两人不知道交手了几个回合，才分开来。

    这个时候，不管是李铁柱的身上，还是崔辰逸的身上，都有了些伤。

    不过，崔辰逸要比李铁柱伤得重一些。

    崔辰逸用力地擦了一下嘴角，恶狠狠地看着李铁柱。

    而李铁柱，则是赶紧运气疗伤。

    不一会儿的时间，李铁柱就已经恢复得差不多了。反观崔辰逸，却出现了疲态，表情有些痛苦。

    “小子，看来是我低估了你的实力。”李铁柱能跟自己打这么久，这是崔辰逸没有想到的。

    同样没有想到的，还有站在旁边的南宫羽。

    李铁柱这么年轻，就已经有了这样的实力，他是如何做到的？

    “废话少说！”李铁柱大喝一声，往崔辰逸冲了过去。

    看到李铁柱的拳头直往自己的面门砸来，崔辰逸赶紧用手去挡。

    可他没有想到的是，李铁柱这一招是虚招。

    下一秒，李铁柱的脚直接踢在了崔辰逸的膝盖上。

    顿时，崔辰逸觉得自己左腿的膝盖处传来一阵剧痛，身子一矮，跪了下去。

    嘭！

    李铁柱没有给崔辰逸反应的时间，膝盖一定，撞在了崔辰逸的面门上。

    霎时，崔辰逸的脸颊立时塌陷，扭曲，口鼻之中，有碎齿，血沫飞溅而出。

    崔辰逸倒在地上，一阵惨呼。

    他实在想不明白，自己居然被一个二十岁不到的毛头小子打趴下了。

    崔辰逸的心里，很是不服。

    他挣扎着站起来，想要继续跟李铁柱打，找回场子。

    然而，才刚冲到李铁柱面前，就被李铁柱一脚踹飞了出去。

    看到这样的情况，南宫羽脸色非常难看。

    “小子，住手！”南宫羽大声喝道。

    李铁柱没有搭理南宫羽，走到崔辰逸面前，一脚踩在他身上。

    “我刚才说了，我能杀了黄安，一样能杀了你！”李铁柱冷声说道。

    “哼，我不服！”崔辰逸喊道。

    “你服不服跟我又什么关系，反正我要的是你的命，又不是让你服我。”李铁柱淡淡地说道。

    “哈哈哈……”

    听到李铁柱的话，崔辰逸反而哈哈大笑起来。

    “你小什么？”李铁柱问道。

    “笑你无知！”崔恨意道。

    说话间，崔辰逸快速抬手，袖口处亮起一道白光，一把刀片爆射而出。

    见状，李铁柱暗叫不好，赶紧躲闪。

    只不过，因为离得太近了，手臂还是被刀片划了一下，鲜血直流。

    血液沿着手臂，划过指尖，滴在地上。

    看着地上的鲜血，李铁柱彻底被崔辰逸激怒了。

    而崔辰逸知道自己的暗器居然没能要了李铁柱的命，只是伤了他的手臂，知道自己命不久矣。

    啪！

    李铁柱的脚如千斤巨石一般，踩在崔辰逸身上。

    咔嚓！

    顿时，崔辰逸身上传来了骨头断裂的声音。

    “啊……”崔辰逸面部扭曲，忍不住叫了起来：“小子，有本事你就杀了我！”

    身上的剧痛，让崔辰逸生不如死，只想早点摆脱这样的痛苦。

    “好，那我就成全你！”李铁柱冷冷地说道。

    刚才看到崔辰逸对马达下死手的时候，李铁柱就已经不可能放过他了。

    就在李铁柱要出手将崔辰逸了结掉的时候，突然感觉到身后的危险。

    “铁柱，小心你后面！”这时，尹兴修也赶紧提醒道。

    李铁柱身形一闪，赶紧躲闪。

    啪！

    只不过，李铁柱是躲开了，但崔辰逸，就没有那么好运了，被从后面偷袭的南宫羽一拳砸中。

    崔辰逸都没来得及闷哼一声，就断气了。

    真没想到，崔辰逸最终不是死在自己手里，而是死在南宫羽的手里。

    崔辰逸要是能变成鬼魂的话，估计会成为冤魂野鬼。

    看到这样的情况，李铁柱愣了一下。

    还好自己闪得快，不然被南宫羽这一拳砸中，不死也得重伤。

    而南宫羽看到自己的拳头没有砸中李铁柱，反而是落在了崔辰逸的身上，也愣住了。

    “崔护法！”南宫羽反应过来，大声喊道。

    然而，崔辰逸已经不可能回应他了。

    李铁柱看着南宫羽，心说这家伙真狠，连自己的人都不放过。

