    既然某女出手，他们就不凑这热闹了！纯看热闹就可以了。于是，几人很默契地继续挑石头一般，却默默地先替那浑然不觉自己成为目标的小胖子默哀一声。

    小胖墩趁人不备，抢走了曲檀儿的灵源石，正是高兴的时候，又仗着身边有人，口没遮拦，陌生的言语，从他嘴巴里蹦出，“%￥#*&……！！！”

    少年很配合地，在一边实时翻译，“他说，姐姐你们没有眼见力，敬酒不喝喝罚酒！如果刚才你好好地将紫晶源卖给他，他就不会抢你的灵源石了。”

    曲檀儿貌似气得杏眼圆瞪，指着小胖墩，左看右看，最后，啧啧有声感叹一句，“城城，虽说心宽体胖，但是，这小胖墩家里人喂他吃了什么？他也胖得太离谱了吧。”

    这话，听着有点歧视成分。

    但是，天地良心，她一点都没歧视胖子的意思，事实上，适当的小胖，长点肉肉，可爱，抱着也舒服。可眼前这小胖墩，错不是在他的胖，是人品！而且，他人品不好的同时又确实胖得太过分了！且不说那张浸泡了水的馒头般，胀的脸，五官都挤到一块，辨不出模样，就拿身形，他身后的汉子孔武有力，身躯强壮，但跟小胖墩的宽度比起来，还是差了一大截啊！

    曲檀儿感叹完之后，这才不疾不徐地示意少年，“你回他四个字，欺人太甚！”

    少年照做，翻译了四个字。

    小胖墩的反应，相当奇怪。

    先不说生气，反而是疑惑多一点。

    因为小胖子自以为很聪明的，他刚才明明听得曲檀儿说了好长的说话，可到了少年嘴边，却变成简单一句欺人太甚？他心里狐疑，莫不是少年翻译错漏？还是，外地人的语言，这么繁琐，长长的一段话，只表达几个字的意思？

    小胖子的家，在这镇上有点声望。由于是家中独苗，被宠得有点无法无天，一向在小镇横行霸道。摊子老板大多认识他。小胖子要争，摊子的老板大多会心生顾忌。毕竟，这个小胖子很记仇的。所幸，这小市集不是他家开的，他才会有忌惮。并且，负责小市集开摊日的那顽固派许老头，早有立下规矩，进来的人都必须遵从，否则，将被列入黑名单，终身不允许进入小市集。

    小胖墩只能在规矩之下行事。不过，他相信这一行人运势这么足的人，挑出来的灵源石，肯定不差，抢先一步买更划算。当然，小胖墩这个猜测没错，曲檀儿他们“运气”一直都好，但是，那也得他们愿意将这点“运气”拱手让人。

    墨连城对于小胖墩，本来不太关注，听闻曲檀儿评价以后，倒是认真观摩起小胖墩来，最后，认同地点了下头，“是胖了些。”

    停顿一下，他又道：“这胖，有点可疑……”

    “可疑？”曲檀儿讶然。

    “好像不是真胖。”

    “是病吗？”

    墨连城摇头，“不确定。”

    某爷这个不确定，其实，是不感兴趣，不想理会。