
　　原来，夜未明因为担心裘千仞逃走，并没有等着其他小伙伴，而是在进入山腹溶洞之后，便在第一时间拿出夜明珠照明，同时将自身的速度发挥到极致朝着前方追赶。

　　因为最初的一段路径就是一条蜿蜒的甬道，完全不用担心会追错了方向，只需要全力猛追即可。

　　就这样，夜未明以最快的速度追到了第一个岔路口，正打算根据地上的踪迹判断裘千仞往哪边逃了的时候，却是忽然见到前方一个路口的尽头处有火光闪动，于是连忙施展身法追了上去，果然见到了裘千仞的身影。

　　而裘千仞似乎根本就没有恋战的意思，感觉到身后有人追上来之后，立刻加快了脚步，头也不回的继续朝前跑。

　　就这样，裘千仞在前面全速奔逃，夜未明随后紧追不舍。在一追一逃之间，夜未明带来帮忙的那些小伙伴们，却已经被他们甩出了老远。

　　甚至就连非鱼的“万里追踪术”，在这样一个宛如迷宫的复杂环境之下，也难以发挥出预料之中的追踪效果。

　　就好像有人告诉你迷宫的入口在左下角，而出口却在右上角，但能不能顺利的穿过迷宫找到出口，却和知不知道出口在右上角没多大的关系。

　　大概过了半个小时左右，跑在前面的裘千仞终于在一处看起来十分宽阔的钟乳洞中停下了脚步，转回身来，似笑非笑的朝着夜未明看来。M.23sk.com

　　见到对方如此，夜未明也是微微一笑，跟着问道：“裘帮主，这里就是你给自己选择的埋骨之地吗？”

　　裘千仞闻言略感意外：“你对于我忽然停下来，竟然一点也不感觉到惊讶？”

　　“有什么好惊讶的？”夜未明轻轻摇头：“以裘帮主你的身法速度，以及对这个山腹溶洞的了解，如果一心想走的话，恐怕此刻早已经逃出这个山洞，回到位于拇指峰上的铁掌帮总部了。”

　　微微一顿，双眼之中已经燃烧起了异常浓烈的战意：“既然你没有选择逃跑，那么你引我来此的目的，自然是为了在不受其他人干扰的情况下，将我击杀于此。因为只要我死在你的手中，身上的任务必定会被判定为失败。”

　　“也只有如此，你才能做到真正的高枕无忧。”

　　裘千仞闻言点了点头，随之不禁叹道：“看来元蒙人说得果然没错，朝廷果然还是不会放过我的。”

　　“这完全是你咎由自取！”夜未明冷哼一声，而后话锋一转说道：“我唯一没有想到的是，你那个没用的大哥裘千丈竟然还活着。若非如此，你之前恐怕也没那么容易偷袭得手。”

　　“不，我大哥已经死了，就在两刻钟之前，被你亲手打死的！”

　　说话间，裘千仞随手将手中火把向旁边一抛，火把的柄部立刻插入到墙壁上早准备好的一个圆孔之中，将这一大片的钟乳洞照的十分明亮。起码对于裘千仞和夜未明这样的高手来说，这样的光线，已经不影响他们看清任何事物了。

　　丢掉火把之后，裘千仞立刻摆开《铁掌掌法》的架势，而后径直朝着夜未明攻了过来。

　　夜未明有意试探一下对方的真正实力，于是左手用出一招“亢龙有悔”迎了上去。但在一击之下，却是被对方雄浑的掌力震得接连向后倒退三步，虽然没有打出碾压伤害，但无疑证明在单纯的掌力方面，他还比裘千仞弱上一筹。

　　如果继续这样硬碰硬的与对方纠缠下去，恐怕不出十招便会被对方强横的掌力在招式之中制造出破绽，进而一举击杀！

　　想明白各种关键之后，夜未明脚尖猛地一点地面，身子已经一跃而起，同时手腕一翻，巨阙神剑已经出现在他的手掌之中，随之身形一个倒转，头下脚上的朝着裘千仞一连劈出九剑。

　　落剑式！

　　裘千仞见状立刻挥掌相迎，但在挡住夜未明这一招落剑式之后，却发现眼前落地之后的夜未明身形瞬间一分为九，竟然化作九道残影，同样施展着“撩剑式”攻向他身上九处不同的要害。

　　不但攻势凌厉，而且真假难辨，这便是《凌波微步》被夜未明学会之后，所发挥出来的恐怖威力！

　　裘千仞见到如此凌厉的攻势，禁不住心头大惊。电光火石之间，根本容不得他去仔细分辨每一个残影的真假。不过作为一个无限接近于五绝层次的顶尖高手，裘千仞本身的作战经验也是极为丰富的，即便面对如此闻所未闻的怪招，还是在第一时间做出了最佳的应对。

　　却见他身形猛地一个前冲，双掌却是一攻以守，护住周身要害的同时，一掌径直拍向了其中一道残影面门。

　　夜未明利用《凌波微步》制造出来的残像，本身便极具灵活性，在真正与敌人交锋之前，其中任何一道残影都可以是真，也都可以是假。

　　眼看着裘千仞竟然采取这种看似蛮横，实则极为谨慎的方式突围，夜未明在心里暗赞一声的同时，真身却已经融入位于裘千仞身侧的一道虚影之中，手中巨阙一剑刺出，径直朝着裘千仞的后心，狠狠的扎了下去：“扎心了，老铁！”

　　不用夜未明提醒，裘千仞也已经听过剑风之声听出了这一招的厉害，当即更在近乎不可能的情况下完成了一个急速转身，随之双手一合，竟然就这么将夜未明手中的巨阙神剑夹在了双掌之间。

　　而夜未明则利用对方紧急转身，立足未稳之际身形猛地前冲，同时加大了手上的力道，继续让手中的巨阙神剑，刺向裘千仞的哽嗓咽喉。

　　若论功力、属性，裘千仞绝对还要更在夜未明之上。但奈何他此刻因为紧急转身，脚下还没来得及落地生根，夜未明手中巨阙剑上的强横力道便已经传来，无奈之下，只能将功力凝聚于双手之上，全力阻止巨阙神剑的锁喉一击，脚下却是不自由自主的接连后退，看起来俨然一副被夜未明压着打的感觉。

　　“噔！噔！噔！……”

　　裘千仞这一退，便是接连向后退出了一十七步，直到后背撞到一根从洞顶垂下来的钟乳石柱，方才终于稳定了住了身形。

　　然而，裘千仞这边才刚刚稳住架势，耳畔便忽然传来《往生咒》的梵音与一声冲天剑鸣。

　　紧跟着，便见到御虚宝剑自夜未明背后的剑鞘之中弹射而出，在空中划过一道美丽的弧线之后，径直朝着裘千仞的眉心射来。

　　原来，自从得到了御虚宝剑之后，夜未明便始终将这把更加适合用来御剑的神兵收入尚方宝剑的剑鞘之中，这样可以更方便他在需要的时候，直接用内力催动御虚出鞘攻敌，也免去了使用其他神剑时，需要提前将其从剑鞘之中释放出来那么麻烦。

　　眼见到夜未明的杀招竟然如此凌厉，一个跟着一个，让人措手不及。裘千仞虽然心里郁闷，但也只能是见招拆招，就这样双臂猛地发力，向上一举，却是利用巨阙剑的剑锋，崩开了御剑攻来的御虚。

　　一击过后，两人同时空门大露，夜未明正打算欺负裘千仞的腿法比掌法稍差，施展出《降龙神腿》来给对方来一下狠的，却是猛地感觉到剑锋之上又是一股巨力向下压来。

　　紧跟着，这股下压之力已经变成了前推的力道，竟然被裘千仞连人带剑的扔出去三丈多远。

　　还真是功力强，就可以为所欲为啊！

　　夜未明心念一动，就这么让御虚宝剑向上一转，直接钉在了这个钟乳洞上方的岩石缝隙之中，而后却是再次施展出《凌波微步》配合着《惊天九剑》的杀招，又向裘千仞展开了新一轮的猛攻。

　　面对这样的夜未明，裘千仞却是越打越是郁闷。

　　按照他之前安排好的剧本，难道不应该是自己牺牲了大哥裘千丈，来吸引夜未明等人的第一波火力，然后出手偷袭，再顺利将夜未明等人引入到这个地形错综复杂的山腹溶洞之中，再找到一个机会，将他们之中的关键人物夜未明单杀，就此化解掉这次危机的吗？

　　怎么前面的事情都进行得那么顺利，这个夜未明自己反倒单杀不了呢？

　　这明明和之前说好的不一样啊！

　　想到郁闷之处，裘千仞的眼神之中已经禁不住透露出几分急切之意，但作为一个在江湖上混迹多年的老狐狸，他的招式却是丝毫也不显得凌乱，依旧是一副稳扎稳打，整好以暇的模样。

　　裘千仞急于求生的心里，夜未明自然是看出来了，但裘千仞急，他却要比裘千仞更急！

　　虽然现阶段的战局表明上看，拖延时间明显要对夜未明更加有利。他只要不被裘千仞正面击败，等到他的小伙伴们找到这里的时候，裘千仞肯定在劫难逃。

　　可一旦时间被拖延得太长，裘千仞在意识到在无单杀他的可能时，很可能会放弃原有的计划，直接转身便逃。

　　以他们现在的实力对比来看，裘千仞如果想走，夜未明根本就阻止不了！

　　所以，夜未明必须要赶在裘千仞下定决心逃走之前，制造出将对方一举重创，甚至于击杀的机会。

　　只有如此，才能够毕其功于一役。

　　裘千仞固然不希望在今后的一段时间里，时刻都过着担惊受怕的日子，夜未明又何尝愿意去面对一个变成了惊弓之鸟的裘千仞？

　　眼看着这场战斗，一时半会很难分出胜负，夜未明却是猛地抽身后退，跟着手腕一翻，左手掌心之上已经多出来一根金色的猴毛。

　　金色猴毛：这是一根特殊的猴毛，将自身内力注入其中，可以召唤出你在“青竹秘境”中所战胜的最强一只猴子助战，该猴子被召唤之后，将会存在10分钟时间，时间一到，自动消失。

　　可使用次数1/1。

　　利用这根猴毛，夜未明目前可以召唤出来的是120级的青竹秘境BOSS六耳猴，也许等到再过一段时间，他便可以战胜160级的灵明猴，并将其列为金色猴毛的召唤物了。

　　从这一点上看，这个“可成长”的属性显然要比同样作为圣遗物的“飞花剑令”更具收藏价值，也有着更大的升值空间。

　　远的不说，160级的灵明猴，其实力便要比五绝层次的高手更加难缠一些！

　　所以，按照正常的逻辑，如果一定要将这两件“圣遗物”用掉一个，才能干掉裘千仞的话，肯定是使用“飞花剑令”要更加划算一些。

　　但是，想到黄药师那个自命清高的臭脾气，恐怕就算自己动用“飞花剑令”将其召唤出来，那个老家伙多半也不会同意和自己联手。

　　至于说他一个人在短时间内杀不死裘千仞？

　　不好意思，这种事情完全不在黄老邪的考虑范围之内。

　　早已经在心中为今天的行动做过无数次推演的夜未明，自然也聊到过有可能想要动用圣遗物的可能，于是没有任何的犹豫，将金色猴毛捧在手心之后，紧跟着便深吸了一口气，而后用力一吹。

　　“呼！”

　　随着夜未明的一口真气吹出，那根猴毛随之便从其掌心飞了出去，而后迎风而长，落地之前就已经变成了一头三尺多高的小猴子，手持着一把特殊的竹剑。

　　这把剑夜未明也是领教过的，那绝对是他使用寻常神兵都无法损其分毫的宝剑！

　　在六耳猴出现之后，夜未明立刻生出一种血脉相连的感觉。那种感觉与普通的召唤高手不同，反而更像是召唤阿红、阿黄等宠物一样，夜未明可以通过自身的思维，直接控制这只六耳猴的行动。

　　甚至不光是命令其进行最基本的攻击亦或是进行防御，甚至还能指挥它完成一些高难度的动作。但如果只是下达了一个简单的攻击命令，这只猴子则可以发挥出在青竹秘境之中的实力，剑法灵动犀利，很适合与夜未明打配合。

　　在确认了这一点之后，夜未明顿时精神一震，随之便对六耳猴下达了攻击裘千仞的命令，而他自己则是收起巨阙，转而取出了增加攻击速度的“闭月羞光剑”，剑芒吞吐之间，已经从另一边朝着裘千仞周身要害急攻而至。

　　一人一猴，在这一刻展现出了极其默契的配合。

　　如果是单独打斗，120级的六耳猴面对裘千仞，恐怕不出十招便会被对方直接拍死。而夜未明虽然不至于在短时间内落败，但最终结果的概率占比也肯定是败多胜少。

　　但两者这一联手，却立刻发生了一个质的变化，即便强如裘千仞，在面对这一人一猴时，也被打得只有招架之功，全无还手之力。

　　在这一刻，裘千仞的脑海之中忽然冒出来一个十分荒唐的想法。

　　也许我今天，会败在这小子的手下？

　　——————

　　PS：月底求双倍月票，爱你们呦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1056章 狭路相逢，公平的单！免费阅读。https://xs.23sk.com 