    另一边，

    因为一万囚犯的乱入，白胡子海贼团比原本轨迹，更为轻松地拦下了海军，为草帽小子打开了一条通往处刑台的道路。

    和平主义者也被女帝拦了下来！

    “黄猿大将，不管管吗？波雅·汉库克这已经是明目张胆地通敌了吧？”霍金斯愉快地打着小报告。

    其他人至少还演一下，女帝连基本的职业素养都没有！

    “王下七武海啊，海军可管不到他们，那是世界政府的事。”

    黄猿摇了摇头，也没有纠结霍金斯为什么不叫自己老师了，本来也只是一时兴起罢了。

    为什么要做海贼呢？

    终究是错付了！

    “卡普和战国要开始了，你猜草帽小子能不能打赢他们两个？”

    “草帽小子？哟，卡普中将和战国元帅毕竟已经老了，怎么可能打的赢精力旺盛的年轻人！”

    “咦，黄猿大将竟然与我不谋而合。”

    霍金斯微微诧异，他本来还以为黄猿会押海军这边呢，毕竟实力差了太多，完全不是一个等级的。

    如果不是霍金斯知晓未来，恐怕还会傻傻地认为草帽小子要步艾斯后尘了呢！

    “一次就够了。”

    黄猿摇了摇头，说道:“老人家容易多愁善感，正义的确很沉重，但也没到不惜牺牲一切的地步。”

    海军不仅是一份工作，也是践行心中理想的平台。

    但如果是以牺牲在意的人为代价，恐怕没什么人愿意吧，反正他是不愿意的。

    “还是赤犬大将最拼命啊，真的不去帮他吗？虽然白胡子看样子快不行了，但一点也不像快入土的老人。”

    “萨卡斯基么，你不了解他的过去，他讨厌的不是海贼，而是这个残酷的世界，所以，他成为了比别人更残酷的人！”

    “是么，每个人都有自己的故事，可惜…所见所闻尽是悲剧！”

    霍金斯抬头望了望天空，一时间感慨不已。

    赤犬并没有表现的那么刚正不阿、嫉恶如仇，他是海军高层中唯一不赞成废除七武海的人。

    甚至因此，还和藤虎大吵了一顿！

    或许是特殊的经历，让他显得有些不近人情。

    但他想要的，也只是一份公平、公正！

    多数人赞同的，就是公平！

    符合大部分人利益的，就是公正！

    “哟，好可怕啊，竟然真的救出了自己的兄长，就连卡普中将也被一拳KO了。”

    突然，

    黄猿看向了处刑台那边，满脸懊恼不甘的战国，和倒在地上的卡普。

    对付区区一个连霸气都不会的小子，竟然表现的这么狼狈，虽然演技可圈可点，但终究脱离了生活实际。

    还不如刚才直接被霸王色霸气震晕的好！

    “所以啊…最讨厌你们这些关系户和官二代了，刚才对付我可是出动了两名大将呢！”

    “抱歉，老夫的心中只剩下正义了，并没有你说的那些东西。”

    “青雉去找白胡子麻烦去了，他似乎比你更敬业吧！”

    “不，除了白胡子以外，你的分量最大，他这是想把功劳让给我。”

    “是么，那还真是个大好人呢！”

    霍金斯突然想起了赤犬和青雉的决斗，他真的是为了海军元帅之位，还是借此脱离海军的苦肉计？

    如果是为了元帅之位，那么他也没有必要脱离海军。

    行走于黑暗世界，和黑胡子海贼团合作，应该是这场战争结束之后，就已经有计划了！

    ……

    另一边，

    “蒂奇！”

    “赤犬那个家伙竟然去追艾斯了，看来我只能自己动手了啊，老爹！”

    “只有你，不配做我的儿子。”

    脑海中一幕幕画面闪过，直到现在白胡子还感觉有些恍惚。

    他不明白，这个世上，还有什么比朝夕相处了二十几年的家人更重要的吗？

    “登船的那一天，我跪下了，痛哭流涕地求你收留我，虽然我的确是孤儿…”

    “但是从第一天开始，我们就是不同的啊！”

    黑胡子咧嘴一笑，仿佛想到了什么开心的事。

    恐怕谁也不会想到，一个无依无靠的孤儿，会有那么大的野心吧！

    “我发自内心地尊敬着你，你们并没有因为我是异类而讨厌我，反而在我刚上船的那些天，轮番熬夜陪我聊天。”

    “那时候的我，真的很感动，眼泪也没有任何的虚假！”

    作为一个从来没有睡过觉的人，他想的比普通人更多，特别是夜深人静，只剩下他一个人的时候。

    因为白胡子，他曾经动摇过，也想过就这样安静地过完这一生。

    可惜，

    不知道是幸运还是不幸，他等待了二十几年的果实突然出现在了面前。

    熊熊的野心仿佛杂草般再次生长了出来，占据了他心里的每一个角落！

    “正常的人类只有白天，但我却同时拥有白天和黑夜，这样算的话，我的年龄要翻倍才行。”

    “我比白胡子老爹你还要老了呢！”

    黑胡子的目光仍然是那么肆意，但是那份肆意中，却又暗藏了一分孤独。

    他和白胡子海贼团度过了愉快的二十多年，但也孤独地度过了二十多年。

    谁让这个世上只有他是异类呢！

    “如今说再多又有什么用呢，杀害同伴，你违背了白胡子海贼团的铁则，蒂奇！”

    白胡子眼睛闭上了一瞬间，而后蓦然睁开。

    这一刻，他的眼里已经充满了杀气，所有的犹豫徘徊都被他抛到了一边！

    “喝———”

    咔咔咔～

    白胡子猛然一拳砸了过去，面前的空气顿时支离破碎，恐怖的震击直冲黑胡子。

    “嘭！”

    微微僵持了不到一秒，黑胡子顿时被轰飞了出去。

    虽然早有准备，但是亲身尝试以后，黑胡子也是有些心惊，以往他只是看客，这是他第一次和白胡子交手！

    “咳咳～”

    剧烈地咳嗽了一声，黑胡子突然笑了起来。

    如果是巅峰时期的白胡子，根本不会只有这种程度，这点伤势对他来说忽略不计。

    “老爹，你果然是老了啊！”

    “暗水！”

    轻轻地扭了扭脖子，黑胡子哈哈一笑，直接抬手对准了白胡子。

    呼啦~

    一阵恐怖的黑暗引力传来，白胡子的身体不由自主朝着黑胡子的方向飞了过去。

    不过白胡子却没有任何慌乱，这一生，他见识过各种各样稀奇古怪的能力！

    白胡子抡起拳头，一团光芒覆盖在了拳头上，而后毫不犹豫砸向了他面前的黑胡子。

    “啪！”

    两人的拳头碰撞到了一起，而白胡子手中震震能力的光团却被黑暗抵消了，没有发挥任何作用。

    这是白胡子第一次遇到这么诡异的能力，简直就像是特殊的恶魔果实！

    “嘭！嘭！嘭！”

    两人不断交手，同时黑暗从地面蔓延到了白胡子的脚下，他的身体开始缓缓下沉。

    ……

