    第2447章：公孙轩辕VS龙须虎+雷震子

    作为兵家祖师爷，姜尚的专属技能‘兵祖’，既全面又强力，基本没有任何的短板。

    不但能增幅自身，还能增幅全军的统帅、武力和智力，以及提升主将的统帅智力。

    最离谱的是，‘兵祖’对于全军的最大幅度，竟然能让全军武力+3。

    这比嬴昊的‘圣皇’对全军的增幅还大，追平了刘彻的‘武雄’。

    不过刘彻的‘武雄’，必须要举国上下同心才能效果全开，发动条件极为苛刻，也只有在快要亡国的时候才发动国。

    姜尚的‘兵祖’完全没有这么多的限制，常规发动直接全军+1，伤亡过半则再+1，总共就是3点。

    相比于限制极大的‘武雄’，随时都能发动的‘兵祖’，显然强了不止一筹。

    【叮咚，姜尚技能‘兵祖’效果3发动，在担任主将的情况下，麾下所有将领统帅+1，全军武力+2；不作为主将时武力增幅效果减半；当伤亡过半时全军武力再+1；

    当前姜尚并没有担任主将，增幅效果减半，全军武力+1；

    姜尚：基础武力85，打神鞭+1，当前武力上升至87；

    龙须虎：基础武力105，龙虎双锤+1，四不像+1，当前武力上升至108；

    武吉：基础武力92（+2），虎头鞭+1，当前武力上升至94；】

    四不像是一匹名驹，本是姜尚的坐骑，姜尚自己骑不骑作用处不大，于是让给了自徒弟龙须虎。

    姜尚的天赋都点在了脑子上，武道天赋比徒弟武吉还差，再加上年轻的时候受过不可治愈的伤势，所以哪怕休练的都是最为顶级的道家功法，基础武力也一样只有85点。

    龙须虎则完全相反，武道天赋很好，而且天生神力，就是脑子不太好使。

    “将士们，不要畏惧，逃跑必死无疑，反而奋战才有一线生机，李牧将军的援军马上就到，大家坚持住啊。”姜尚大喊起来。

    武吉所部的士气本来就不算高，成功伏击了公孙衍之后，这才恢复了不少的士气，相对战力也提升了一些。

    不过在平原上，直接对上千秦军精骑，哪怕是唐军的精锐碰到这种情况，也不可能不害怕，就更别说是他们这些普通军队了。

    武吉所部被秦军的威势所涉，不免产生了怯战的心思，士气也开始下降。

    但随着‘兵祖’的发动，以及姜尚的鼓舞，武吉所部不但士气下降止住了，而且还反弹了不少，全军武力+1，战力大增。

    “嗯？”

    轩辕见本来阵势不稳，甚至都胆怯了的唐军，突然间又都重树了信念，心中不由对阵心的老者充满好奇。

    难道此人就是武吉吗？算你有几分本领，不过仅凭嘴皮子，可挡不住大秦的铁骑。

    轩辕心中暗道，并错把姜尚当成了武吉。

    “杀……”

    轩辕为箭头，一马当先，千骑则紧随其后，以箭矢之阵，直接撞入了七星飞熊阵。

    “滚开。”

    轩辕大吼一声，手中大枪一扫，直接将数名举盾的唐军击飞，身后的千骑自然是有样学样，轻而易举的就突入了阵中。

    姜尚见此，一边摇动令旗，一边大喊：“变阵。”

    【叮咚，姜尚技能‘兵祖’效果2发动，对手统帅大于等于90时，自身统帅+1；大于等于95时，自身统帅+2；对大于等于100时，自身统帅+3；大于等于105时，自身统帅+4。

    公孙轩辕统帅属性为102，故统帅+4。

    姜尚基础统帅101，当前统帅上升至105；】

    统帅达到了105的姜尚，阵战指挥能力，已经达到了世间之最。

    在他的指挥下，哪怕是一支弱军，也同样能对抗强军。

    姜尚令旗摇动之后，阵内的所有唐军，都开始快速运动了起来。

    不过公孙轩辕完全不管这些，带着铁骑瞅准一个方向冲锋，誓要将唐军杀个对穿，这就是他破解七星飞熊阵的方式。

    简单，粗暴，但偏偏最有用。

    姜尚所指挥的若是一支强军的话，他自然能将骑兵的速度给限制下来，可武吉所部哪怕全军武力+1也依旧算不上是强军。

    面对轩辕这种一力破万法的打法，哪怕姜尚此时统帅高达105，也依旧没有什么好办法。

    眼见着轩辕在阵中如入无人之地，甚至都快冲到自己这边之时，姜尚沉声道：“轩辕的实力太强了，让他在这么杀下去的话，七星飞熊阵恐怕也要崩溃，必须挡住轩辕才行。”

    “师傅，徒儿去挡住他。”

    龙须虎沉声道，而后策动四不像，向公孙轩辕冲去。

    “师傅，徒儿去助师弟一臂之力。”

    武吉刚准备走，就被姜尚拉了回来。

    “你去作甚？添乱吗？”姜尚呵斥道。

    武吉脸色虽有些难堪，师傅的话虽不听，但说的也是事实。

    以他的实力，甚至都挡不住轩辕一招，确实帮不到师弟龙须虎。

    而且他是主将，一旦死在轩辕枪下的话，那唐军立刻就会崩溃，哪怕是姜尚都没有办法。

    “跟师傅一起老实在这里待着吧，若是你师弟也拖不住公孙轩辕的话，此战必败。”

    姜尚没有说打败，而是用了一个‘拖’字，是因为他知道，他的弟子龙须虎虽天赋异禀，但跟轩辕这等武将榜第九的存在相比，显然还有着极大的差距。

    姜尚压根不指望龙须虎能打败轩辕，只要能拖上个四五十回合，拖到李牧的援军抵达就行了。

    轩辕基础武力108，龙须虎则只有105，双方的技能也完全不在一个档次。

    姜尚指望龙须虎拖住轩辕四五十回合？这显然并不现实。

    龙须虎乃是天生神力，他的力量比巨无霸都强，才交手时也让轩辕吃了点小亏。

    但轩辕的作战经验何其丰富，有岂会因力量而受制于人？

    轩辕扬长避短，不跟龙须虎硬碰硬，而是以枪法取胜，一手快枪耍的肉眼难辨，不到十个回合就彻底压制了龙须虎，并且打的对方满身伤痕，甚至连铠甲都自动脱落了。

    就这还是轩辕惜才，想要生擒龙须虎，不然龙须虎早就命丧于他的枪下了。

    “师傅，不好，师弟不是轩辕的对手，快要撑不住了。”武吉惊叫起来。

    姜尚见此，心中轻叹一声后，刚准备叫龙须虎回来跑路时，一道黑骑突然出现在平原上，并大喊道：“姜师叔，雷震子前来助你一臂之力。”

    姜尚见此顿时眼前一亮，也不用下令让士兵让路，因为七星飞熊阵已经处处漏洞，都快要被秦军给凿穿了，所以雷震子轻而易举就能进入阵中。

    【叮咚，雷震子技能‘棍神’发动，武力+4，基础武力108（+1），风雷黄金棍+1，嘶风黑龙驹+1，当前武力上升至114；】

