    正说话之间，姬小山从树林之中钻了出来，一脸风尘仆仆的样子，不过，依然给人阳光照人的感觉。≯  八一中文网 Ｗ≦Ｗ≦Ｗ≦．≤８＜１≦Ｚ≤Ｗ．ＣＯＭ

    站在树林边上，孙豪朗声说道：“姜家、子家战队正在向我们这个方向合围，此地不宜久留，小山建议，我们迅往西北方向潜行，那儿有个奇特的凹陷地形可以让我们隐身。”

    姬媂柳大声说道：“西北方向？那边极为接近蛮族阵地，一旦被蛮族现，免不了真正的流血大战。”

    孙豪笑着说道：“富贵险中求，或许蛮族战士反而会成为我们的护身符。”

    姬如雪飞快说道：“小山，你带路，战士们，我们走。”

    孙豪对姬媂柳笑笑，说了声：“雪老大英明”，带头向西北方潜行而去。

    而此时，姜家弟子和子家弟子齐齐出现在了姬家曾经的营地。

    小心翼翼，但现已经人去楼空，探查一会，现姬家已经向西北方向逃逸而去。

    姜家带队修士姜和皱眉说道：“西北是蛮族所在区域，姬家跑去找死吗？”

    子家带队子撷归想想说道：“姬家的打算可能就是行走边缘地带，让我们投鼠忌器，最后浑水摸鱼，冲进核心区域。”

    姜和轻声说道：“姬家实力不弱，我们两家要占到便宜可不容易，没必要穷追猛打吧。”

    子撷归叹了一口气：“边荒古塞四大家族，姬家实力最强，如果没有必要，的确是不必要得罪他，但是这次情况不同，姜家和子家这次得到的积分，可能加起来也没有姬家多，到时候颜面大失不说，家族修士有资格参加剑派测试的名额也受到了极大限制。”

    姜和眉头微皱：“这次边荒狩猎怎么会如此诡异？我们几家好像并没吃亏，但真正的收获怎么会少了这么多，要不是大哥传来消息，我都不敢相信，既然如此，那我们还是继续追击姬家，至少能逼迫姬家均出一些资源积分来。”

    两家修士消失在山林之中，向姬家逃逸的方向如飞而去。

    树枝摇曳，山林逐渐恢复了平静。

    半响之后，一个黑巾蒙面的修士从地底钻了出来，嘴里自言自语地说道：“都跑去蛮族边界了吗？是不是干脆加一把火？”

    说完转身准备离去，却猛地精神一震，快向地下钻去。

    没等钻入地面，已经被人一拳击晕，扛起飞走。

    战场西北，一座高山之上，两颗小脑袋探了出来，姬嬅蔻小声说道：“媂柳，小山让我们在这守着，说是有情报及时报告，可是过去半天了，鬼影子都没看到一只。”

    姬媂柳没好气地说道：“那小子狐假虎威，坏透了，看我不顺眼，故意把我们……”

    “嘘”，姬嬅蔻做了个噤声的手势，两人的脑袋藏得更紧，盯向了下方。

    不久之后，两道人影在下边悄然出现，而她们现在的位置，恰巧可以清晰地看到两个斥候偷偷摸摸，互为犄角，向前摸索的样子，不由感觉十分好笑。

    不过，下方紧接着冒出的数量上百的姜家和子家联军，让她们有点笑不出来了。

    姬小山那家伙说的居然是真的。

    姜家和子家不仅仅是联手了，而且还紧追着姬家不放。

    对望一眼，姬嬅蔻迅按照小山的交待，悄悄地向后方出了讯号。

    此时，姬嬅蔻和姬媂柳才现，姬小山给自己两人选择的观察位置恰到好处，隐蔽，俯视，距离还适中。

    就连姬媂柳心中也不得不承认，姬小山的斥候水准，真的比自己更强。

    姬小山约定的信号了出去。

    接下来，姬小山就没有了任何回音。

    两人面面相觑，但是，十分意外地，两人现，姜家和子家战士，在下方稍稍追岔了方向。

    差之毫厘谬以千里，这里本来就跟蛮族比较接近，不到半个时辰，两人就听到前方轰隆巨响，爆大战。

    姜家和子家遭遇了一个蛮族小部落。

    被现之后，一不做二不休，联手强攻，一个时辰之内，击杀了绝大部分蛮族战士，抢走了修炼资源，赶在蛮族大部到来之前，飞后退。

    蛮族大部被惊动，蛮族勇士闻讯而来，紧追不舍。

    姜家和子家一边向人族区域内快撤退，一边接阵应战。

    边荒猎场之中，形成了一个巨大的战团，快移动，人族和蛮族修士飞快地向战场集中，或观望，或参战，大战随之而起。

    连续三天，激战不休。

    姜家和子家被灭掉足足二十多名家族战士，这才摆脱了蛮族的纠缠。

    而蛮族也没好到哪里去，三天下来，也被人族先后击杀了十多位战士，双方正式打出了肝火，战场之中的气氛瞬间紧张起来。

    姬家此时，神奇地，好像凭空消失了一般，并未参加大战。

    就在姜家和子家疑惑自己为何会被蛮族现，引大战的时候，边荒孤狼从天而降，随手扔了一个储物袋，大声说道：“姜兄，这是你要的东西，交易完成，下次继续。”

    姜和满脸不解，拿着储物袋一扫，里边空荡荡的，就是几只小药瓶。

    看看诡异的边荒孤狼，姜和说了句：“你是什么意思？”

    前面，金光闪烁之中，边荒孤狼消失不见。

    树林之中，四五名膀大腰圆，高大无比的蛮族勇士冲了过来，暴喝：“该死，孤狼站住。”

    姜和吓了一大跳，大吼一声：“撤。”

    队伍飞而逃，但是却遗憾地现，前方金光一闪，两名蛮族勇士站在了队伍前方，大手对姜和一伸：“交过来。”

    姜和犹豫了一下，抛出了边荒孤狼的储物袋。

    蛮族勇士接过去，神识正待一扫，轰的一声，储物袋在他面前爆炸开来。

    巨大的爆炸声，直接将这个边荒勇士的一只胳膊给炸飞当场，身上也被炸得血花飞溅。

    姜和暗骂一声该死，大声说道：“接阵，备战。”

    从被追杀过程之中解脱，还没缓过神来的姜家、子家修士再次跟好似对自己苦大仇深的蛮族战士爆大战。

    姜和恨不得把边荒孤狼吊起来大骂三百遍，毫无疑问他被陷害了。

    又是一场恶战。

    两家再次丢下了不少阵亡战士，总算是击退了来犯的蛮族勇士。

    但是马上，情报显示，蛮族对姜家和子家出了联合追杀令，理由是这两家不仅仅是阴险地偷袭了蛮族小部落，而且还抢走了蛮族姑咯大洞最重要的资源。

    如果只是这样，还不至于让姜和郁闷到吐血，同时，另一个消息，让他和子撷归瞬间明白，自己被当成了诱饵，被当成了导火索还有靶子，而姬家却在乘机大财。

    就在他们被追杀的过程之中，姬家修士出现在另一个方向，消灭了一个蛮族小部，不声不响地夺走了不少资源。

    而同时，边荒孤狼也出现并且胆大包天地打劫了一个剑派弟子小队，造成了更大的战场混乱。

    要不是剑派弟子需要守护核心区域，阻扰应试者入门，现在说不定就已经勃然大怒地对边荒孤狼展开了追杀。

    边荒战场之中，边荒孤狼就是一个搅屎棍，战局被他搞得一团糟，姜家和子家更是对他恨得牙痒痒。

    如果有机会能逮住这头狡猾的孤狼，姜家和子家不介意将其剥皮抽筋。

    但战局的瞬息变化，让姜家和子家自顾不暇，连追逐姬家的能力都没有了，更别提去大海捞针地寻找神出鬼没的边荒孤狼。

    到目前为止，边荒孤狼到底是谁？是个什么形象，还鲜为人知，只不过，到了最后的核心区域，只要边荒孤狼胆敢出现，参加剑派考核的话，一切就会真相大白了。

    整个边荒战场，随着边荒狩猎逐渐接近尾声，开始刺刀见红。

    不少家族的战士和蛮族战士倒在了边荒之中，陨落在了修道半途，淡淡的血腥气笼罩了整个战场。(未完待续。)