    英雄协会的总部与一般的建筑物不一样。

    具体来说，就是到处都有着最先进的防御系统跟科技水平，像是什么秘密基地一样，有如要塞一般，相当的前卫。

    在西奇的带领下，方里与席尔薇雅参观了各个地方，算是初步的了解了英雄协会的一些运作跟系统。

    对此，席尔薇雅倒是颇为感兴趣。

    只有方里，抱着奉陪的想法，百无聊赖的跟着。

    而西奇的表现也是相当的热情，似乎卯足了劲，打算给席尔薇雅留下一个好印象一般，不但带着两人一直到处参观，甚至还不厌其烦的进行起解说，言语间虽然有夸大英雄协会的能力的嫌疑，可也证明英雄协会的人对这个基地还是感到十分自豪。

    在这个期间，方里也了解了一些事情。

    例如，英雄协会虽然是由一名大富翁所创立，可也仅仅如此。

    英雄协会的真正运作与管理，基本上都掌握在了一群干部的手中。

    除此之外，亦是有一些负责提供资金，支持英雄协会的运作的富豪，相当于公司的股东一般的存在，平时对英雄协会也拥有着各种话语权。

    然后…

    “A级英雄第1位的人气偶像也以顾问的身份加入了英雄协会的委员会，在英雄协会中享有着管理英雄的权利。”

    走在一条充满近代未来感觉的走廊上，西奇向着席尔薇雅热情的诉说着。

    “具体来说，便是对社会影响比较大的高等级英雄的升级申请的许可与否决，这样的决定权便在那一位的手中，根据委员会的干部们的规定，英雄的升级最后都得获得那一位的意见，这也是顾问的权利。”

    西奇为什么会说这件事情，理由也很明显。

    “委员会的干部们早已经过了决定，只要席尔薇雅小姐愿意加入英雄协会的话，那就可以与那一位一样，以顾问的身份享有特权。”

    西奇这样子对着席尔薇雅说着。

    “这件事情，A级英雄第1位的顾问也知道，对方声称，如果席尔薇雅小姐愿意的话，那就算直接以干部的身份加入英雄协会，同样不是什么问题。”

    然而，西奇的话，还没有让席尔薇雅做出回答，便是引来了另一个声音。

    “英雄协会的干部？”方里突然这么说道：“那如果是直接以英雄的身份加入呢？”

    “这…”西奇似乎也没有想到方里会突然插嘴，一下子也是有些发愣，并下意识的看向了席尔薇雅。

    可是，席尔薇雅却是不但没有说什么，反而将目光投向了方里，仿佛打算听方里的安排一样，让西奇心中多少有些惊讶。

    （这个人，绝对不是歌姬的保镖吧？）

    这一点，只要看一下就知道了。

    毕竟，方里的态度实在太过于随意，一路上也是毫无芥蒂的跟席尔薇雅一起有一句没一句的聊着，期间两人表现出来的熟悉感和亲近感，根本不可能是那种简单的关系。

    而且，两人也没有丝毫的掩饰，不顾周围的英雄协会的成员们，有时候甚至会自顾自的沉浸在对彼此的对话中。

    如果关系真有那么简单，那就不会有这种现象。

    所以，西奇早就意识到，方里之前的说法，只不过是一种随口的应付而已。

    毕竟，对方没有义务将自己的私事向一个刚刚才初次见面的人进行袒露。

    而在这样的情况下，西奇一路上也没有对方里有任何的冷落，一样非常的热情。

    只是，看席尔薇雅那多少有点对方里马首是瞻的样子，西奇才意识到，方里的想法，几乎影响着歌姬的想法。

    于是，西奇也是没有隐瞒，向着方里出声。

    “如果席尔薇雅小姐想作为英雄加入协会的话，那自然也是没有问题，毕竟席尔薇雅小姐能够解决灾害等级鬼的事件，就算直接成为A级英雄也是可以的。”

    这么说着，西奇却是不着痕迹的观察起方里的反应。

    不像外面那些只想搏关注度的报道，英雄协会的人可是注意到了。

    昨天那场灾害里，方里同样在场。

    不然，西奇也不会一下子认出方里了。

    而根据英雄协会的干部们的想法，一众干部们均都认为，昨天的灾害，实际的解决者应该是方里。

    至于席尔薇雅，这位世界级的歌姬不像是拥有那么强大的战斗力的样子。

    不是谁都能在拥有征服民众的魅力的同时，亦拥有极为强大的战斗力。

    在这个世界里，有一个A级英雄第1位便已经非常稀奇了，这位世界级的歌姬如果也是这样，那没有亲眼所见，自然不会让人相信。

    有鉴于此，西奇才没有直接询问席尔薇雅是不是想以英雄出道，而是以干部兼顾问的位置来进行邀请。

    但是，西奇的想法怎么样，并不是重点。

    方里关注的是另外一件事情。

    “A级？”方里似笑非笑般的说道：“难道就不能是S级吗？”

    “S级？”西奇先是一怔，随即有些为难了起来，说道：“S级的英雄在协会里都仅仅只有16人，大家就相当于协会的最高战力，对付灾害的最终兵器，基本上一旦出击，那就是为了解决鬼级及鬼级以上的灾害，危险无比，如果席尔薇雅小姐打算成为S级的英雄，却没有与之相匹的实力的话，那是很容易出意外的。”

    不仅如此。

    如果因为英雄协会需要稀世的歌姬的知名度，所以便随随便便的将最高的S级英雄的荣耀给了席尔薇雅，那不管怎么样都无法服众，对外的名声也将变得不好起来。

    名声对英雄协会这样的存在可是很重要的。

    若是外界的人们认为英雄协会只懂得攀权附势，没有公平性，那就算民众们会因为歌姬而继续支持英雄协会，那些希望成为英雄的人的热情却是会下降到最底层，乃至有英雄退出都不是什么奇怪的事情。

    英雄协会倒是能够让席尔薇雅直接成为A级英雄。

    因为，现在所有人都知道，席尔薇雅解决了灾害等级鬼的事件。

    以此作为理由，给予席尔薇雅A级英雄的评价，一点问题都没有。

    可S级英雄就不一样了。

    除非能够解决灾害等级龙的事件，否则，基本上不可能一下子便升上S级。

    毕竟，无法证明自己的实力的话，那就没有意义。

    而这也意味着…

    “只要能够证明实力，那就没问题了吧？”

    方里对着怔在当场的西奇，笑着说了这么一句。

    “能够麻烦你给我们安排一个测试吗？”