    “他死得太久了，靠时间回溯也没法复活，只能用这个凑合一下了……”

    考虑到自己答应过要庇护艾利克斯，但艾利克斯如今却被杀了，张阳觉得自己还是得想办法将他复活过来。

    不过完美复活已经错过了时机，只能靠他最近在魔石世界获得的一件黄金级道具来实现不完美的复活。

    这件道具就是幽魂提灯。

    幽魂提灯有一个叫幽魂复生的功能，可以将指定的灵魂置入满足条件的躯体中让其获得新生，最佳条件下可以让其完美复活，一般条件下幽魂会转化为具有完整智慧的亡灵生物复活。

    张阳的手上随即出现了一盏散发着绿莹莹光芒的小型提灯，他先是利用这提灯具有的幽魂寻觅功能寻找了一下艾利克斯的亡魂，很快感知到他的亡魂已经飘到了领地之外。

    张阳随即快速飞到了领地之外将艾利克斯的亡魂利用提灯引了回来，然后发动了幽魂复生功能，让其亡魂融合进了他自己的尸体，转化为了具有完整智慧的不死生物：僵尸。

    由于幽魂提灯的作用和当前的尸体条件，艾利克斯转化成的僵尸属于比较高级的类型，一转化成功实力就达到了远超青铜级的水平，比他生前要强不少。

    艾利克斯一被张阳转化完毕，他的尸体上脖子处的巨大伤口就开始快速复原，变为了一副看起来和常人无异只是皮肤有些苍白的模样。

    随后他从地上站了起来，摸了摸自己的金色头发，脑海中多出的各种信息让他一时感到有些茫然，

    “领主大人，我不是死了吗……”

    他抬头看了看张阳，又嘀咕着低头看向脚下的那摊血迹。

    “你之前确实是死了，抱歉，我没有达成对你的诺言。”

    张阳微叹了一口气，表达了自己对没有保护好他的歉意，

    “你现在已经被我转化为了僵尸复活了，你以后就是亡灵生物了，战斗力应该变强了很多，也多了一些弱点……”

    他接着又给艾利克斯说明了下当前的情况。

    “谢谢您，领主大人……我之前被杀只是因为我还不够小心，实力也太弱了……”

    艾利克斯在听完张阳的讲述后，苍白的脸上没有太多表情，似乎心里很是平静。

    “我这里有一本亡灵法师的笔记，你拿去看看吧，你现在既是僵尸也具有法师的资质，以后的进步空间应该还很大……今后你要继续在法师塔里好好修行……”

    张阳想了想，从背包空间中取出了一本书，递给了艾利克斯。

    艾利克斯接过了那本张阳最初到达这黑暗世界获得的亡灵法师笔记，翻看了几秒又抬头对张阳说道：

    “领主大人，我从之前的死亡中感悟到，总是呆在法师塔里修行是没有用的，我必须通过实战提升自己……我打算以后就去外面闯荡了……我要不断磨炼自己，在变得足够强后对那个刺客以及指使他的蓝血大公进行复仇。”

    还只是少年模样的僵尸艾利克斯说出了自己的想法。

    “你现在的实力还差了不少，你想复仇的话我可以帮你。”

    张阳感觉这小子有点膨胀的倾向。

    “不用了，领主大人，打扰了您这么长的时间我已经感到很羞愧了，请让我自己完成复仇吧……您的强大我非常清楚，但我希望我能靠自己砍下仇人的头颅……”

    少年僵尸艾利克斯说到这里向张阳弯腰鞠了一躬。

    “行吧……”

    张阳见状也不知道说什么好了，他本来还准备帮他报仇的，谁知这小子一副渴望手刃仇人的模样，不愿意让他插手。

    “你想去外面闯荡就去吧，累了随时可以回我的黑石领地休息……还有你记得不要伤害无辜的人类，不然你会成为被清理的对象。”

    既然艾利克斯要走，张阳就应允了，人各有志，僵尸也是类似的道理。

    他复活艾利克斯并不是要制造一个手下，只是对自己的疏忽做出的一点补偿。

    “谢谢您，领主大人，您的恩情艾利克斯会永远记住……必要的时候我会再来拜访您……”

    少年僵尸艾利克斯再次向张阳鞠了一躬，然后他简单地收拾了下自己的东西，就告别了张阳。

    他走出了黑石城堡，走出了黑石领地大门，单薄的身影很快消失在了外面的黑暗中。

    “真是个古怪的倔小子……”

    张阳望着艾利克斯离去的背影感到心情有些复杂。

    他知道艾利克斯这个少年的背景和个性都很不一般，承载着家族血恨和红龙祭坛的秘密，在仇恨的驱使下，他往日在法师塔里的修行非常刻苦。

    张阳从他之前的尸体上能感知到他已经成为了中阶火系法师，但刺客的到来让他的努力都白费了，如今张阳给他的复生似乎又燃起了他的复仇希望。

    “幽魂提灯的复生效果还是不错的，他的这具僵尸躯体应该可以作为亡灵生物继续成长，他的成长速度说不定比活着时会更快……”

    张阳通过幽魂提灯的反馈知道艾利克斯如今具有不俗的潜力，成就白银级可能比生前更容易一些。

    但代价也是很大的，他从此不再是人类了，失去了人类能享受的绝大多数事物。

    处理完了艾利克斯的事情，张阳又将重心放回了自己这边。

    “安娜、希娜，以后这座城堡就由你们轮流负责保护，城堡外的情况也要看着点。”

    刺客的入侵反应了黑石城堡或者说整个领地的守护力量还不够，一个食尸鬼王应对不了所有的情况，得加强一波。

    “好的，老板。”

    希娜听了张阳的话立刻回道。

    “没问题，老板。”

    安娜则做了个一切包在我身上的手势。

    “你们先在这城堡里逛逛，熟悉一下环境，我等会再来找你们。”

    张阳接着便打发她们两个去逛这黑石城堡了，他自己则瞬移到了领地酒馆里，查看那里的情况。

    一进入领地酒馆，他就察觉到了非常热闹的气氛，穿着各异的求生者们一个个围在桌子上，喝着酒吹着牛皮，过得似乎很自在。

    在柜台处，他看到今天镇场子的是银色短发妹子2B。

    “2B，A2去庄园那边了？”

    张阳走向酒馆柜台，向着2B微笑问道。

    2B见到张阳到来俊丽的脸上也立刻浮现出笑意，

    “是的，领主大人，这几天由我和伊诺瑞拉姐妹照看这里，姐姐在庄园那边督工。”

    “嗯，克蕾雅呢？她是不是也去了那边？”

    张阳没有在领地里感知到天使小姐的气息，所以有此一问。

    “是的，克蕾雅小姐要我们转告您，她会在庄园那边的世界旅游一段时间。”

    2B立刻回答。

    “原来如此……”

    张阳听了心中了然，那刺客真是选了个好时候，特意选择了城堡中没有高级战力之时，不然他杀艾利克斯不会那么顺利。

    “之前有一个中年男性刺客职业者给我提供了一条高级怪物的情报，你们这里应该有他的一些信息吧？”

    张阳这时说到了正事。

    “电脑里面有一些，但我怀疑对方做了伪装。”

    2B立刻回道，明显她对之前的刺杀事件有些了解。

    “你们想办法多搜集一些这个人的信息，给我发布一条三百金币的悬赏，我要这个人的尸体。这条悬赏要记得交给商队传播出去。”

    虽然艾利克斯说要自己去复仇这个刺杀者，但这名刺杀者在张阳的城堡里杀了人，就是冒犯了张阳，张阳虽然目前不至于去亲自找他，也不会让他好过，所以决定甩出一条高额的悬赏来要他的命。

    “好的，领主大人，我现在就去办理。”

    2B得了张阳的指令立刻去后面隔间里的电脑房做悬赏传单了。

    张阳随即发动瞬移返回了黑石城堡，给正在里面游览的安娜和希娜当了一会儿向导，然后带她们参观完黑石城堡后，通过自己之前设立的跨界传送阵去往了位于巫师世界的山下庄园。

    他们三人一传送过来，就看到两条龙在碧蓝色的天空中飞翔，正是张阳的风神巨龙幼崽和双翼亚龙，如今的小龙已经长大了很多，已经会自己飞行了。

    “艾莉的胆子真大，竟然敢坐在小龙的背上，也不怕摔下来。”

    张阳随后又注意到艾莉此时正趴在小龙的背上，A2则正坐在双翼亚龙的背上。

    不过A2很快注意到张阳过来了，这个银色长发的妹子立刻驱使着双翼亚龙落到了草地上，然后快步来到了张阳身边。

    “领主大人。”

    她接着向张阳鞠躬行礼。

    “以后不要再鞠躬了，随意一点就行……这边最近还好吧？”

    张阳一边跟A2说话，一边望向不远处正在修建中的山下庄园新城堡。

    “报告领主大人，这边一切都还顺利，只是人手有些不足，城堡的建造进度快不起来……”

    A2为张阳讲了下这边的问题。

    “嗯，那你抽时间再从黑石领地那边带一些人过来吧……我刚才去看了看，酒馆那边的管理人员目前应该是过剩了。”

    张阳的钢铁熔炉这段时间每天都会生产出一个普通的金属人去酒馆那边做事，但张阳发现现如今求生者们一个个都表现得比较老实，不需要那么多人协助2B他们几个进行管理，可以调一些过来盖城堡。

    “好的，我马上就过去叫人过来。”

    A2听了点点头。

    “不用那么急，这两位你先认识一下……这位是安娜……这位是希娜……你们以后就是伙伴了，有什么事情忙不过来可以找她们帮忙……”

    张阳收安娜和希娜在身边就是为了让她们做事的，她们实力都不错，平日里可以负责镇场子或者处理一些简单的管理事项。

    谈话之时，艾莉和小龙也跑了过来，不对，应该叫艾莉和大龙跑了过来，如今的小龙已经长得快有双翼亚龙那么大了，不能再称作小龙了。

    “领主大人！艾莉已经把小龙养到这么大了！”

    艾莉一跑过来，就向张阳炫耀道。

    “呵呵，干得不错。”

    张阳见状摸了摸艾莉的小脑袋，又摸了摸小龙的大蜥蜴脑袋，

    “过几天我给你一件礼物。”

    他对艾莉带着神秘的表情说道。

    “领主大人，是什么礼物？”

    艾莉一听有礼物就来兴趣了。

    “保密，过几天你就能知道了。”

    张阳选择了暂时不告诉她。

    这山下庄园位置偏僻，少有外人干扰，张阳感觉在这边非常惬意，等新城堡建好了，这边除了可以用来养龙外，还会成为一个优秀的度假之地。

    他又在这边游玩了一会儿，给小龙烤了点肉吃，就很快发动了空间传送能力，独自去往了宗派世界的求生派道场掌门房间。

    这边其实对他来说重要性不亚于黑石领地，也是能每日提供功勋点的地方，但由于这边有林清清镇场子，他不怎么担心这里出问题，有任何问题，林清清或何俊辉都可以通过系统通知他。

    一降临掌门房间，张阳就瞬移到了门外，开始感知林清清的所在，然后感知到对方正在附近的一处山峰上练武。

    他随即又飞到了那山峰上落下，落到了正在专心练武的林清清不远处。

    林清清今天身穿着一身白色的武道服，黑色的长发已经系成了一条马尾，她此时正将八荒盘龙玄功的一招一式圆润如意地演练着，身上氤氲着一股莫名的强大气势。

    张阳安静地看着她练功，没有出声打扰她，林清清也没有因为张阳的到来直接停下，显然是练功到了关键的时刻。

    “感觉林清清的八荒盘龙玄功进步不小，怕不是要到小成境界了……”

    张阳感觉林清清当前身上的那股莫名的强大气势大概就是所谓的武道意志，这种东西如果练成了就标志着八荒盘龙玄功进入了小成阶段，那样一来林清清就能进入二品宗师之境。

    过了一会儿，林清清终于演练完了一遍招式，收功后，她向张阳说道：

    “我刚才感觉自己已经摸到了小成境界的门槛，但最终还是差了一点，没有成功突破。”

