    “你恨我吗？”在看到外面站着的慕辰和刘能的时候，简陌桑突然问道。

    “或许有恨过，毕竟我之前那么相信你，但是后来又不恨了。”白雪想了想说道。

    “为什么又不恨了？”简陌桑的声音有点着急。

    “因为恨着你的话，我就不能好好和慕辰在一起。”白雪轻声说道。

    她是全心全意爱着慕辰的，她不想因为心里的恨影响到这份感情，本以为简陌桑听到她的话会不高兴，但是没想到简陌桑却是笑了。

    “这样也好。”轻飘飘的声音落在白雪耳中，就像是解脱了一般，白雪低头看了简陌桑一眼，却没有看到什么异常。

    白雪推着简陌桑出来之后，立马就有刘能接手将简陌桑带走了，慕辰则是直接拿走了白雪手上的离婚证。

    “我的女人怎么能冠上别人的姓？刘能，接下来的事情就交给你了。”慕辰对刘能说道。

    解决了简陌桑和白雪的问题，接下来简陌桑就该去他该去的地方了。

    “慕辰，好好对白雪，你要是对她不好的话，我还会回来把她带走的。”临走的时候，简陌桑突然回头对慕辰说道。

    白雪心里吓了一跳，简陌桑是还想惹慕辰不高兴吗？

    “我不会让你有那个机会的！”慕辰说着，将旁边的白雪拉了过来，在白雪还没有反应过来的时候，低头封住了白雪的唇。

    白雪连忙拍打着慕辰，这还是在外面呢！还有那么多人看着，她刚和简陌桑离婚，就和慕辰在离婚登记的门口热吻，这样会不会不太好？

    可是白雪的挣扎给了慕辰乘虚而入的机会，撬开了白雪的牙关，邀请白雪与他共舞。

    在慕辰的舌头钻进来的时候，白雪的身子就软了，紧紧抓着慕辰的衣领，这才能站住脚。

    简陌桑站在旁边看着慕辰和白雪激吻，脸上满是苦涩，从今往后，白雪和他之间真的就再也没有关系了。

    “咳咳，那个，我们还是先走吧，免得你越看越伤心。”刘能在旁边尴尬的说了一句，老大想做什么向来都是任性而为的，如今当着简陌桑的面亲吻白雪，也是在向简陌桑宣誓主权。

    “那就麻烦你了。”简陌桑终于是收回了目光，这样也好，至少她是幸福的，简陌桑在心里安慰着自己，这才和刘能上了另外一辆车。

    等刘能和简陌桑离开了，白雪和慕辰身边都聚集了不少看热闹的人，等慕辰将白雪松开的时候，白雪红着脸钻进了慕辰怀里，她现在这个样子一定是没脸见人了。

    就在白雪以为慕辰要带自己离开的时候，却发现慕辰是带着她往民政局里走去，她刚和简陌桑从里面离婚出来，现在再进去好像有点尴尬。

    “你这是干什么？还有别的事情要处理吗？”白雪躲在慕辰怀里小声问道。

    “既然来都已经来了，自然是要将事情都做好才行。”慕辰沉声说了一句，好像挺严肃的样子。

    “还有什么事情没处理好吗？”白雪不解，离婚的程序好像都已经弄好了吧？

    “我的意思是，我们是不是也该把证给领了？你都已经和简陌桑离婚了，难道还想和他复婚不成？”慕辰脸上有点不高兴的说道。

    “没有，没有！”白雪心里一下子紧张起来。

    慕辰说要领证，难道是要领结婚证吗？白雪心跳得很快。

    虽然她已经是一个结过一次婚的人了，但是上次和简陌桑一起去领结婚证的时候，白雪完全没有什么感觉，就像是从公司拿回来一份并不重要的文件似的，可是听到要和慕辰领证，白雪心里却是紧张起来了。

    白雪的再次出现，让民政局的人都往他们这对多看了一眼，毕竟白雪是大美人，又刚和一个坐在轮椅上的大帅哥离婚，这件事情民政局的人都还有点印象。

    可是这过去还不到十分钟的时间，白雪又被另外一个不同风格气质，但是同样都是大帅哥的男人搂着进来了，众人多少都会在意的。

    慕辰直接拉着白雪来到结婚登记处，拿出了两人的证件。

    “你，刚离婚，这么快就要结婚了吗？”那结婚登记处的人看到白雪的时候，还傻乎乎的问了一句。

    实在是太没天理了，她这么清清白白的女孩子，到现在都没有帅哥追过她，可是再看看眼前的美女，刚和一个大帅哥离了婚，马上又有另外一个更帅的帅哥和她结婚，真的是人比人气死人！

    “难道刚离婚就不能结婚了吗？”慕辰不满道。

    “没，没有。”那工作人员咽了咽口水飞快说道。

    这男人虽然长得比之前那个好看，但是脾气明显没有之前的那个那么好，也不知道这个女人是怎么想的，怎么会选择一个脾气这么差的呢？

    “乖，没事的，有我在谁也不能说你半句。”那工作人员刚在心里吐槽完，就看到慕辰一脸宠溺的对白雪说。

    那工作人员突然有点明白白雪为什么会选择这个男人了。

    在拍证件照的时候，慕辰紧拉着白雪的手，虽然慕辰脸上的表情依旧是很淡定的样子，但是白雪却觉得慕辰好像在紧张着什么，甚至白雪抬头的时候，还看到了慕辰微红的耳尖。

    等摄像师说可以了，白雪刚站起身来，就被慕辰一把抱在了怀里。

    “慕辰，你，你先放开我。”看到旁边的摄影师还在朝着他们笑，白雪连忙拍了拍慕辰的手臂。

    这人会不会有点太心急了，现在还是在外面就开始搂搂抱抱，要亲热的话回家不就好了吗？可是白雪都拍了好几下，慕辰都没有要放手的意思。

    “白雪，我们终于结婚了，你是我的妻，这辈子是你，下辈子是你，下下辈子还要是你！”慕辰紧抱着白雪听声说道。

    原本拍打着慕辰想要慕辰放开她的白雪，在听到慕辰的话之后，手上的动作一下僵住了，她就知道慕辰说情话的本事越来越好了，但是白雪听着，心里也很是高兴。

    “慕辰，我们会一直在一起的。”白雪说着，没有再将慕辰推开，而是伸手回抱住了慕辰的腰身，现在她和慕辰真的是实实在在的夫妻了，没有人在能说他们些什么了。

    “那个，恭喜两位喜结连理，但是还有别的新人需要拍照，能不能请两位让让？”直到摄影师的提醒，白雪这才慌忙从慕辰怀里挣脱出来。

