    “想都别想！”【单兵自走火力点A11】上的绿皮大兵第一次开口：“那是老子的东西。

    解决了眼前的麻烦之前，谁敢动，就算拼上同归于尽，我也绝不让他得手。”

    岳云还未来得及行动，兽人是在回答梵妮开启方尖碑的建议。

    一旁的【火焰魔像】却是冷笑：“不愧是兽人，就是这么莽啊。以你那简单的脑筋，恐怕除了威胁诈唬外，根本就理解不了现在的情况吧？

    你以为别人会怕你那垃圾避难所？还是觉得自己只要拼上命就一定能拉别人同归于尽。

    坦白说，如果不是还没弄明白这里的危险究竟是怎么一回事，我只需要五秒钟，就可以把你干掉。

    兽人，我杀过太多了。”

    “混蛋！”兽人大骂一声，机甲就对着地上开了两炮。不愧为“单兵自走火力点”的称号，这台避难所上全身都装满了重火力装备。

    沙地被轰，扬起一阵沙尘，随即便传来失格者们在风沙中辛苦的咳嗽声。

    包括岳云在内，所有人都拭目以待等着看兽人暴毙。

    然而令人失望的是，沙尘散尽，绿皮大兵依旧生龙活虎地用数条枪口对指向【火焰魔像】。

    令人遗憾，但并不算是个坏消息。

    之前踹倒老妪的年轻人因为攻击行为而死，绿皮兽人则用自己的作死为这条规则证实了一个限度。

    年轻人只是把老妪踹倒在沙子上，没有造成重大伤害。这一点绿皮掀起的沙尘迷了不少人的眼，两者看上起半斤八两。

    没有办法从数量和质量上界定，那么要说区别的话，大概就只能是攻击的主观意愿了。

    绿皮知道攻击别人会死，所以他这两炮没有想去伤害任何人，在他的意识中，也认为这不会伤到任何人，所以即便导致一些人迷了眼，呛了嗓子，也没有因此触犯【十诫】的禁忌。

    “想死就来呗，朝这里打。”【火焰魔像】继续冷笑，一副等着兽人自己送死的架势，用拇指指向自己的人形火焰脑袋。

    在场没有任何人吱声，绿皮兽人明显气炸了，但也没弱智到自爆的程度。知道自己嘴笨吵不过别人，他干脆隔绝了公共频道。

    见没有瓜吃了，岳云便径自朝着方尖碑爬去，绕到了朝向建筑的正面。

    上面写的，似乎是与先前所见不同的另一种文字，不过【深渊遗女】依旧没有令人失望地将其完全翻译过来：

    【人们总以为武力才是升华的阶梯，却不记得，是智力让他们从野兽中脱颖而出。】

    【人类为求安全而制定法度，却因愚蠢的法度而反复牺牲。】

    【想要获得我留下的宝藏，就在最恐怖的天敌面前，展现你的勇气吧！】

    【——恶作剧之神，乔克】

    四行碑文，如是刻印。

    岳云总结了一下，碑文上表面上的意思，大致上就是在说：智力很重要，法律很坑，所以勇气才是王道。

    ……

    这种鬼才逻辑的脑回路，只能说不愧您老的神职么？

    但再看了两遍这三句话，岳云却有所悟。

    原来……是这样吗？

    不，现在下结论还太早，必须经过试验验证！

    岳云还在思考，却有人跳出来捣乱，是一直都莫名和他有些不对付的朋克少年：

    “少在那装，碑上的文字你来前所有人都看过，那根本不是地球上的文字。看都看不懂，你小子还想研究出一条生路来？”

    “很明显，生路已经在石碑上写明了，”这时，【火焰魔像】却突然出声，代替岳云回答：

    “‘人们总以为武力才是升华的阶梯，却不记得，是智力让他们从野兽中脱颖而出。想要获得宝藏，就展现出你的勇气。’

    碑文上写的内容大致就是这样了。

    这确实不是地球上的文字，而是第五纪元的新精灵语。或者说，由地球上的印欧语系所演变出来的一种文字。

    而你，能看懂这种文字。我说的对吗？乌贼先生。”

    对方没有问“是否认识”，而是直接提到“是否能看懂”，这也就断绝了岳云安全制造假象的余地。

    “是的，我能看懂。”一对腕足扭动耸肩，岳云只能如实回答。

    “不是吧！你们两个家伙，不会也都不是人类吧？”飞盘上的家伙阴阳怪气地叫嚣道。

    比起朋克小子的无力叫嚣，【火焰魔像】的下一个问题，却几乎逼出了岳云的底牌：

    “那么，除了我念的那些，你还能从这几行文字中看出什么呢？”

    这个问题让岳云愣了一瞬，随即在【深渊遗女】的脑袋里苦笑着回答：“留言者叫乔克，自称恶作剧之神。”

    他当然可以用诸如“我还能看出这几句话由76个字母组成”之类的小机灵糊弄过去，但岳云并没有这样选择。

    那么做的话，只会让【火焰魔像】继续不停发问，直到揭露出更多的秘密。

    当然他也可以用同样的办法反击，但两败俱伤互揭老底之下，只会让旁人渔翁得利。

    更何况【火焰魔像】既然敢主动挑起这样的论战，就说明他对自己的底牌十分自信。

    要么就是无论如何都不可能被人问出，要么就像他一直以来所表现的坦荡一样，即便说出来，也不会影响什么。

    相比之下，岳云就要谨慎得多。

    会武术的【深渊遗女】，如今在岳云的操作下，无伤击杀五六个避难所的围攻这种事情，他也是有着九成把握做到的。

    但他并不会像【火焰魔像】那般坦荡自若地绝对相信自身实力，哪怕轻易放弃到手的优势。

    这与孰强孰弱无关，而纯粹是刺客与战士，思维模式的不同。

    岳云当然注意到，【火焰魔像】在试探性揭露方尖碑内容时，一共隐藏了三个部分的细节。

    这个做法和他当初坑超跑哥三人时如出一辙，理由自然也是大同小异。

    不过落到岳云这个拥有自带全品类翻译功能避难所的人眼里，却衍生出了更深一步的情报。

    恐怕这火人里的家伙，也意识到了那个关于悖影【十诫】规则的真相。

