    房门直接被陆北亭用备用钥匙从外面打开了，季瑶大惊失色，一下子站起身来，想要抵住门，不让陆北亭进来。

    可是已经晚了，男人的大手一挡，就硬生生地推着门进来了。

    许是他用的力气太大，季瑶一时间没有问住，往后连退了好几步，踉跄着险些摔倒。

    陆北亭见状，立马就上前扶住了她，“你没事吧？”

    季瑶摇了摇头，疏离地撇开了他的手，“你不要管我。”

    她的嗓音带着微微的喑哑，参杂着克制与压抑。

    她在控制着自己，不对陆北亭脱口问出那个女人到底是怎么回事，她在克制着自己，不在陆北亭的面前失态。

    看到季瑶这么抗拒自己的模样，陆北亭的眼眸渐深，他凝视着季瑶，喉咙发紧：“请你相信我。”

    季瑶背对着陆北亭，身子微微摇晃了一下，她闭了闭眼，嘴角扯住了一抹轻嘲，“相信你？陆北亭，你凭什么？”

    你凭什么？

    这一句话就像是一根根淬了剧毒的银针一般，全部往陆北亭的心头扎，他薄唇紧抿，想去拉季瑶的手。

    “我和她什么关系都没有，你先冷静一些，听我和你解释。”

    可是，他的手还没有触及季瑶，就被季瑶闪身躲过了，现在的季瑶，以一种十分讥诮与冷漠的眼神望着他：“陆北亭，如果你一开始就没想和我好好的，最初的时候就不应该招惹我。”

    “你知道你最可恶的地方是什么吗？你总是高高在上，你总是专制地觉得，我一定就得听你的，我想问你，你到底有什么资格这么要求我？”

    季瑶像是一只被惹急了的猫儿，终于露出了肉掌中的利爪，说出来的话句句戳心。

    这还没有完，她冷笑一声，微红的眼睛直逼陆北亭：“如果是因为季小默才让你有这种底气的话，那我告诉你，小默有你这样的爹地，是他倒霉！”

    季瑶根本无法想象，今天是她在微博上看见了这个八卦新闻，那么如果有一天这些不堪的东西放到了季小默的面前呢？

    他该如何？

    这个只有四岁的孩子，该怎么去面对？

    季小默好不容易才体会到了家庭与亲情的美好，若是这个时候发生了些什么事情，把他的希望全部摔成稀巴烂，无异于是在推季小默入深渊。

    陆北亭艰涩的滚动着喉结，眼底有着震动，他皱眉盯着季瑶，嗓音很干，沙哑得不像话：“所以你真的一点都不愿意相信我吗？连解释都不愿意听么？”

    季瑶闭上眼睛，重新转过了身去，“我不想听，请你出去吧。”

    顿了顿，她又道：“还有，如果你不想继续我们二人的这段游戏，可以随时喊停，我没有异议。但是请你在外面乱搞的时候，藏好点儿，不要让小默知道了。”

    “我没有乱搞！”

    陆北亭终于露出怒容，他的忍耐限度已经到达了极限。

    方才季瑶说的那些话，完全就是在糟践他。

    可是陆北亭都忍了。

    直到季瑶还是口口声声地称他在乱搞，并且以“游戏”二字形容他们的这一段感情，陆北亭彻底沉了眸子，一把扣住了季瑶的手腕。

    季瑶想甩，可是男人的力气越来越大，让她无法摆脱，到最后，几乎已经捏疼了她，有一种生生地要把她的手腕捏碎的架势。

    “松手！疼……”季瑶咬着牙，开始有委屈之意浮上心头。

    陆北亭这才松了松手，但是眼中却有着一片寒霜：“我说了，我没有乱搞，那个女人和我也没有一点关系。”

    他一字一句地解释着，英俊的面孔死死紧绷。

    季瑶深呼吸了几口，抬起眸子来倔强地迎上了陆北亭的目光：“那我问你，那个女人是谁？你为什么抱着她？八卦新闻上那么写，你置我于何地？”

    从前的季瑶也一直被外界的人当做一个笑话，传是陆北亭的消遣女伴，后来还是等到陆北亭在众人面前频频维护着她，才让谣言不攻自破。

    那个时候的季瑶，根本就不在意这些，因为她不爱陆北亭，他们两个除了交易关系，再无其它，更不在意别人是怎么看待她的。

    可是如今，情况已经不一样了。

    是这个男人先招惹的她，吸引着她交付真心，等她真的要在这一潭温柔的沼泽中沦陷的时候，陆北亭又当头给了她一棒。

    哪儿有这么好的事情？

    况且，以前的陆北亭还没有传出绯闻，她可以一概不追究，现在就不行了。

    若是被季小默知晓了，小家伙一定会大受打击。

    季瑶不允许有这样的情况发生。

    她的问题一问出来，陆北亭就沉默了。

    随着他沉默的时间越长，季瑶眼中的失望也就越深，渐渐的，她已经在不知不觉中湿润了眼角。

    季瑶扯着嗓子，很是艰涩地吐出一句：“没话说了吧？”

    陆北亭的呼吸变重了一下，他突然有一种如果他再顾忌着时如堇而犹豫不决地不向面前的女人解释的话，那么他就要彻底失去这个人了。

    几乎是即刻的，陆北亭就攥紧了季瑶的手，急促出声：“她受伤了，所以我才扶了她，因为我对她有愧，所以我不能让媒体拍到她。”

    “我和她没什么，我已经派人去压下这些绯闻了，不会让小默受到影响，也不会让你受到影响。”

    陆北亭语速略显着急，他在怕，怕季瑶真的就这样甩开他离去。

    可是这个解释明显无法解决季瑶心中的疑问，季瑶垂了头，声音死寂般地有些平淡下来：“那么，那个女人是谁？”

    季瑶觉得那个女人的身影十分眼熟，可是又想不起来自己在哪里见过她。

    越想越头疼，她也干脆放弃了思索，直接问陆北亭更显得简单。

    男人的眼神对上她探究的视线，略显的生硬，他停顿了几秒，才道：“她是时如堇。”

    “时如堇？”

    季瑶兀自跟着轻呼了一句，更觉得自己好像在哪里听到过这个名字。

    忽然间，脑海中灵光一闪，季瑶忆起了一件事……

