    神明怔怔的看着眼前这一幕。

    神国是这么开辟的......吗？

    开玩笑的吧！

    谁家神国，是用这种方式开辟的！

    白木神官，究竟是怎么做到的——

    不对不对，现在不是思考这个的时候！

    神明猛烈的甩了甩小脑瓜，瑰丽的双眸谴责般瞪着白木俊。

    神国，明明是要神明用博爱的胸怀和信众的愿力，一点点开辟出来才对！

    这样子开辟神国，也太耍赖了！

    本神绝对不承认！

    就算本神的神国只有那么一丢丢、就算要花几个月才能扩张那么一厘米，也绝不会用这种方法开辟神国！

    像这样子......

    像这样子开辟出来的神国，是没有灵魂的！

    神明本想这么大声呵斥。

    可看到白木俊开辟出来的崭新空间之后，到了嘴边的话又憋了回去。

    因为它......实在是太大了。

    神国，那可是神明的立身之本！

    神国越大，代表着神明的神性与神格越高！

    没有神明能拒绝自己的神国扩张，哪怕是天照大御神也不行！

    何况本神只是一个区区小神呢......

    连天照大御神都抵抗不了的诱惑，本神怎么能抵挡的住？

    不怪本神，不怪本神......

    在白木俊询问的目光下，神明略显屈辱的低下了头，移开了视线。

    一缕发丝绕在指尖，假装在玩弄秀发的同时，哼哼唧唧道。

    “......嗯呢。”

    “哦，那就好。”

    得到神明的答复，白木俊也松了一口气。

    他转身估算了一下自己开辟出的道路长度。

    又沉下心来，查看体内法力的消耗情况。

    刚刚一掌，是按照最低限度的新月掌来击出的，总计消耗了两千点法力值。

    却在神国之外，拍出了一条足有两百米长的通道。

    让原本半径差不多是五百米的神国，一下子扩大了近一半。

    按照这样子，多来几掌，便可以轻松的将神国扩大一圈。

    彻底开辟完毕时，神国的面积将会扩大一倍。

    当然，前提是要有足够的法力值。

    其实关于法力的消耗，白木俊并不担心。

    他的法力，本来就带着强大的自愈力。

    因此法力值的恢复速度，也是非常快的。

    两千点法力值，要不了多长时间，就能恢复的七七八八。

    甚至放在以前入睡时，白木俊还会可惜法力值没有消耗完，就这样浪费掉了。

    但现在，他可以将没消耗完的法力值，投入到神国的开辟中。

    当然，还是要随时留出足够的法力，以随即防备有可能到来的危险。

    就暂留一万点法力值备用，将其余的法力值投入进来......

    白木俊仔细的思索着。

    忽然察觉到有些不对。

    下一秒，他惊讶的发现。

    体内的法力值，竟然在自动增长。

    这是什么情况？

    自己与神明之间的距离，明明已经超过了十米，为什么——

    白木俊瞬间反应过来。

    神国。

    是神国的缘故。

    因为自己处于神明的神国之中，所以法力值还在不停的增长。

    这个发现，让他无比惊讶。

    脑海中不禁浮现出一个设想。

    莫非之前法力值增长，就是因为自己一直位于神明的神国范围之内？

    难道现在，随着神国范围的增加，自己可以自动增加法力值的范围，已经扩大到了五百米？

    那当神国的半径能扩张到二十公里时，那岂不是自己坐在学校里，也可以自然而然的修炼了？

    如果真是这样的话......

    那困扰白木俊许久的一个难题将迎刃而解。

    随时随地，挂机修炼将不再是梦想。

    不过话说回来。

    难道之前神明的神国的半径，只有十米？

    应该不可能吧？

    此刻，白木俊身上的手机忽然响起。

    不是电话，而是闹钟，提示白木俊该去上学了。

    “神明大人，我该去上学了。”白木俊不再思索，微微躬身向神明行礼。

    “那，路上小心。”神明眨巴着眼睛告别。

    白木俊点了点头，随即退出了法海模式。

    看着白木俊消失的地方，神明的俏脸露出一丝丝的纳闷感。

    为什么，白木神官可以在本神的神国里这么随意的进进出出啊！

    到底是谁的神国啊？

    ......

    房间里的一切重新浮现在眼前。

    白木俊换上学园的制服，推开屋门，走出门外。

    迎面清新的晨风让他精神一振，法力流转，开光一晚的疲劳顿时消散一空。

    神社内，羽川夜夜已经早早赶来。

    正手持扫帚，与九重玲奈打扫着神社内。

    而在打扫完神社之后，羽川夜夜就会领着九重玲奈进行神社的“朝拜”，也就是向神明朝拜祭祀，标志着一天的开始。

    此刻，两人一边打扫着落叶，一边叽叽喳喳的讨论着，阵阵笑声清脆悦耳，如同银铃一般响起。

    看到白木俊走来，两人也齐刷刷的问候道。

    “白木桑/白木神官，早上好！”

    白木俊微笑着回礼。

    趁着还有时间，白木俊也取过一柄扫帚，帮忙打扫着。

    已经到了秋末，落叶的数量明显增多，稍稍一会就会堆叠好几层。

    好在天集神社规模比较小，需要打扫的地方也少。

    如果换成那些大社，恐怕清扫落叶就需要花去一大把时间，而且需要的人力，也绝不是两个巫女能应付过来的。

    趁着打扫时，羽川夜夜偷偷跑到到白木俊面前，一双灵动的大眼睛会说话一般，可怜巴巴的看向白木俊。

    “白木神官，你昨晚说的——”

    “无可奉告。”白木俊不待她说完，提前微笑着丢了个打断。

    “就一点点，一点点也不能透露吗？”羽川夜夜不死心道。

    “为了羽川巫女的安全着想，别的事可以，有关妖怪的事请不要再问了。”白木俊略有歉意道。

    为了不出现第二个灵异六课，白木俊是铁了心不打算说。

    即便羽川夜夜的背景是神田神社。

    如果妖怪们打上门的时候，神明不在家，一样要糟。

    看着白木俊一副油盐不进的样子，羽川夜夜咬了咬红润的嘴唇，露出一副本巫女好不甘心的嘴脸。

    嘟嘴道。

    “那，如果是和妖怪无关的事情，白木神官会答应吗？”

    这次白木俊没有再拒绝。

    毕竟妖怪的线索是羽川夜夜费了不少功夫，才从神田神社里带出来的。

    本身就欠了人家一个人情。

    该还的时候，还是要还上的。

    “只要不是违法乱纪的事情，当然可以。”白木俊承诺道。

    看来羽川夜夜是又发现了什么探灵地点，打算拍探灵视频了。

    等处理完妖怪这档子事之后，自己可以抽时间陪她去一趟......

    听到白木俊的回复，羽川夜夜嘴角掠过一丝奸计得逞的笑容。

    她背过手，身子前倾出一个俏皮的弧度。

    “那好，白木神官。”

    “这个周末，叫上大家一起去爬山吧！”

