    第310章君子不夺人所好

    乔锦娘闻言便对着掌柜的说道：“将这顶金冠记在我的账上，送给福禄郡主吧！”

    福禄和掌柜的都听出来了乔锦娘的声音，掌柜的连连应是。

    福禄惊喜地上前道：“你怎么出来了？”

    乔锦娘道：“这不是听到了你说阿律的俸银少吗，我这个做姐姐的来帮他讨好夫人一下。”

    福禄低头说着：“哎呀，我那只是开玩笑的，我自个儿有的是银子，况且这种金冠偶尔买一次也够了，平日里也没有戴得到地方。”

    乔锦娘看向秦渺渺道：“见者有份，你也可挑选一样，记在我的账上就是了。”

    秦渺渺福身道：“多谢。”

    秦渺渺一眼便看中了一只山茶花的发簪，那山茶花是用贝壳打薄雕刻而成的，贝壳做的花瓣透而亮，泛着淡淡的珠光之色，颇有些前朝世家的飘逸初尘之风。

    掌柜的对着秦渺渺道：“不巧，这只簪子是静华长公主定下了的，唯独只有这一只。”

    好巧不巧，这个时候，静华长公主与着林墨一道进来。

    福禄看看静华，再看看秦渺渺，很没有义气地后退了两步，毕竟帮谁都不好。

    秦渺渺丝毫没有尴尬之色，走上前朝着静华福身行礼。道：“臣妇参见长公主殿下。”

    而后便走到了林墨的身边，做一个乖巧贤惠大方的正房夫人，挺拔的身姿，让在场一些想要看热闹的夫人千金们挑不出任何的错处来。

    看笑话的那些人，反倒是佩服起秦渺渺的做派来。

    静华浅笑道，“林夫人不必多礼，原来林夫人也喜欢这根簪子，那就由本宫送给林夫人吧。”

    秦渺渺道：“多谢公主的封赏。”

    乔锦娘见着她们三人，多少觉得这有些和谐过了头，本以为这三人会尴尬，没想到尴尬的是看戏的众人。

    静华端详着戴着面纱的乔锦娘，觉得身形有些相似，却又是不太敢认的。

    直到见到谷公公来将林墨叫走，静华才认定了她是乔锦娘，想必陆宸应该也就在旁边不远处。

    “秦渺渺，素来有句老话叫做君子不夺人所好，这既然是公主先看中的簪子，你是不是应该将东西让给公主呢？”

    说此话的是一个礼部侍郎家中的女儿，素来会逢迎巴结。

    一直对几个公主都是送礼巴结的。

    静华看了眼那女子，浅笑道：“君子之好都是相通的，又有抢夺的说法？这是本宫赏赐给林夫人的，怎么又成了林夫人的所夺呢？你爹好歹也是礼部侍郎，人在礼部，却没有教你规矩吗？”

    那侍郎千金脸色顿时一黑，她以为这般帮衬公主，能得到公主的赏识。

    公主不该是恨着秦渺渺才是吗？怎么这两人的关系好成这幅模样了？

    “秋月居士当真是大手笔，不但买下了长安秦家的宅子，今日竟然一口气买了十万两的首饰！”

    “十万两呐！这满长安都没有几户人家能够一下子拿出十万两来。”

    “秋月居士写话本子真的能赚这么多银子吗？”

    “她写得那些文章多的是艳词不堪入目，她花这么多银两买首饰，是疯了吗？”

    乔锦娘闻言望去，只见邱月下楼来，身后还跟着不少的丫鬟替她拿着首饰盒。

    邱月一眼就认出来了戴着头纱的乔锦娘，“您怎么在这里？我刚买了一个园林，若是您肯赏脸不如去我府中逛逛如何？”

    乔锦娘应着，道：“好。”

    乔锦娘随着邱月到了她新买的的宅子里，秦家的宅院她以往就来过，但邱月买下之后，大动了不少的手脚。

    乔锦娘问着邱月道：“你怎么一下子买了这么多的首饰？这些首饰虽然名贵，却没有多少时候可以带出去的。”

    “这叫做投资……”邱月连连道，“便如同买卖古董古画一般，银子再多也无用，我又不会做生意，怕银票有一日不可以用了。

    买下这些精致的首饰，万一日后有个败落之时，这些价值连城的首饰定能助我度过难关，何况，身为女子哪里能不喜欢首饰呢。”

    乔锦娘笑笑道：“这倒也是，只是你哪里来的这么多银子，卖话本子不至于挣得了这么多。”

    虽然秋月居士的话本子能够卖到一本十两银子，可毕竟不是什么上不得台面的书，也卖不了这么多本，只是王孙贵族之间有互通而已。

    邱月笑笑道：“这要多亏了娘娘和陛下呐，我虽然不懂做生意，可是这些年也帮了不少困苦的女子入股做生意，多少是有些分红的。

    如今女户可以继承家业田地与家中生意，对于女户的税收又降低了不少，我今年的分红有着不少呢。”

    乔锦娘笑着道：“也是你心善，平日里就有帮衬着那些女子。”

    邱月道：“不管什么世道女子都是艰难的，好在陛下对您情谊深厚，愿意为了娘娘更改律法，让女子继承家业，可以做生意，还为女子降低税赋，这对于天下女子而言都是极好的事情。

    陛下才登基没有多久，就能为了女子做这么多，可见也是一个明君。”

    乔锦娘抿了一口茶道：“你是不知道，如今有大把大把的人骂着陛下是昏君呢，说我是妖后魅惑君主。扰乱朝纲。”

    “咦，你这茶味道倒也奇怪，怎么是甜的，还有些奶味……”

    邱月说着：“这是我家乡的茶，娘娘爱喝的话，我将配方给您。”

    “好。”

    邱月又继续说着：“娘娘这么貌美心善怎么会是妖后呢？！定是那些人嫉妒娘娘而已。”

    玉燕匆匆忙忙进来对着乔锦娘道：“不好了，娘娘，有人敲响了登天鼓，说要找您偿命！”

    乔锦娘微微蹙眉，她这才来长安多久，以往听闻登天鼓百年都不见有人敲响，这才过了多久，竟然又有人因她而敲登天鼓了。

    “怎么回事？”

    玉燕三言两语地概括着道：“是越窰的李家太太，敲登天鼓说您害死了李姑娘。”

    陆宸登基之后，乔锦娘接管六宫以来，便将宫中原本的西窑瓷器改为了越窰瓷器。

    这李姑娘便是越窰窰主唯一的女儿。

    前些时候，也都是李姑娘拿着越窰的瓷器进宫来给她挑选的。

    这李姑娘如今才十五岁，聪明伶俐得很，与乔锦娘同是江南人，是以乔锦娘挺喜欢她的，她每回进宫来拜见，乔锦娘都会赏赐她不少首饰。

    不曾想，她这么年纪轻轻，就没了吗？

    怎么又会是被自己害死了呢？

    (本章完)

