    战场中厮杀声冲天，惨烈的气势激得封火寒毛耸立。

    但旋即他就察觉到不对劲。

    亲身经历过第三次忍界大战的自己，怎么可能会对眼前这点小场面有反应？

    封火不动声色的使出查克拉感知术，很快就发现了一个异常强大且诡异无比的查克拉波动。

    有些熟悉。

    ‘好像是……赤砂之蝎？’

    封火心头一动，“不对，不是他，他的查克拉波动不是这样的！”

    通过查克拉感知术，封火发现这个查克拉波动正悄无声息的靠近自己，显而易见，对方的良心大大滴坏了！

    封火一边不动声色的继续查看战场，一边眯起眼睛，悄然开启写轮眼。

    千代本就已经被改造成傀儡，此时又收敛起全身气息，整个人都似融入大自然，似一阵风飘然而至。

    千代看着几米外靠在一棵树旁仍无察觉的封火，心中冷笑：‘去死吧，宇智波封火！’

    封印术-狮子闭哮！

    千代双手一挥，查克拉化作光玉，形成一个张嘴咆哮的狮子头，快如闪电的轰在封火身上，将他整个人都嵌进树干上。

    与此同时，一个偌大的封字不知何时已经印在了封火身上，将他全身的查克拉尽数封印。

    封火正要奋力反抗，千代又是一套组合拳下去。

    “傀儡术-操演-人身冴功！”

    一条条的查克拉线如蛛丝般瞬间粘在封火手脚，控制他的行动，将他安排得明明白白。

    千代低着头缓缓走出，大仇人在眼前，她脸上却是无悲无喜。

    “你还记得我嘛，宇智波封火。”千代缓缓开口，声音带着一丝金铁之音，仿佛菜刀在岩石上摩擦，有些刺耳。

    “你……没死？！”

    封火看到来人的确是心惊肉跳。

    千代这老妖婆，不是在十几年前的桔梗山战役就被他轰成残渣了嘛？

    怎么可能好端端的……

    等等！

    封火眼中的三勾玉缓缓旋转，哼笑一声，道：“原来如此，人傀儡吗？千代，没想到你竟然和你孙子一样，也走上了这条不人不鬼的路，哼。”

    “你说什么？！”千代心跳陡然加快，“我的孙子，他，蝎他在哪？他，他……”

    千代浑身颤栗，但旋即心头大骇。

    蝎他和我走上了一样的路？

    难道他也变成了人傀儡？！

    为什么会这样？！

    “不，你一定是在骗我，宇智波封火，去死！！”

    千代双臂一挥，两只手臂顿时爆射而出，随后在半空中激射出无数掺了剧毒的千本，如暴雨梨花，避无可避。

    封火冷笑一声，双眸三勾玉瞬间化作黑红五芒星。

    五芒界！

    一个无形的五芒星从天而降直接将千代笼罩，以她为中心，五芒星的五个角缓缓旋转，封火心中一动，整个人瞬间瞬移到其中一个角上。

    那漫天的剧毒千本顿时落空，激射在了那棵树干上。

    随后封火体内封印世界中，三尾矶怃咆哮一声，狂涛无俦的查克拉瞬间逆涌而出，将千代的封印术直接撑爆。

    千代眼眸一闪，立即召唤出近松十人众。

    十个身着白衣，脸戴白色面具的傀儡，如鬼魅般从四面八方冲向封火。

    封火不停在五个角落闪烁，随后双手结印：“火遁-豪火灭却！”

    轰！

    连绵二十米的烈焰如一堵火墙携卷着恐怖高温横推而至。

    千代临危不乱，喝道：“佛！法！僧！”

    瞬间十具傀儡内的机关被打开，形成合体技，产生猛烈的龙卷风。

    那二十米长的火墙只坚持了几秒就被龙卷风卷到半空，化作火浪涟漪般消散而去。

    这一幕颇为震撼，至少在战场上的众多草忍以及流浪忍者眼中，这绝对是上忍级别的忍者才能发出的忍术！

    “可能是对方的增援！”

    “快退！”

    草忍和流浪忍者心中惊惧，抱着同样的念头疯狂后退。

    轰！

    又是一阵地震般的震动从林中传出，一道道恐怖的裂痕从那个方向往外蔓延。

    这天灾般的忍术威力看得众人不敢逗留，越跑越远。

    流浪忍者那边，手鞠紧握三星扇，不安的目光来回逡巡。

    ‘千代婆婆呢？’

    轰！

    林中再次掀起一阵恐怖龙卷，将附近林木尽数摧毁，露出一片空地。

    千代以查克拉线操控着近松十人众，正疯狂的对抗对面的宇智波封火。

    虽然在五芒界下她无法接近封火，但凭借近松十人众，千代完全不虚。

    封火右眼眼波流转，轮墓影子无声出现，瞬息接近千代，一个雷切刺进了她的胸口。

    噼啪！

    无形的雷光炸裂，千代胸口直接被刺出一个拳头那么大的洞！

    但是，千代依旧生龙活虎的操控着近松十人众。

    “没有用的，宇智波封火！”千代冷笑连连，“我现在可是人傀儡啊，你杀不死我的！”

    近松十人众越战越勇，已然接近封火十米处。

    但下一瞬，封火再次瞬移到五芒界的另一个角，随后结印喷出豪火球。

    千代一边快速移动，一边控制近松十人众回防。

    下一瞬，她的右胸再一次被轮墓影子刺穿！

    “千代婆婆……”远处，手鞠惊骇欲绝的看着这一幕，浑身颤抖，牙齿打颤，连句完整的话都说不出来了。

    但此时，大战中的千代却是兴奋得不行。

    “宇智波封火，你的写轮眼已经对我没有用了！你的幻术是不可能对身为人傀儡的我起作用的！你的万花筒瞳术再强大，也不可能杀死我，哈哈哈，想不到吧？我能有今天，都是你造成的！！”

    千代一边怒喝，一边疯狂攻击，越战越猛。

    封火似陷入困境，皱着眉头和近松十人众鏖战，但其实，都是戏！

    刚才使用查克拉感知术，他除了感知到千代的查克拉波动外，还感知到了大蛇丸的查克拉波动。

    他猜测宇智波鼬和干柿鬼鲛应该出现在了草忍村，然后大蛇丸派出分身来通知自己。

    按照约定，封火这会就得前往草忍村和大蛇丸联手对付宇智波鼬和干柿鬼鲛。

    但偏偏千代这个大敌出现了！

    封火能怎么办？

    演呗。

