    所有的准狱祖都在竭力抗争，拼命挣扎，但是没有用，在至高无上的生灵面前，全都是徒劳无功。

    安澜浑身绽放金色的神光，大吼着，高举长矛，眼神中充满了不甘。

    然而，到了这一刻，他什么也做不了，只能眼睁睁的看着命运大手拍落。

    “噗！”

    这一击，不会有任何意外，七十多尊准狱祖全部毙于这一役，身死道消。

    那号称永恒不灭的准狱祖本源，尽数被华云飞的帝力所磨灭，不死的特性在真正仙帝的手中不值一提。

    2579天道古地彻底清明，再也没有黑暗的打扰，于破碎中迎来新生。

    诸王在第一时间得知了这个结果，全都喜极而泣，比起那些不幸陨落的人们，他们无疑是幸运的，很多人都是劫后余生。

    满是战火侵蚀的土地上，出现了阔别已久的生机，这片历经无数磨难的天道古地，在最黑暗的年代等来了光明。

    华云飞立身在诸天万界之上，静静的翻阅着这一部古史，他超脱在上，傲古凌今，从鲲苗化鹏跳脱出命运长河的那一刻起，就注定要惊艳于世。

    他看到了自己走后，诸王在三天帝的带领下于堤坝上大战混沌深渊中越出的黑暗军团，他看见了天庭在为了守护这片大地，触碰禁忌，向遥远的过去求援。

    一切的一切都印证了历史，和荒所处的那个时代相对应。

    良久之后，华云飞收回了目光，伸出手掌，撕开了无尽的虚空乱流。

    一个黝黑的大洞出现，也不知穿透了多少层虚空，九条栩栩如生的真龙以仙金锁链拉着一口巨大铜棺，在深空中缓缓前行，不知终点，不知归处。

    直到华云飞出手，以莫大的神威将其接引而来。

    “轰！”

    九龙拉棺冲出了虚空乱流，横陈在华云飞面前。

    他一把揭开了棺盖，顿时间，无尽的秩序神则冲出，浩瀚似汪洋，属于准仙帝级数，仙王生灵沾染上都要遭劫。

    华云飞以帝力一并化之。

    棺内，还有一口小棺，叶凡就葬在其中，被狠人以大法力镇压，保持在弥留之际。

    然而，五千年过去，那封印已经开始松动，有了裂隙，这才使得准仙帝的气机从中溢出来。

    一尊天上地下的无敌准仙帝即将化道，与他同级的力量也难以彻底封印住。

    如果九龙拉棺再飘荡数百上千万年之久，叶凡的道果说不定已经化尽，结局就是彻底死去。

    他的躯体和神魂之上，至今仍有恐怖的规则反噬留存，在不断的破坏他的生机，这是一个毁灭的过程，难以更改。

    现在，成为仙帝的华云飞出手了，以无尽仙帝之力化掉一切规则反噬。

    “诸般因果，尽加吾身。”

    华云飞轻语，仙帝一言，自是拥有莫大的力量，就是天地规则也要臣服，霎时间，无穷无尽的因果反噬从叶凡的身上转移到他的身上。

    那些犹如附骨之蛆的恐怖规则反噬之力，尽数作用在华云飞之身。

    顿时，叶凡的情况不再那么危险了，脱离了走向毁灭的道路。

    随后，华云飞又以仙帝之力，改变叶凡的命运，一条波涛翻滚的命运长河浮现出来，一朵又一朵浪花拍打着水面。

    叶凡的残躯被华云飞放入命运长河中，被滔天的命运之力洗涤，冲刷，而后沉入河底。

    没过多久，浩大的气势自命运河底爆发，神圣光辉亿万缕，照亮一整部古史。

    一个英姿伟岸的身影从河中迈步走出，诸天万界都随着他的脚步而颤栗，而哀鸣。

    一道道祭祀音自遥远的古代穿越时空而来，环绕在这道身影的周围，上古先民若隐若现，在祭祀与祈祷。

    这是为这片天地立下过大功绩的生灵才会有的景象，响彻万古，时光都无法磨灭。

    一代天帝叶凡重新归来，自濒死中觉醒，自破败中复苏。

    他的准仙帝气机铺天盖地，弥漫整片天道古地，狠人与天庭诸王第一时间知晓了这个结果，许多人忍不住落泪。

    叶凡的舍命之举没有被辜负，他赌对了，让这片天道古地诞生了史上第三十七尊仙帝，横推了所有黑暗敌，将他从死亡的深渊中拉出，逆天再活一世。

    “师兄！”

    叶凡和华云飞相视一笑，都明白了很多事，穿越、源天书、太玄、不死药……一桩桩，一件件，皆是二人之间的因果。

    历史有其必然性，也有其不确性，当有人拨动命运的齿轮和琴弦时，整个世界都会翻天地覆。

    此刻的叶凡有很多面，既是历史正文中，遭遇绝望局面，激活六道轮回仙王后手，于五千年后得到成果的他。

    也是再经历一次不一样的历史和人生轨迹的自己，很奇妙。

    不过无论如何，未来确实被逆转了，他们的设想成真，一切都在向好的方面发展。

    然而下一刻，叶凡的笑容消失，满是哀伤和悲凉。

    因为无始在这件事中付出的比他更多，最后更是失去了宝贵的生命。

    他的残躯至今还未冷，有淋漓的鲜血在流淌。

    “师兄，能否救活无始道友？”叶凡向华云飞求助，因为准仙帝是做不到的，他虽然有自信能踏足至高的境地，但这需要海量的时间，救人这种逆天之事，时间很重要。

    华云飞点头，让他不要担心。

    “世有六道轮回，他还有转生的机会，等到转世出现，我便会令他苏醒过来，忆起前世今生。

    转世是一个漫长的过程，他虽然死去了五千年，但至今还没有转世，仍在轮回中。”

    “真的有六道轮回吗？”叶凡虽然听过六道大世界，但是，他始终坚信自身此世无敌，真强者从不信轮回。

    一下子真的出现轮回，他有些不敢相信。

    华云飞看了看他，当年正是因为叶凡不信轮回，他才没有和叶凡说过这些事。

    现在不得不面临这个话题，已然无需回避。

    “你觉得至高生灵如何？”

    叶凡微微一愣，脱口而出：“至高无上，进化路尽。”

    “所以，至高生灵所能看见的就是事物的真正本质了吗？”

    “我不知道，但是我知道，一定比准仙帝看见的要远的多。”叶凡回答道。

    “进化之路，永无止境，说是尽头也只是生灵无法突破了，到了难以想象的瓶颈，这才说是走到了道路的尽头。

    但事实上，路尽之上还有路。

    就像我们看到的一切，本质如何？真的是我们看到的这样吗？为何世上有六道轮回？它是天然还是人为？这些事都还未有定论，越是接近终点，越是能发觉此中大恐怖。

    曾有一个人，在仙王领域时就考虑到了这些，他认为世上的一切都是虚幻的，想要真正超脱诸世之上，唯有变。

    如何变呢？

    打破世界的原有运行轨迹，干扰所有，让六道停转，甚至是逆转，使得一切都崩坏。

    那样的话，或许能得到一个最终答案，一个关于真实和虚幻的答案。”

    华云飞的话，给叶凡带来了猛烈的冲击，真实和虚幻，很多时候都会谈起，但若是涉及到整片世界，就显得有些莫名的恐怖。

    他看了看自己的手掌，上面浮现出准仙帝级别的大道，在进化之路上，堪称是接近最强了，一掌落下，诸天万界都成为灰烬。

    这种力量很真实，一切尽在手中，掌缘生灭。

    可是，他能确定一切都是真实的吗？他现在只能站在准仙帝的高度去看，仙帝的高度又是怎样的，他并不知晓。

    六道大世界，犹如一个无情的机器，日日夜夜运转，无尽的生灵在其中进行轮回，耗尽轮回资格，从此永远的朽灭，再也无法出现在世间。

    这到底是天然的还是人为造成的结果？想到这些，叶凡有些不寒而栗。

    “六道停转、逆转，或许一切都将不复存在，诸世成墟。

    这样的代价未免有些太大了。”叶凡感慨的说道。

    忽然，他微微一愣，像是想到了什么，恍然大悟。

    “师兄的意思是……”

    华云飞遥望天边，像是穿过了诸天界海，穿过上苍之上，望见了无边地狱。

    “六道，皆有存在的道理，没有什么正与邪，一切祸乱的根源在人。”

    他已经知道昊天投身地狱道了，当年透过源初天庭废墟，华云飞望见了曾经往事。

    为了超越至高，探究至高之上的秘密，更为了揭开世间的真实和虚假，昊天引地狱道来攻，源初天庭无数个纪元的辉煌付之一炬。

    没办法，破坏世间最大的秩序，会造成生灵涂炭的后果，代价太过可怕，源初天庭的仙帝不可能同意。

    唯有欲望与堕落集结的地狱道才能让昊天实现自己想要的结果。

    随着源初天庭的覆灭，一场史无前例的究极大动乱爆发，从上苍之上波及到各个六道大世界，各个大道古地，而后又辐射到古地中的无穷子世界。

    自大荒走出的石昊，其立身的荒域也只不过是一个不起眼的子世界中的微小一角。

    自地球走出的叶凡，他立身的星球也若微尘。

    能走到今天这一步，真的很不容易。

    大浪淘沙，古今多少英雄，都付岁月中。

    “师兄已经登临至高，打算怎么做？”叶凡询问，他的目光因为今天这一席话彻底打开，知晓了很多秘密。

    不到真正道路的尽头，就不能说自己看到的一切是真，哪怕是这存世的轮回。

    此刻的叶凡已经不再迷惘，前方的路豁然开朗。

    “寻找真相的方法有很多，对我来说，六道停转、逆转，是错误的做法，我会站在天道这一边，平定所有动乱。

    而今的荒天帝，正独自面对难以想象的苦难，孤立无援，我要杀上上苍之上，和他并肩对敌。”华云飞斩钉截铁的回答道。

    叶凡闻言，只觉得一股热血冲霄，他也想杀上去，和黑暗不死不休。

    但是，准仙帝的力量改变不了什么，唯有至高才行。

    “你们最好在这一界冲击仙帝，虽然在上苍之上更加容易一些，但是，若想在至高层次所向披靡，最好留在这里。

    对了，在离开前，我会解决所有的隐患。”

    说完，华云飞眸光璀璨，像是能洞穿一切，他仿佛隔着恐怖的秩序规则，看到了坠入轮回之中的无始。

    “以命运之名，庇佑无始，轮回不灭，亘元长存。”

    浩荡的仙帝之音，似古老的咒语，又似不可更改的铁令，一言出既出天地逆，命运颠倒乾坤转。

    有华云飞的庇佑，无始将会顺利转世，不会有意外发生，等他降临世间，会在第一时间忆起前世今生，不会出现仙婉那般，历经一世过后，出现分裂的情况。

    做完这一切，华云飞又开始修补整个2579天道古地。

    在他的体内有一株建木幼苗，正是大建木产生的后代，两者同源，而今，建木幼苗跟着华云飞一同成长，已然超越2579天道古地，毫不客气的说，青出于蓝胜于蓝。

    因此，修补起来很容易。

    只见华云飞意念流转间，诸天界海废弃的子世界全部与大建木相连，浩瀚的界海不再死寂，绽放勃勃生机。

    所有的子世界都迎来了春天，摆脱了沉寂，再辉煌一世。

    仅仅片刻，这株千疮百孔的大建木就恢复了巅峰岁月，变得郁郁葱葱，枝繁叶茂，彻底走出了曾经的状态。

    “轰隆隆！”

    天雷滚滚，那是天劫大道的恢复完整的体现，是诸天规则秩序齐全的征兆。

    这一走出过三十七尊仙帝的传奇之地，自此走向了繁盛与辉煌。

    天庭诸王察觉到了这个变化，都露出了喜意，纷纷走出界坟，迎接这一盛世。

    随后，华云飞又将自己的体系之路、无上经文、成就仙帝的珍贵感悟留了下来，交到叶凡的手上，供他和狠人参考。

    这是一个准仙帝最需要的东西，如果没有，那就将多走很多的弯路。

    向着叶凡和狠人点了点头，华云飞离开原地，出现在姚曦和古灵的面前，诸王已然将她们从沉睡中叫醒，醒来的她们已经知晓了一切。

    华云飞心中泛起涟漪，让她们等了太久，他微笑着张开双臂，将两个红颜知己抱得很紧。

    而后，他又勉励了一番自己的亲子，揉了揉女儿的秀发。

    二人关于自己父亲的记忆，还停留在少年时代，他们清楚的记得，父亲告别了所有人，毅然决然的踏上征程。

    离去前，华云飞曾拍着亲子的肩膀，让他照顾好自己的母亲和亲人，女儿梨花带雨，让父亲一定要回来。

    现在，华云飞完成了他的承诺，从历史的夹层中而归，和她们团圆了，并成为了仙帝。

    只是，他还有更重要的事要去做，不日就将再度离开。

