    奈芙蒂两眼一白，直接晕了过去，格里菲斯急忙将她扶住，小心注意着敖德萨调查员的表情。

    “那是什么东西？”在场的调查员们用源自心灵深处的震颤发出呢喃。两名死去的非凡者已经彻底失去了生机。他们不堪入目的遗骸散落在地上，缓缓的析出特性结晶。序列7的非凡者是拥有强大护盾或抗性的战士，但是两人都在极短的时间里遇害，甚至没有触发防御。

    “我看到影子的手熄灭了光亮，波顿应该就是那是遇袭的。收集他们的非凡特性，也许我们能从中找到点什么，”温蒂小姐捂着嘴说道，“但是，具有解读能力的只有埃雷姆大人，我们需要请他来解读。”

    “说的对！”考古学家宾虚立刻附和道，“我们需要与他们汇合，集中起来。你们说是不是？两位资深非凡者，连一丁点反抗都做不到。我在南方的萨尔纳斯环形山探险的时候，最普通的仆役被沼地焦油怪袭击都能逃出来！”

    吓破了胆的考古学家语速极快的说了一段，其他人的脸色也是一个比一个难看。

    迪亚兹凝视着地面上的血沫和碎骨说道：“不管那是什么，它在不到一分钟的时间里完成了侵入到成熟的变异。这是一种我们不曾认知的寄生生物，极其危险。”

    见到队伍里最强大的超凡者都这么说，其他人更加动摇起来。他们小声的议论就像是自言自语。

    “会不会是那个存在的造物？”

    “难道不是吗……”

    “我听说一艘开往奈奥珀利斯的快船上出现过……”

    这近乎呓语的呢喃在黑夜中形成了一阵“咂哇”“咂哇”的层层叠叠的异常合奏。在格里菲斯听来不似人声，几乎无法忍受。

    黑夜中诡异的袭击确实骇人，但是敖德萨的非凡者们表现的也过于慌乱了。

    “真是叹为观止。”

    在令人理智丧失的低语中，格里菲斯突然听到了一声冷静而平和的赞叹，不禁觉得有如知己。他抬起头，与奈拉波澜不惊的视线相遇。

    “叹为观止？你疯了吗？”米尔班骑士将特性结晶小心拾起，满脸沉痛的收好，“这是我见过最可怕的怪物。教授，您一定知道这是什么吧？”

    拉法耶教授的脸色凝重要滴下水来。他没有回答，只是启动回音，联络进入岛屿深处的小组。

    “前进小组，请即刻回复。我们遭到了具有阴影特性的不明寄生生物的袭击，波顿牧师和雷克巫师先后遇害。我们需要知道你们的情况。”

    回音的另一端一片寂静。

    “他们没有回音，”教授回答道，“我们也许……”

    “我们要立刻出发去找他们！”米尔班骑士大喊道，“怎么？你们在想什么？前进小组难道不是应该随时保持与我们的联系吗？遭遇了这样诡异的怪物，我们又失去了和前进小组的联系，必须立刻，马上出发和他们汇合。”

    好几个人立刻表示赞同。

    “他们正在失落的神殿中，与此相关的风险……我们要尽快与他们集合。”

    “不，这个时候我们要严守营地，通过回音通知他们小心！”

    “你没看到回音联络不上吗？”

    “必须把我们的遭遇提醒他们。若是他们遭遇不测，整个行动都会失败。我们付出了这样巨大的代价，难道就眼看着一切付之东流吗？”

    营地小组吵了起来，拉法耶教授表示必须慎重，但是大部分人都迫切的想要出发，一分钟也不想留在这里。

    ……

    在吵吵嚷嚷的混乱中，奈拉朝格里菲斯走了过来:“谢谢你照顾奈芙蒂。”

    “不客气。”格里菲斯神色不动的点点头，便要将女孩交过去。

    奈拉看看晕倒的妹妹，很快将视线收回，重新聚焦在格里菲斯脸上：“你觉得他们会出发前往遗迹还是在这里藏好？嗯，对了，唐泰斯先生你可能还不了解，就在离这里不远的岩洞里，有一处古神留下的遗迹。那里据说藏着可以实现一切愿望的秘密。”

    一切愿望？敖德萨人是这么看待这处遗迹的？格里菲斯摇摇头：

    “我只是一个客人，仰赖诸位的庇护，这不是我能决定的。”

    “但是你可以观察，不是吗？”奈拉的嘴角微微翘起，“置身事外可以让我们冷静、全面的从更高的维度审视现实，看到那些并未彰显的细枝末节。这里有着世界上最好的神秘学者，见识广博的冒险家，但是他们都被一个不比卷毛狒狒大的生物吓破了胆，巴不得赶快和其他人一起躲到被子里嘞。”

    格里菲斯静静聆听着：“细枝末节是指？”

    “一切伟大，”奈拉说道，“皆始于微末。”

    他微笑着转过头来，像布袋戏的人偶般瞧着格里菲斯：

    “唐泰斯先生，你知道吗？这里是失落的梦境遗迹，没有人会无缘无故来到这里的。神的气息在无形中指引我们的命运，过往的回忆会奴役我们的决心。

    “你，是为什么来到这里呢？”

    格里菲斯双手按住佩剑，慢慢说道：“这么看来，这些年的冒险将我带回到旧日的生活中。我渴望平淡，但是生活似乎不能如我所愿。”

    “可能是这么回事，”奈拉接过自己的妹妹，将她抱在怀里，“尊夫人又是因为什么来到这里呢？”

    格里菲斯瞧了瞧阿兰黛尔：“敢情也是因为我的缘故。”

    “有可能，”奈拉揉着妹妹垂下的发梢，注视着她的脸颊，“每个人都有来到这里的理由，每个，人。”

    ……

    最终，敖德萨的调查员们还是决定去和前进小组汇合。

    他们说服了犹豫不决的拉法耶教授，提醒注意联络断绝和黑暗中的危险，一刻钟也不耽搁，义无反顾地深入变化莫测而又险恶不祥的黑夜。

    混沌海小岛的夜色被匆匆的脚步和闪烁的照明搅动，黑暗中似乎包含着无尽的气息与无数从未被人类窥探过的秘密，从海边的山坡一直绵延到岩石峭壁和密林深处那未未知的古老遗迹。

    格里菲斯和阿兰黛尔也一起同行，毕竟正常人不会想要孤零零的留在可怕的刚刚有两人遇害的营地。

    所有人带上部分物品，沿着标识好，清除了障碍的道路毫无困难的抵达了一处岩洞，从那里进入内部。他们沿着旋转的通道向下，一路上都惶恐不安，似乎每处黑暗都有不善的目光在窥探。

    终于，他们来到了地下的巨螺所在的巨大空洞，看到了讯息中所说的，由前进小组搭建的简陋营地和法阵。但是，那里空无一人，由数位超凡者带领的队伍竟然没有在这里留下人手。

    “他们去哪里了？”米尔班骑士问道，“胡克应该带着人守在这里才对。”

    没有人回答他。大家都阴沉着脸，脑海里转着一些不好的念头。

    “我们进去，”拉法耶教授也不犹豫了，“进去找他们。”

    敖德萨的非凡者们立刻行动起来。他们虽然受到了惊吓，但是彼此的配合十分默契。他们由米尔班负责开路，帕托里昂殿后，施法者集中在队伍中部，毫不犹豫的钻入到了这个巨物的体内。四周的墙壁像是遭到了酸液的腐蚀，从光滑的几丁质变成某种仿佛血肉的暗褐色物质。若是将手放在上面，可以感觉到凹凸不平的粗糙，甚至还有隐约的近乎心跳般的悸动传来。

    经脉一般的紫红色寄生体到处都是。丑陋的节肢和触手遍布恶心的斑点。

    越向里面走，越是让人觉得潮湿闷热。不知道从什么地方传来的“滴答”声在单调而机械的回响，一种刺鼻的仿佛酸性呕吐物的气味愈发浓郁。到了后来，甚至连脚下都出现了积液，一脚踏进去像是胶水一样粘稠。

    这一路上都没有前进小组的人影。

    终于，当他们抵达海螺中上部的时候，发现这里是一个巨大穹顶笼罩下的空腔。这个生物腔室的中央有着一个深不见底的黑色小湖。湖中晃动着成片的黑色阴影，仔细一看居然与死者的头发一般在水中飘荡，向着地面上的活人招手。在这些诡异的水草下面，更深处的水中，隐约能够见到有粗壮，肥实的触须蜿蜒生长，就仿佛一头一头不怀好意的怪物盘踞其中。

    “看那些叶片，它们旁边有些藤壶一样的东西，”宾虚教授说道，“要格外小心那里，我们不知道里面寄宿着怎样的生命。”

    湖泊的边缘有一块突出的巨石，像是祭坛一般位置恰到好处。

    大家在这里找到了更多前进小组遗留的设施，甚至还有成套的布置的很好的照明设备。他们刚刚点亮，就看到腔室的前方出现了一大团扭曲的阴影。

    它矗立在腔室穹顶下，长达五六十米，如同可怖的主人那样注视着贸然闯入的蛆虫，灰白的表面盘踞着腐烂的气息。它从湖面伸出，上面遍布着着比元老院议事厅石柱还要粗大的卷曲触肢。

    它一定就是巨螺的主人，无法想象水面下的其它部分有多么巨大。仅仅是目睹这个扭曲的庞然大物，格里菲斯就觉得头晕目眩，一股令人绝望的渺小几乎要令他匍匐在地。

    毫无疑问，这是一个曾经有着神格的生物！是这片梦境遗迹的本体。

    这样巨大而神秘的生物，若是它行动起来，转眼间就会将这里的所有人撕碎！

    但是格里菲斯很快又感觉到不对，这巨大生物的气息令人不敢仰视，但是，这古老苍茫的残体已经失去了生机。现在，它只剩下扭曲萎缩的肉块，长满了寄生节肢的丑陋物件。

