    然而实际上，萧尚想得有点多了。

    蒙古四十九部过于崇尚武力，四肢发达，头脑简单。

    被誉为智者的勇士，其实也是愚昧极了。

    否则也不会一开口就说，带了美人来弥补蒙古的失误。

    “蒙古的失误？”

    萧尚冷笑一声，在场除了蒙古来者的其他人也都啐了起来。

    这已经不是用失误两个字可以遮掩过去的了。

    如果不是萧尚的才华过人，大晋的国运昌盛。

    恐怕此时已然是国破山河在，城春草木深了。

    蒙古勇士陪着笑脸拍了拍手。

    一红衣女子出现，穿着正式的蒙古公主的着装。

    长得确实不错，大气而明媚。

    不过穿红衣……

    萧尚忍不住的冷笑了一声。

    在大晋，只有正妻才能穿红衣。

    不过是成亲，还是平日里，妾室都得避开正红色。

    蒙古族还真是有意思，说是赔礼，却送来了一个身着红衣的女子。

    这究竟是来赔礼道歉，还是来挑衅的。

    是觉得大晋已经疲于处理匈奴的事情，拿他们没有办法了吗？

    “这是我蒙古族的第一美人。”

    蒙古勇者带着几分自豪的说道。

    然而萧尚却根本就不将这所谓的第一美人放在心上。

    他又不是种马，见到一个长相略微齐整一些的女人就要冲动的。

    看在在场带着愤怒的壮士们。

    萧尚在心中冷笑着。

    既然蒙古族做出这种试探的事情来，也别怪他扯破脸了。

    “蒙古四十九部的第一美人，长相确实妍丽！”

    他站起身，手中的檀木珠串甩了甩。

    “在场的武举考生们，朕允许你们用参加武举的机会来换这个美人，不知道谁有意啊？”

    这蒙古美人的确漂亮。

    可在场的都是有血性之人，他们来参加科举就是为了效忠国家。

    绝不可能因为一个女子而改变自己的想法。

    尤其这个女子还是蒙古的人。

    虽现在并没有明令。

    可是在许多人的心中，拒绝出兵的蒙古四十九部是犯了大罪的。

    这岂是送一个女子来就能抵罪的？

    “我可不愿意，村里的翠花还等我回去呢！”

    一裸露着胸肌的壮士笑得浑身的肉都在颤抖。

    “我也不愿意，蒙古那种忘恩负义之地出来的女子，我可不敢娶回家。”

    蒙古是游牧民族，极易受到天灾的影响。

    当年投靠晋国也是因为旱灾，所有的草都枯萎了。

    牛羊大批大批地死掉，蒙古的人们都没有了活路。

    还是大晋出了许多的粮草，将蒙古给救了回来。

    甚至允许了蒙古四十九部区域自治。

    只是每年收税罢了。

    “是啊！”

    一时间，哄堂大笑。

    明明是一个花容月貌的女子，却被在场的所有人都嫌弃了。

    这女子的脸和眼睛都红了。

    萧尚也想着，这是蒙古四十九部的责任。

    也不能全部让一个女子来背。

    让她在这里被人百般羞辱又有什么用呢？

    干脆下令让他们回驿站去了。

    先将蒙古派来的人好好地晾晾。

    他也需要慎重思考一下，到底要怎么样来对付蒙古族。

    别看那些人四肢发达，头脑简单，可却也很是狡诈狠毒。

    武举结束后，苏烟决定去驿站看看那所谓的四十九部第一美人。

    她换上了便服，刚到驿站门口，就听到了院子里的声音。

    “今日我竟然被人这样侮辱，等我进了宫，定然要闹个鸡飞狗跳才是。”

    若是没有猜错，这女子应该就是被送来和亲的那一位了。

    “姑娘还是低调些好，别忘了你的身份。”

    有老嬷嬷的声音传出来，可那女子却丝毫都不放在心上。

    “我的身份？虽然我曾经是低贱的奴隶，可我如今已经到了京城。”

    听到这里，苏烟忍不住惊讶。

    蒙古四十九部竟然敢如此糊弄，送奴隶来和亲。

    果真，让他们自治这还自治出了问题。

    一点都没有把朝廷和皇上放在眼里！

    “凭借着我的美貌，皇上过几日就会允许我进宫。不久的将来我就会是大晋的皇后！”

    听到这话，苏烟身后的宫人们都被吓白了脸。

    苏烟可不是普通的花瓶皇后。

    即便是苏克烈真的回不来，苏烟也有足够的能力来稳坐自己的位置。

    宫人们一脚踢开了门，将里面的人吓了一跳。

    除了那被送来和亲的女子之外，其他人都苍白着脸色跪了下来。

    刚才所说的那些话，被诛九族都不为过。

    “来人啊，蒙古的和亲公主，藐视本宫，不尊皇室。杖责六十，即日送回蒙古。”

    这话一出，那女子有些被吓到了。

    杖责六十，那不得被打得趴在床上起不来吗？

    她还要去勾引皇上呢，没了那纤细修长的大白腿可是不行的。

    “你是谁，怎么敢处罚我？我身后可是整个蒙古四十九部！”

    女子看到苏烟的美貌时，略略有些震惊。

    勉强维持住自己的镇定大声说道。

    “蒙古四十九部？”

    苏烟冷笑一声。

    “本宫是大晋的皇后，身后是整个大晋！”

    此话一出，女子就知道自己今日在劫难逃。

    不过还抱着最后的希望，大声地嘶吼着。

    “你敢动我，皇上肯定会处置你的！”

    苏烟根本就懒得搭理她。

    事实也是如此，萧尚听了这些事情后一点都没放在心上。

    不知天高地厚的东西，就算是砍了也没什么可惜的。

    更何况苏烟还给她留了一条性命。

    在萧尚看来，蒙古四十九部的事情。

    此时还没有常全德出宫的事情重要。

    常全德的眼睛终究还是治不好了。

    整个眼珠子都被挖了出去，李时珍研究了好几日，都没有任何办法。

    最后，常全德也只能遗憾地离开了皇宫。

    他的身后跟着伺候的人，郑重地给皇上磕了头。

    “皇上，望您日后千万珍重，该教的我都教给小安子了，您再多多调教吧。”

    天下无不散的筵席，常全德的背影格外的萧条。

    他一辈子带过两个徒弟，每一个都是当儿子来对待的。

    只可惜，这两个徒弟都犯过了事儿。

    本以为自己还有时间再伺候伺候皇上的。

    却没想到，最终还是要安唯临危受命。

    “安唯，以后多去看看他吧。”

    冬末的风仍然刺骨，在回去的路上萧尚开口叮嘱道。

    “奴才明白。”

    宫中多腌臜事儿，常全德虽然只是一个阉人。

    但其做人办事儿都没有任何的毛病，值得别人的敬佩。

