    原来人被逼急了真的会不顾一切。

        田之诺眼睁睁的看着那些女人集体反抗的画面，心口微颤，带她们离开的决心愈来愈肯定。

        “疯了！都疯了！！”首领不受控的大喊着，他用权杖击打着地面，发出“咚咚咚”的声响。

        场面原本就混乱，不曾想在这种时候又来了一堆不速之客。

        只见一个手拿长枪的男人，一路狂奔而来，嘴巴里还大喊着，“妖物！妖物又来了！”

        此言一出，所有人愣了愣，随之入目的场景便是，东躲西藏。来回逃窜的架势就像是要天将噩耗了一般，顿时尘土飞扬，一不小心摔倒了定要被活活踩死。

        首领慌了神，扬声大喊着，“冷静！”

        然而，并没有人听他的话。

        田之诺第一时间关注到那边的女人，她们正用尽全力的去挣脱木桩，然而力不从心。

        “若锦！去帮她们！”

        完颜若锦收到田之诺的指示之后，随她一起去解救那些女人。

        正此时，听到不远处传来阵阵大喊声，这种刺耳的声音，对于贰队所有人再熟悉不过了。

        扑面而来的风沙，席卷着整个部落，这并不是第一次。

        田之诺和完颜若锦以最快的速度为那些女人解绑，趁大家慌乱之际，让她们也赶紧逃走。

        那些女人面露感激，但因为眼下条件不便，没能过多的道谢，匆匆的逃离了。

        对于这些民众的过激反应，邵煜有些不理解，就算妖物袭来，也应当去想应对计策，为何一个个的如此焦急？

        尉迟诚盯着那个糟老头子。提问一句：“喂，你们这边之前没来过妖？”

        首领应当是被吓着了，颤抖着嘴唇，回答道：“来……来过……它们每次来都会抢夺食物，若不交出食物，它们就要杀女子来威胁我们！女子原本就少，我们可经不起折腾！”

        “这个地方天气这么恶劣，竟也有妖物过来？”邹斛不知何时出现在了擂台上，衣衫上全是尘土，脸上也沾满了沙子，整个人看上去像个土匪。

        “它们想去潭海，就必然要经过东漠。每次都要来孤漠掠夺些吃食，再去望洲。通过望洲才能到达潭海……”首领回忆着什么，“距离它们上次过来已经是半年前的事了！本以为它们终于开辟了新路，没想到还是路过了这里！！”

        “你们每次就这么等死？！”尉迟诚又问。

        “我们这边什么趁手的武器都没有，那些比武厉害的男人们，用拳头根本无法自保！那些妖物皮糙肉厚，那一拳头下去就是挠痒痒！”

        首领无奈的控诉着。

        眼看着那些妖物要正跑进部落，各个凶神恶煞的，来势汹汹。

        还是熟悉的味道。

        邵煜已经做好进攻的准备了。

        田之诺和完颜若锦前后跑到邵煜身旁，盯着远处的妖物，心中隐隐担心。

        待众人逃窜的差不多时，那些妖物才到达部落中心。

        尉迟诚和邹斛也从擂台上跳下来，面向妖物。

        面对这些熟悉的对手，贰队五人丝毫不怕，坦然直面。

        “呦，这几个人看着面生啊~不像是本地人吧？”走在最前头的妖物扬声道来，他手中拿着一把看上去很沉重的刀，若被这家伙砍一刀，定要命丧黄泉。

        首领这会儿没了硬气，怂巴巴的躲在贰队之后，与完颜浩祥肩并着肩。

        “你们还真是无处不在啊！”邹斛破口大骂着。

        那妖物皱着眉头数了数面前的人头，不多不少刚好五个。再抬眸瞧一瞧他们手中的家伙事儿，弓剑刀，记忆深处渐渐显现出一些事情来。

        “你们五个不会就是陆妖右督口中的那五个狼崽子吧？”看着双手空空的邹斛，又道：“你身上莫非藏着各种各样的毒粉？”

        转头再瞅一瞅田之诺，“你就是那个神秘的丫头？”

        对面那妖倒是对自己了如指掌，这边五个人纷纷露出不屑。

        “真没想到我们竟给瑾留下了这么大的阴影？都这么就不见了，也没把我们忘了~看来我们几个倒是有些本事~”尉迟诚双手抱胸冷笑着。

        “少废话！你们废了右督一只眼睛，首领们都记下了！本来想着找到你们抓回去，让右督好好出出气，没想到是得来全不费工夫！”

        所有妖物好像都有一个通病，那便是心高气傲，趾高气昂，也不知道从哪来的勇气。

        “上一个这么自信的妖，已经被我们灭了整个营地，少了只眼睛，落荒而逃了。”

        完颜若锦这话说的已经不能再明确了。

        “躲在后头那个！你给我听好了，今日我原本只想掠夺点吃食，睡几个女人就走的，可这几个乳臭未干的崽子竟敢挑衅我！今日，这个部落必须要化为平地！我要为那些死去的兄弟找一路陪葬人！”

        妖物的语气逐渐强硬，它并不知这些恐吓的言语只能给它和它的下属们带来灾难。

        贰队时刻准备进攻。

        躲在他们身后的首领连个头也不敢冒出来。

        也不知施科方才去了何处，此刻回来时，手中拿着铁锤，他身后还跟着几个壮男人。

        “首领，你放心，我定会拼死守护部落！”施科的话回荡在首领耳边，他自愧不如。

        “我知道各位少侠是猎妖师，今日，我祈求各位莫要计较先前怠慢和冒犯，助我一同驱赶妖物，今后我施科愿为你们上刀山下火海！！”

        纵观整个部落，能算个男人的也只有施科了，这会儿危在旦夕之际，竟也只有他肯出来守护部落，这不得不让人唏嘘。

        “施大哥，若不是你好心将我们带回来，我们几个早就冻死在沙漠之中了，今日不只是感谢你，除妖也是我们的职责！”田之诺话音刚落，就看到完颜若锦拔刀冲了出去。

        一如既往地，快准狠。

        邵煜也没闲着，一并跟上前去。

        尉迟诚正想动身，寻得良好的射击位置，可身后的老头子一直紧紧的拽着自己不松手，嘴里还一直嘟囔着，“求你了，我不想死！救救我！”

        尉迟诚无奈的白了他一眼，与完颜浩祥说道：“带他到擂台后面躲好了！”

        和首领比起来，完颜浩祥的胆子大了不少，二话没说的拽着他逃离此处。

        “阿斛！”尉迟诚这一声后便伸出手，邹斛立马心领神会，从口袋中取出先前制作好的毒气弹，递给他。

        尉迟诚顺手插在箭头之上，用力拉弓射去，冲进妖群的一瞬，大喊道：“小心毒气！”

        邵煜和完颜若锦几乎同一时间从口袋中取出解毒丸，这是邹斛每日发放的必需品。

        闻到怪异的味道之后，那些妖物顿时浑身躁动，控制不住的原地乱蹦，可谓是群魔乱舞。

        “施大哥，小心！”田之诺挥动长鞭，用力的拖住那只妖物的后腿，这才避免了施科惨中刀击。

        飘飘也没闲着，尽它所能的引起风乱，制造一场有一场的沙尘暴，虽说不大，但至少能影响那些妖物的判断力。

        “啪嚓”“砰砰”

        各种兵器交织在一起的声音，直击耳膜。

        不知交战了多久，那些妖物越来越少，并非被打死的，而是悄悄溜走的。

        田之诺隐隐察觉到不对劲儿，正想嘱咐诸位之时，突然从烟雾缭绕的沙尘中飞来一个巨型火弹，落地一瞬，直接毁掉了那栋完好无损的房子，躲在里面的人们被炸的四分五裂。

        一只手掌被弹射而来，直接跌落在田之诺眼前，她也被那威慑不小的物件儿给弹了出去，四肢被摔的生疼。

        在看到那个血淋淋的手掌之时，她被吓的心头一颤，耳朵发出轰鸣声，一时间听不到周围的任何声响。

        田之诺眨动着那双视线不太清晰的眼睛，透过沙尘，隐隐约约的看到妖物推着一架巨型炮仗走过来，这个大物件儿与他们在空嶙看到的那些差不多，只不过这些看上去威力更猛一些。

        田之诺紧了紧牙关，没想到这些妖物竟留有后手！！

        “主人！主人！”飘飘围绕着田之诺转了一圈又一圈。

        田之诺晃了晃脑袋，看到同样被震飞的邵煜和若锦，他们二人趴在地面上缓着神。

        好在尉迟诚和邹斛站的比较远，否则也定会中招。

        “橙子！！”尉迟诚向她这边跑来，“橙子！橙子！你没事吧！”

        田之诺渐渐的恢复了听觉，在看到尉迟诚的面庞之后，才试图开口道：“阿诚……那边……你看……”

        尉迟诚当然看到了，是那些大型武器。

        “我看到了！你先起来！”尉迟诚将田之诺扶起来之后，帮她揉了揉太阳穴，又问：“感觉怎么样？能听见我说话吗？”

        田之诺反应了好一会儿，终于恢复了正常。

        正想开口说话，就看到方才说大话的妖物悠哉悠哉的走过来，拍着身边的武器得意的说道：

        “其实我这次来大漠还有另一个目的，那就是在这片空旷的地方上试一试我的大宝贝~听说你们把空嶙的那些都销毁了，是不是没想到我们还有更厉害的？”

        它的威力有多大，刚才已经见识过了。

        “怎么样？是不是被吓到了？哈哈哈哈，放弃吧！你们再厉害也不过是肉体凡胎，怎么能和这些家伙比呢？”

        完颜若锦和邵煜相互搀扶着站起身来。

        “废话真多！”完颜若锦咬牙切齿的说道，随后便拿起被摔在地上的刀，瞧好那个妖物所在的位置，趁他洋洋得意之时，将刀刃用力甩过去。

        田之诺目睹了这个画面，就在那妖物想要回头去看的时候，她突然大喊道：“不过是些没有思想的工具罢了！还真以为能对付我们？！”

