    墨门大殿前，路朝歌的神识一直探查着山下的情况下。

    当他看到洛冰让那30名玩家去维持秩序，只觉得她真的很有做能干的小秘书的潜质。

    “深得我心。”他在心中道。

    如果是他亲自下去的话，他也会让林阿狸等人去做这些事情。

    在他看来，这30位幸运玩家，是走在其他玩家前头的。

    那么，就该让他们去为其余的玩家做点事情吧。

    先富带动后富嘛！

    等到这些韭菜们长势都不错，都成熟了，达到了共同富裕，自己再挥动镰刀，把他们全割咯！

    而且从目前来看，公测才刚刚开启，天玄的人们对于玩家这些怪人，还没感到适应。

    还是让玩家们自己内部来吧，或许这样效率还能更高一些。

    处理完这些事情后的能干小秘书很快就飞了回来，然后一脸惊奇地道：“掌门师伯，师父，山下的人都好奇怪。”

    “喔？你觉得哪里奇怪？”路朝歌笑着道，就当是采访一下。

    “言行举止都很奇怪，而且她们这么多人，竟然都不美也不丑，均给人一种普通平凡的感觉。”洛冰回复道。

    路朝歌闻言，只觉得有趣。

    “你还把长相都给关注了一遍？”路冬梨无视了前面的所有话，开始抓起了孽徒话中的重点。

    怎么着，你还在提前评估起竞争对手了不成！

    孽徒！

    虽说心中是这般想着的，但路冬梨感觉受到了提示，这孽徒发现了我之前忽略的盲点！

    她连忙用自己的神识查看了一下山下的所有女玩家，果然如洛冰所说的那样，都不美不丑，特别普通。

    “很好，这批来求道的人，都很不错。”路冬梨在心中道。

    路朝歌看了看洛冰，又看了看路冬梨，他自然知晓原因所在。

    在他看来，或许以后还会因此发生一些趣事。

    若是有女玩家让她们感到欣赏，那么，系统就会自动把这转化为【好感度】。

    而【好感度】一旦提升了，玩家的形象就会在这个NPC的眼中达成美颜效果。

    她们到时候就会惊讶的发现——怎么变好看了！怎么还越看越顺眼了呢！

    难道这就是所谓的耐看型？

    也不知道到时候会不会因为心怀敌意，而又因此瞬间狂掉【好感度】。

    对于这一项设定，路朝歌自己是觉得挺有必要的。

    有的玩家捏脸技术好，一个赛一个的好看。

    而有的玩家恶趣味，把自己捏成一个鬼样。

    这样比较均衡，也会比较公平。

    至于对路朝歌这种能自由调节好感度的人来说，其实还有一个隐藏的效果。

    那就是如果他想与玩家发生点什么，直接把这名女玩家的好感度拉满，瞬间就能变成天仙级。

    什么关了灯全都一个样，老子不关灯，动动手指头，拉一拉进度条，一个个就都美的冒泡，跟AI换脸似的，能达到极致的自我享受。

    想想还挺刺激的。

    言归正传，由于路朝歌一开始收下的这30位杂役弟子里，本来就有大公会或者职业俱乐部里的管理层，他们都是有着主持大局的能力的，因此，山脚下倒还真的没先前那么乱糟糟了。

    这让路朝歌越发觉得，自己的思路没有错。

    事实证明，【老带新】这一套，哪怕到了异界，也很好使。

    …….

    …….

    时间流逝，慢慢的，有一部分玩家闯过了关卡，也有一部分路朝歌觉得还不错的玩家，闯过了迷雾大阵，成为了墨门的杂役弟子。

    而当他们上了墨门的贼船后，才幡然醒悟：“原来这段时候混的风生水起，甚至还接受了采访的这30个人，他妈的也只是墨门的杂役弟子啊！”

    看他们那一脸的臭屁样，一开始还以为有多么了不起呢？

    可是，现在的他们，也是杂役弟子了。

    因此，大部分的玩家默契地选择了沉默。

    先装逼呀！

    所幸大家的起点都是一样的，咱们先入门，还能算是师兄师姐呢。

    至于那些闯关失败，迷雾大阵也无法通过的，则感觉天都塌了，有那么点高考失利的味儿了。

    而随着墨门的收徒大戏逐渐拉开，论坛上的相关热度也在不断攀升。

    这导致越来越多的玩家往墨门所在的位置赶来，就为了碰碰运气。

    很快，墨门的杂役弟子数量，就破百了。

    虽然通过率极低，但耐不住基数大啊！

    至此，路朝歌才想起了自己的宗门主线任务——【发展墨门】。

    如今，墨门晋升八品宗门的条件，已经满足了三分之二。

    【声望值】已经完全够了，达到了恐怖的7891点，超标了好几千。

    而八品宗门要求门内弟子的数量达到100人，此刻也已满足要求。

    唯一不满足的，就是需要有3位第二境以上的修行者。

    墨门如今，只有路朝歌与路冬梨符合要求。

    因为嗷呜的身份是供奉，只能算半个墨门成员，并不计算在内。

    “完成八品宗门的晋升，可以奖励20万点经验值，以及1点【剑道资质】。”路朝歌现在只觉得黑亭等人真是不争气。

    “我平日里是不是该对他们更严厉些？”他心想着。

    这不拖后腿了嘛！

    这群弟子中，目前修为最高的就是黑亭，这还是因为有了【魂玉】的帮助，导致他的修为突飞猛进。

    “要是还有魂玉碎片就好了。”路朝歌心想。

    于他而言，收集魂玉碎片，并非难事。

    因此，有他相助，黑亭修炼其实就跟开了挂一样。

    关闭掉自己的任务界面后，路朝歌在心中想着：“话说，另外几个小家伙怎么还没回山？”

    他所想着的这些小家伙，指的是路冬梨的其余几位弟子。

    真是一个比一个不着家！

    ……

    ……

    另一边，加入到墨门的沙雕玩家们，则已陆续被喜悦给冲昏了头脑。

    因为今日，黑亭与莫东方去了一趟外山，给这些新入门的杂役弟子们带去了“新手弟子大礼包”。

    大礼包里，有一枚储物戒指，还有山下买来的生活用品，以及墨门杂役弟子的制服，还有【炼气诀】。

    得到储物戒指的玩家们，一个比一个激动。

    特别是制服！

    虽然这制服做工普通，也不是什么法宝，明显就是在山下找裁缝铺做的，但玩家们却异常珍爱。

    无他，这哪是制服？

    这他妈是【皮肤】呀！

    因此，一个个换装结束后，都觉得自己变帅变美了，且第一时间就去朋友圈、论坛之类的地方进行炫耀。

    至于【炼气诀】，更是让他们心怀激荡。

    “终于可以开始修行了吗！”他们心想。

    由于整个天玄界的所有修行者，都是从【炼气诀】开始练起的，由此打下初境的基础。因此，在现阶段，玩家中就少了很多攀比，也没人会嫌弃它。

    而这些【炼气诀】，实际上都是路朝歌“生产”出来的。

    他具备着NPC的一应功能，其中，自然包含着传授功法与传授技能。

    因此，他可以通过系统制造出【功法书】与【技能书】，外形看着就像是一颗颗小光球。

    只不过与玉简不同，它们都是有次数限制的。

    路朝歌可以将它们设置为一次性物品，学一次就消散，也可以设置为多次。

    玩家学习技能与功法，是需要耗费经验值的。

    而这些经验值，无疑将转化为他们付给路朝歌的学费。

    嗯，天玄界版知识付费。

    “只可惜【炼气诀】这种基础功法，跟不要钱似的，系统规定的费用为100点经验值。”这让路朝歌感觉太遗憾了。

    不过，实际上在这“新人弟子大礼包”里，路朝歌是留有一个杀手锏的。

    在他看来，不管是皮肤还是功法，都能快速激发起大家的宗门归属感，但他这个藏着的杀手锏，效果绝对更佳！

    这个杀手锏，便是储物戒指。

    也就是玩家眼中的【背包】。

    为了省钱，每一枚储物戒指，都是路朝歌亲手炼制的。

    别忘了，善良的宁姨曾给过路朝歌一本炼器大全，里头都是一些基础法宝的炼制手法，储物戒指就在其中。

    而且作为路朝歌的头上之人，这位成熟的女人最擅长的就是“润物细无声”。

    她还给了路朝歌一大堆炼器材料。

    因此，路朝歌炼制这些储物戒指，还真没费多少钱。

    确切的说，储物戒指的成本本来就很低。

    与此同时，这种最低阶的储物戒指，他炼制起来也是飞快，毕竟他是动动手指就行的挂逼，跟机械化生产似的。

    可是，玩家们不会这么想啊。

    玩过游戏的都知道，但凡是【装备】，底下通常会标注着信息，那就是“此装备由XXX打造而成”，《天玄界》也同样是如此。

    因此，墨门的杂役玩家们，一查看信息就能发现，这储物戒指居然是路掌门亲手炼制的！

    “天呐！好感人！”

    “感觉到了掌门的殷切期望，让我想起了读小学的时候，开学第一天，校长站在门口，为我们整理胸前那鲜红的红领巾。只是我发育的早，红领巾卡起来了。”

    当然，真正让他们产生归属感的，肯定也不是这么感性的原因。

    ——还不是因为又能装逼了！

    这戒指，其性质和大明星的签名差不多。

    你说他不值钱吧，但他又有额外的价值。

    把这储物戒指发到论坛上，立马能迎来一条又一条羡慕嫉妒恨的回复。

    这也让越来越的玩家，眼巴巴地往墨门的方向跑，就为了得到这个入门大礼包！

    路朝歌完全就是把沙雕玩家们的心思给拿捏得死死的。

    “没有人比我更了解玩家！”他很是得意。

    他要的，不仅仅是他们成为自己的工具人、打工人，他还要玩家们为他快乐地打工，满足地打工，感恩地打工。

    让他们乐在其中。

    “这墨门，真香。”沙雕玩家。

    .......

    （ps:第三更，稍微迟了点，万字更新求月票！）

