    

    果然，裴乔紧皱眉头，像顾初月这种污迹斑斑胸无点墨的失贞女子，他是看不上的。

    李莹莹顺势靠在他的肩上，继续道：“表哥，尤其是几年前，顾初月退婚一事闹的可大了，当时她还立下了誓言呢，没想到现在不仅不排斥言家那个庶子，瞧着他们关系还不错的样子。”

    裴乔先前并不知道顾初月竟还是个有过退婚史的女子，这样的女子名声定是狼藉，怪不得行为放.荡。

    “表哥～”李莹莹娇呼，玉手浮动。

    “咚咚！”

    敲门声突然响起，裴乔立刻将靠在他怀里的李莹莹拽了出去，整理衣衫，“进来。”

    李莹莹恨恨的背过身去，将身前肌肤半露的襦裙整理好。

    幕僚进屋，拱手道：“参加大皇子、李小姐。”

    “无须多礼。”

    裴乔面不改色，“莹莹，你先去楼下听戏曲。”

    李莹莹面露不甘，却不敢反驳，只好应“是”。

    临出屋前狠狠的瞪了一眼又来坏她好事的幕僚。

    门被关上，裴乔立刻将今日所闻说了出来。

    幕僚笑道：“如果真如大皇子所言，显然顾大小姐已经饥不择食了。”

    裴乔：“此话怎讲？”

    “顾大小姐眼高于顶，当初与言家闻一闹退婚闹的是沸沸扬扬，现在却主动邀前未婚夫出来游玩，唯有一个可能，就是顾学士迫不及待的想要把女儿嫁出去，顾大小姐这才又追着以前最看不起的庶子跑，毕竟失贞的女儿对于顾学士那般爱脸面的人来说，可是奇耻大辱。”

    裴乔了然，面露嘲讽：“确实是饥不择食，眼光也是差到极致。”

    竟选择了先前不要的一个庶子，看来是真的走投无路了。

    幕僚再次确认：“大皇子，能否拉拢到顾学士一派势力，关键在于顾大小姐是否真的失贞。”

    裴乔最不喜别人质疑，“当然。”

    “如此便好，既然先前顾大小姐已经有意殿下，不如殿下主动出击，像顾大小姐那般势力的人，有了更好的选择定会抛弃那言家闻一。”

    裴乔皱眉，觉得自己受到了侮辱，“你是让本皇子去主动与那失贞之女有所交集？”

    幕僚拱手忙道：“殿下，您是皇天贵胄，又是长子，要为日后大局考虑啊！”

    裴乔还是觉得恶心，那样一个女子，若是进了他的后院便缠上了他，岂不是日日都要徒增烦恼。

    幕僚把薪助火：“殿下日理万机，何必为这些琐事操劳，既然顾大小姐曾对您有意，您勾勾手指，她也便过来了，毕竟这普天之下的青年才俊，又有谁比得过您？”

    裴乔抿了口龙井，“确实，不过区区一个庶子罢了。”

    “只是顾学士现在急着嫁女儿，殿下动作要快，需要在最短时间内让顾大小姐自奔为妾，殿下需要同顾大小姐多多见面才是，只是，如何能见到顾大小姐……”

    裴乔放下茶盏，眼中闪过一抹志在必得，“既然老六可以去学士府学习，那本皇子自然也可以去学士府同顾学士请教文章。”

    幕僚拱手：“殿下当真是绝世英才。”

    裴乔很是气定神闲的微笑，他是皇长子，又饱读诗书，自有傲世轻物的才华。

    他与言家那个庶子，两相比较，无论是顾学士还是顾初月，都会选择他。

    毕竟一个庶子身份，如何能与他这皇长子想比。

    幕僚依旧是恭敬姿态，长帷帽遮住了他满眼的阴狠。

    而他们口中“饥不择食”的顾大小姐，已经回府。

    刚用过晚膳，顾初月正靠在炕榻上津津有味的看画本子，正看到男女主不可描述的那一段，描写香艳，随便寥寥几句便比现代的长篇大论还要刺激，最主要是图文并茂生动形象！

    珍珠一进屋就见小姐正在看书，笑道：“小姐真是用功，这么晚了还在研究学问。”

    顾初月一听声音，立刻将书合上放到身后，两颊微微泛红，有一种看小片书被父母抓包的感觉。

    “那什么，珍珠有事吗？”

    “表小姐来了。”

    顾初月喝了口蜜茶润润嗓子，起身，“将人迎进来。”

    “是。”

    珍珠去到外厅，文丝娆身着素色襦裙站在门前，正屋门两侧高挂着琉璃羊角灯笼，随风轻晃，隐约有一片阴影落在她素净的面庞上。

    “表小姐请进。”

    文丝娆温柔一笑，随着珍珠进屋。

    刚进去，便惊讶于满屋子的珠光宝气。

    檀木彩雕牡丹盛景纹屏风，红木嵌黄杨镂刻山水花卉炕榻，天青釉纹梅蒜头瓶，满屋子的奇珍异宝数不胜数，就连炕几上摆着照明用的烛台都是翡翠莲纹，而那用来盛茶的竟是青玉盏！

    文丝娆的手指不由紧攥，她刚刚从藏玉阁回来，那里竟没明月苑一半的华贵。

    她心里涌出无限的嫉恨，面色却温柔至极，福了福身子：“初月表妹。”

    顾初月也福了福身子叫人：“表姐这么晚了怎还没休息？”

    她将人引到炕榻旁坐下。

    文丝娆拿出一方绣帕给她，桃色的方帕上绣着桃枝盛开。

    “我作为姐姐，拿不出什么像样的礼物，这绣帕是我亲自所绣，初月表妹貌若天仙，正如这帕子上的灼灼桃花一般。”

    顾初月拿起绣帕仔细端详，图案秀丽，一看就是绣工扎实，她笑道：“这花样绣的真是好看，真不知我何时能有表姐一样的绣工。”

    文丝娆自然柔声回应：“表妹心灵手巧，定是要比我绣的出色。”

    她抿唇轻笑：“表姐惯会夸我。”

    文丝娆瞧她今日眉间点着花钿，越发明媚动人，心中冷意更重，刚要收回视线，却看见了她挡在身后的一本彩色封面的书籍。

    虽看不清字体，可封面花哨，一看就不像是什么正经书，倒像是那些粗鄙之人爱看的画本子。

    她收回视线，笑道：“天色也不早了，我就不打扰初月表妹了。”

    顾初月起身，“表姐慢走。”

    送走文丝娆后，她放松的瘫在炕榻上，身后靠着长引枕，懒洋洋的从身子底下掏出没看完的画本子。

    她正看到高潮点，珍珠不知何时走了进来，笑道：“小姐怎不坐起来看书，躺着太费眼睛。”

    “啪！”

    顾初月被吓的手一抖，画本子直接砸在了脸上。

