    许了弹指直入天道，须臾间手中就多了二十八座神山，这些神山有些是他的，有些是散逸在外，有些是接引的，还有两座分别归属玉虚和清虚。

    只是许了道法玄妙，这二十八座神山，各有不同虚空，原主人手头并不会骤然消失，此乃天道之妙。

    许了伸手一指，笑眯眯的说道：“此乃玉虚神山，跟你的紫琼玉虚八光楼合一，便可化为无上宝物，只是此宝毕竟有些命数，你不可尽数召回。”

    许了原来也不知道，此宝跟玉虚有缘，玉虚当然更不知道，俩人都是在晋升仙人之后，才微微有些感应。尤其是玉虚，虽然也出身洪荒，本身其实也是混沌妖魔，但出世就抛弃了妖魔之气，改修人道，故而对跟自己伴生的二十八座神山再无感应，这也是机缘。

    若无抛弃，必无所得。

    既然已经抛弃了，这份缘法，也就散了。

    若无许了这种人物，在天道游荡数十万年，又复有道诀，道符傍身，跟天道最为亲近，就算翻天帝，昊天帝之流，也做不到，这种事情。

    玉虚如今已经成就仙人，比许了当初祭炼太虚金花和太虚元一器化为道符更是容易，他心有开花，一声长啸，二十八座玉虚神山就飞入了紫琼玉虚八光楼之中，他如今已经成就仙人，跟许了不同，并不需要再走其他道路，故而这些神山飞入了紫琼玉虚八光楼，自然演化一处小世界，却没有让两件宝物有更多变化。

    玉虚补全了自己道法，体内仙脉蓬勃，又复祭炼开了五条，修为猛然暴涨。

    许了微微一笑，知道有了玉虚坐镇，如今玉虚也收了二十八座玉虚神山，此山他原本都不知道名目，如今才算清楚，东皇天必然日益稳固。玉虚的法力尤未见底，日后还有增长，尤其是了祭炼了洪荒至宝和天道至宝之后，已经不愧三虚之命，超脱所有道尊之上。

    就如许了一般，俨然道祖级数，只差岁月磨练，最后踏上那一步罢了。

    许了谋算精细，这边推动玉虚抬升法力，心头微微掐算，忽然笑道：“此番封神之战，终于开端了。”

    玉虚也施展法力，往下方望去，却是魔太虚被许了来拜访一回，心头恍惚，知道若是再不发动，不知许了还有什么手段。他被许了在天道之中追杀了数十万年，好容易逃出来，知道许了的手段厉害，计算精妙，故而不敢耽搁，立刻就发动了大商朝统一天下之战。

    大商朝兵强马壮，尤其是有无数修炼了新的魔气之辈，修为进境迅速，修为提升极快，故而大商朝的兵马发动，不过旬日，就吞并了数十个国度，并且把诸天六太监视洪荒的警事部给驱逐了出去。

    诸天六太各处地方，虽然尚未全数骚动，但却已经有无数人下界，混入各处还未被灭的国度，一方面收拢逃难之民，一方面高举义旗，反抗大商。

    这些人也却是抵抗住了大商朝的如火侵略，只是若无诸天六太高层插手，洪荒统一之势已经不可扭转。

    不管是魔太虚，大商朝诸位高官修士，还是洪荒诸国，又或者诸天六太的修士，都在等待几位至尊发话。

    就在此时，许了忽然一拍东皇宫，在宇宙虚空之外，演化出来两株天木，横亘千万里，幻化一座道场。

    此事儿他起了头，玉虚，清虚，象帝道人就先应招而来。

    不旋踵，昊天帝，太液龙王，也联袂而来。

    玉鼎老祖亦是悠悠而至，太清天的萨老祖带了两个童儿，正是许了的一双儿女，前来赴会。

    只有祖庭山的两位至尊，最后才姗姗来迟，太上和连山氏，脸色都不大好看，此番劫数开端，他们祖庭山却被抛弃在外，就算来了，也不过泥胎，没得说话的权力。

    其实也只有祖庭山，才算是三十三天正统创人，太皇天虽然有姜尚，但毕竟跟昊天帝勾连太多，根本算不上真正的三十三天了。

    诸位仙君天妖齐至，也算是天地开辟以来，算上两个纪元，都是难得的盛况。

    索然此番会面是许了牵头，道场也是他用两大天木所化，但最先开口的却是昊天帝，这位妖族天帝当仁不让，叫道：“此一番纪元，便该有此一番劫数，封神之战为始，却不知何劫为终，我等须预先定了规矩，不可错乱天地。”

    太上忍不住说道：“规矩岂不是就是昊天帝的规矩，定来与否，有甚用处？”

    昊天帝骤然盛怒，大手一抓，顿时天地改易，太上也是怡然不惧，伸手一指，太极图飞出，此宝乃是太古金盘和太初玉盘合炼，威能无尽，乃是天地间第一至宝。

    毕竟太古金盘就是天道第一至宝，太初玉盘乃是洪荒第一至宝，合炼之后，太上的修为直追天道之中理所应该，但却从未出现，最强级数的三虚。

    昊天帝封天禁地，改易天道的一抓，被太上生生顶住，无数阵法生灭，一座阵法破灭，又复有一座阵法射出，无穷无尽，磅礴无边。

    玉鼎老祖清喝一声，身外也是见了一座太古金盘，遥遥送了一道法力过去，其余至尊也是各有动作，还是许了最后一拍两株天木，隔开了昊天帝和太上。

    许了悠然说道：“昊天帝莫要动怒，太上也莫要忿懑，此时天道不该再有变化，也不该再有争斗，不然天道又难免破碎，我等亦是身不存焉！”

    昊天帝这才收了手，太上亦把太极图收了，虽然他心头仍旧惊骇，昊天帝的凶威，的确非是自己可以抵挡，但经此一来，谁也不敢小觑了这位天地间第一道尊。

    诸位仙君天妖，在大建天木和大日扶桑之间，畅谈百日，终于定下了诸般规矩，此版天规被诸位至尊送入了天地之间，为诸天六太所共认。

    从此之后，纵然天地还有劫数，但始终要受天规所限，配合天地大封，诸位至尊未必高枕无忧，但却终于算是松了一口气。

    至于接下来的封神之战，已经非是许了做主角，也非是诸位仙君和天妖的故事了。

    他么就只合坐在诸天之上：

    坐观劫运生归死，身后又是一部书！

    （全文完）