
　　夜深后，往南再行两百多里，最终南下的队伍终终于靠近了原本预定的汇合地点！

　　千辛万苦终于突破了菱族封锁到达最后一处聚集点、这千里之行总算是稍微有了一点着落整个队伍里的人多少都松了一口气，却又对接下来对阴族的交锋充满了忐忑、毕竟阴族兵员虽然都来自人族，其中‘同化’的风险可比和菱族交锋来得更加危险、也更让人忌惮！

　　行程至此，队伍的人已经从之前战胜的喜悦中走出重新恢复了冷静！

　　要说这一行至此，途中的一共四场交锋对队伍里面的人来说还是十分危险的，即便是百窍飞天境界的武者也从中体会到了生死的危机、哪怕这些人本身也是经历过许多次不同程度的交锋也感觉惊险无比、能活着带着队伍至此、内中的许多百窍飞天好手都很有种与有荣焉的感觉。

　　比起他们，萧沙和玉逍遥倒是没感觉到什么生死危机，毕竟修为到了他们这个程度那四场交锋早已经对他们个人没有任何威胁、若非要萧沙不方便露面玉逍遥也得稍后对付阴族时才能出手、那四场里面所有的大小菱将都还不够他们一只手杀的。

　　从头到尾，他们所担心的不过是眼前这些人无法度过难关、这支队伍没办法以正常的交锋穿过菱族防线罢了！

　　就此事的情况来说，他们的目地达到了！

　　有吕振这么一个幌子，即便菱族事后开始重视这支人族南下队伍、重视的程度也会有限，反之若是他们两个任何一个暴露情况就将截然不同，到时候菱族到底是去对付淮山盟还是回头对付他们都很难说，再不济也会派好些个高手过来。

　　真如果这样，他们诛灭阴族把危险扼杀在摇篮中的计划反倒是会成为他们自身的催命符、以天炎城的潜力和价值来说、把天炎城剿灭甚至已经及得上半个淮山盟的覆灭！

　　好在随着队伍到达这边情况变得好了起来、待得聚集了这次的人马再收拢一些一路过去的零散武林中人，人数具体会有多少不好说，但玉逍遥却已经能公然动用炼窍巅峰的实力以快打快的针对阴族、可以说是解开了一层束缚！

　　……

　　……

　　原本计划中和这边的各处大小城池约定的汇合点是在某个距离周围各城池都不算远的一个名为光明城的荒废小城中。

　　只是因为之前菱族的重视、战后玉逍遥派人让这些大小城池的援兵都藏在城中暂时不要出来、所以大军距离原本约定的聚集点已经非常近的时候、那处已经近在咫尺的荒废小城依旧是一副荒废的模样半个人影也没。

　　……

　　随着大军继续挺进，在大约小半个时辰后终于进入城内！

　　这个小城是真的小，规模不大、设施虽然齐全但总体而言比起其余太平时期最少少也有二三百万常驻居民的小城池都还要小一些，这缩水了不少的残垣断壁、破败的街道房屋加起来即便是在太平时期估计也只有一百五十多万的常驻人口，乃是朝廷管辖下罕见的人丁稀少的城池。

　　此时城已经彻底荒废了、内中各处边墙倒塌、城内许多地方毁坏严重、蛛网遍布、落叶堆积，不少地方能见紫黑色已经干了好久的血迹、以及累累白骨、或者腐烂后发出浓烈酸腐味、其上还有蛆虫钻爬的丑陋尸体。

　　尸体为数众多，起码半年以上的大量白骨大略统计就与十多万、大多被人集中在某处，一些地方还有焚烧隔离的痕迹！

　　不过比起白骨、腐烂的尸体更多，足有几十万、以时间来看大致死亡时间也不过是几个月而已，这些尸体散落各处、陪伴着的是一地的灰土和落叶蛛网、以及蛆虫怪味，显得凄凉恐怖！

　　从分散各处数量众多的大量白骨、以及更多的腐烂尸体看来，看得出此处之前即便已经遭遇了劫难也还是有些一定数量的人坚守的，可惜最终还是没能守住此城或者等到援兵、最终整个城内的人都被阴族或者菱族屠戮一空，散落在各处带着蛆虫、散发着酸腐味的尸体应该就是最后坚守者战败后留下的。

　　……

　　又是一场让人心惊的悲剧，和四周到了现在都还有大量人驻守防御的城池相比、这么一个极有可能是在几个月前被阴族攻破的荒废城池的下场仿佛在无声诉说着这个神州即将到来的苦难！

　　很恐怖，很心惊，如此恐怖心惊的一幕让光明也为之蒙尘！

　　……

　　……

　　城内的景象的确有些吓人，不过此次聚集过来的人基本都见过血腥的、且一路过来牺牲的同伴也有不少，对此倒不至于如一般人那般会被死尸吓到！

　　入城后，化身古无人的玉逍遥开始安排布防、传讯、治疗伤员、队伍轮流休息等事宜，三十来个飞天境武者为他调动各自城下出来的人马临时占据了这个城池，虽然城内好多地方都有死尸并不是修养的好地方、但也被他们找到合适之处安置各自人马。

　　真要说起来，虽然明面上整个队伍没有明面上统一的框架，但因为出来的各处城池不同，每一处的飞天境武者在一同出来的城池的武者心中也有一定的威望，所以仔细一看就能发现整个队伍以古无人为统帅，各处城池的飞天武者为将、即使没有合适的称谓和框架却也做到了上下有别、尊卑各分的地步，不是军队却也有较为稳定的构成。

　　……

　　……

　　经过之前吕振那一战，短期内菱族是不大可能再追击过来了，这给了整个队伍半天到一天的休息时间，而这点时间也是周围城池聚兵过来的时间！

　　此时南下的队伍在光明城内休息，等他们到达的时候原本半路就被派出去传令的飞天武者已经相继从各处返回，带回了各处城池的答复！

　　接到消息的各处城池其实已经有动作了！

　　最起码在南下队伍休息疗养的时间内，萧沙耳力中、方圆七百到八百里的范围内除了似乎因为之前一战得到传讯、出现后故意避开此地的一支支菱军、各处城池的队伍或多或少的都已经从各城池内出来、正抓紧时间往这边急速赶来！

　　此地周围亦有菱军出没，和之前其余地方并无不同，只是距离菱族不断涌现已经过去了好几天此时出现的菱族小股队伍较为稀疏，这些各个城池的队伍出来并非没有危险，萧沙和玉逍遥这一支虽然坐镇距离各处都差不都的光明城、却也是随时准备出手救援的。

　　不过似乎是接到之前那边百万菱军战败的消息自知力量不足，避开了光明城的一股股小股菱军并没有阻击从各处往这边而来的人族援兵、几乎和一开始只要不挡路就不动手一样、甚至更退一步察觉前行路上可能遇到还会拐弯规避。

　　……

　　这便是之前一战的成效了，这些小股菱军此时必然已经知道光明城中有一个爆发后战力足有三百多窍的强者、若是攻击那些队伍容易引这个高手前去，在手头力量不足的情况下选择了避让。

　　如此不多时，大量从各处城池而出的队伍终于聚集到了光明城周围，最后一次的大型聚集终究完成，南下队伍也再度为之壮大！

　　这时候天都还没亮！

　　汇合后玉逍遥稍微整顿了一下队伍，趁着菱族不想理会招惹这边的时机，派了不少武功不错最少也五十窍左右的武者组成快速反应队伍送想要退出、或者重伤的人员去那些城池中修养、忙了个把时辰才把这些人处理好。

　　随即在天快亮的时候，好好休息了半个晚上的队伍再度前行！

　　目标，四百五十多里外边境附近的第一个阴族聚集点、乱风城！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2070章 最后一次聚集免费阅读。https://xs.23sk.com 