    “你总是心太软心太软

    独自一个人流泪到天亮

    你无怨无悔的爱着那个人

    我知道你根本没那么坚强

    你总是心太软心太软

    把所有问题都自己扛

    相爱总是简单相处太难

    不是你的就别再勉强”

    星光广场，舞台上，随着音乐的响起，地球上横扫宇宙洪荒的《心太软》开始在异时空炸街。

    说是炸街，但其实，《心太软》并不是一首嗨歌，而是一首很俗的歌。这首歌曲不仅旋律简单，歌词通俗易懂，唱的也只是很常见的一种爱情心态。

    全曲站在劝解者的角度，呈现出一位为爱毫无保留付出的痴情者，且劝解自己：你之所以过得太累，主要源于你太过敏感，又过于心软，事实为别人着想，即使有一天你撑不住了，累了，也没有人会心疼你，同情你。因为在她眼里，这都是你愿意做的，太过迁就别人，别人只会变本加厉的为难你，太过忍让别人，别人只会得寸进尺的伤害你。所以算了吧，就这样忘了吧，该放手就放手，不是你的勉强也没用。傻傻等待别人也不会感动，你该醒了，该好好为自己想想未来。

    这首歌在地球上之所以火爆了大江南北，大概是因为其朗朗上口的歌词，简单流畅的旋律，非常便于传唱，且歌词触动了城市男女心底那块最柔软的地方。

    反正现场氛围很嗨。不过也正常，此时的星光广场，跟演唱会现场还真差不到哪里去。在这种数万人齐聚的场合，除非像《后来》那种经过时间沉淀的歌曲，不然大多数歌曲都会听得很嗨。

    而且《心太软》真的太便于传唱了，徐洋唱完一段之后，现场的大多数观众居然能根据屏幕上的歌词一起合唱，待一首歌唱完，整个现场再次陷入高潮。

    徐洋自然不忘跟观众互动，并引导观众注册成海底捞的会员。

    场下，朱旭等人聚在一起。

    “那边似乎已经放弃了，吕方过后，陆远并没有登场，就连张曼曼也没有登场。咱们这边...”蔡琴话没说完，不过众人都明白她的意思。

    “先按照常规助演，等确定那边真的放弃了再说。”朱旭道。

    “没必要。咱们没必要看那边行事。晓静，一会你换下徐洋，先唱《下一个天亮》活跃一下氛围，再趁机发布你的新歌。这是个难得的机会，数万人的现场发布新歌，通过口口相传，且少不了网上曝光，比任何宣传资源都要好。等过后咱这首歌上传到音乐平台，肯定能一炮而红。”王轩道。

    “可是...”

    “旭哥，我知道你担心什么，没事的，咱们这边按照正常流程助演就行，完事收工，至于那边怎么做随便。这次助演很成功，相信今天过后，很多人都知道海底捞，至少记住了这个名字。海底捞的名气已经打出去了，以后就是怎样留住顾客的事情。”王轩笑道，其实还有一点也是最重要的一点他没说出来。

    海底捞并不怕出现竞争对手。只要他爸妈能将他策划中的经营模式、经营理念执行出来，在火锅行业，很难有竞争对手能够对海底捞构成威胁。

    王轩都这么说了，朱旭也不好说什么。

    等徐洋跟观众互动得差不多之后，郭晓静上台将徐洋换下，先演唱了一曲《下一个天亮》。

    “曼曼，真不需要我出场了吗？”另一边，华美广场，在郭晓静登台之后，陆远看着张曼曼问道。

    “不用了，大局已定，再出场也没意义了。主要一开始我轻视了对方，咱几个先出场可能会好上不少。现在人流都被那边拉过去了，想拉回来很难，谁知道对方还准备了什么。”

    “可我宣布过来助演啊，现在不出场，貌似也说不过去吧？”

    “这....”张曼曼闻言也有点为难。

    便在此时，郭晓静已经唱完了《下一个天亮》，与现场观众互动：“来到现场的观众朋友们，大家应该应该听嗨了吧？《岁月神偷》、《心太软》...咱们舞台今天已经出现了两首新歌，知情的知道我们在助演，不知情的还以为我们在开现场新歌发布会呢。因为其实，我也为大家准备了一首新歌。

    下面这首《心墙》送给大家。徐洋的《心太软》大意是要劝解那些执迷不悟的人及时放手，及时解脱出来，而这首《心墙》，大意是要大家珍惜现有的爱，珍惜每一天有爱的日子，不抛弃，不放弃。相爱容易，相守太难，爱情需要相互理解相互妥协，努力磨合对方。”

    话落，郭晓静直接清唱了两句，之后music响起。

    “一个人

    眺望碧海和蓝天

    在心里面那抹灰就淡一些

    海豚从眼前飞越

    我看见了最阳光的笑脸

    好时光都该被宝贝

    因为有限”

    这第一段主歌就让现场观众眼前一亮，因为画面感太足了，寥寥几语，就将一个生活不如意的人独自看海的画面勾勒出来。

    “你的心有一道墙但我发现一扇窗

    偶尔透出一丝暖暖的微光

    就算你有一道墙

    我的爱会攀上窗台盛放

    打开窗你会看到悲伤融化”

    等郭晓静唱完这首歌，现场氛围已经嗨了起来。

    而张曼曼心中仅存的一丝侥幸，也被郭晓静这首新歌彻底浇灭。

    “远哥，一会你还是照常出场，但只跟现场观众互动就行了，别唱歌了。”张曼曼说道，话其实没说完，但她相信陆远懂她的意思。

    “也行。”陆远点头，张曼曼的意思正合他意，别看他嘴上想要出场，但心里也怂，也不怎么敢在台上唱歌。因为被牌面不如自己的歌手压制绝对是个非常不好的体验。

    今日过后，说不得吕方还得被业内嘲笑一段时间。

    主要郭晓静这首《心墙》太惊艳了，陆远心中想要唱歌的想法，也被这首新歌彻底浇灭。对方明显不讲武德，直接将助演现场当成了新歌发布会现场，怎么比啊？

    吕方下场之后，陆远上台，只是与现场观众互动，绝口不提唱歌的事情。倒是之后的铁肺歌王登场，将华美广场那边的氛围嗨了起来。

    林志祥的嗓子太流氓了，或者说太硬核，铁肺歌王绝不是说说而已，任何歌曲从林志祥的口中唱出来，都能唱出那种气势磅礴、千军万马的感觉。

    如果单凭唱歌，林睿其实与林志祥的差距不小，但如果比人气的话，现在的林睿肯定能稳稳将林志祥压制，后者年纪大了，人气大不如前。

    不过，由于林志祥是林睿乃至朱旭等人非常敬重的歌手，说句后者都是听林志祥的歌长大的都不为过，所以天宇这边根本没有与林志祥争锋的想法。等林志祥演唱完新歌，正常下台之后，林睿才登台，给足了铁肺歌王面子。

    林歌王的登场，整个现场陷入了前所未有的高潮，张曼曼悲哀的发现，自铁肺歌王登场之后回流的一万多观众，一下子走得七七八八。

    业界算是第一次见证了林歌王的恐怖人气。

    要知道，华美这边现场的明星可一个都没走啊。一个歌王，三个一线歌手，两个二线歌手....这样的明星阵容豪华吧，可居然抵不过一个林歌王。

    就离谱！

    算了，不争了，这一幕让张曼曼刚刚燃起的一丝斗志彻底浇灭了.华美这边，自林歌王登场之后，张曼曼只是跟现场观众互动了一下，之后就结束了整场助演。

    一个小时后，星光广场那边，也在林歌王现场一首《东风破》后落下了帷幕。

    .....

