    凭借神识之力，对青釉瓶之中的凶兽，进行威慑，这些凶兽，之所以会疯狂的对林夜等人发起进攻，也正是因为受到了一股神秘之力的指引。

    就好像这些凶兽接到了一个命令，但是不知道这命令究竟是谁下达的，只是知道有这么一个命令，坚定的执行着。

    所以这些凶兽的精神力并不强。

    林夜原本以为会比较麻烦，虽然有三天时间，但是想要将二十三只凶兽给尽数慑服，估计是不可能。

    不过当林夜进行一番尝试，并且凭借自身的修罗道韵，将这一丝道韵之力融入其中。

    却见得这些凶兽，当场跪伏在地。

    出现这样的情况，倒是林夜所没有想到的。

    “竟然这么轻松？”

    林夜心中微微一惊，感到不可思议。

    道韵之力，竟然如此强悍。

    殊不知，林夜的修罗道韵施展，对这些本身就崇尚杀伐的凶兽，是多么的恐怖，当场让这些凶兽，跪地膜拜。

    如同见到了杀伐之祖！

    林夜此次卷入青釉瓶内的，基本上都是归墟三境的凶兽，只有三头达到了归墟四境。

    并且这三头归墟四境，林夜分明记得，并不是他亲手打倒的，而是在混战之中，这几头凶兽被意外的重创。

    毕竟那等混乱的局面，凶兽们横冲直撞，撞来撞去，出现一些意外情况，也都在所难免。

    让林夜捡了个漏。

    三天时间。

    林夜将这二十三尊凶兽，给尽数慑服，这一批凶兽，彻底被林夜所掌握，就连林夜自己也没想到，会有这么顺利。

    大阵维持时间，还剩下五个时辰。

    林夜空下心神，开始调整自身的状态。

    赤洛心，玄微两人，也都在抓紧时间调整自身的气息状态，能突破的就突破，能加强的就加强一些。

    赤洛心也修炼了一番四煞缠炎劲，凭借自身对功法的理解，施展起来也将更加的轻松自如。

    只不过三天时间太短了。

    若是能够有一个月的时间，赤洛心也将对四煞缠炎劲的理解，更上一层楼，到时候施展的威力也将更加强大！

    玄微将之前损耗的阵盘，也都进行了一番修复。

    “这种兽潮式的攻击，简直让人绝望，你看看这黑压压一片……怕是要凉了呀。”

    时间也差不多了。

    玄微睁开眼睛，看见阵法之外，有许多的凶兽，已经靠近了此地，虽然它们察觉不到具体的位置，不过却知道就在这附近。

    只要这阵法一撤走，这些凶兽必定前赴后继地冲上来，将他们三人给撕碎。

    赤洛心的脸色，也显得有些苍白。

    毕竟寒冰岛可没有退路。

    唯一一条生路，就是主殿区，此刻他们距离主殿区，尚且还有四十里左右的路程，看似不远，以一名归墟境强者的速度，即便在寒冰岛受到限制。

    但最多一刻钟的时间，就能够抵达。

    可是在这么多凶兽的围追堵截下，只怕是连半刻钟都撑不到，很快就会被这些凶兽给撕成碎片。

    林夜睁开眼睛。

    “开阵吧，你们紧跟着我。”

    时间过去了三天。

    但是玄微与赤洛心两人，都未曾见林夜有其他的动作，就是在原地打坐，这短短三天时间里面。

    莫非林夜就已经获得了极大的突破？

    但是看林夜的气息，似乎变化也并非很大。

    能够有什么绝招透露出来呢。

    “确定？我开了啊。”

    玄微看着林夜说道，这可不是开玩笑的。

    这要是挡不住，三人都得埋葬。

    看见林夜点头，玄微当即掐动指诀，只见金蝉天翼阵旗剧烈晃动。

    光芒散去，阵旗缩小，被玄微给收到了体内。

    就在光芒散开的同时。

    附近的凶兽都闻到了林夜三人身上的气息。

    与此同时，林夜屈指一弹。

    一枚丹药朝着前方掠去。

    嘭！

    丹药直接炸开，化为浓烈的粉雾，当场将是三只实力较强的凶兽给覆盖住。

    同时林夜又朝着另外几个方向弹射。

    丹药纷纷炸开，化为粉雾。

    覆盖了不少凶兽。

    “吼！”

    足以令天地颤抖的兽吼声，此起彼伏。

    现场顿时陷入一片混乱之中，凶兽们彼此之间，竟然开始疯狂地厮杀，形成了一道屏障，将不远处想要跑来的凶兽，都给阻挡在外。

    赤洛心与玄微两人都看呆了。

    林夜这撒出去的，什么药粉。

    竟然能让凶兽们内讧。

    “走。”

    林夜喝道。

    这两人竟然还在原地杵着看戏，这药粉可坚持不了多少时间。

    如果是七阶凶兽的话，基本上来多少死多少，可是八阶凶兽，本身实力惊人，这些药粉只能在短时间产生影响。

    给三人争取一些时间罢了。

    两人连忙醒悟过来，紧跟着林夜朝着主殿区方向冲去。

    从混乱的兽群之中冲出来的时候，依旧觉得有些不可思议。

    不过也有不少凶兽从远处追击而来。

    身后的八阶凶兽，已经汇聚了至少两百多只。

    已经有十几只速度比较快的，快追上三人步伐了。

    “你们走前面！”

    林夜脚步一顿，身形后退，让两人朝着前方掠去。

    这么短的时间，已经掠出了十里范围。

    距离主殿区，只剩下不足三十里。

    赤洛心眼中有着一丝担忧，却也知道，自己唯有继续往前，才不会拖林夜后腿，成为林夜的累赘。

    林夜手中拿着一个青釉瓶，身后有将近十五只凶兽冲来，在更远处还有数十只凶兽，那些被药粉造成混乱的凶兽，也都逐渐恢复了神智。

    “十五只……在最短时间内，放倒其中十只！”

    林夜给手中的凶兽下达了命令。

    随后神识一动，将青釉瓶内的二十三只凶兽，瞬间释放出来。

    轰！轰！轰！

    当场掀翻踏碎了冰面，一时间破碎的冰石飞溅。

    林夜所慑服的这些凶兽，也许是因为修道韵的影响，竟然让他们的杀伐之气更为浓烈。

    当即冲出去，便将身边的凶兽一顿暴揍。

    虽然林夜无法进行精确的指挥，但却能够大致的分配好，二打一的情况下。

    十只凶兽，当场有六只就被打蒙了。

    见状林夜自然不客气，抬手一招将这些昏迷的凶兽的丢入青釉瓶内。

    一方面防止这些凶兽醒来继续发动攻击，二来等这些凶兽伤势恢复之后，再进行慑服，又是一大助力。

    玄微两人感觉身后的凶兽动静，增大了一倍不止。

    回头看的时候，顿时被眼前一幕给惊掉了下巴。

    “我的天，我这是见鬼了！？”

    玄微惊呼一声。

    只见林夜的身边，二十余头凶兽，竟然一致对外，将身后的林夜保护其中，并且与迎面而来的凶兽，进行厮杀。

    此等场面，让两人无比惊骇。

    林夜，什么时候收服了这些凶兽？

    什么时候将这些凶兽给掌控的？

    莫非，林夜还擅长御兽！？

    藏得还够深的。

    “不对，这些凶兽，好像都是之前与我们交过手的，就地取材，不对，这是就地取兽啊！？”

    玄微惊呼说道。

    难怪林夜这么有信心，估计这三天时间里面，林夜是在施展自己的御兽法门，将这些凶兽给收服。

    “抓紧入主殿区吧，不然林夜这番拖延，可就白费了。”

    赤洛心极为震撼，但也不敢耽误时间。

    以免错过时机。

