    

    对于高务实而言，阿梨无疑是神秘的，不仅仅是她对蛊的了解和运用出神入化，她本人也如一团谜。谜一样的赤色瞳孔，谜一样的思维方式，还有最后留给高务实的那句谜一样的话。

    高务实尤其疑惑的，正是她口中所说的“浩然之气”。如果单从文意而言，高务实当然知道什么是浩然之气，这个词最早可能是孟子创造的，孟子曰：“吾善养吾浩然之气，其为气也，至大至刚，以直养而无害，则塞于天地之间。其为气也，配义与道；无是，馁也。是集义所生者，非义袭而取之也。”

    根据《孟子·公孙丑上》的记载，孟子自己都说，他也很难描述这个浩然之气，但孟子的意思还是比较明确，那就是说，所谓“浩然之气”是以道德和正义日积月累形成的。

    这个说法，真是太过于“形而上”了，几乎都可以跨入玄学境地了。

    但高务实奇怪的是，他高某人论阴谋诡计倒是一个顶俩，却又哪来的什么浩然之气？

    除非，这个浩然之气与阴谋诡计居然都不冲突。

    可这听起来又实在有些不大靠谱。

    高务实不禁怀疑，莫非这位阿梨姑娘对“浩然之气”有什么误解？可是，她的蛊术又不是天生就会的，那个什么“蝎蜮鬼蛊”能以“浩然之气”分辨人的善恶，应该是千年传承下来的说法，这如果是错误的，应该早就被发现了才对。

    高务实满肚子疑问，站在落雨寨的边缘看着附近的瑶民梯田，眉头深皱。

    他真的很久很久没有思考过这种近乎哲学的问题了，一时有些怔怔出神。

    “张不虚张公子，你是在想阿梨姐姐吗？”黄芷汀不知道什么时候来到了高务实的身后，神情有些怪异的问道。

    “我在想她说的‘浩然之气’是什么。”高务实心中坦荡，很直接的回答道。

    这个回答似乎有些出乎黄芷汀的意料，她微微怔了怔，才忍不住笑起来：“虽然我没有读过，但这话应该是汉家经典里出来的吧？你一个读书人，居然都不知道吗？”

    “这话是孟子说的，在下自然知道，只是孟子说得太玄乎。”高务实摇了摇头，又道：“后来苏轼——就是苏东坡，你知道吧？他也解释过这个‘浩然之气’。”

    黄芷汀眼前一亮：“苏东坡我自然知道，他的才华……”她一时想不到怎么形容，便道：“总之跟你相比，他是皓月而你是萤火就对了。”

    高务实哈哈一笑：“有道理。”

    黄芷汀也不管他是真心还是假意，追问道：“东坡居士怎么说？”

    高务实道：“他说，吾善养吾浩然之气，不依形而立，不恃力而行，不待生而存，不随死而亡矣。故在天为星辰，在地为河岳，幽则为鬼神，而明则复为人。”

    黄芷汀呆了一呆，迟疑道：“东坡居士说的自然是对的，只是……这话什么意思？”

    高务实道：“从字面上来理解，东坡居士是说，这浩然之气，不依靠有形的东西而存在，不依靠外力而流动，不因为活着就存在，也不会因为死亡而消失。浩然之气，在天上会变成无尽的星辰，在地上会变成山川河流，昏暗的时候会变成鬼神，而光明的时候则再次变成人。”

    黄芷汀郁闷地道：“本姑娘觉得这也有些玄乎。”想了想，又问道：“那你在这里琢磨了老半天，就没有自己的看法吗？”

    高务实笑了笑：“我嘛……上次跟你解释的那句‘虽千万人吾往矣’，我以为便是浩然之气。”

    黄芷汀想了想，试探着问：“就是‘义之所在’？”

    高务实点了点头，沉吟着道：“我的理解就是，为了心中的理想而生出的一桩大无畏之精神。”

    黄芷汀先是很认真的想了想，最后忽然“噗嗤”一笑，揶揄道：“哟，这么说，你张公子连蛇虫毒物都害怕得要死，居然还有‘大无畏之精神’喽？”

    高务实却没笑，反而若有所思地道：“浩然之气所拥有的‘大无畏’，并非是指任何时候都不畏死，它真正的畏惧，只是无法达成理想罢了。”

    他忽然目光大亮，双眸中精光一闪，扬眉道：“我明白了，其实‘浩然之气’并不玄乎，它不过就是坚持理想和信念并且为之努力奋斗的精神罢了！”

    “哦……那你的理想和信念是什么？”黄芷汀好奇地问道：“考进士做大官？”

    高务实一怔，继而笑道：“那只是手段而已，不算目标。”

    “是么？”黄芷汀看来有些怀疑，又问道：“那目标是什么？你不会也说什么‘为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平’这种废话吧？”

    高务实不禁莞尔：“你都知道‘横渠四句’？”

    “哼，小看人。”黄芷汀不屑地道：“我们思明府的儒学教习都喜欢把这四句话挂在嘴里，其实呢？平日里……说无恶不作那都是抬举他们了，无非蝇营狗苟罢了。”

    高务实哈哈大笑，笑完之后道：“既然你都说是废话了，在下怎好意思再说？”

    “是吗？那你的目标比这个还厉害么？”黄芷汀眨了眨眼。

    高务实摇头道：“可比不上横渠四句这样高大上。”

    黄芷汀大失所望，叹了口气：“看来你们儒家说的立言，你是没希望了。”

    “那倒无妨，反正那也不是我的理想。”高务实微微笑道。

    黄芷汀又不由得好奇起来：“好吧，既然阿梨姐姐说你有浩然之气，想必你那理想多多少少也是有点用处的，还是说来听听吧。”

    高务实看着远方仿佛无穷无尽的大山，轻声道：“我只是希望为我华夏同胞、炎黄苗裔谋一条生路罢了。”

    黄芷汀想了想，皱眉道：“你是说汉人？汉人好好的，要你谋什么生路？我看，你倒不如想想办法，为我们这些僮人、瑶人、苗人谋一条生路呢。”

    “傻姑娘。”高务实笑了起来：“你说的僮人、瑶人、苗人这些，本来就是华夏苗裔，在我心里从来没有把他们划为蛮夷。”

    黄芷汀一脸诧异，将信将疑地道：“是吗？可是我看汉人从来没把这些人当做同类，甚至像我们黄家这样的，原本是汉人，却因为镇守土民太久，慢慢的也被看做外族蛮夷了。”

    高务实认真地道：“所以这正是需要我努力的事。”

    “虽然我觉得你是异想天开……”黄芷汀甜甜一笑：“但是我很喜欢这句话，就相信你好啦。”

    高务实笑了笑，没说话，黄芷汀又问道：“那你心目中的蛮夷是谁？”

    “将来你会知道的。”        

