    直播的时间总是过得很快，在经历了和谐的一个晚上之后，王凡他们很快就迎来了第二天的比赛日。

    比赛日的时间里，哪怕是之前比赛失利的队伍也是来到了比赛场地观看这场高校联赛最后的决赛。

    对于大家来说，这场比赛最受瞩目的自然是来自交大物理学系的战队和来自复旦的职业战队YF战队。

    “如果我们没有估算错误的话，今天冠军最强有力的冲击者，恐怕就是交大的战队和复旦大学的战队了。”比赛开始前，两个主持人激情的介绍着赛场上的情况。

    “我个人会比较倾向于YF战队，毕竟作为一只已经进入晋级进入前职业联赛一年的战队，去对战交大那样临时拼凑起来的战队，那还是拥有很大的天然优势的！”

    “难道你不知道吗？王凡曾经带领着这些队友在友谊赛中击败了yf战队，我觉得这件事情就很能说明问提了。”很显然，说话的这名主持人完全就是王凡那边的支持者。

    实际上经历了那么多事情，虽然王凡现在的对立方仍然是很多，但是他也仍然是有了一大群坚定不移支持他的粉丝。而这一切，也是王凡坚持下去的一大动力之一。

    “这个我当然知道，但是我觉得yf战队作为一支职业战队，不可能通过一场友谊赛就能看清他们的实力，我觉得他们真正的实力，还是要在正式比赛中才能体现。”

    对于另外一位主持人的话，支持yf的那位主持人显然有不同的意见其实对于他们来说，两个战队谁胜谁负倒不是很重要的事情，毕竟kpl开赛在即，相信王凡和yf最终也还是会在kpl的比赛中再次相遇。

    不过其实王凡目前的看法和那主持人的看法倒是出奇的一致，他也同样是觉得事情不可能会那么简单，毕竟在比赛中要拿下一支职业战队，也不会那么顺利才对。

    虽然自己经历过失败的场次并不多，但是对于这来自复旦大学的战队，他心中还是有所顾忌的。

    随着主持人的各种热场，前来观看比赛的人也是越来越多，而且其中很多人都是王凡或者yf战队的粉丝。

    现在王凡作为直播界里举足轻重的一员，能够吸引来的粉丝自是很多。更不用说他那些抗韩事迹，俘获了多少路人粉丝们的心。

    如今在整个会场里，观众席中很大一部分举起的都是支持王凡他们的牌子，在这样的情况下，王凡和小伙伴们实际上也是感受到了很大的压力。

    这场比赛，他们真的必须全力以赴才行。

    很快的，在两位主持人暖场结束之后，比赛便缓缓拉开了帷幕。

    一开始进行的是抽签。

    “哦！这下好了，交大战队和复旦大学战队第一场比赛就遇到了，这样的情况还真的是有趣呢！”

    当抽签的公证员抽取出代表着各队号数的圆球时，全场哗然。

    眼下，在这残酷赛制下，首场就相遇的两个对手，谁输掉比赛，也就意味着甚至与这场高校联赛的前三名无缘了。

    在抽签结束后，经历了短暂的战术准备时间，率先登场的交大战队和yf战队便经过登场通道徐徐走到对战台上。

    “王凡加油！”

    “不管输赢我们都会一直支持你的！”

    “哈哈哈！打倒yf战队！你要是赢了，我一定会给你搞定兰博基尼的！”

    "对对对！王凡这场要是能赢，今晚我们一起去给你刷兰博基尼！”

    听着粉丝们的话，王凡既感动又有点哭笑不得，不过为了粉丝们，这一场比赛他也是决定了要拿出先前刚刚获得奖励的兰陵王。

    于是，就这样，在各自粉丝们的鼓励声中，这两支在高校联赛中宿命的战队终于相遇了。

    眼下对于他们来说，谁能够获得这场比赛的胜利，都将会让他们战队在这场比赛过后提升一个层次，所以面对这场宿敌之战，双方也都开始紧张起来。

    随后，在监赛的组织下，双方一起进入到了比赛的等待房间中。

    “王凡，今天做好准备来迎接我们的统治了吗？”此时YF战队的队长问道。

    “那你们又做好准备迎接我们的统治了吗？”看到这句话，王凡面色不变，淡淡的回应道。

    “哇啊！看双方领队的交流，这场比赛的火药味果然是很浓重啊！”

    “火药味居然那么浓厚，那么，就让我们来拭目以待到底是谁统治谁吧！”

    眼见那硕大电子屏幕上出现的对话，两名主持人也是变得激动起来，同时，场内的气氛也因为赛前双方剑拔弩张的气氛而来到了顶点。

    紧接着，在监赛的宣布下，比赛终于如火如荼的展开了。

    进入到Ban界面之后，王凡很快就敲定了自己所选择的英雄——兰陵王。

    为了配合王凡，叶雨辰选择了很能够吸引火力的吕布，中路的沈梦璃则是选择了团战型英雄高渐离，这场射手卫芳则是选择了功能性射手后羿，至于辅助孙宁，则是选择强力的开团坦克廉颇。

    很显然，因为比赛前的商量，他们为了配合王凡，都选择了容易吸引火力和容易开团的英雄作为我这一场的阵容。

    对应交大战队的，YF战队这场比赛的阵容分别是中路甄姬，下路狄仁杰和张飞，至于上路和打野，则分别是韩信和曹操。

    很显然，相较于王凡他们的阵容，YF战队这场同样是选择了强力的开团型英雄，同样的，也是偏向前期的英雄。

    “看来这次YF战队和王凡战队是打算在前期就开始硬碰硬啊！”

    “我觉得这场比赛的节奏应该会很快，而且这场比赛的关键，真的就是要看双方的打野前期能否在节奏上压制对面了，这一点吗，真的是非常关键。”

    “那么，就让我们来拭目以待吧。”

    在两位主持人的介绍下，双方在经历了短暂的等待界面后，很快也是来到了游戏，开启了他们这一场备受瞩目的对决。

