    不得不说雷音佛主出场逼格的确相当高。

    佛光普照，功德金轮加持身后，映射出佛国虚影。

    虚空中响起佛音，一株遮天蔽日的菩提巨树异象光耀八方。

    菩提树上有八条金色神龙盘踞，每一条都足有过百丈长，分外威武。

    据说雷音圣地当代佛主已经修成佛陀真身，乃在世佛陀，是东荒最顶级强者。

    雷音佛主最擅长的便是《大智慧菩提秒善经》，精通各种佛理哲学。

    他时常行走其他圣地，与其他圣地圣主讲经论道难逢一败。

    在东荒十二圣地，雷音佛主乃两大智慧圣者之一。

    是的没错，另一位智慧圣主是神霄圣主。

    也正是因此，雷音佛主对下一代的佛子非常重视。

    佛主很欣赏神霄圣地张云霆，认为其智珠在握有其父之风。

    雷音佛主一直希望，自己弟子能在论道时替自己压制神霄圣主传人。

    只可惜与张云霆同代的苦多佛子是个憨憨，完全就是蛮僧，一点智慧都木得。

    指望苦多佛子能用佛理压过神霄圣主传人张云霆的道，基本是没戏。

    之后雷音佛主也看开，既然无法超过，就多跟人家学学吧！

    因此雷音佛主派苦多佛子来神霄圣地结交张云霆。

    结果苦多佛子偏偏不跟张云霆亲近，反而跟方常厮混一起。

    而且这俩憨憨是越玩越憨，越玩越浪，一天天到处惹是生非不消停。

    放着装逼又能给人洗脑的《大智慧菩提秒善经》不炼，天天跑出去斩妖除魔。

    须知妖魔鬼怪也是有灵性智慧的，我佛慈悲应该给予放下屠刀机会。

    你天天斩妖除魔替雷音圣地拉那么多仇恨，妖魔报复咋办？

    这些妖怪接引到圣地度化，壮大圣地实力不香吗？

    这些道理雷音佛主早就想告诉苦多佛子，只可惜他不能说。

    因为按照佛门传统，这些属于佛经之外的道理，佛门的大能都明白。

    但这是潜规则，是不能放到明面上来说的，只能不断暗示让弟子们自己领悟。

    偏偏苦多佛子这铁憨憨，一直都领悟不了其中奥妙，气得佛主跳脚。

    要不是苦多佛子对雷音佛主而言有着不可取代的特殊地位。

    他早就换弟子培养，懒得搭理这没有慧根的家伙。

    ……

    雷音佛主显化法像，普渡梵音在白莲峰响起，蕴含大智慧。

    神霄圣主体表雷霆仙光大作，天地间依稀有道音响起，将梵音冲散。

    他望着雷音佛主，语气平静：“天秀佛兄，多日不见你的佛法造诣日益精深。”

    雷音佛主拈花一笑：“哪里哪里，身似菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，勿使惹尘埃。”

    “贫僧资质愚钝，尚未领悟《大智慧菩提秒善经》最高奥义，不敢片刻懈怠。”

    听到雷音佛主的回答，白莲天尊和碧莲天尊脸上的表情都凝重起来。

    众所周知雷音圣地《大智慧菩提秒善经》是一门可怕传承。

    这门传承有成，可一日悟透三千经，立地成佛。

    这里说的‘立地成佛’，并非那扯淡的‘放下屠刀，立地成佛’。

    而是成就真正佛陀之位，在肉身和精神上都达到真佛境，得大自在。

    近万年来雷音圣地历代佛主，从未有一人能领悟这般境界，可见这境界之难。

    然而从雷音佛主此时表现出的佛音佛韵看，俨然距离那至高境界已经不远，只差一步。

    若是这一步踏出，恐怕整个东荒就会出现天秀佛主压制道门，一枝独秀情况。

    而这种情况，绝不是神霄圣地道门圣地所乐意见到的，毕竟不同源。

    你西漠佛宗一个分支雷音圣地，就能在东荒压制各大圣地？

    这样一来，道门圣地的脸往哪搁？脸皮还要不要？

    白莲峰气氛冷却下来，两大圣地暗潮涌动。

    雷音圣主也不见外，拈花一笑：“不知方常师侄的伤势如何？”

    还不待神霄圣主回答，一旁方常跟苦多佛子勾肩搭背，大步走过来。

    他咧着嘴，毫不见外地对雷音佛主行礼：“谢佛主关心，方常已经完全恢复。”

    雷音圣主看着跟方常勾肩搭背的苦多佛子，眸中佛光闪烁：“恢复了？”

    不应该啊！

    苦多佛子之前跟雷音佛主求取金身液，声泪俱下。

    甚至答应雷音佛主，日后一定会好好念经。

    雷音佛主虽然不相信苦多佛子，但还是拿出金身液。

    就是因为他知道，金身液压根就救不了金丹崩裂的大道之伤。

    既然方常这家伙蹦跶不了几天，雷音佛主不介意做个老好人顺水推舟。

    可现在是咋回事？苦多这家伙怎么又跟方常勾肩搭背到一起了？这货咋恢复的？

    苦多佛子似乎想跟自己师父炫耀炫耀，于是从怀中取出那瓶涅槃圣液。

    他笑道：“是的，多亏神霄圣子沈天师兄有几千斤涅槃圣液。”

    “他只是拿出两百斤就救好方常，还帮他金丹九转。”

    几千斤涅槃圣液？这一刻雷音佛主都懵了。

    话说那涅槃圣液，不是半斤难求的极品疗伤至宝吗？

    怎么这个名不见经传的新任神霄圣子，一下子能拿出几千斤？

    雷音佛主望向神霄圣主，手上依旧拈着朵金婆罗花，却再也笑不出来。

    “龙渊道兄，贵宗是何时有的新任圣子，为何贫僧并未听说？”

    神霄圣主体表仙光荡漾：“天儿乃本座新收的弟子。”

    “他的圣子继任大典将在一年之后举办，请柬也在加紧制作。”

    在修仙界中，大能们一次闭关或许就是一年半载，甚至数十年上百年。

    因此但凡重要庆典，都是至少提前一年准备，如圣主继位大典更可能提前百年！

    神霄圣地毕竟是十二圣地之一，圣子继位大典自然要做得撑起牌面来。

    雷音佛主若有所思，望向旁边巴不得低调的沈天，佛瞳骤亮。

    好一个惊世骇俗的绝世美男子，当真适合传佛讲道。

    若是此子能拜入佛门，忽悠信徒简直无敌！

    都不用修炼什么《大智慧菩提秒善经》，只要够帅。

    遇到那些女施主们，拈花一笑：“阿弥陀佛，施主与佛有缘。”

    到时整个东荒不知道能增加多少忠诚的佛教信徒，佛门都能因此大兴！

    想到这里，雷音圣主再看看那跟方常勾肩搭背一起，只知道嘿嘿傻笑的傻徒弟。

    不怕不识货，就怕货比货。

    雷音佛主柠檬了。