    “云安！小心点！”火神操控着火焰，冷声道：“不要乱了心海，不就是封印被突破了吗，再封印一次便是！”

    “好了好了，火神，云安现在也是心有余而力不足啊。”风神扶着无法站立的云安，说道：“连精神都站不起来了，更何况还要分神去支持身体的正常运转。”

    看着心海中的那个黑色的漩涡，火神咬牙说道：“这是他自己的劫难，我们又都只是精神体，寄人篱下，拿什么跟房间的主人打？”

    “那也得坚持。”风神依然看不出有什么压力：“在云安恢复之前，我先贴身保护他，那个心魔，就交给你们三位了。”

    “站着说话不腰疼！”火神喝道：“金凤，你能不能联系本体，去把孔雀找来帮忙，我们实在是没办法撑太久，一但心魔压制了云安，我们就会直接被踢出心海的。”

    “很遗憾，”金凤说道：“在心魔突破封印的那一刻，我跟本体的联系就断了。而且，我不觉得心魔想要把我们踢走。”

    “嗯，对于它来说，我们四个神，都是非常香的养料。”龙吟说道：“解铃还须系铃人，只要云安能够解开自己的心结，心魔的力量就会减弱，云安就不需要再将精神力分化，也就能够消灭心魔了。”

    “那小子心结到底是什么？”火神问金凤：“你进来的早，知道吗？”

    “我们凤凰是将礼数的，肆意查看他人记忆很无礼。”金凤说道：“不过，根据目前知道的来看，他们云隐山应该是出了什么变故，大概是政变性质的，而云安则被放逐了，虽然他的记忆破烂不堪，但是心海的伤痕却没有痊愈，这，可能就是心魔的起源。”

    “政变性质？你怎么这么肯定？万一是被妖兽全灭了呢？”龙吟问道。

    金凤掰着手指头说：“一，云隐山的秘法跟天界息息相关，根本不可能被任何级别的妖兽打败，除非是凶兽。”

    “二，虽然我的本体无法随意出行，但是对于天下事看的还是很透的，几年前，云隐山确实因为百怪录出现过动荡，但是是人为的。”

    “三，那场事故，害得我小妹失去了涅槃，还沦为妖兽，原因便是为了这个从当时的大弟子手中保护云安，具体的……我也不是很清楚了。”

    “如此说来，我们得回云隐山了？”火神说道：“可是撑不了那么久的。”

    “可以的哟~”风神说道：“我们四个一个个献祭，封锁心魔的侵蚀，以小风的速度，足够回云隐山了，只是……这样会让心魔变强，虽然云安也会变强，但是，我们无法保证云安一定会压制住心魔。”

    “谁要献祭啊！”龙吟说道：“那就只能硬撑了，我们打车轮战，我们龙族身体壮，我先上，火神大人，您先好好的凝聚一下神力！”

    “昂！”激扬的龙吟声响彻心海上空，龙吟化身一条金龙，直直的冲进了那黑色的漩涡之中。

    在如同死亡的黑暗中被封印了上千年，虽然如今依然受困于此，可起码，此地有光，他怎么愿意这里被魔族攻占？

    “唉，壮龙一去兮……”风神不紧不慢的说：“小火啊，咱们，几千年没有跟魔族打过交道了吧？”

    “哼，”火神冷声道：“自废地皇，改人皇之时起，人皇兴起礼法律令，天帝也着手感化人心，失去人心，魔族便失去了立足之地，自那时起，魔族便很少出现，而且出现的全部都是心魔。”

    “嗨呀……回想起来，最后一次神魔大战，咱们天界险些改朝换代呢……真狠啊，人心创造出的怪物，实在是太可怕了。”风神的声音慢慢的严肃了起来：“连天帝，都差点……”

    “风神，你还在害怕吗？”火神说道。

    “有吗？”风神摇头晃脑的说：“我怕啥，我们是神，能够无视情感的。”

    “你明明在怕。”火神说道：“那以后，你再也没有战斗过了，撕裂天空之神，自从最后一次神魔大战之后，成为了耳畔轻呢之神……”

    “……”风神指着漩涡说道：“比起这些，你还是准备接替龙吟吧，他，差不多该被揍完了。”

    话音未落，一条焦黑的龙便被那漩涡像是扔垃圾一样扔了出来。

    重重的落入心海的龙吟拼命的浮了上来，然后说道：“比我们想的还遭，心魔想让我们无休止的给它供给力量，如果不消灭它，我们就会成为它的奴隶。”

    “让人火大啊！”火神身旁的火焰熊熊的燃烧了起来：“我来回回你！”

    看着冲入漩涡的火神，金凤喃喃道：“原来，风神您真的曾经被封为撕裂天空之神啊，还以为只是个笑话……身为凤凰族的长子，那时我还没出生呢吧……所以，风神大人，那时发生了什么？”

    “去去去！别在我这问八卦。”风神说道：“特别还是我的八卦。”

    龙吟也凑过来问：“关于风神您撕裂天空之神的名号，我也很好奇为什么会给你，毕竟……您给我们的感觉就是玩世不恭啊……”

    “你们……”风神叹道：“好嘛……跟你们说一点，毕竟我也是远古七神之一，而且，七神中另外六位有四位，之所以强大，是因为我，火神，水神，雷神，冰神，掌控的火，水，雷，冰，想要达到最强大的程度，都必须借助风，没有风，火焰无法燃烧，没有风，水流不过涓涓，没有风，雷霆无法贯穿晴空，没有风，寒霜无法侵蚀天地，从某种意义上来讲，完全依靠自身力量的话，我才是七神中最强的，所以，那时候都叫我撕裂天空之神。”

    “是诶……”金凤说道：“如果没有了风助威助势，七神基本上废了一半……”

    “我比较关心后来为什么玩世不恭了。”龙吟问道。

    “哪有……”风神笑着说：“只不过是按照我想做的去做我想做的事了而已。”

    漩涡中。

    黑色的人形怪物闪躲着火神的攻击，还不忘言语讽刺：“听闻天海城有一种烫发工艺，火神大人，我觉得你的火焰很适合的。”

    “少罗嗦！”火神喝道：“有我们在，你休想得逞！”

    “得什么逞啊，别说的那么难听。”怪物轻声说道：“我只是想收房租而已，你们居住在我体内，定期交租很正常吧？”

    火神看向自己的双手，那里，他凝聚的火焰，正在不断的被剥夺。

    魔族的惯用手段了。

    可是这毕竟是在他人心海中啊！

    心魔这种魔物，火神倒是也杀了不少，但是却从来没有在别人心海中跟别人的心魔作战过。

    用天帝的话来说，每个人的心海都是一个小神界，神界之主便是那个人自己和他的心魔，在他人的心海中与他人的心魔作战，无异于逆天而战。

    现在看来，天帝果真是无所不知啊。

    “可恶……你们魔族，真的很烦人啊！”火神挥舞着拳头，却什么也没有打中。

    怪物肆意嘲笑道：“怎么？你要打我，我还不能躲了？你们的逻辑都好奇怪……罢了，你的力量快没了，再去攒一点吧，可以多攒一点，不必担心我会把你们请出去，房租有多少交多少便是。去！”

    暗红的的火焰猛地撞在火神胸膛上，将火神直接打出了漩涡。

    金凤起身说道：“好了，该我了。”

    “别逞能。”龙吟说道：“你，毕竟本体连站都站不起来。”

    金凤活动着手腕，轻松的说：“开玩笑，我的天赋可是不亚于孔雀的，不过是被富贵命耽搁了，没了翅膀，我一样很强。你好好恢复，待会应该得接替我。”

    说罢，金凤便一跃而起，跳入了漩涡之中。

    怪物笑着说：“稀客啊，真没想到你会进来，自己主动还是要我动手？”

    “陪我练练嘛……”金凤说道：“我还想多活动活动呢。”

    “好啊！”怪物猛地前冲，一拳打在金凤腹部：“论肉搏，他俩我未必是对手，但你应该没问题吧？”

    金凤一脸轻松的说：“不疼不痒，别忘了，我全身都可以被纯金的羽毛覆盖，即使是变成人，羽毛也会跟皮肤融为一体的。”

    “死鸭子嘴硬！”怪物虚空一握，便从黑暗中拔出了那黑色的凤翎剑：“现在，看看是矛锋利，还是盾坚硬吧。”

    “……”金凤的额头开始冒出冷汗，但还是故作镇定的说：“来啊。”

    “云隐剑法，吞云！”一股疾风突然席卷而来，将黑色的漩涡搅动起来，紧接着，一道白色的身影破空而入，仅仅一个闪身，便将怪物的右手斩断！

    “云安！你这弟妹我要定了，小风不同意也不行！”金凤激动的说道。

    可是云安丝毫没有理会金凤，而是还在不停的加剧着自己的攻势。

    怪物的身体不停的被云安分割，最后，只剩下了一团黑色的火焰。

    “呵呵呵……真是想不到，”怪物说道：“你我本就实力相当，一但一方没有全力以赴，就会被追杀致死唉……来吧，杀了我吧，看看你做不做得到！”

    云安收剑叹道：“是啊，我的精神无法使用法术抹杀你……可是又无法集中精力使用法术抹杀你，不然就会被你彻底吞噬精神……不过，现在有我看着，你也只能等着我解开心结，自行消散了。”

    “哼哼哼……拭目以待！”

    “哇，云安，你及时出现我真的好感动，一个老婆够不够？”风神说道：“不够的话，我的宫娥也可以介绍给你！”

    “闭嘴吧你。”火神说道：“赶紧准备封印，云安，你不是需要使用仅存的精神力的一半来操纵身体吗？怎么收回来了？”

    “诶嘿嘿……采取了一点极端的办法。”

