    6玉蓉蹙眉道：“还不能治？”

    楚离摇摇头。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    6玉蓉哼道：“那岂不是我欠你一条命？”

    “这次是真正的一条命，不是从前。”楚离摇头道：“恐怕你没有机会还回来了，还有十天，我就要登天，在天外天等着你们吧。”

    他对于死亡格外洒脱，不觉得难以承受。

    命运就是这般无奈，他辛辛苦苦努力这么久，最终却是一场空，他迅的接受这个结局，还好这次是因为救6玉蓉，若是自己与人交战，死于非命，那才会觉得冤呢。

    那些死在自己手上的高手岂不是觉得更冤。

    6玉蓉蹙眉盯着他：“你说的是真的还是假的？”

    “自然是真的。”楚离笑道：“我拿这个开什么玩笑？”

    “可你这样子明明就像是开玩笑。”6玉蓉哼道。

    她现在才相信，只是楚离的模样太过轻松，好像在说喝一场酒般。

    楚离道：“先送你回去吧。”

    “你现在的模样，能够回去？”6玉蓉蹙眉。

    楚离点点头：“虽说差了一点儿，却没问题。”

    6玉蓉道：“那去引仙山吧。”

    “引仙山……”楚离沉吟。

    “怎么，我不能去？”6玉蓉哼道。

    她心绪复杂，不知道该说什么，明明是救自己一条命，偏偏说得云淡风轻，好像只是做了一件小事，视生死如儿戏。

    楚离道：“夫人与二小姐在那边，你去的话……”

    “放心吧，我不会跟萧三小姐闹。”6玉蓉没好气的道：“都什么时候了，我怎么可能胡闹。”

    “就怕……”楚离仍迟疑。

    “你救人的时候怎么一点儿不犹豫，到这个时候就犹犹豫豫的不像个男人！”6玉蓉没好气的道：“放心吧，二小姐若是说难听的话，我会忍着。”

    楚离露出笑容。

    跟6玉蓉说话就是痛快，说一而知十。

    “那就走吧。”楚离深吸一口气。

    他抓住6玉蓉的手腕，两人蓦的一闪消失。

    待两人消失过后，冷守仁缓缓浮现。

    他盯着两人消失的方向，沉思了片刻后，慢慢摇头。

    还是不敢出来单独跟楚离动手，他被楚离打怕了，哪怕是楚离看起来垂垂老朽，不堪一击，也不敢再动手，宁肯放过。

    他抬眼看看天空，天门已然消失，他却能隐约感觉得到它的存在。

    他能想象到天门另一侧的情形，被杀的蒙晓奇与另外三个强横无比的天人一定很憋屈，原本是要杀楚离，万没想到不但没杀得了楚离，反而被杀。

    他们觉得即使打不过也无安全之虞，绝没想到会落得这般下场。

    ——

    楚离与6玉蓉蓦然出现在引仙山，自己的院内。

    董见心感应到他的出现，匆匆赶过来。

    “嗯——？”董见心脸色微变，盯着楚离看了看，又看向6玉蓉。

    引仙山过不来别人，非引仙山弟子进不来，而且突破引仙山的阵法突兀而现，那就一定是楚离师弟，没有旁人。

    可眼前这个垂垂老朽好像马上要咽气一般，委实不像楚师弟。

    楚离摇头道：“师兄，认不出我了？”

    “真是师弟？”董见心皱眉盯着他。

    楚离道：“没有旁人。”

    “怎么会……？”董见心忙上前，想要扶他。

    楚离摆摆手道：“还没弱到那个程度呢，师兄，师父可在？”

    “师父又上去了。”董见心叹道，冲6玉蓉笑道：“6姑娘来啦，好久不见你。”

    “那好，我先闭关疗伤。”楚离道。

    他不想把自己只有十天寿命的事告诉董见心，免得他大惊小怪。

    董见心道：“这次伤得可不轻呐。”

    楚离点点头笑道：“是不轻，不过没关系，师父回来再告诉我。”

    “好。”董见心点头。

    6玉蓉轻咳一声：“你只有……”

    楚离打断她：“没关系，就这么定。”

    董见心看看6玉蓉，又看看楚离。

    6玉蓉张嘴欲言，看看楚离又止住了话。

    董见心见状只能心怀疑虑的转身离开，毕竟他们是夫妇，自己不宜多说什么，很可能是他们夫妻间的悄悄话。

    看着董见心消失，6玉蓉蹙眉：“为何不让令师相救？他是天神，一定会有办法的。”

    楚离摇头：“天神没办法，寿元乃是天命，不可违背，否则就违了天规。”

    “违一次天规也没什么吧？”6玉蓉哼道：“这都什么时候了！”

    楚离摇摇头道：“我不想让师父违了天规，而且并非没有希望，还有一线希望。”

    “最好的办法就是让令师登天，你接任天神，一旦踏入天神，寿元自然会增加，通够驻世很久，再想办法。”

    楚离道：“我想在这十天之内成就天神，自己成天神。”

    “十天？”6玉蓉叹口气道：“你看来真疯了。”

    “不相信？”楚离笑眯眯的道：“只有在极限之下才能挥最大潜力，我觉得自己能成。”

    “好吧，随你。”6玉蓉道：“实在不成，就陪你一块上天外天吧。”

    楚离哼道：“那我岂不是白费力气？”

    “……好吧，你先说说，到底能不能成天神？”

    “有希望。”楚离道。

    他将自己的情形说了一遍。

    他很相信6玉蓉，即使两人并非真正的夫妇。

    6玉蓉听罢之后蹙眉：“四大灵兽心法你都练成了，还真是……”

    她没想到楚离悄无声息的做到了这一步，能人所不能，千年以来他是头一个做到，偏偏只差最后一步，原本有充裕的时间，现在却只有十天。

    她有些懊恼，若非小瞧了冷守仁，再警醒一些，或许有可能避免这情形。

    她随即摇摇头，冷守仁如此处心积虑，自己想避也避不开。

    “我来帮你吧。”6玉蓉道：“你可能信得过我？”

    楚离笑道：“你说呢？”

    “那好，咱们两个一起参悟。”6玉蓉道。

    楚离迟疑一下。

    6玉蓉没好气的道：“放心，我会跟萧琪说的。”

    楚离道：“夫人不会反对。”

    “那就好。”6玉蓉道：“你呀……”

    她对楚离这一点极为气愤，如此高手，在萧琪跟前却如此没男子气概。

    楚离道：“我先行一步去见夫人。”

    6玉蓉摆摆玉手：“去吧去吧，我等一会儿再去。”

    楚离歉然的笑笑离开。

    6玉蓉摇头不已，叹了两口气。