    “糟了，这些东西根本杀不完，陛下，我们先带你逃出去。”赵初雪运转寒气，寒冷的气息让外面的沙鼠和沙蟒攻势弱了一些。

    “不行，今天必须杀了蛮图鸿昌。”白羽天沉声说道。

    蛮图鸿昌不死，大周危矣。

    本来大周国对付两大叛军就已经够麻烦了，如果这时候加上沙奴国的背刺，恐怕大周国根本支撑不住。

    而且蛮图鸿昌能够操控被沙鼠和沙蟒吞噬的人，将他们变成傀儡。

    如果中沙城里的人们全部沦陷，怕是会给蛮图鸿昌带来极强的力量。

    “而且，我们恐怕也不好逃出去。”白羽天环顾了四周，苦涩的说道。

    沙鼠和沙蟒密密麻麻，彻底堵死了所有人的退路。

    这些沙鼠和沙蟒似乎有了智慧，不去吞没神殿部落和蛮图鸿昌的手下，至于其他人，则是毫不留情。

    “纳凌，蛮血部落到底能够操控多少野兽？”白羽天看向了羯于纳凌。

    他不知道，蛮血部落的人是不是都这么强大，眼下这么多沙鼠和沙蟒，仅靠一个人就能操控，这是何等的可怕。

    “就算是蛮血部落的族长，也不可能操控这么多的沙鼠和沙蟒，其中一定有蹊跷！”羯于纳凌无奈的说道。

    她对蛮血部落的了解有限，此时也不知道如何解决。

    幽影部落中，不断有人被吞噬，包围圈不断缩小，人们的表情越来越惊恐。

    如果不是所有退路都被封死，此时他们已经要四处逃离了。

    “沙鼠王和沙蟒王。”

    “大哥他一定是找到了沙鼠王和沙蟒王，从而操控了它们的族群。”

    突然，蛮图洛开口。

    他虽然被逐出蛮血部落，但对蛮血部落也算是比较了解。

    沙鼠和沙蟒作为沙奴国中比较常见的动物，经常被蛮血部落的人所控制。

    蛮血部落需要用自己的鲜血来喂养沙鼠和沙蟒，以此来保持对他们的控制。

    因此，蛮血部落的大多数族人都无法控制太多数量的沙鼠和沙蟒。

    否则，还没等将它们控制起来，自己就先流血过多而死了。

    但是经过蛮血部落对沙鼠和沙蟒的研究，发现沙鼠和沙蟒的族群中每过一段时间都会诞生出一位王者，能够统领整个族群。

    只要能够控制沙鼠王或者沙蟒王，就能够控制整个沙鼠群或者沙蟒群。

    不过几百年来，还没有发现过沙鼠王和沙蟒王。

    蛮图洛脸上的表情有些挣扎，在他的印象中，蛮图鸿昌虽然对待他比较冷漠，但至少对待其他人都会保持基本的态度和尊敬。

    至少，不会乱杀无辜。

    但现在，蛮图鸿昌在他心里的形象已经完全破碎。

    此时蛮图鸿昌已经和白羽天等人拉开了相当大的距离，刚才那一幕惊现无比，让他知道白羽天这些人有足够的力量能够杀死自己。

    蛮图鸿昌不敢再靠近白羽天，只想慢慢等待沙鼠和沙蟒将中沙城中除他们之外所有的人类屠杀殆尽。

    “哈哈哈！”看着眼前的景象，蛮图鸿昌却是毫无人性的笑了起来。

    神门虽然被人打开，但只要他将这里的所有人杀死，就没人知道是谁打开的神门，也不会知道是谁继任盟主。

    而他完全可以让自己继任盟主，统领整个沙奴国。

    “恭喜盟主，计划成功，如今沙奴国已经是盟主的囊中之物。”

    虽然计划出了一些意外，但并没有多大的问题。

    按照原计划，蛮图鸿昌会利用白辛打开神门，然后任命自己为盟主。

    然后，就是沙鼠和沙蟒出现，将中沙城的人全部吞噬，然后变成自己的傀儡。

    蛮图鸿昌继续摇了摇铃铛，沙鼠和沙蟒中，立刻站起来许多道身影。

    这些都是被沙鼠和沙蟒吞噬的人，他们已经没有了自己的思想和神智，只剩下了一副皮囊，完全变成了傀儡。

    眼看沙鼠和沙蟒无法拿下白羽天等人，蛮图鸿昌打算利用傀儡去消灭白羽天等人，顺便检验一下傀儡的实力。

    而白羽天等人此时也在寻找沙鼠王和沙蟒王，将沙鼠王和沙蟒王解决，这些沙鼠和沙蟒就会不攻自破。

    但是沙鼠王和沙蟒王隐藏的极好，并没有露面，而是任由这些普通沙鼠和沙蟒进攻。

    沙蟒的体形比较大，身躯甩动，能够将普通人直接甩飞。

    而且，沙鼠和沙蟒的身后，也跟来了无数傀儡，上万的傀儡朝白羽天等人走来。

    虽然他们只是普通人的身体，但是架不住人多啊。

    这些人抵抗沙鼠和沙蟒已经很勉强了，如果加上这些傀儡，怕是会全军覆没。

    白羽天握紧了拳头，神情紧张起来，眼神观察四周，寻找沙鼠王和蛇蟒王的位置。

    “在北边。”蛮图洛回过神来，指着北边的方向说道。

    “北边的沙鼠和沙蟒最有规律，而且攻势也最凶猛。”

    蛮图洛非常有经验，对于沙奴国的很多事情都了如指掌。

    白羽天点了点头，根本来不及思考蛮图洛此言的真实性。

    眼前的情况实在是危险至极，必须尽快解决。

    “轰！”白羽天释放出了体内的煞气，身体内顿时涌现出了强大的力量。

    “你们守好这里！”

    白羽天留下这一句之后，便猛然冲出，一人踏入了沙鼠和沙蟒的海洋中。

    典玮和赵初雪根本来不及阻止白羽天，就看到白羽天冲了出去。

    白羽天此时凶猛无比，每一剑都能带走无数只沙鼠和沙蟒。

    羯于纳凌被这一幕狠狠的震撼住了，如果不是她早就知道白羽天的身份，谁会相信这竟然是大周皇帝。

    身为一国皇帝，竟然孤军深入，以身犯险。

    赵初雪和典玮虽然都是宗师，但是和释放出煞气的白羽天相比，还是差了一些。

    “阻止他！”蛮图鸿昌也察觉到了白羽天的异样，前面就是沙鼠王和沙蟒王的位置，如果被白羽天杀死，他的沙鼠和沙蟒大军就会顷刻间化为乌有。

    无数傀儡朝白羽天走了过去，不过哪怕蛮图鸿昌用尽全力，也无法让这些傀儡的速度快起来。

    要想一次性控制这么多傀儡，对他而言，也是一种巨大的负担。

