    一天的时间，林云就让《异世界四重奏》的学生对他产生了深深的恐惧。

    一向不怕神，不怕玄学的谭雅也绕着林云走。

    菜月昂向谭雅问道：“谭雅，我记得你不是不怕神吗？”

    “你的群主又不是神，他是观察者，是唯物主义的存在。”谭雅双手交叉在胸前，但是却忐忑地咽了一口口水。

    “和神明一点都不一样，所以我害怕他也不是没有道理的。”

    说到底，观察者其实在设定是某种高纬度的存在。

    确实是科学这一方面的设定。

    而且谭雅确实害怕被剧透，真的，被剧透怕了。

    “你们的那个群主，他根本不是正常人，就好像把我的一生都看完一样。”

    “确实。”

    菜月昂点头道：“在群主面前感觉没有半点隐私，感觉我和艾米莉亚未来的美好生活都被看光光一样。”

    谭雅看了一眼菜月昂的宅男相，默默吐槽道：“你们两个以后肯定没有美好生活的。”

    她看人很准的。

    菜月昂和艾米莉亚都是很天真的那种年轻人，一看就没经历过社会毒打。

    然而她错了。

    因为菜月昂被社会毒打很多次了，只是每次毒打的结果都是死，死后又复活，让他看起来不像是被社会毒打的样子。

    另一边，林云正在看着佐藤和真。

    看的佐藤和真一阵发毛，他向身旁的桐谷和人问道：“你们群主这么盯着我看，真的没问题吗？”

    “很有问题。”

    桐谷和人严肃地说道：“他应该是想剧透你了。”

    “真的假的？还没剧透完吗？”

    佐藤和真觉得自己属于那种很低调的转生者了。

    打个魔王干部都全靠运气的那种。

    他有什么值得被剧透的吗？

    这个时候，林云走了过去，他向佐藤和真问道：“和真。”

    “是，是，我是和真。”佐藤和真条件反射地说出了自己的口头禅。

    “你到底喜欢什么样的女孩子？阿库娅，厄里斯，达克尼斯，还是惠惠？”

    “额...”

    佐藤和真微微惊讶，这个群主看起来挺‘绅士’的啊，似乎是同道中人。

    “非要说的，当然是达克尼斯那种啊，身材又好，胸部又大，就是性格太变态了点，惠惠的性格很不错，又傲娇又中二，就是身材太差了，贫瘠的像块铁板。”

    佐藤和真瞬间就暴露了自己‘宅’且‘变态’的属性。

    即便是在所有转生者中，他的宅男属性都是最重的。

    “阿库娅...嗯，我觉得欺负智障是违法的，所以对她一点想法都没有，一点都没。”

    林云听的都想笑。

    确实，欺负智障是违法的。

    但佐藤和真有脸说这话吗？

    他是没少欺负阿库娅啊。

    “不过克里斯真的是厄里斯吗？”

    “是的。”

    “看胸部的大小不对呀。”

    佐藤和真说出了自己的疑惑。

    如果他没记错的话，厄里斯的胸部大小应该不比阿库娅小，大概有C到D的程度，但是克里斯估摸着只有A的标准。

    嗯，脸型可以变，难道胸型也能变。

    “哦，她用了胸垫。”

    “原来如此啊，她用了...胸垫。”

    佐藤和真刚说完‘胸垫’两个字，就见教室里有个身穿洋装的女性吸血鬼瞬间把视线放在了佐藤和真身上。

    并且，其用一个恐怖的速度冲到了佐藤和真身后，并散发着逼人的气势。

    “你刚才说谁用了胸垫？”

    这个洋装吸血鬼是夏提雅，看过《OVER LARD》的应该知道这位吸血鬼。

    反正林云对她暴走时形态念念不忘，尤其是那只七鳃鳗形状的嘴。

    光是看到都是吉尔一紧。

    “啊？”

    佐藤和真回头看了眼夏提雅，不知道这位异世界的人怎么突然出现在他身后，并问他这个莫名其妙的问题。

    “他没说你用胸垫。”林云这个时候帮助佐藤和真答道。

    这让夏提雅瞬间将杀意放在了林云身上。

    佐藤和真也仿佛明白了什么，并看向夏提雅那丰满的胸部。

    “这年头，胸都是假的吗？”

    下一秒，夏提雅就一记回旋踢，差点就踢在了佐藤和真脸上。

    但被林云伸手拦住了。

    林云抓着夏提雅的脚，并向佐藤和真说道：“别嘴这么欠好吧，这种吐槽在心里说就好。”

    而佐藤和真看着夏提雅因为抬脚踢出而掀起的洋装裙底，一边抹去流出的鼻血，一边感慨道：“白色的。”

    林云连忙把佐藤和真拉走，扔出教室，因为那边夏提雅已经因为这句话而进入战斗状态了。

    血色的骑士盔甲附着在夏提雅身上，吸血鬼圣骑士，这个职业也是蛮罕见的。

    “我要把你的血抽干！无礼的人类！！！”

    “和真，和真。”

    这个时候，从走廊里传来一个充满智慧的声音。

    阿库娅看着佐藤和真被丢出来，还流着鼻血，连忙着急地摇晃他。

    “你不能死啊，我还指望你打败魔王呢。”

    同时，她看向教室。

    相较于林云，一身盔甲的夏提雅明显更是把佐藤和真打出来的人，这位女神虽然智商有点低，但还是很有友情的。

    “就是你欺负和真吗？你这个不死族！”

    “是他无礼在先的。”夏提雅也是个傲脾气，丝毫没给阿库娅面子。

    “太过分了！”

    阿库娅生气的上前，但夏提雅依旧不屑一顾。

    她不认为这个智商表现很低的蓝发女人能对她造成什么伤害。

    “精华！”只见阿库娅伸出手，用出了一个看起来似乎没什么作用的技能。

    然后下一秒，无论是夏提雅还是林云都感觉自己被一道蓝光笼罩，同时HP大量下降。

    附身在林云身上的死皇更是被瞬间逼出附体状态。

    两人连忙躲开蓝光，身上冒着白烟，并喘着粗气看向阿库娅。

    “卧槽，忘了这位水之女神啥都不会，对不死族的净化效果一流了！”

    林云也是擦了擦头上的冷汗。

    这要是被阿库娅给打赢了，那也太丢脸了吧。

    以后还要不要在穿越者里混了。

    而夏提雅惊讶地看着阿库娅。

    “你到底是什么人？”

    “我是水之女神阿库娅，我已经说过很多次了。”

    以前夏提雅只当阿库娅脑子有坑，毕竟谁会自称女神啊。

    现在看来，好家伙，这家伙可能真是女神。

