    张衍一划斩了李为民，身形停也不停，一道剑光便顺势穿出了烟云。

    他对掉在地上的旗幡并不去理睬，烟云四周围有十多名血魄宗弟子，更有一名玄光境修士正往此处飞速赶来，如果一旦被缠上，那就真的走不了了。

    至于能不能抓住这丝空隙及时逃出去，那就看谢宗元自己了。

    此刻龙牙飞舟上众人却是看不透烟云中的情形，刘韬沉声道：“也不知道张师兄成了没有。”

    方震冷嗤道：“异想天开，那人岂是那么容易斩杀的？张衍怕是此刻已折在了阵中。”

    就在此时，却听他身后一名修士向前一指，大喊道：“看，烟云散了！”众人都是一怔，齐齐往前往看去。

    尸烟主幡失了人驾取，剩下的副幡不再动弹，自然定不住那些烟云，开始慢慢崩散了。

    刘韬神情一振，扭头大喊道：“谢师兄快走，张师兄成了！”谢宗元早在张衍冲入烟云中时便做了好准备，见此情形，半丝犹豫也无，牌符一挥，沉香舟起在空中，一道光芒便划空而过，直往水柱中冲去。

    方震原想也跟上去，只是向前迈了一步后，犹豫了一下，最终还是没有动作，心中暗道：“血魄宇弟子岂能没有后手？谢宗元不智，此是自寻死路之举，我却不需与他陪葬！”

    只是，接下来的情形却矢出他的预料。

    李为民突然之间被杀，导致在场的血魄宗弟子一时之间都有些不知所措，反应慢了一拍，以至于此时竟然没有人上来阻拦谢宗元，沉香舟居然顺利无比地冲入了那倒卷的水柱中，再随着水流向上一浮，眨眼间便不见了。

    方震目瞪口呆，不可置信地看着前方，谢宗元居然就这样成功逃了出去？心中不免大起后悔之意，刚才如果看准时机，未必不能一气冲出去，只是眼下……

    他望了望天边正火速飞来的那道血光，又看了看下方乱作一团的血魄宗弟子，一咬牙，大喊道：“随我杀出去！”

    向前一纵，跃出龙牙飞舟，直往那水柱方向飞逍而去，身后三个修士一向唯他马首是瞻，此时听了招呼，亦是毫不犹豫跟了上来。

    按照他们原先所议定的计划，送走谢、冯二人目的已然达成，此时便应该及早退走，避免与拥有玄光境修士的血魄宗弟子正面硬拼，再耐心等待溟沧派门中派遣修士高深的修士前来救援即可。

    可是无论是刘韬还程安，见似乎没有几步便能出了魔xué，逃生希望就在眼前，而且谢宗元和冯铭两人走得又是那么容易，心中都经受不住这份yòuhuò，原本的想法顿时动摇了起来。

    在魔xué之中毕竟太过危险，而向前一步，说不定便能出了此处，又见方震带头冲去，两人心中一发狠，也是跟着冲了上去。

    方震也知道这是生死一线，那名玄光修士若是及时赶上来，他便走不了了，因此全力催动五火神兵圈在前开路，一团团火焰不要命的泼洒出去。

    在他毫不留手的冲击下，不但将前方烟云轰破，连带血魄宗的弟子也不得不暂避锋芒，都被驱赶到了一边，竟真被他一路闯了过去，眼见那倒卷的水柱近在咫尺，再有一步他便能逃出生天，心中不由大喜过望，一时间不禁忽略了其他，哪知道就在这个时候，一道血线却朝着他这里破空飞来，几乎眨眼间便到了面前，等惊觉时已来不及反应。

    “扑哧”一声，他凄厉惨叫一声，那条持有五火神兵圈的手臂竟被一下摘了去。

    那条血线好似活物般在那条手臂上一绕，顿时将血肉骨头吃了个干干净净，只余神兵圈向下落去。

    他身后三名修士见状，脸上都是浮出了恐惧之sè，哪里顾得上方震死活，一个个争先恐后越过了他，要抢先冲出去。

    血芒一闪，一人凭空出现了三人前方。

    其中一个修士一时来不及躲闪，竟然就这么撞了上去“砰”的一声，他整个人都爆成了漫天血肉，再见血光一卷，所有一切须臾间便消失不见。

    身后两名修士不禁大骇，连忙止住身形，抬头一看，只见一名身穿红袍的修士站在前方，此刻正冷冷看着他们，面目更是yīn沉的可怕。

    两人感到一股强烈的危险感袭上身来，都是大叫一声，一起祭出了手中法宝，只见一把飞剑和一枚白sè石子往空中一起，再同时奔向了这名修士。

    李为德眼中的轻蔑之sè一闪而过，双手环抱，飘在那里不动，身上浮出一片血sè玄光，横着一扫，竟两人连人带法宝一起卷了进去，一挤一压，便将两人血肉吞噬了个干干净净，不剩半点痕迹。

    这便是玄光修丰的强横所在！面对明气期弟子，你若没有上好法宝护持，只用玄光一扫，便是身死hún消的下场！

    方震看得心胆俱裂，他失了的神兵圈虽然能召回来，但是对方绝对不会给他这个机会，他也算是有决断的，立刻放弃这个不切实际的念头，转身就跑。

    李为德眼中闪过一道厉芒，抬手向前一指，一条血线从指尖中冒出“嗤”的一声便打在方震后背上。

    方震不由向前一扑，身躯晃了晃，居然安然无恙，继续向前逃去。

    李为德眼中泛出异sè，冷哼一声，道：“以为一具宝甲护身便能护住你么？”

    他身躯不动，头顶上冒出两只十丈大小，血气弥漫的大手，向前一伸，眨眼间便横过二十多丈的距离，一下便把方震如玩偶般拿在了手里。

    两只血手一只抓头，一只抓脚，将方震抬了起来，往两旁一撕，他一声惨叫，就被扯成了两段，一丝元灵便飘了出来。

    血光向上一卷，李为德正待将元灵吸走，可突然之间却觉双目一疼，只见方震元灵上冒出一团亮光，将其元灵护住，只一撞便生生破开血手，再往不远处水柱里一钻，瞬间就不见了踪影。

    那掉落地上的神兵圈也是平空一跳，离地飞起，跟着一起去了。

    李为德皱了皱眉，知道此人必是得了大能修士的护持，使得元灵不至于被人灭杀，不过逃都逃了，他索xìng不再去想，目光一转，落在刘韬和程安身上。

    刘韬正祭起dàng海碑，将几名血魄宗弟子压在地上，却觉得身躯突然一紧，似是被什么极为危险的东西盯上了。

    他刚才已看到了方震的下场，知道自己是跑不掉了，心中暗叹了一声，不去看冲来的李为德，而是转头向龙牙飞舟上望去，见有一道蓝sè光芒飞向了那里，整个人顿时轻松了下来。

    浓郁的血腥气涌了上来，一道血光往下一卷，便将他吞了进去，又是一道血sè玄光一卷，把程安也裹了进来，李为德身形不停，直往龙牙飞舟上扑去。

    不过十几息的时间，除了逃出去的谢宗元和冯铭两人外，意图冲出魔xué的溟沧派弟子都被他杀了干干净净。

    蓝芒一闪，张衍在龙牙飞舟船沿上站定，目光中平静无比，这一切他都看得清清楚楚，轻轻一叹，转头对一脸紧张的陈夫人说道：“陈夫人，走！”

    见张衍神情镇定自若，陈夫人心中也是一定，她此前因为修为低微，是毕一直负责驾取飞舟，并未上前战斗，而且没有找到自己夫君，她也没有要想着冲出去，因此一直留在了这里，现在倒是得以幸存。

    此时听了张衍关照，她手拿牌符一晃，龙牙飞舟轰隆一声，急速飞驰起来。

    李为德正往这里赶来，见飞舟速度越来越快，眼中厉芒大盛，袍袖向前一挥，便有两道血线飞了出去。

    这两道血线速度极快，张衍只来得及一闪身，陈夫人却躲闪不及“扑哧”一声被血光洞穿前xiōng，惨呼一声倒在地上，手中牌符亦是掉落在地，这血光往上她身上一扑，便将她浑身血肉和元jīng啃了干净。

    而飞向张衍的那道血线竟然在空中转了个弯，又一次向他扑来，如此近的距离下，他来不及做别的动作，将一物往空中一抛，只见一个有着双翼的盾牌横在眼前。

    只听“咔嚓”一声，盾牌便断折了下来，而那血线与其一撞，也是化为一条淡淡血气消散而去。

    张衍向前几步，一把将陈夫人丢下的牌符拿起一催，本来失了人驾取，速度一缓的龙牙飞舟又一次加快了。

    他觉比时危机未除，因此毫不迟疑取出“载和气淳罩”往空中一祭，顿时一道毫光泼下将他罩定。

    果然，那吞陈夫人的血线原本蛰伏不动，此刻突然跃起，往上一窜，却一头撞在了光柱上。

    这光芒牢固无比，任凭血线怎么冲撞，站在其中的张衍也是巍然不动。他抬头向远处一看，见李为德还在紧追不舍，冷笑一声，连连催动手中牌附符，飞舟速度越来越快，李为德眼睁睁看着张衍越飞越远，最后不得已停下了身形，目光yīn冷地看着前方那渐渐变成了一个小光点的龙牙飞舟，冷森森道：“为民，你放心，哪怕追到天涯海角，我也必杀此人，为你报仇！”

    …！。
