    “大人，我想跟着南山大叔，那些少年中有的我感觉会出问题。”琥珀隐晦地说道。

    “琥珀你在说什么？”

    听到这话，哈达尔脸色大变，连忙小声提醒。

    “哈达尔别着急，看来琥珀的想法与我不谋而合。”这时，张星微笑着出声解围。

    “大人这？”哈达尔跟南山同时露出疑惑之色。

    “接下来的一个月算是对他们的考验，哈达尔、南山你们都给我听好了，一旦发现有问题的，不用通知我，直接处死，南山你这边人比较多，除了琥珀协助你之外，岚迪和丽雅、安琪你也跟她们说一声，一起协助你办好这件事。”张星脸色平静，认真说道。

    “大人，我们明白了。”南山跟哈达尔点点头，心里却不免感到紧张起来。

    “嗯，这是秘密进行的考核，不能泄露出去。”张星再次提醒道。

    “大人请放心。”南山跟哈达尔互相看了一眼，皆是从对方的眼神中看到激动之色。

    大人能够将如此重要的事情交给自己，足以说明问题，士为知己者死，此刻南山跟哈达尔就是这样的想法。

    “对了，乔琳负责饮食，现在又要照顾芍药，所以哈达尔你跟南山每天必须安排出人手协助乔琳。”张星又做了补充。

    “大人，我们会的。”哈达尔心中感动不已，看来大人并没有忘记乔琳。

    接着，张星拿出了几块复制芯片，看到这些东西，南山跟哈达尔面露惊色。

    “看你们的表情是见过这种东西了吧。”张星饶有兴致地问道。

    “是的，大人，这是星技吧。”南山回答道。

    “没错，你们之前修炼过吗？”张星好奇地问道。

    哈达尔跟南山同时摇了摇头。

    “大人，如此珍贵的东西，能够看到就已经很幸运了。”哈达尔无奈地说道。

    “明白了。”张星点点头，缓缓说道：“这里是三门星技，品级都不是很高，分别是风雪刃、星火拳、空气弹。其中，空气弹是最简单的，我打算后期拿来培养那些少年。”

    听对方这么一说，南山跟哈达尔就明白了，只能从前面两门星技中选择其一修炼，想到以前遥不可及的东西现在唾手可得，两人面露复杂之色。

    “谢谢大人的恩赐。”南山跟哈达尔躬身行礼，一旁的琥珀也不甘落后。

    “就看看你们的天赋了，这三门星技你们可以随意挑选。”张星将选择权交给他们。

    最终，哈达尔选中了星火拳，而南山跟琥珀则是挑中风雪刃。

    “大人，风雪刃可以教给岚迪他们吗？”得到星技后，南山忐忑地问道。

    “当然可以，乔琳也一样。”张星笑了笑。

    安排好了这些事之后，张星趁热打铁，直接找到了充当督工的满山，看着这家伙现在的这幅打扮，他真心替对方的爱情之路感到担忧。

    “星哥你不会是来催促我的吧，我这已经是最快的速度了，微澜山的山头太多了，真的尽力了。”见到对方，满山先发制人，叫苦道。

    “废话少说，跟我来。”白了对方一眼，张星将满山带到了阴凉处。

    “给。”

    咻！

    “星哥这是什么？”看着手中一本已经发霉的书籍，满山一头雾水，这玩意儿现在居然还能看到。

    “综合古武术，我上次不是跟你说过要教你一些打架的功夫么。”张星提醒道。

    满山这才恍然大悟，可一看到是这样一本书，忍不住露出厌恶之色。

    “星哥要不还是算了吧，你这本书估计有几百年的历史了。”

    呯！

    “哎哟，疼。”

    “这可是从古老的蓝星上传出来的东西，练好了，不比星技差的。”张星严肃地说道。

    “行行行，星哥我还信不过你嘛，这本秘籍我练就是了。”满山揉着脑门，小心翼翼地将这本书收好。

    “这还差不多。”张星的面色缓和一些，随后说道：“我准备修炼一段时间，燃石矿开采的事情也该定下来了。”

    “星哥你说。”听到这个，满山立马来了精神。

    “七三分账，设备跟技术员你出，开采的工作微澜山这边会解决。”张星直截了当地讲道。

    “星哥，销售的活是不是还得落在我的头上。”满山忍不住嘀咕道。

    “东西给你，我只要看到星币就好。”张星露出狡诈的笑容。

    “得了，既然是星哥的东西，我吃点亏也是应该的，毕竟早晚是我的大舅哥啊。”满山无奈地说道，同意了张星的条件。

    “切，八字还没一撇呢，对了，燃石矿的事情你直接找南山就行，我已经交代过了。”张星忍不住瞪了对方一眼。

    “没问题。”满山认真点点头。

    回到房间，张星刚进入模拟盘准备修炼，这时，大肥带来了一个惊人的消息。

    自从吞噬了金属虫巢的核心之后，大肥就彻底下线了，张星本以为对方要很久才会苏醒，没想到这次这么快。

    “早知道就多等等了，不过也没关系，有空在给哈达尔和乔琳剔除追踪剂。”

    不一会儿，大肥出现在模拟盘中，还是那副油腻的胖样子，只是表面上多了一层金属光泽。

    “大肥你又进阶了？”张星忙问道。

    “没有啊，主人，不过吞噬了核心之后，我多了金属特性。”

    话语中完全听不出大肥有丝毫的沮丧，相反的，字字透着得意之意。

    “什么意思？”这回轮到张星疑惑了。

    “主人，这个解释起来很复杂，简单的说就是我又变强了，而且产卵的效率提升了一倍。”大肥解释道。

    “那就好，恭喜你大肥。”张星只好送上祝福。

    “谢谢主人，我在那块核心中发现了一个奇怪的东西，您要不要看看。”大肥询问道。

    “传给我看看。”张星来了兴趣，他很好奇大肥发现了什么。

    “好的主人，已经传给您了。”

    张星立马开始查阅，这一看，他就彻底呆住了。

    大肥传过来的东西是一段影像，当中的画面张星记忆犹新，熟悉的房子、熟悉的老人以及熟悉的锅炉。

    画面中，老人正在肢解一具尸体，张星对这个已经不太介意，而随后他就慌了。

    被肢解的尸体正是阴暗空间中的自己，张星想关掉这幅画面，却骇然地发现自己在不知不觉中已经站在了那位老人的身后。

    “我，这？”张星心惊胆战地站着，此时他只有一个念头，那就是把大肥这个坑货摁在地上狠狠摩擦。

