    “因果纠缠，烦扰天道，因而封神大劫起，清算天道之下众生，令仙神妖佛魔鬼灰灰，减弱天道负担……”

    曹亚心中呢喃，明白了封神大劫的真因。

    窥探了封神一角真相，他不寒而栗。

    阐教？截教？

    表象而已。

    实际上，这一场量劫，是要清洗人族仙神，顺带清洗一下其他种族仙神，有主有次。

    “所谓清洗，便是千亿级别的仙神陨落，万亿、十万亿、百万亿的普通凡人死掉吧？呵，这还真是大清算呢。”曹亚冷笑。

    不同生命，因其立场，有着不同的考虑。

    他是人族出身，十分认可这一点，自然就要站在人族的立场看待问题。

    “天道鸿钧法旨，各方圣人签署，封神已成定数，无法挽回。”玄都大法师低叹。

    如此大劫，无异于远古末年的巫妖大战，死去的生灵，数以万亿计。

    这其中，人族肯定要占大头。

    任何人族出身的仙神，了解了真相后，对此都忿怒。

    可混元圣人之下，怎么反抗？

    是有三皇道人，但一尊而已，何况还有天道鸿钧，高高在上，运算天机因果啊！

    随后，玄都大法师和真武将军，说出了火云洞的一线谋划：

    “火云洞的意思，是重视亿万下位界面，那才是根基，洪荒大陆，受到太多关注，暂时忍让一手。”

    “洪荒大陆的封神大劫，劫气升腾，混乱天机因果，正好掩人耳目，助我们经营下界，传播仙法，使人道大昌。”

    “但在劫气影响之余，要瞒天过海，不受他人察觉的经营下位界面，普通天仙，乃至于玄仙，都力有不逮，挺够呛的。”

    “唯有金仙以上，才能实现这一目标。”

    听到这里，曹亚立刻传音道：

    “我会留心下位界面，助推人族兴盛，培养飞升者。”

    不管怎样，曹亚的归属感，实在是人族。

    为人族崛起而出力，责无旁贷。

    真武将军传音说道：

    “没办法，金仙之上的人族强者，终究还是很少，数千万年，并不够完全成长起来。”

    “我和大法师商议后，决定把这二十三个下位界面的坐标给你。”

    随后传给曹亚二十三个坐标，以及他们所了解到的一些相关基础讯息。

    “交给我吧，封神大劫后，保管还二十三个人道大兴的下位界面。”曹亚笑道。

    既然要人族金仙去经营，无疑，这些下位界面，要么有与人族分庭抗礼的大族，要么就是人族势弱，压根谈不上强大。

    很明显，在火云洞看来，这无穷的下位界面，才是基础。

    曹亚也同意这一点。

    洪荒大陆，或者说神界、洪荒大陆、鬼界这三界，的确是上位界面，强盛无比，且幅员辽阔，地域广袤，一界相当于几万、几十万的下位界面，可下位界面，无时无刻不在诞生，无有穷尽。

    这如何能比？

    即便三界是所有下位界面生灵梦寐以求的地方。

    天庭是三界大势力，名义上的三界领袖，瑶池乃顶级灵宝，由王母娘娘掌控，可隔绝因果天机。

    加上玄都大法师本就是大罗，随身携带太清教主赐下的灵宝，遮掩天机，诸多因素叠加之下，才有了这一场对话。

    “对了，我经营的五十六个下位界面，待我做好了万全准备后，我打算转生下界，寻求大罗之道。”真武将军忽然传音，说出了他的计划。

    “那就预祝你功成回来，成就真武大帝了。”玄都大法师道。

    “多谢，我的确是有些想法了。”真武将军道。

    曹亚心想，难道紫微大帝还没出现，正牌北部星空的主宰未现，真武将军却率先成就大罗，且是苦修得来，不含水分。

    他也期待真武将军成道的那一天。

    这几人，在讨论什么……

    金蝉子似乎察觉了一些什么，目光微动，却也不动声色。

    不管讨论的什么，反正与他无关。

    心中的迷惘，金蝉子一直未得解答，那才是他绞尽脑汁，渴望破解的难题。

    也许，我该轮回转世，遗忘过去记忆，从零开始，寻找答案……

    金蝉子暗叹，却没拿定主意，打算先神游天外，探索下位界面看看，时机合适，便借道鬼界地府，轮回而去。

    大乘佛教有一尊大菩萨，便身处鬼界，普渡万鬼。

    那是大乘佛教的唯一一尊大菩萨——地藏王菩萨！

    比金蝉子此时的力量，都更胜一筹。

    否则何以在混元圣人开辟的地府中站稳脚跟？

    随后，群仙抢夺避天伞也有了结果，由截教无当圣母得之。

    截教群仙脸色微喜，恭贺无当圣母。

    与之对应的，阐教群仙脸色就不好看了。

    “大天尊，可还有事？”王母娘娘问道。

    玉帝摆摆手，不发一语，一切都交给王母娘娘。

    “既然避天伞已由截教无当圣母得到，那么，蟠桃盛会，也该开始了。”王母娘娘缓缓地道。

    曹亚怔了一下，哑然失笑。

    连番的变故，都差点让他忘了，这次是来参加蟠桃盛宴的。

    “众仙家，请用蟠桃仙果。”

    王母娘娘声音不高，但是却传遍这片园子，群仙露出激动之色，那可是宇宙间的顶尖仙果，梦寐以求，能与之相比的，屈指可数。

    放在下位界面，蟠桃仙果就是足以引起所有生灵打生打死的天地神物！

    没有人说话，都取了蟠桃享用。

    曹亚看着手中饱满的果实，色泽金黄，透着红润，香气扑鼻，馥郁芬芳，是最上等的蟠桃仙果，足以令金仙心动。

    即便金仙，一场蟠桃盛会，亦仅得一枚而已。

    他咬了一口，汁液流淌，十分美味。

    恍惚，似有无穷神光闪烁，天地开辟，世界衍生，万灵出世，那是天地演化之图景。

    曹亚心有所感，觉得明了了前路。

    吃完了仙果后，异象消失，曹亚叹了口气。

    而后他就听见了不少叹气声，几乎同时响起。

    曹亚莞尔。

    “蟠桃就如此神异，不知五庄观镇元子大仙的人参果，又该是何等神物？”曹亚神思遥想，但也就只能想一想。

    五庄观镇元子大仙，虽非混元圣人，却也是最顶尖的准圣大神通者。

    被誉为最有希望成圣的存在之一！

    那种恐怖存在，他的人参果，若非主动，谁能偷得？

    不久后，蟠桃盛会结束，群仙纷纷散去。

    曹亚同龟灵圣母告别，又辞别了金蝉子、玄都大法师，与北极四圣，一块再出北天门，通过星际传送阵，回到计都星。

