    只是稍稍拉回一些神思的季忆，话回的有些不走心：“没什么……”

    “真的没事吗？我怎么觉得你哪里怪怪的……”唐画画一脸关心的继续开了口。

    季忆只听了前面的话，神思就又飘回前不久许愿钟敲响的那五秒钟里……

    -

    火锅店外。

    贺季晨站在寒风瑟瑟的落地窗外，隔着玻璃，看着季忆被唐画画拉上楼，身影彻底消失不见后，才伸出手，摸出兜里一直震动的手机，看了一眼来电显示，是前不久在楼上咖啡厅打电话喊他来谈正事的韩知返。

    接听，贺季晨没等电话里的韩知返催促，回了句“马上到了”，就按了挂断键。

    抬起头，贺季晨又扫了一眼刚刚季忆身影消失的地方，然后视线跳到了不远处的许愿钟上，他看了不过一秒钟，就收回视线，转身冲着停车场走去。

    发动车子，贺季晨熟练地驾着车子，冲着韩知返正加班的公司赶去。

    在开出约莫十五分钟时，恰好赶上红灯，贺季晨踩了刹车，盯着正前方刺眼的红，脑海里晃过自己刚刚在火锅店，漆黑的那五秒里，拉住季忆低头吻向她的场景。

    韩知返喊他，是有点工作上的急事要处理。

    他结完账，等前台开发票时，听见不远处有人说，火锅店等下要敲响许愿钟。

    关于这家火锅店许愿钟的一些传说，他是略有耳闻的，但他一向不信鬼神，觉得许愿钟就是火锅店的一种特色营销手段，可今晚，恰好赶上许愿钟敲响的他，在前台小姐递上来发票时，没忍住，顺口问了句：“许愿钟真的有那么灵验吗？”

    真的在许愿钟敲响时，亲吻你喜欢的人并对她告白，你们终有一日会走到一起吗？

    前台小姐没来得及回答他这个问题，站在一旁整理塔罗牌的老板娘，抬起头冲着他微笑出声：“心诚则灵。”

    他没说话，冲着老板娘点了点头，就离开了餐厅。

    走出门时，他停了脚步，转头，往火锅店里回望时，居然看到季忆从二楼走了下来，停在了许愿钟前。

    他迟疑了几秒，最后还是折回了火锅店。

    因为所有人都聚集在许愿钟前，他出现的又很低调，并没有人注意到他。

    他一直都留意着她的身影，在灯熄灭的那一秒，就准确无误的站在了她的身旁。

    他记着老板娘的那一句“心诚则灵”，他郑重无比的牵了她的手，将她拉到自己的面前，吻上了她的唇。

    他像是小学生，认认真真的按照许愿钟前的步骤，一步一步的来，吻过她后，他就凑到了她的耳边，他怕被她认出了他，刻意用气息发出了声音。

    他将自己年少时，在校园里，义无反顾的给她无数绝宠时，就想给她说的那句话，像是说誓言一般，一字一顿，认认真真的说了出来。

    其实那句话，后面还有半句，他没说出来，而是在心底补全了。

    完整的话，是这样的：其实我真的还不错，你要不要试着喜欢我一下，不要那么讨厌我？