    第944章 李义阳动手   

    看到安安神色如此沮丧，文晓惠觉得今天或许也不适合训练，不如暂时休息一天。

    

    在跟老师打了一声招呼之后，她便带着安安离开了这里。

    

    他们两个人从这边出来正打算回家，没想到一批记者，突然冲了过来将他们给拦住了。

    

    好在文晓慧眼疾手快，带着安安进了车里。

    

    看着眼前的情形，季元微微皱起了眉头，“晓惠姐，你和安安两个人系好安全带，我带你们离开这里。”

    

    只见他看着外面的那些人，表情多了一丝坚定，接着发动了车子，轰起了油门。

    

    周围的那些记者们，眼神带着些许惊恐，可是为了爆料，他们也没什么可害怕的。

    

    更何况他们也不相信，这里有这么多人在，季元敢直接开车撞他们。

    

    如果他要是敢这样做，到时候这件事情，会造成更大的轰动。

    

    只见油门声一声比一声响，接着季元缓缓发动了车子，朝前缓慢的行进着。

    

    有不少的记者看到这情形，自然是稍微后退了几步，现在是他们堵在人家车子跟前，就算真的把他们剐蹭到了，那也可以说是失误。

    

    就在他们缓慢后退之时，季元找准空档直接踩下油门，整个车子便飞了出去。

    

    看着车子扬长而去，有一些机灵的早就已经反应过来，上了他们自己的车，此时朝着季元的车子迅速追了过去。

    

    看着那些人在后面穷追不舍，季元微微皱起了眉头，赶紧给李义阳打了一个电话。

    

    “李哥，我们现在刚刚从训练班这边出来，忽然被一群记者给堵住了，已经绕开了他们的视线，但还有很多人在追。”

    

    他觉得这件事情，还是跟李义阳提前说一下比较好，这些人在后面死命的追着自己，万一到时候发生什么事情，可不是季元能够负得起责任的。

    

    听到他说的话，李义阳立马变了表情，“竟然还有这样的事？

    我现在即刻就过去！”

    

    挂断电话之后，他匆匆忙忙的站起了身，看到这情形李天连忙问道：“李总，出什么事儿了？”

    

    李义阳把事情简单的跟他说了一遍，李天也皱起了眉头，没想到这些记者这么过分，竟然会追到这里来。

    

    “我看这件事情没这么简单，肯定是背后有人在指使着他们，否则他们不会这么轻而易举的，找到这里来。”

    

    李义阳觉得，这背后是有人在指使，否则不会有大批的记者，朝着这边过来。

    

    他们又怎么会知道，文晓慧跟安安在这里，恰好时机的过来堵着他们呢？

    

    李义阳转头看见了李天，“你也找一些摄像机，跟我跟上他们，去看看这些记者到底要做什么！”

    

    此时他们这种行为，已经严重威胁到了文晓惠和安安的个人安全，而且在大街上，直接开车去追，属实有些过分。

    

    在听到了李义阳的话之后，李天也反映了过来他要做什么，很快便找来了一些人，拿着摄像机开车追了出去。

    

    很快他们就追上了季元的车子，而此时摄像机也对准了那些记者，李义阳开车过去逼停了他们的车子。

    

    那些记者下车之后，正准备开口抱怨，却发现对方也拿着摄像机，对准了他们。

    

    “你们现在没有任何根据的，在这里对别人围追堵截，还盘问一些隐私问题，已经严重涉及到了个人安全。”

    

    “现在你们的一切行，为都将会被我拍下来作为证据，有什么想说的你们可以赶紧说，否则到时候这些话就留给律师说吧！”

    

    看到李义阳表情如此严肃，那些记者们这才生出了一丝害怕。

    

    开口说道：“这本来就是我们的工作，现在又没有造成什么伤害，你有什么资格告我们！”

    

    李义阳冷冷哼了一声，“你们有没有违法，这是由法律来断定的，不是由你们自己解释的。”

    

    “刚才我已经报警了，既然你们所说的解释就是这些狡辩的话，那就留给法庭说吧！”

    

    把这话说完之后，李义阳让李天在这里待着，那些人继续拍摄着，自己则是上车，护送文晓惠和安安回家了。

    

    因为刚才发生的那些事情，导致安安现在心情很不好，尽管她年纪小，可她却并不傻。

    

    她也知道是因为自己的事情，才导致那些人围了过来。

    

    此时不由得有些愧疚，“爸爸妈妈，是不是因为之前比赛的事情，我做错了什么，所以那些人才会来跟着咱们？”

    

    李义阳摇头，“你没有做错事情，是那些人在胡搅蛮缠而已，他们现在所做的事情是违法的。”

    

    “这边的事情由爸爸解决，你这几天就安心在家里休息吧，明天我就给你把钢琴买回来，到时候你正好可以在家练习。”

    

    眼看着这些记者，已经丧心病狂到了这种地步，李义阳也不打算让安安去学校了。

    

    万一到时候去学校再发生什么事情，那边的人可没有，处理这种事情的能力。

    

    要知道这些记者们，都是很厚颜无耻的，而且他们也大多十分会狡辩。

    

    虽然安安情绪很低落，可是也不想让自己的爸爸妈妈担心，她还是点头应答了下来。

    

    很快李义阳就让人去调查，之前那些记者到底是怎么一回事儿。

    

    没想到这次查来查去，反倒把之前那个王少爷给牵扯了进来。

    

    原来是他经过调查发现了这件事情，于是便趁机找来了这些记者，想给他们再添一把火。

    

    得知这件事情，李义阳彻底怒了，并不打算轻易放过他。

    

    原本自己并不打算要把他怎么样，可是这个王少爷却如此的不知轻重，再三挑战自己的底线。

    

    查清楚他所做的生意之后，李义阳即刻就让人，把这个王少爷他们家在做的所有产业，以及相关的合作者，都拉拢到了自己这边。

    

    他在青城市认识这么多人，只要放出话去，那就没有人再敢跟王少爷合作。

    

    本来王少爷还不以为然，虽然经过调查，他也知道李义阳在做一些小生意，但并不觉得他有这么大的本事。

    

    等到手下那些人来跟他说，他们公司这边出现了危机，王少爷才意识到，自己惹了不该惹的人。

    

    

    

