    《春节回家不容易》票房3800万，比《剑雨江湖》还要低。

    然而，因为这部电影才几百万的成本。

    让实际出品方华旗影视赚了不少的钱。

    《剑雨江湖》1400万美元成本，卖了600万美元海外版权，算是开了个好头。

    后面只需要再赚八百万美元。

    按照三倍票房的算法，就是两千四百万美元。

    1.6亿票房。

    然而，现在连一亿都有可能到不了，那这电影的俩出品方也是难免要赔钱。

    拍戏的时候各种撕逼，现在估计得抱头痛哭。

    口碑再好都没有用。

    钱宸也很无奈，第一部电影赚钱了，但和他没半毛钱关系。

    这第二部电影和他至少有五毛钱关系。

    却直接扑街了。

    这样不管怎么算，都没办法体现他能扛的起票房。

    心塞。

    保级大战任重道远。

    还想着买套小房子呢，现在所有的家当都堆在车里，还有郑传和家的阁楼上，也不是个办法啊。

    好在他心志坚定。

    这种改变不了的事情，就赶紧抛之脑后，不能影响其他的工作。

    所以，他还是如期的完成了《小倩》这幅画。

    “先生，我们店给您免费装裱，能允许我们拍照片挂橱窗宣传吗？”字画装裱服务社的经理觍着脸提要求。

    “不能！”钱宸断然拒绝。

    不是他突然之间就不爱财了，而是这厮欺人太甚。

    你要真给我个百八十来万，我也就答应你了。

    免费装裱是什么鬼。

    一般的装裱几十块钱就能搞定。

    我就算用上好的材料和画轴做收藏级的装裱，也不需要三千块钱。

    才三千块钱你就想占我便宜。

    我呸。

    你是真认不出来我，还是装糊涂啊。

    字画装裱服务社的经理悻悻然，也知道自己是不可能打得动钱宸。

    他当然认识钱宸。

    作为正在热映的电影男一号，钱宸只是戴了一个茶色眼镜，根本没有太费力的伪装。

    而且，他还认识钱宸画的是安茜呢。

    这应该是剧照吧。

    字画装裱服务社的经理招呼师傅现场干活，也不敢搞什么猫腻。

    老师傅倒是有一些见识。

    一边小心翼翼的干活，一边问道：“这是请的哪位大家做的画？长阳居士是谁？现在可没有多少人愿意做绢本设色了啊。”

    “是啊，画起来挺辛苦的。”钱宸敷衍。

    “可得珍惜……”从头到尾都是在念叨夸赞，无形之中干活也精致了几分。

    钱宸现场等了没多久，就拿到了画。

    他自己也会装裱，但比不得人家这么专业，而且装裱技术也比他好。

    带着画回去，叶新伟已经等着了。

    “让我看看。”

    “又不是送给你的，你看什么看？”钱宸对这位导演彻底无语了。

    难道咱家还会藏一手不成。

    “你这是在剧组画的啊，应该算剧组的东西吧。”叶新伟将画展开，顿时就两样放光。

    “老叶，你啥时候把脸弄丢的？”

    钱宸也不喊叶叔叔了。

    实在是丢人啊。

    你的小伙伴，甄功夫知道你有这样一面吗？

    “哎呀，和你开玩笑的，你这画是送给安茜的吧，我突然有个想法……”

    叶新伟哪能干出那种事。

    开个玩笑而已。

    “什么想法，赶紧说啊，今天不是还有最后一点戏吗，拍完散伙。”钱宸说道。

    系统也该宣布任务结果了。

    如果到不了6.5分。

    也不知道自己会变得丑成啥样，还有积分的惩罚。

    今天是八月二十九号。

    倒计时写着431小时44分15秒。

    手上有现金二百六十五万，积分三十二个。

    《剑雨江湖》的钱在上映的时候就给了，由于上个月花了一百多万买积分，所以手上就剩这么点。

    一百多万的积分，充值一百万维持倒计时。

    为了更好的教安茜，还花了一些钱兑换积分学表演骚娘们。

    不知不觉就剩下几十个积分了。

    两百六十五万，眼瞅着还得再兑换了充值，不然431个小时，也就十七八天的事儿。

    就等着任务完成的那一千积分救急了。

    现在钱宸无比的庆幸有任务可以领，虽然难度一般都不小，需要费一番功夫才能完成。

    惩罚还有点坑。

    打什么注意不好，居然打咱家颜值的主意。

    “扣扣~”敲门声响起。

    打扰到了钱宸房间内的他和导演。

    叶新伟看了看房门，开始动手卷画，重新塞进画筒，装进画包里。

    而钱宸去开了门。

    “你们……”门外的是安茜，她看了看钱宸，又看了看屋里的导演。

    如果她是个腐女。

    估计已经能够脑补出至少三千字的剧情。

    还好她不是，她就是来索取礼物的：“我的画呢？”

    钱宸给她画画，本来就不是什么秘密。

    高兴归高兴。

    却谈不上惊喜。

    今天钱宸带着画去装裱，她也知道。

    她甚至知道钱宸是什么时候回来的。

    就是不知道发生了什么事。

    她的画——没错，画的她，送给她，那自然就是她的画——到底为什么，回来十几分钟了还没送给她。

    原来是被人截胡了。

    “我就看看。”叶新伟停住藏画的动作。

    “行了，画弄好了，送给你。”钱宸走过去，从叶新伟手里拿过画。

    叶新伟恋恋不舍：“这画能不能借给我用一下？”

    “啥？”现在的老流氓都如此的不加遮掩了吗？

    “别误会啊！”叶新伟一大把年纪了，赶紧解释道：“原作里不是出现过一幅画吗，这一段咱们没拍，我想着是不是补拍一下，这画就是现场的道具啊。”

    “剧组都快解散了。”钱宸吐槽。

    “这不还没解散吗，都是为了电影，安茜你不介意吧？”叶新伟不和钱宸这家伙说了。

    果然，安茜听说是要用来拍电影，顿时就缓和下来。

    不过，这画是钱宸画的。

    虽说送给她了，可究竟同不同意让它出现在电影里，还是得钱宸说的算。

    所以，最后的决定权又到了钱宸手上。

    “行吧，用一下也行，但是不能弄坏了，这东西比你们想的要费劲。”钱宸还是答应了。

    万一这戏拍完了。

    系统一算，6.4分。

    就差0.1，不仅一千积分没赚到，还得倒扣。

    那才心塞呢。

    希望这画能加点分。

    “画给我。”安茜一直都没看到成品画长啥样。

    居然让别人先看了。

    “说了给剧组用。”叶新伟怕他们反悔。

    “拍戏的时候，我带过去。”安茜有的时候好说话，有的时候也不容易骗。

    “我还想用这幅画，还有那天你们拍的照片，做几张海报用于宣传，你们觉得怎么样？”

    叶新伟得寸进尺。

