    一道道目光死死盯向吕腾空。

    吕腾空忍着愤怒焦急，实话实说喝道：“一把琴。”

    众多江湖中人一阵沸腾，一把琴、那就真的很可能是天魔琴了。

    “一把琴？”韩逊怒极，双目充血，充满杀意道：“那是我儿的头颅。”

    顿时，众多人惊讶，盯向韩逊。

    吕腾空也是如此，脸色一变，惊口否认：“不可能，我们押送的明明是一把琴。”

    “呵呵。”韩逊咬牙切齿，忍住立马动手的欲望，冷冷道：“将盒子拿来。”

    声音落下，一人抱着个盒子走了出来。

    韩逊双手颤抖地打开盒子，还给众人看了一眼。

    立马，原本还所怀疑的人，都相信了。

    韩逊的儿子，也是有些名气的。

    他的人头，此时就被处理的很好，没有一点味道，被固定在那盒子中。

    死不瞑目。

    韩逊的儿子都死了，那肯定不是他拿到了天魔琴，又反过来嫁祸于吕腾空了。

    一双双眼睛又盯向了吕腾空。

    吕腾空神色震惊，难以置信。

    可是看着那头颅，还有想起中途是自己儿子独自送镖，最后才与他们汇合。

    他就没法反驳了。

    不过他还是咬牙道：“此事我绝不知情，我接镖的时候，就是一把琴。

    现在变成了这个，我也不知道怎么回事。

    更何况，如果我要害你儿子，又怎会送上门？”

    说着，心中更是愤怒、焦急和担忧。

    一手不断输送着真气给西门一娘。

    “还敢狡辩，我儿子的头就是你们送的，无论如何，你们都脱不了干系。

    今天，我要让你们为平儿陪葬。”韩逊杀意毫不减弱的喝道。

    说着，就要动手。

    “咦、镖盒内的那个六只手印是什么？”忽然，有人惊声道。

    立马，引起一阵阵惊呼。

    “是啊，是有个六只手印！”

    “是不是凶手留下的？这明显不是吕腾空夫妻做的。”

    “我也觉得是，应该是凶手留下的。”

    “会不会跟六指山庄六指先生有关？”

    ······

    一道道议论声响起，所有的目光也都看向了镖盒内部。

    韩逊皱眉看去，也第一时间想到了六指。

    心中一震，惊疑不定。

    到底怎么回事？

    不过丧子之痛，还是让他杀意沸腾，瞪向吕腾空。

    不管如何，先杀了吕腾空肯定没错。

    正准备动手，忽然、一道身影带起一连串的残影，瞬息之间出现在他和吕腾空的中间。

    立即，吸引了众多目光。

    韩逊双目一凛，又忍下了动手欲望。

    “是神侯府四大名捕之一的追命！”

    “真的是追命！神侯府插手了，也是、天魔琴有可能出世，神侯府插手再正常不过。”

    “那就是追命！好年轻，年纪轻轻就是宗师强者，神侯府还有三个，真是恐怖。”

    “这场风波可能要平息了，点苍派虽然面子强大，但这事明显不是吕腾空所为，韩逊也要给神侯府面子。”

    ·······

    一道道惊呼响起，众多目光或好奇、或敬畏、或善意、或厌恶的看着那突然出现的身影。

    四面八方，一双双目光也泛起了波动。

    因为宗师强者、正式插手了。

    “在下神侯府追命，见过各位。”

    那一袭蓝色衣袍的年轻身影双手一抱拳，面带和煦微笑，对着四面八方说道。

    随后，看向韩逊，正色道：“韩前辈、各位点苍派的前辈，在下不请自来，还请见谅。”

    “追命神捕客气。”韩逊等人抱拳回礼。

    对方是宗师强者，不管心里欢不欢迎，他们也都不能失礼。

    “韩前辈，此事定是大有蹊跷，很可能是幕后人故意如此，好激怒你，与吕前辈相杀，然后坐收渔翁之利。

    还请前辈三思。”追命神色认真的说道，言语举止都非常客气。

    一点也没有宗师强者的高傲架子。

    所以虽然韩逊不想听追命的话，但也给面子的沉声道：“追命神捕，此事是不简单，但吕腾空押送镖盒，他会察觉不到异样？

    这件事肯定与他有关，今日、我要与他不死不休，为我平儿陪葬。”

    说着，杀意腾腾的瞪向吕腾空。

    吕腾空此时却没有心思理会别的，努力输送着真气，为西门一娘续命。

    追命有些头疼，说道理怎么就说不通呢？

    压下些许躁动，仍然保持着和煦、有礼的样子道：“韩前辈，不如我们先将此事查清楚如何？

    我想、你也不愿贵公子死的不明不白吧？”

    韩逊眉头一扬，正准备说什么，旁边一人暗自传音道：“师兄，还是看看再说，人太多、不宜动手。”

    韩逊咬咬牙，还是暂时忍下了怒火。

    点下头、冷声道：“好，我就给追命神捕这个面子，先查清情况。”

    “多谢韩前辈。”追命松了口气，沉吟一下大声道：“此事说来，就是因为天魔琴有可能出世导致，家师也是因此派我前来，想看看是否是有人在故意挑起武林纷争。

    到了现在，相信大家也都能看出，整件事从头到尾，都是有人在设计。“

    说着，看眼四面的众多江湖中人，见不少人点头，心里轻松了点，转过身看向吕腾空，抱拳道：“吕前辈，不知你当日接的镖，是天魔琴吗？”

    吕腾空一边输送真气，一边也毫不隐瞒，压着焦急、沉声道：“我不知道，当日那就是一把琴，对方最后也说了一声是天魔琴。

    可是不是真的天魔琴？

    我不知道，而随后不知道哪里传出的消息，说我押送的，就是真的天魔琴。”

    一听这话，众多江湖中人都有些躁动。

    这是他们听到、最接近天魔琴的话。

    追命眉头更皱，心中微沉，这显然是背后之人的阴谋。

    看看吕腾空的焦急、和西门一娘的脸色，心里一叹，上前几步，伸手将真元输送进去。

    吕腾空大喜，感激道：“多谢神捕。”

    追命却是立马心里更沉，恐怕、没救了。

    但看看吕腾空的脸色，又不忍心说，只能尽力而为，真元浩荡输出，同时口中问道：“吕前辈，镖盒有没有离开过你？”

    吕腾空犹豫一下，他不想把儿子牵扯进来，但还是实话实说：“离开过，我知道此行很难。

    所以我和一娘作为明面上的押送，暗地里是我的儿子、独自保护着镖盒。

    前日我们才汇合，把镖盒取来。

    我儿子绝对不可能杀韩平，也不可能对那琴有什么想法。”

    许多江湖中人精神一震。

    韩逊他们也是如此。

    内幕原来如此，至于最后一句，有人信、但也有人不信。

    为了天魔琴，陷害父母，也不是不可能的。

    “那请问贵公子现在在哪？”追命沉声问道。

    “我担心此行有危险，就让他先离开了。”吕腾空说道。

    追命了然，吕腾空如此做很正常。

    心中一阵沉吟，他相信吕腾空所言，可吕麟还是有几分嫌疑的。

    不出意外，镖盒就是在吕麟押送期间出事了，吕麟做的可能性很小，应该是被掉包了。

    想到这里，直接就开口大声道：“原来如此，镖盒应该就是在贵公子押送起来，被人掉了包。”

    “万一是吕麟做的呢？我看还是把吕麟找来、当面对质。”江湖中人有人大声喝道。

    “不错，找来对质。”

    “对、把人找来。”

    ······

    不断有人起哄，吕腾空脸色越发难看，沉喝道：“小儿绝对不可能做这种事。”

    追命沉吟一下，心中一叹，有了决定，大声喝道：“镖盒中有一个六指手印，依我看、肯定是背后之人要表达什么。

    我想、应该与六指先生有关。”

    此言一出，很多人就暗自点头、很是赞同。

    韩逊眉头紧皱，还是不甘心，沉声道：“追命神捕，这都是吕腾空一面之词，我平儿的死，肯定与他脱不了干系。”

    追命眉头一挑，他现在想的是先化解现在的矛盾、风波。

    也顺便追查下去。

    至于矛盾会转移到六指先生那里，只能到时再说。

    起码有了更多的时间，很多事说不定、就有了转机。

    不过这个韩逊，显然不想这么轻易罢休。

    正思索着如何解决，突然、他神色一凛，顾不得许多。

    双手真元更加汹涌的渡到西门一娘体内。

    吕腾空更是脸色大变，焦急、悲愤。

    “一娘！一娘！”

    “你醒醒、醒醒！”

    看这样子，所有人就都明白了，一时间、连韩逊这时也没有开口。

    “谁能救救一娘？

    各位江湖同道，谁能救救一娘？只要能救在下妻子，我吕腾空必做牛做马相报。”

    吕腾空像是想到了什么，连忙向四面慌乱恳求的大声喝道。

    众多江湖中人一阵面面相觑，有几个人相继走出来，看了看。

    然后摇了摇头，重新走进人群中。

    吕腾空面色越发绝望，再也忍不住、泪流满面，真气不要命的输送，嘴里不断念叨着一娘二字。

    “为了救你妻子、你能做任何事？”

    忽然，一道淡然的声音从远方响起，清晰传来。

    （谢谢支持，祝大家中秋节快乐、阖家团圆。）

    ······

