    “嗯~”

    “挑一些你觉得重要的事情说一说吧。”

    李纯扬微微点头，也懒得看，大明这边没有什么大事，国泰民安的，天子春秋鼎盛，太子在努力造人，朝堂之上也是风和日丽, 李东阳、刘健在等着回家养老，事情都是刘晋、佀钟、韩文等人在处理。

    “东家京城这边发生的最大的事情就是有人发明了内燃机和汽车，这内燃机比起蒸汽机来动力更强，体积更小，汽车就和蒸汽拖拉机、收割机差不多，但是速度要更快很多, 还更有力气。”

    手下的人也是开始挑一些自己认为很重要的事情向李纯扬汇报起来。

    “内燃机？”

    “汽车？”

    “我在海外的时候，也已经从报纸上看过了。”

    “这内燃机和汽车是不是都是刘晋刘公麾下产业弄出来的？”

    李纯扬想了想问道。

    “是的，内燃机是京城机械厂研究发明出来的。”

    “汽车则是京城机械厂和奔驰自行车厂一起联合研究发明出来的，售价非常高6000多两银子一辆，而且现在还供不应求，非常的火爆。”

    “他们还准备在天津、京城、淞沪大规模的投资建造几个大型的汽车工厂，生产汽车。”

    手下郑重的点点头，详细的说起这个内燃机和汽车来。

    “大规模的建厂~”

    “这倒是很符合刘公一贯的做事风格，他对于新鲜的事物总是非常的支持，也总能够先人一步，在其中占据最大的利益。”

    “这汽车未来看到大有作为。”

    李纯扬听完，沉思一番缓缓的开口说道。

    “东家，我们要不要也去建汽车工厂，也去造汽车？”

    手下也是连忙说道。

    “英国公、定国公、成国公他们这边有什么新的行动吗？”

    李纯扬想了想问道。

    这三个国公一向都是同气连枝，穿一条裤子，关键是和刘晋也是走的非常近，也可以说是穿一条裤子的，他们三家如果也是跟着去造汽车的话, 那这个声音就可以做。

    “他们也是在筹办建汽车工厂。”

    手下连忙回道。

    “那这个汽车我们也是要去造的, 现在不去做的话, 将来就只能够看着别人吃肉了, 我们连一口汤都喝不上。”

    “这個汽车厂的投资要多大？”

    李纯扬听完也是点点头，他和张懋差不多，专门抄作业，刘晋做什么，他就跟着做什么总不会错的。

    也是靠着这个才将四海商行做到了现在的规模。

    “投资规模很大，根据奔驰汽车厂这边获得的消息，他们准备新建的三个大型汽车工厂，投资规模都超过千万两白银，三个大型工厂的投资量超过三千万两白银。”

    “三公商行商行这边也是准备投钱一千万两白银用于建造一座大型汽车工厂。”

    手下显然是做足了功课，都已经打听的清清楚楚了。

    “三千万两白银~”

    听到这个数字，李纯扬也是忍不住皱起了眉头。

    四海商行是很有钱，但是一下子拿出上千万两白银来的话，压力也还是有的，但刘晋这边却是一下子就拿出了三千万两白银出来，同时建三个汽车工厂。

    如此大的手笔，如此庞大的财力，也是让李纯扬这个大明首富都自叹不如啊。

    “也就是说我们至少要投资一千万两白银才行, 少了这个数的话, 可能就办不起来。”

    李纯扬仔细的沉思, 刘晋、张懋他们这些都是人精, 他们麾下的产业，那都是大明各行各业当中的翘楚，肯定是经过了严格的计算的。

    “我已经命人仔细的算过了，确实是有怎么多的银子投资进去。”

    “这造汽车和办纺织厂还是又很大区别的，造汽车需要大量的运用到钢材、车床等等，需要各种各样的机械设备，另外汽车需要的零件非常多，需要很大的土地来建很多厂房，同时一个汽车厂的员工数量至少也是要几万人才能够运转起来。”

    “这些算下来，确实是要上千万两银子的投入。”

    谷箠

    手下也是连忙点头回道。

    “上千万两银子啊，这可是一个大数字。”

    “不过，我们还是要想办法挤出来，他们建汽车工厂，我们也建汽车工厂，可不能落后了，不然以后吃肉就没我们的份了。”

    “回头帮我约个时间，我去奔驰汽车工厂这边亲自看看、考察一番，详细的了解清楚。”

    “这造汽车肯定不是什么容易的事情，我们的蒸汽机工厂到现在生产出来的蒸汽机都还不如京城机械厂的蒸汽机。”

    “现在又出了内燃机，技术上看来是要更加重视了。”

    李纯扬思索良久，最终决定还是必须要跟上去，也必须要跟着造汽车，他相信刘晋的判断，他都大规模的投资汽车产业，那肯定是不会错了，自己也要跟上去。

    “对了，这个内燃机是不是和蒸汽机一样，都是烧水用蒸汽来推动的？”

    李纯扬还没有见过内燃机，想了想也是问道。

    “东家，这个内燃机它和蒸汽机有很大的不同，内燃机，它是直接在活塞里面燃烧，然后利用膨胀的气体来推动活塞产生力推动机器转动的。”

    “所以它不是烧煤炭、烧木柴的，而是烧汽油。”

    手下也是连忙回道。

    “直接在活塞里面燃烧？”

    “烧汽油？”

    李纯扬一听，又是疑惑的问道：“这汽油又是什么油？”

    自己也就是出去了半年的时间而已，感觉回到大明之后，似乎好像一下子又很多东西都不懂了，又是内燃机、汽车，又是汽油的。

    “这汽油是用石油，也就是猛火油通过蒸馏而得到的一种燃油，石油蒸馏之后，还可以得到煤油，现在京津地区，大家晚上照明都已经不用鯨油了，而是改用更便宜的煤油和汽油了。”

    手下也是再次耐心的解释道。

    “石油，猛火油蒸馏得到的煤油和汽油~”

    “整个京津地区晚上都用煤油、汽油来照明了？”

    “那这可是一个大买卖啊，这京津地区一晚上要用掉的油可是非常庞大的。”

    李纯扬一听，立即就意识到了这也是一个不错的大买卖，别看一桶油很便宜，可是数量一多的话，那也是大买卖啊。

    更何况，大明的城市很多，人口也越来越多，晚上照明用油可是一个大数字。

    “这汽车烧汽油，照明烧煤油和汽油~”

    “这汽油、煤油是不是也是刘公麾下的产业？”

    李纯扬很快就联想到了什么，连忙问道。

    “对，也是刘公和太子殿下一起合伙办的产业，叫大明石油商行，这个商行专门蒸馏石油，然后卖煤油和汽油。”

    手下再次点头道。

    “这个石油肯定是大买卖~”

    “刘公每次总是能够先人一步的进行布局。”

    “这汽车一旦多起来的话，到时候肯定就离不开汽油，再加上照明用煤油和汽油的话，这以后需求量就会猛增啊，这可是关联配套的大买卖。”

    “这还真是刘公的大手笔，他一向布局都是如此，走一步就已经先做到了四五步之后了。”

    李纯扬仔细的一想，顿时就发现了什么大秘密一样。

    “这个石油他们是从哪里开采获得的？”

    “是从陕西鹿延地区还有甘肃酒泉地区开采回来的。”

    “汽车我们要投资，不过这个石油我们也是要投资的。”

    “这个石油开采蒸馏相比起造汽车来肯定要更容易的多，如果能够找到几处又石油的地方，这以后岂不是都可以坐着收钱了。”

    “汽车越多，用油量就越多，用煤油的人越多，需要量也会越大，这石油肯定是赚钱的大买卖。”

    李纯扬听完，顿时就非常肯定的说道。

    “是由我们也是必须要参与进去的，立即通知其他东家召开股东大会，商讨建立汽车工厂和做石油买卖的事情。”

