    第202章你脑子是不是又坑？！

    见司雪一动不动，保安开始不耐烦了，“快滚吧，我虽然是个保安，月薪工资仅一万五，但是也是你撩不上的男人！”

    “你说什么？我撩你？”司雪快气吐血了，这男人是多大的脸才能说得出这么不要脸的话？

    也不照照境子看看自己是什么长相,竟然还认为她要撩他？

    她又不眼瞎，撩他这种月薪才一万五的废物有什么用？

    她要撩，也是撩这JS集团总裁，怎么可能轮到一个工资才一万五的保安？

    保安很是无语，“不是撩我的话，那你为什么要每天在我面前晃悠？不就是为了让我注意到你？”

    “当然不是，别自作多情了,你连给我提鞋都不配！”

    司雪脸色涨红，气得转身离开。

    保安更无语了，这女的，真是有病，要是她下次还来，他不应该报警，应该打120送她的医院看看脑子才对。

    另一边。

    君琰跟江妄下车后，直接从地下车库的总裁专用电梯上35层。

    在电梯里的时候，江妄回想起看直播钟梅磕头的那一幕，越想越觉得奇怪。

    明明钟梅前一秒还气势汹汹，怎么突然就给司繁跪下了呢？

    真是见了鬼。

    江妄忍不住问身边的大佬，“琰，那个直播……”

    君琰视线扫过来，漆黑的眼眸里掺和了点冷，“想问什么？”

    江妄眨了眨眼睛，察觉出不对劲，瞬间闭嘴。

    君琰回头,抿紧嘴唇，眉眼冷沉，看不透,摸不透。

    半分钟后。

    叮！

    35层的电梯门开了。

    君琰迈步走出去，不过似乎是想起了什么，他掏出手机，发了一条微信给祁飞。

    【立马查出姜琴还有她那个前夫的所有资料，细无巨细！】

    完后，他退出聊天页面，找到司繁的微信，发送了一句话。

    【女朋友，今天中午有点事，不能陪你吃饭了，记得按时吃饭。】

    随后是三千万转账。

    对方很快接收。

    君琰眉梢微挑，嘴角上扬。

    但下一刻，对方转了四千万过来。

    【你也是好好吃饭。】

    君琰的嘴角微微压平。

    江妄余光撇了一眼，忍不住笑喷了，“噗嗤！我艹，你们两个这是在干什么？！比谁的钱多吗？”

    君琰拧着眉，似不解，“是我的钱不香，打动不了她吗？为什么她还要还给我,甚至还多给我一千万？”

    江妄同样不知道，“你问我，我怎么知道？见多识广的我，还是第一次认识到有司繁这么奇葩的女人。”

    奇葩？

    君琰凉凉的撇了江妄一眼，眉心拧得更深了，“注意用词。”

    某个护妻男人上线。

    江妄秒怂，“咳，司繁不是奇葩，是奇特，独一无二的那种！”

    君琰点点头，这个说辞他可以接受。

    …………

    上午放学时分。

    上完了一节声乐课的司繁收到了一条来自徒弟的消息。

    【师傅，你介绍了一个秃顶的病人来店里？】

    司繁看到这消息，表现得很淡定，猜测是张承现已经找到店里了，【嗯，怎么了？】

    周礼很快回了，【对不住师傅，徒弟的医术有限，对这种遗传性且顽固性的谢顶，没有很好的办法解决。】

    司繁：【……】终究是高估了这位徒弟的医术。

    片刻后，她回了一句，【叫他等等。】

    收到司繁回复的周礼松口气，然后看向左看右看的张承现，说道，“张先生，我师……徒弟很快就到了，你暂且坐着等等。”

    张承现：“？！”

    他皱眉，“为什么还要等你徒弟？你不可以直接给我医治吗？”

    周礼咳了一声，“我徒弟……青出于蓝而胜于蓝，况且在遗传性秃顶这方面比我研究得深入，所以我这个师傅在某些方面，比我的徒弟落后了那么一小截。”

    张承现目露惊讶，“那你这个徒弟还挺厉害的，不知道在哪高就？”

    周礼抚摸胡须，“她还没有出去工作，才刚读大一，好像读什么表演专业之类的。”

    张承现：“？！”

    一个学医的，竟然去读什么表演专业，她是不是有病？

    张承现：“呵呵呵，原来读表演专业啊，不巧，我在娱乐圈有点人脉，要是你徒弟以后想要进娱乐圈，可以找我，我可以带她飞，飞得更高！”

    周礼：“这个看我师傅吧，她要是想进娱乐圈，我当然举双手赞成。”

    张承现扣扣耳朵，怀疑自己听错了，“看谁？”

    周礼老脸一红，“咳咳咳，说错了，看我徒弟。”

    张承现点点头，果然是听错了。

    周礼松口气，虚惊一场，亏眼前这人是傻的，智商没那么高。

    张承现得知周礼的徒弟没那么快来店里，索性就坐在椅子上等。

    他倒要看看，这脑子有坑的人是谁！

    另一边。

    司繁把手机塞进兜里，准备去周礼药店。

    宋治殷勤的走过来，“繁姐，一起吃饭不？”

    顾笑笑也看向司繁。

    司繁：“不了，你们去吃吧，还有点事。”

    反正一会儿坑徒弟一顿就行。

    宋治还想问什么，但是司繁已经走人了，挥挥衣袖，不带走一片云彩的那种。

    他看向顾笑笑，皱着眉头，“怎么回事啊？我感觉繁姐心事重重啊？难道她被张承现导演选中去演戏，不开心吗？”

    顾笑笑支着下巴，猜测，“繁姐不是说她演技不行吗？我猜测她可能是怕拖累张承现导演吧，毕竟张承现导演的头发都快掉没了。”

    宋治摸着下巴，“繁姐像是那种怕拖累别人的人吗？”

    顾笑笑:“呃……”

    一时无言以对。

    半个小时车程。

    司繁来到周礼中药店。

    刚踏进门，就听到张承现略带埋怨的声音。

    “老中医，你徒弟什么时候到啊？等得老子都发霉了都，要不你直接上吧，老子不嫌弃你！”

    张承现话音刚落，就听到门口传来踏踏的脚步声。

    他一个回头，整个人瞬间呆愣当场。

    这这这……幻视了？

    司繁递了张承现一眼，面色波澜不惊，“张导演，又见面了。”

    张承现很快回神，然后略带关心的问，“司繁小姐，你怎么来这里了？莫不是你也有病？”

    司繁:“……”

    周礼赶紧上前开口，“介绍一下，这个就是我师……徒弟。”

    周昇看到司繁来了，也不捣鼓药材了，跟着周礼一起站到司繁身边。

    张承现看着这架势，如梦初醒般，指着司繁等人，“你，你，你们，果然是团伙犯罪！”

    司繁:“……”

    周礼:“……”

    周昇:“……”

    气氛陷入微妙的尴尬中不到一秒。

    司繁嘴唇就动了动，“你脑子是不是有被害妄想症？”

    张承现:“……”

    扎心！

    周礼低咳一声，随手指向一面墙，解释，“咳，张先生，你看这面上，都是我医治好的病人送给我的锦旗，童叟无欺，绝对不是诈骗！”

    张承现顺着周礼的视线去看那面墙，果然挂了几十面锦旗，有些锦旗已经脱色了，有些还很新。

    什么妙手回春，华佗在世，救死扶伤，热心为民等等。

    看到这，张承现这才相信，自己被害妄想症有点严重了。

    毕竟一个被帝都圈上的大佬罩住的女子，怎么可能是诈骗犯？！

    况且，他现在是不信也得信了，因为他除了选择相信，也没有别的选择了。

    豁出去了！！！

    他赶紧对司到道声歉，然后询问，“司繁小姐，接下来，你要怎么治疗我的秃顶？”

    司繁慢悠悠的掏出包裹银针的纱布，朝他勾了勾手指头，“过来，我给你脑袋扎几针。”

    张承现:“！！！”

    半个小时后。

    张承现扎完针，觉得头发热热的，痒痒的，好像有什么东西要破壳而出似的。

    他想伸手挠，但是又不敢，怕把自己仅剩的几根毛给抓没了。

    周昇很快抓出几副药给张承现。

    张承现连忙接过中药，不确定的问，“我现在扎了针，然后再喝了这几副药后，就真的长头发了？”

    司繁淡定的抿了一口凉茶，“嗯，一星期的药剂，一副一天，一日三餐，七天后，头发见长。”

    真的这么快？！

    张承现内心依旧怀疑，但是又隐隐有些期待，毕竟司繁可能就是那个算命大师所说的贵人啊，既然是贵人，那就没有不相信的道理。

    最后结账的时候，才花费五千多。

    张承现感慨，“真便宜，比西医便宜多了，西医我花费了几百万都没有好。”

    周昇说道，“中医的草药大部分都是人工养殖的，比较便宜。”

    张承现:“这样啊，既然这么实惠，那我秃顶要是好了，我介绍更多秃顶的朋友给你们。”

    周礼笑道，“好的好的，要是有效果，麻烦你们多帮忙宣传一下我们中医，我们老祖宗几千年留下来的中医不能轻易被埋没，它，真的不比西医差！”

    “会的！”

    张承现郑重点点头，然后看向司繁，暗示的眨眨眼睛后，就扭头哼着歌，屁颠屁颠的走了。

    司繁又抿口茶，心想，这中医文化，的确不能轻易被埋没。

    好的东西，就应该代代相承，生生不息。

    正想着，一道手机铃声响了起来。

    是周礼的手机铃声。

    司繁看了周礼一眼。

    周礼连忙掏出手机，很快接通了电话。

    他耳朵不太好使，开了免提。

    很快，一道女人的声音传了过来，带了点傲慢，“喂，请问你是简老师弟周礼吗？”

    司繁听到这声音，眉梢动了动，嘴角微不可见的扯了扯。

    周礼皱眉，“我是，请问你是……”

    “我是宋家二夫人，你师兄刚刚跟我通电话了，让你马上过来给我女儿医治她的下巴，你要是没有事就快点过来宋家，只要你能治好我女儿，该给的，不会少给你！”

    因为是简老的师弟，陶美娇对周礼更不客气，最后直接带上了命令语气。

    周礼脸色都不太好了。

    他接待过无数个病人家属，还从来没有遇见过这么蛮横无理的。

    他虽然好说话，但也不是什么病人都接收。

    忽然，司繁慢悠悠的开了口，“答应她。”

    (本章完)

