    叶天冷哼一声道：“为了一株八品灵药，葬送性命，不值得。同样的话，我送给你！”

    “哈哈……”赵长风大笑道，“叶天，你真是好大的口气，你区区玄液一重的蝼蚁，也敢大放厥词，也不怕风大闪了舌头？”

    别说赵长风觉得叶天的话可笑，就是段正勋和段青竹，都是一脸的懵逼。

    玄液一重的弱者，威胁凌空二重的强者，实在没谁了！

    段青竹更是忍不住嘀咕：这个叶天，真是要财不要命了！

    段正勋深以为是的点头。

    叶天冷冷的看着赵长风，心念一动，乾天灯出现，天道元力包裹，隔断探查。

    顷刻间，赵长风脸色微变，急忙向后倒退而去。

    “乾天灯？”

    段正勋的瞳孔，也是猛然一缩，露出忌惮之色。

    在琉璃王国南部，上品天宝乾天灯拥有绝对的威慑力。

    “你觉得现在我能否与你一战？”叶天手持乾天灯，斜睥着赵长风揶揄道。

    赵长风的脸色变得一阵青一阵白，他虽然能够看出乾天灯有破损，但是无法准确捕捉到乾天灯的气息，也就无法判断出乾天灯的强弱。

    顿时，心中警惕了起来，长剑一抖，一道剑气飞出，隔空杀向叶天，一双瞳孔则是瞪得滚大，死死的盯着乾天灯，一有不妙，他会立刻遁走。

    叶天无奈，虽然吓唬到了赵长风，但是此人心思缜密，居然隔空试探。

    比许嘉年、袁浩之流，难对付多了！

    不过，叶天丝毫不慌，乾天灯失去威慑力这件事，早就在预料之中。

    快速闪身躲避！

    轰！

    剑气撞在了之前叶天所站的地方，炸出一个巨大的深坑。

    赵长风和段正勋都是一愣，他们没想到，叶天竟是没有动用乾天灯。

    前者一愣后哈哈笑道：“叶天啊叶天，你果然是在虚张声势。如果老夫所料不差的话，乾天灯已经废了吧？难怪你掌控了乾天灯这等大杀器，还甘愿臣服于紫炎宗。我很好奇，当紫炎宗得知这个消息，会是什么反应！”

    叶天的脸色一沉，把乾天灯收了起来，看向段正勋道：“段前辈，咱们二人联手擒杀此人如何？”

    “叶门主志高胆大，老夫佩服，不过现在老夫已经不要那八品灵药了，就不参与这件事了！”段正勋脸皮一阵狂抖。

    他自然想杀赵长风，但除非他脑子有问题，才会和玄液一重的叶天联手。

    段青竹忍不住翻白眼，她没想到，叶天会狂妄到如此地步。想以玄液一重的修为，对付凌空二重的赵长风。

    这和异想天开没什么区别。

    “叶天，你真是不知死活啊！”赵长风脸色一寒，露出了杀意。

    嗖！

    身形一动，便是化作一道剑光朝着叶天飞来。

    “凌空境真好，飞天遁地！”

    叶天心中十分羡慕，转身就逃。

    “在凌空境的强者面前，你逃得掉吗？”

    “叶天，老夫不会杀你，不过老夫会把你抓去交给紫炎宗的人！”

    赵长风冷笑连连，快速追上叶天。

    两人的速度，实在相差太大。

    “爷爷！”

    段青竹突然心头一紧，求助的看向段正勋。

    “唉！”

    段正勋摇了摇头，现在段青竹身受重伤，他不宜再动手了，安慰道：“没事，紫炎宗还用得到叶天，赵长风不敢杀他，他不会有性命之危！”

    段正勋的话音还没落下，突然老眼一瞪，脸上露出愕然之色。

    只见一直逃跑的叶天，突然转身一拳轰向赵长风。

    玄液一重的弱者，主动向凌空二重的强者动手，有没有搞错？

    段正勋以为自己看错了！

    “米粒之珠也放光芒？”

    面对叶天的一拳，赵长风不屑的撇了撇嘴，并指为剑，一指点向叶天的拳头。

    叶天嘴角微微上扬，露出一抹讥讽之色。

    赵长风不由得为之一愣，他心中居然生出一种危险的感觉。

    不过，他根本不在意。

    一个玄液一重的弱者，能给他造成什么威胁？

    轰轰轰……

    突然，叶天的身子接连猛震。

    身上的气息，犹如火山爆发一般，一发不可收拾！

    玄液二重、玄液三重、玄液四重……玄液九重！

    轰！

    叶天的拳头，携带着恐怖气势，重重的轰击在赵长风的指头之上。

    赵长风的手指，轰然崩断。

    叶天的拳头，震开了赵长风的手臂，一拳朝其胸膛轰去！

    “玄液九重，怎么可能？”

    赵长风、段正勋和段青竹，全都发出惊呼。

    不得不说，赵长风不愧是凌空二重的强者，反应极其的迅速。

    在这间不容发之间，不但凝练真气形成一个真气护罩，还飞速倒退而去！

    轰！

    他的反应速度不慢，但是叶天的出手速度更快。

    拳头轰在真气护罩之上，赵长风临危凝聚的真气护罩，轰然爆炸开来。

    叶天的拳头，以势不可挡的气势，重重的轰在赵长风的胸膛之上。

    赵长风胸骨断裂，背后炸开，身子形成弓型倒飞了出去。

    口中，发出痛苦的惨叫。

    叶天不给他喘息的机会，双脚弯曲猛地踏地，犹如猿猴摘月一般冲天而起，一脚踩在还在倒飞中的赵长风的腹部，赵长风被踩得从天而降，重重的砸在地上。

    连续遭受两次重击，凌空二重的赵长风，镶嵌在地下，暴吐鲜血，动弹不得。

    叶天的身子在虚空之中轻轻翻转一圈，稳稳落地，没有再看赵长风一眼，投目看向段正勋。

    段正勋顿时只觉得一阵头皮发麻，不由自主的带着段青竹远离叶天。

    这个少年，实在是太危险了。

    两招就解决和他旗鼓相当的赵长风，要杀他还不是抬抬手的事情？

    至于段青竹，已经吓得面无人色，如遭雷击，犹如人形木偶一般。

    “叶门主，今日之事，老夫不会向外透露半字！”段正勋乃是人精，稍微一捉摸，就知道叶天为什么会对他露出那么大的敌意。

    叶天把修为隐藏得那么深，显然是不想暴露。

    闻言，叶天微微放下心来。

    就在这时，西方天空传来一道惊呼。

    “叶天，你居然是玄液九重的修为？你隐藏得好深啊！”

    只见一个中年男子凌空而立，目瞪口呆的盯着叶天，一脸惊愕之色。

    唰！

    叶天猛然投目看去，瞬间脸色大变。

    此人不是别人，正是紫炎宗的高手，袁朗！

