
    震撼。

    亲眼看完这一切的洛汐，都被深深的震撼住了。

    如果不是亲眼所见，谁能想到，一个神武之境的老祖，居然是足以轻而易举的足以轰杀皇者。

    唯一剩下的那宝皇，都有些目瞪口呆。

    历皇的暗杀之术，恐怖到极点，死在他手中的皇者，都足足是有着四五位了。

    那些皇者，甚至是就连一点反应都没有，都会被历皇直接暗杀。

    纵使是他，对历皇了解极深，都要无比小心才行。

    但是现在楚风眠在跟他交手的时候，都足以轻而易举的化解了历皇的暗杀，甚至是将历皇都给直接轰杀，不给历皇任何一点逃脱的机会。

    “不好，此人的实力已经彻底压制不住了，只能够是请无上老祖，前来轰杀此人了！”

    宝皇看着楚风眠，眼神中都是无比恐惧。

    楚风眠现在仅仅是晋升了两重境界，达到了神武之境，都有着如此可怕的实力。

    那楚风眠要是有朝一日踏入天命之境，成就皇者，那楚风眠的实力岂不是会变的更加可怕的多。

    “此子，必须要除掉！”

    宝皇心中已经是下了决定，他一定是要逃走，然后回到宗门之中，请无上老祖出手，来轰杀楚风眠。

    “金身重塑！”

    从宝皇的面前，突然一下子飞出了无数丹药，足足是数十枚，全部都是天级灵丹，被他一口气全部吞噬下去。

    庞大的灵力，顿时帮助宝皇，将他已经破碎的琉璃金身，直接从新凝聚了起来。

    “走！”

    宝皇从新凝聚金身之后，便是没有在有任何跟楚风眠对抗的打算，而是直接化为了一道遁光逃出。

    沧澜宫在开启第七日后，便是会将其中的所有武者给传送出去。

    现在已经过去了三天，在过去四天，就会被直接传送出去。

    宝皇凝练琉璃金身，在天命之境的皇者中，可以说是最为难杀的一位。

    在沧澜宫之中一直遁逃，宝皇有自信，可以等待沧澜宫结束的时候。

    只要是回到九域，那他便是足以呼唤宗门中的无上老祖，前来轰杀楚风眠。

    “想要拖延时间？等到沧澜宫关闭，来呼唤宗门老祖来轰杀我？”

    楚风眠看着宝皇的举动，对宝皇现在的想法，心领神会。

    拖。

    宝皇的背后，是庞大无比的七大宗门，只要是拖延到回到九域，那七大宗门的无上老祖前来，定然是足以将楚风眠轰杀。

    这宝皇的如意算盘，打的不错，可惜楚风眠却不会给他这个机会。

    “不用想着拖延时间了，你以为我真的杀不死你？我想要杀你，如同屠鸡宰狗一样的简单！”

    看着宝皇的遁光，冷笑起来，话音一落，楚风眠的身形也是动了。

    仅仅是三个呼吸间，楚风眠的遁光，便是猛然追了上去，他的遁光，比起宝皇不知道要快上多少。

    宝皇还没有来得及松一口气，便是发现，楚风眠已经是来到了他的身旁。

    “可恶！”

    近乎是被逼入到了绝境之中，宝皇的脸色都是露出了几分疯狂。

    什么时候，他一尊皇者，居然是被一位神武之境的老祖追着跑。

    轰！

    宝皇身上的气息，在瞬息之间突然膨胀了起来，从他的身上，燃烧起了滚滚金色火焰。

    这金色火焰，所燃烧的，是宝皇的本命精血。

    宝皇已经是不惜燃烧本命精血，如今也要来做这最后的疯狂一搏，这已经是必死的手段，拼了命了。

    宝皇现在就算是战胜了楚风眠，也是必死无疑，可以说是鱼死网破的手段了。

    “万宝献祭！天命一击！”

    宝皇仿佛是将自己，都当做一件灵器，直接献祭给了苍天，来换取无与伦比的力量。

    他的一身灵力，都是集中在了右手拳头上，这一拳轰击出去。

    沧澜宫的空间，都是在恐怖的力量下，纷纷破碎，开始分散。

    这是宝皇绝杀的一拳，一拳之下，泯灭众生。

    “不好快退！宝皇已经是拼死了，现在就算是不杀他，过几天他也是必死无疑了！”

    洛汐在一旁，感觉到宝皇恐怖的灵力，都是急忙开口道。

    燃烧本命精血的宝皇，在短暂的时间内，都是将境界超越了天命之境，达到了至天之境的地步。

    这拥有的力量，已经是跟之前的他，完全不是一个级别的了。

    就算是楚风眠的实力暴涨，可是面对至天之境的宝皇，胜负也是一个未知数。

    “无妨，不用浪费这几日时间了，他就算是在挣扎，也不可能是我的对手！”

    听着洛汐的提醒，楚风眠冷笑道。

    拖延几日时间，等待宝皇灯油枯尽？

    没有这个必要。

    现在楚风眠，便是就直接轰杀了宝皇，打碎他的一切希望。

    “剑来！”

    噔！

    祖龙至尊剑，在瞬间出现在了楚风眠的手心之中，被楚风眠握在手心的一刻，祖龙至尊剑都感觉到了楚风眠的力量，已经是今非昔比了。

    骤然之间，龙吟响彻而起，再给楚风眠庆祝。

    “就以此人的血，来祭剑！”

    “一剑破苍穹！”

    楚风眠手握祖龙至尊剑，在他的身上，冲天剑意爆发而出。

    这凌冽剑意，一些老祖靠近，都会被直接撕裂。

    这剑锋的力量，凝聚在顶点，随后当空落下，跟宝皇的天命一击，撞在了一起。

    “咔嚓！咔嚓！”

    两股力量碰撞，并没有想象中的轰鸣，而是极为清脆的声音。

    宝皇拼命之下，打出的天命一击，在楚风眠的剑锋面前，不堪一击！

    所有的灵力，都被席卷在剑锋之上，被剑锋无情的所吞噬。

    宝皇的身躯，在剑锋面前被直接打飞了出去。

    在这一剑面前，突然被一分为二，随后更是全部开始节节破碎，在空中泯灭。

    疯狂之下，力量甚至都达到了至天之境的宝皇，就这样被楚风眠轻而易举的毁灭。

    从空中，再也看不见宝皇的踪影，只留下了一滩精血。

    “给我收！”

    楚风眠大手一抓，将这宝皇所留下的精血，全部吞噬，随后便是头也不回了，身形直接离开。

    (本章完)
