    这个梦道士给后人留下传承中，除了基础的五行遁术之外，还有两份分别是大道丹录图和无双点将谱。

    　　承影先是看了看大道丹录图，上面记载的是一些炼丹的技巧，不同于化学，这是一种可以操控超凡力量的炼丹术，对于郁金香的科技树有很不错的补充作用。

    　　承影将内容复制了一份，就暂时先丢给技术开发局了，幸运的是，这个炼丹术中需要的材料都是古东方传说中得一些药材。

    　　而恰好，斗罗大陆上，这些源自于古老东方的神秘药材都是存在的。至少冰火两仪眼周围的仙草都有很华夏式的命名方式。

    　　在丹方之中大多数珍贵的药材他都见过，而且其中大部分都实现了量产。

    　　也就是说他以后可能还要担任批发丹药的职责，想来之前他们拿仙草拌凉菜吃是的确有点暴殄天物了。

    　　以后可以把仙草炼成丹，然后……当猴王丹吃……

    　　好像也挺浪费的，但终究比拌凉菜强多了。

    　　至于另一个无双点将谱，就有意思了，上面记载了一种可以请神附体的法门，简单的说，就是讲古代强悍的武将召唤附体在自己身上。

    　　听起来貌似不是很牛逼，毕竟就算是关羽，赵云，吕布，这种强者也就是一颗狙击子弹就能搞定的了。

    　　对于普通的武者来说，这种请神附体还算不错，能够大幅度提升战斗力，可强到了承影他们这个地步，古代名将的战斗力就微乎其微了。

    　　阿拉贡只是看了看，就把他丢到一边，这东西对他没什么大用，就算是吕布复活了，他也能给他重新按进棺材里。

    　　可承影却是眼睛一亮：“好东西啊！”

    　　他的战斗力也就马马虎虎，不用装备连阿拉贡都打不过，但要说面板属性，在场的有人能有他一半高就不错了。

    　　之所以战斗力一直不行，主要还是承影没什么战斗天赋，这东西是天生的，有人天生就很会打架，就算不会，挨打后也很快就能学会，有的人则只会胡乱挥舞王八拳，就算神经反射再快，身体也老实的只会挥舞王八拳……

    　　承影显然就是后者，空有逆天的面板属性，打起架来却只会挥拳和放波，不过可能比较适合龙珠世界……

    　　现在有了这无双点将谱，那就大大的不同了，古代的名将，战斗力那么厉害，很大程度上并不是因为身体素质有多强，人类是有极限的，普通人再强，有个几百斤的力气就很夸张了。

    　　这些强者必然有丰富的战斗经验，以及千万人吾往矣的气概，这些刚好是承影最缺乏的东西，他是个合格的领导者，但却不是个合格的战士或者将领。

    　　但如果请神附体，那就是另一回事儿了！

    　　承影准备先尝试一下，这“无双点将谱”里那一长串名单，里面所收藏下的每一位“名将”，都是可以“使用”的！！！

    　　所谓的使用，便是可以用仙法，将这“无双点将谱”之中收藏的名将神魄抽去出来，然后俯身！

    　　可以在大约三炷香的时间内，就如同是该名将附体一般。拥有这个名将的所有能力，武力值和军略韬略等等！

    　　而且，因为附体的身体素质强悍，已经不再是凡人，基本就相当于一个已经修炼有成的超人！所以神魂附体之后。武力值会比名将活着的时候还是凡人的时候更加厉害！

    　　可以想象一下，真正的武圣关公附体，一个拥有超人体魄的关公，那是什么样的场面……

    　　不过在此之前，承影还需要一点，这些名将是需要武器的，他一直都没有趁手的武器使用，斗罗大陆也不是什么盛产神器的大陆，恰恰相反，因为器武魂的存在，普通兵器的地位被压制的相当惨。

    　　唯一比较厉害的就是神器，承影想了想，拿出了那把杀神的大剑，融念冰都说这把杀神之剑是好东西，应该是不会有错了，不去主神的神器，应该也差不了太多。

    　　毕竟融念冰可是神界里，神器最多的一位，家里陈列着一大堆的菜刀，见识应该是有的。

    　　可是问题在于，古代谁是用剑的呢？名将之中，习惯用剑的着实算不上多，战阵之中，将领多是骑马，挥舞之下，自然是长兵器更加方便。

    　　用戟，用枪，都要比用剑更方便。

    　　想来想去，古代名将中，比较厉害得，会用剑的，也就是赵云了，枪剑双绝，应该是会用剑的才对，只可惜承影还差了把枪，听说这个世界有把朗基努斯之枪，有机会到是可以偷偷带走，反正是一把已经残破了的神器，阿拉贡应该不会介意。

    　　至于现在，承影则干脆用合金打造了一把长枪，锻造技术肯定比古代强了百倍，力气够大，可以轻易刺穿坦克的主装甲，毕竟是被承影附魔过的武器，比起普通合金还是要坚固锋利的多的。

    　　“阿拉贡！咱们来打一架试试！看看无双武将有没有这梦道士说的这么厉害！”

    　　第一次尝试，承影不打算找敌人来开刀，万一这招很坑，一点也不厉害，那岂不是送了人头。

    　　阿拉贡见承影身边插着长枪，背后背着剑，也猜到了他要做什么：“正好我也想见识见识赵子龙的本事！来吧！”

    　　说着，阿拉贡也拿出了他的王者之剑，在这个世界上，很少有比这更强的武器了，只有神器才能超越这把附魔武器。

    　　承影也微微闭眼，运转起无双点将谱上的法门，再次睁开眼后，眼神中顿时闪烁出无比自信的锋芒，配上一身银盔银甲，当真宛若赵云复生。

    　　只见他轻轻一跺脚，插在面前的长枪便冲天而且，落入他的手中，风车一般轮转一圈，枪尖向下，枪柄向上，霎是威风，枪尖兀自震动，声若龙吟。

    　　“好枪！”

    　　气流汹涌，盘绕在他周身，竟然在空气中隐隐汇聚成龙形，淡银色的龙形虚影围绕他盘旋，无形的气势让冰帝都忍不住后退了半步，瞪大了眼睛。

    　　“常山！赵子龙！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

