    第718章凄惨遭遇

    转手悄声卖掉妈妈之后，居然又将他唯一的女儿推入火坑。

    不过一袋大米的价格，就将她交换给了过路的一队物资丰富，实力也强，全是男人的异能者队伍。

    目的，不过是为了同人家搭上关系。

    可笑的是。

    他不过是一个普通人，在异能者眼中，他屁都不是。

    连那袋子的大米都算是人家不屑与他拉关系，看不起他，为了羞辱他，羞辱他们，给的添头。

    都说虎毒不食子。

    没想到她爸看着那么老实敦厚的一个中年男人，心却那么狠，手段那么毒。

    好歹也是一起生活了二十年，彼此亲厚的家人。

    是从小看着她长大的爸爸。

    竟然这么对她！

    她看清形势，想要逃跑的时候，却因为不过是个普通人，根本敌不过一队觉醒了异能，本就在体型和力量上占优势的大男人。

    也是那时，她才真正看清了爸爸的丑陋面目，知道了那些肮脏的真相。

    也知道了她的妈妈也早已被人交换走，不过短短一日，便死的凄惨，连个尸体都没留下，被扔出去喂了丧尸。

    反抗不了。

    又不想接受现实。

    逃跑两次被暴打之后，她也学乖了，逆来顺受的接受了所有的打骂和对女性来说地狱般的经历。

    忍辱负重。

    只为了活下去。

    逃出去。

    然后再去找那个畜生一样的父亲报仇。

    那群男人交换她的目的不过是为了队伍里有个发泄yu望的工具人，浆洗做饭的两用保姆罢了。

    可是没想到的是，就当她以为有机会逃离时，那群人又将她以便宜的价格几乎免费的交换给另一队更老的单身男人。

    原因是她被玩腻了，看起来又丑又老，不漂亮了。

    他们抓到了更年轻更漂亮的新人来代替她。

    就这样，末世以外四个多月的时间。

    她不知道被转手多少次。

    直到最后一个买家嫌弃她。

    没再对她做什么发泄的事情，让她做饭打杂，发挥余热。

    但她也清楚。

    他们不过是废物利用。

    养着一个遇上丧尸危险时，随意丢弃的备胎挡箭牌罢了。

    所以她趁着做饭的功夫，偷偷攒下了不少物资，藏在自己脏兮兮发臭的衣服堆里。

    最后成功用路上幸运收集来的毒系变异植物身上的一点点高纯度毒素，将那几个老男人毒翻，卷走了剩下为数不多的物资和十来颗一二级的晶核。

    赶了小半个月的路，终于走到了附近最近，也是最大的首都安全基地。

    排在队伍里。

    被那辆在一众脏差臭的大小汽车里鹤立鸡群，格外干净的黑色小车吸引。

    小车没有牌照。

    估计是路上掉了或者特意卸下的。

    但是黑丝汽车的牌子，刘圆圆还是认识的。

    末世前的市场价格差不多也是百万起，算是豪车级别的舒适型五座的家用汽车。

    这样干净的车，像新车一样，在末世里独树一帜。

    防偷窥玻璃隔绝了所有的窥探。

    看不清车里的情况。

    但是刘圆圆明白，里面坐的人，这么招摇不怕觊觎，肯定是自身实力过硬，异能者中佼佼者般的存在。

    人家有实力，应该也不差物资。

    所以对于眼热觊觎的人，无所畏惧！

    这样的强者，要是能搭上话，搭上点关系，那在末世里岂不是飞黄腾达，到哪儿不是横着走。

    (本章完)

