    他是谁？

    他怎么知道自己的底细？

    听他的意思，不但知道自己师父，好像还挺熟悉？

    谢璐呆呆看着周毅，就像是被施了定身术，好似连言语能力都给禁锢住。

    “怎么？我猜错了？”周毅淡漠问道。

    “没错。”

    谢璐深吸一口气，看着周毅的眼神有些忌惮，但还是重新流露出笑容，说道：“家师的确是春秋老人，只是这世上知道她老人家存在的，好像屈指可数吧？你是怎么知道我师父的？”

    “呵呵……你觉得咱们现在谈这些合适吗？”周毅反问一声，没等谢璐回答，便继续说道：“如果你和庞家是一伙的，就尽管对我耍手段，如果不是，给我滚到一边去。”

    “这些年，敢这么跟我说话的人，你还是第一个，有趣……”谢璐淡淡一笑，还是闪身退回到那些手下身边，抱着双臂摆出一副看好戏的模样。

    周毅撇撇嘴。

    如果这话说说春秋老人说的，他或许会忌惮几分，可春秋老人的徒弟……好的没学，狂妄性格倒是学个十足。

    周毅看向面色惊疑不定的庞天福，抬臂伸手，然后勾了勾手指哼道：“老东西，你在我面前用毒，是非常愚蠢的行为，来活动活动手脚吧！虽然我不想把话说三遍，但你们死不悔改，那我就让庞家今日从古武界除名。”

    “你到底是谁？”庞天福喝问道。

    “小爷姓周。”

    周毅说完，懒得再跟对方废话，身形化作一道流光，瞬间出现在庞天福面前。

    他这次出手没有立即动用银针，而是疯狂调动体内真气，借助那一缕天地之力，全部化作道道拳光，对着庞天福轰去。

    “区区宗师初期境界，也敢在老夫面前嚣张，毒不死你，那老夫就打死你。”庞天福狂暴出拳，恐怖的气流瞬间缠绕着他的手臂，骤然暴涨的拳光，与迎面扑来的拳影正面硬撼。

    “砰……”

    气浪炸开，把周围数十米内所有受伤倒地的庞家族人扫飞。

    周毅身形倒退七八步，这才险险稳住身形，他的拳面生疼，整条手臂隐隐发麻。

    而庞天福仅仅后退一步，手臂周围溃散的气流又快速凝聚。

    “今日，老夫让你知晓，宗师也分强弱，就凭你宗师初期的修为，在老夫面前完全不够看。”庞天福狞笑一声，再次扑向周毅。

    他身为中级武道宗师，觉得自己已经探清楚周毅拥有的力量，所以自信满满，认为费点手脚，还是能够把周毅击杀掉的。

    他的双拳化作流光，好似炮弹般朝着周毅猛轰。

    周毅连连阻挡，虽然短时间内不至于受伤，但也无法再发起反击。

    终于，在两三分钟之后，他强忍着双臂微微刺痛的滋味，朝后暴退十几米，厉声喝道：“姓庞大，咱们谈一谈？”

    “谈？你有资格跟老夫谈吗？”庞天福露出一抹嘲讽，随着一股气流席卷，瞬间把他之前拄着的拐杖抓在手中。

    杖影重重，好似化作千层浪。

    转瞬间，遮天蔽日的杖影已经把周毅笼罩。

    “呵，给你们庞家最后一次机会，可惜你这老东西又没抓住。”周毅露出一抹古怪笑意，随着他的手臂挥动，周围絮乱的气流化作一股股气旋，瞬间遍布周毅周围各处。

    在周毅的背后，一道水桶粗的龙卷升腾，顷刻间又化作一条张牙舞爪的虚幻巨龙，以拉枯摧朽般的姿态冲进遮天蔽日的杖影之中。

    层层叠叠的杖影，被巨龙搅翻撕碎。

    一股股气旋源源不断汇入虚幻巨龙之中，四面八方的天地之力，更是被周毅沟通，引入巨龙体内，令它看上去更为凝实。

    “昂……”

    好似龙吟嘶吼，作势似要把庞天福一口吞下。

    “该死，你不是宗师初期……”庞天福的瞳孔收缩，惊险万分地躲避过龙口撕咬，却被龙尾抽在腰间，硬生生打断他愤怒的咆哮声。

    “蠢货，如果小爷实力弱，敢来你们庞家讨公道？”周毅鄙夷嘲讽，闪电般的身影已经出现在庞天福下方。

    下一刻，他的身躯冲天而起。

    一拳拳如冲天炮弹，刹那间轰出的十几拳，每一拳都轰在庞天福身上，打得庞天福狂喷鲜血，却因为无处借力而没办法躲避。

    “死吧！”

    周毅最后一拳轰出，三根银针也从他的指缝中射出。一针刺进庞天福的后脑，一针刺进庞天福的后心，另一针则洞穿庞天福的脖颈。

    宽阔的庞家山在前院，所有庞家族人都目瞪口呆地看着眼前这一幕，有些人甚至不敢相信自己的眼睛，飞快的抬起手臂揉眼睛，想要确认自己是不是出现了幻觉。

    怎么可能？

    那姓周的混蛋是被战神附体了吗？

    他之前明明被打得毫无还手之力，怎么战局在转瞬间逆转？

    不远处。

    谢璐美丽的眼眸里异彩连连，仿佛整片世界就只剩下周毅的身影。

    太帅了！

    以小欺老，以拉枯摧朽般的姿态暴打庞家老祖，很漂亮。

    这时。

    四名身穿奇装异服的男女，已经无声无息出现在了谢璐身旁。

    那位梳着满头麻花辫，穿着花花绿绿服饰的青年，满脸不可思议地问道：“老板？这货到底是什么来路？二十多岁的年纪，竟然能吊打中期武道宗师，难不成他已经突破到了宗师后期？”

    “没有，他应该只是宗师初期，但却能够越级杀敌。”谢璐眯起双眼，粉舌舔了舔下嘴唇，带着那份妖艳和性感嘿嘿笑道：“他爆发出如此强的实力，应该是施展了某种秘法。”

    “来历呢？”疤脸女子问道。

    “不清楚，他没施展哪个家族或者宗门的武学招式。”谢璐摇头。

    “那还真是奇怪了，他总不能是从石头缝里蹦出来的吧？”疤脸女子皱眉说道。

    “是不是石头缝里蹦出来的我不知道，我只知道这小子很妖，是老娘我的菜。”谢璐忽然露出几分傲意，嘿嘿笑道：“等着吧！他逃不出我的手掌心了，老娘我只要在短期内凑到大量药材，去药门兑换到塑神丹，就能突破到真人境，到时候就再也不用顾忌那狗屁功法给我带来的限制了。”

    “……”

    众人全都无语。

    他们早就知道，自己这老板早就想男人想疯了，如果没有那功法限制……

    【作者有话说】

    出门泡澡去，下一章，下两章，下三章……得晚些了。大家把本书加入书架，然后投投票，等娃娃回来如果看到票票涨的多，会欢呼雀跃，会充满斗志，会爆发很多章滴，啵……

