    “风女的香炉一出，RNG这下路完全没法打了呀！”

    眼看着大嘴的血量被小炮压得不到三分之一，娃娃已经有些看不下去了。

    “太惨了，见面就是三分之二血，下塔应该是保不住了。”

    随着娃娃的话音落下，下一塔也是顺利被小炮的普攻收了下来。

    麻辣香锅本来是打算去下路支援一下大嘴，可哪想到大嘴这么不抗揍，只是上去补塔刀就被对面给点残，也只能是无能为力地回到野区继续刷野。

    不过想了想，这样也好。

    反正下路已经是烂了，接下来就让大嘴在二塔吃线。

    这样有他的压力在，对面双人组也不敢压的太深。

    再一个，二塔吃线完全不需要担心被越，辅助在这段时间也能够解放出来帮助他们上中野的节奏。

    想到这些，麻辣香锅再次燃起了希望。

    蛇蛇作为指挥，想到的办法也是差不多，两人一拍即合便将下路完全交给大嘴负责，两个人则是开始带上中两路的节奏。

    YM这边倒是没想那么多，拿下一塔以后，两边的经济就算是摆脱纠缠的局面。

    如此YM也可以利用这个点，对RNG的下半野区以及中立资源动手。

    双人组则是换到中路，想借香炉这件装备将优势辐射到中路。

    面对YM的换线，RNG这边也没有办法。

    毕竟再让大嘴换到中线，估计用不了多久中塔也得跟着掉。

    所以在RNG这边看来，倒不如让蚂蚱帮忙顶一下，反正有辅助盯着，总不至于比大嘴在下路时还要惨吧？

    可随着小炮在中路出现，RNG便感觉似乎低估了小炮的威胁。

    小炮刚刚吃了下一塔的经济，回家已经是将无尽掏了出来，再配合上风女的一个香炉，蚂蚱纵使可以无限召唤虚空虫子但也不够小炮砍的。

    况且还不是无限召唤，这速度根本跟不上飓风收割的速度。

    蛇蛇对此也是无能为力，什么护盾和链子，在小炮这边一边用都没有。

    小虎几次操作着蚂蚱都有点想闪现上去给小炮套上一个大招，可风女就在一旁，不管是旋风还是大招都可以打断压制的效果。

    所以最后只能是眼睁睁的看着小炮将兵线推上去。

    再来就是对面的打野蜘蛛，完全就跟ADC的二辅助似的，路过一波就要露个面，时不时还要蹲一波。

    这让改打上中野节奏的麻辣香锅根本没有办法。

    如此一来，YM反倒是越打越顺，经济也是随之不断拉开。

    等到第三条小龙被控下，YM已经领先超过四千块。

    第三条小龙一拿，接下来就是大龙团。

    主动权也自然在YM这边，RNG便想尽办法去对上路的金贡动手。

    可惜，在RNG下路劣势暴露出来以后，没有打野的帮助，金贡的发育已经渐渐补起来了。

    虽然补刀的差距一直都在，但至少已经有能力独自守住一条线了。

    麻辣香锅一看找不到机会，便也是不信邪，直接带着蚂蚱和扇子妈四人强行越塔。

    贡子哥原本已经准备这波线清完就回家了，可看着对面杰斯忽然把线压过来，便感觉不对劲往后拉。

    可还没路过野区岔路口的草丛，酒桶便已经从草丛里冒了出去，跟着就是蚂蚱和扇子妈。

    四包一！

    贡子哥倒也不慌，掉头就往塔下走。

    麻辣香锅怎么可能会让他如愿，直接一个滚动酒桶丢过去先逼凯南的走位。

    旋即一个大招预判凯南的走位。

    只要这个大招命中，那么凯南便会直接被炸回来，到时候中野辅三人配合杰斯想怎么杀就怎么杀。

    然而却出现了一点小意外，凯南并没有朝着香锅预判的位置走过去，而是回头拉了回来。

    这个操作直接是秀了RNG一波，酒桶两个技能全空。

    香锅见状心里很急，一咬牙直接就是E闪就敲了上去。

    不过越是超级就越会出问题，相反回头拉一下的贡子哥此时却是非常冷静。

    看到酒桶似乎上头直接冲上来，贡子哥已经猜到酒桶下一步要干什么，感觉距离差不多，直接先一步交闪拉开。

    而同时交出E闪的酒桶却是扑了一个空。

    与此同时，另一边杰斯还没有把兵线带进防御塔，这直接导致酒桶吸引到了防御塔的仇恨。

    看到这一幕，贡子哥一个加速就冲了上去。

    Q技能一层被动瞬间触发，同时大招开启，配合一发普攻瞬间激活三层被动。

    RNG周围野辅见状不妙，赶紧上前激活凯南。

    可贡子哥很清楚，这一波他是必死的，只要能换掉一个就是赚，所以根本不管旁边的野辅如何，只管将酒桶死死的按下防御塔的攻击范围。

    仅仅是眨眼间，凯南一套技能全部打出。

    同时防御塔的第一发攻击也是命中酒桶，若不是扇子妈及时给到了护盾，凯南一套技能下去酒桶就要出事。

    现在多了防御塔的攻击，酒桶的血量勉强维持在三分之一的位置。

    也就在这时，马尔扎哈的大招将凯南压制。

    不过压制也没法阻止凯南的大招，酒桶刚刚脱离眩晕的状态，几乎下一秒便再次被凯南的大招打出被动。

    “叮！”

    听着被防御塔锁定的音效，麻辣香锅只感觉头皮发麻。

    这怎么躲？

    很快防御塔的第二次攻击便到了，酒桶的血量直接被清空。

    与此同时凯南也是同样被RNG收掉。

    不过YM这波，在RNG四包一的情况还换掉一个，完全不亏。

    可惜的就是上一塔应该是保不住了，但要知道RNG中路这边同样无人防守。

    在注意到上路被四包一以后，翔哥便直接带着中路兵线推了过去。

    论推塔速度，上路三个人加起来也赶不上中路的小炮和风女双人组。

    爆炸火花往防御塔上一套，Q技能再一开，风女再给一手护盾，防御塔这点血量根本不够小炮点的。

    很快中一塔便被YM拆了下来，而RNG在上路还在不停的点塔，这个差距就很明显了。

    若不是担心蚂蚱和扇子妈回来配合下路的大嘴包夹，小炮甚至能一口气把二塔都给拆了。

    那么剩下这个时间，翔哥也是没浪费推完他顺路便将RNG的F6清理掉。

    上单换打野，上一塔换一座中一塔，而且翔哥还顺路吃了一波F6。

    这不说有多赚，至少是不亏的。

    等着两边阵亡的英雄复活，时间也是到了大龙刷新的时间……

