    这些思考当然并不总是能有所得，大多数往往最后流于玄学，亦或者其他方向……

    最经常发生的，或者最经常被选择的一条路，就是杀戮之路，战争。

    粮食不够吃怎么办？打仗！

    人口消耗到一定程度，耕地自然就从不够变成足够。

    也是因此，神州从太古历经夏商周，到秦汉隋唐宋元明清，这许多朝代下来，兵书直接攒到了数千本。

    不过……还是对于房玄龄这样的顶尖士大夫来说，“粮食不够吃怎么办”的思考就不可能局限在战争这一条路线上。

    而房玄龄在后世，便以精擅统计度支之术闻名，换句话说就是这个时代的计量经济学、统计学、博弈学学术大牛。也就是说，房玄龄选择的路线是统计和调度的智慧，从这方面挖掘办法和出路。

    但从李盛出现后……房玄龄就有些迷茫了。这种迷茫并未完全变成思考，因为真正的迷茫都是下意识产生的，当事人往往都意识不到自己在迷茫。

    实际上不仅是选择数字、博弈、调度之学的房玄龄，选择阴谋术、孙武之术的杜如晦、李二，选择哲学的魏征，这些人心中也都渐渐开始迷茫。

    难道这个世界……除了自己钻研毕生的学问，还有别的办法富国强兵平天下？

    说到底，李盛出世的时间并不长，因此天策府众人都来不及思考太多。

    但此刻……

    房玄龄心中，这份迷茫却陡然变得清晰起来！

    端着酒杯的手微微颤抖，一张老脸更是直接石化，凝固！

    “原来如此……难怪我这些年总觉得心神不宁，原来是……”

    房玄龄的眼中光芒变幻。原来……

    这平天下之术，除了用兵谋略之术，博弈调度之术，还有一条路。

    这便是科技之术！

    战争和博弈的手段解决不了的问题，用科技却能解决！

    在过去，房玄龄一直下意识的认为，大唐如今盛况除了李二方面的文治武功外，李盛的种种贡献功不可没……但在房玄龄看来，李盛觅得红薯、土豆也好，想出炼钢术、化肥炼制术也好，这都是偶发性的“智慧闪光”。

    这样的“智慧闪光”频繁的出现在李盛一人身上，自然就让人感到高不可攀，其人才智卓绝无匹。

    但反过来说……也正是李盛的光芒太耀眼，反而遮蔽了事情的本质。

    本质就是，这些“智慧闪光”，都并不仅仅是偶发性的“闪光”，不仅仅是“偶有所得”的东西。

    而是全都统属于“科技”这门神术的范畴之下！

    而按照这个思路推理。

    大唐如今的盛况，当然也就不能简单的归结于运气好，李盛觅得种种祥瑞，创制炼钢术、化肥炼制术等等，而是这一切，全都来自“科技”。

    那么……

    如今大唐的局面，也就得到了解释。并非简单的因为李二或者大唐百姓的德性如何，导致了蛮夷崛起，天下动荡，而是因为外邦之人，也同样开始掌握了科技！

    而大唐的前途……

    当然也就如那几名读书人所谈，要保持国势雄强，除传统的励精图治外，头等要务，便是保持科技优势，要有更多、更深奥玄妙的“科技”！

    房玄龄晃神冥思之间，不觉几名读书人已起身付账离去，而这个时候李二魏征等人聊着聊着也发现了房玄龄的异状，不由都看了过来，李二满脸促狭的一笑，“玄龄，这是……莫非是临到老来，也想效法年轻人出去赏雪了？”

    李二自小习武，体魄是相当了得，等闲低温根本奈何不了他，平日里大雪天出门狩猎运动根本不算事。不过此番出门，倒是照顾房玄龄等人的年纪，李二却就没有说大雪天去赏雪的话题。

    不过李二这随口扯淡间，房玄龄倒也回过了神来，望着李二呆滞了片刻。

    这一呆滞搞得魏征等人也都好奇起来，这老方啥情况……突然老年痴呆了不成？

    众人心中纳罕，不过这几秒房玄龄也收敛了心绪，望着李二迟疑了一下，接着小声开口……

    “陛下……方才微臣听闻邻座的士子清谈，故而走神……”

    “哦？”

    李二闻言一怔，这意思……房玄龄之博学不说冠绝天下，但肯定也是完爆大多数读书人，若这“邻座”真只是清谈，断然不会吸引这老江湖侧耳倾听。

    众人好奇之下，房玄龄却也不卖关子，随后便将方才所听到的对谈内容说了一遍。

    而房玄龄这一说，李二等人听得倒也有趣，没想到……

    在李二等人的印象里，江南的士子主攻的学问要么是诗词歌赋，要么便是……最近流行的出海搞钱，听到房玄龄聊起趣闻，这一开始都觉得有趣。

    但很快李二等人就不觉得有趣了，纷纷呆在原地，眉头紧皱，目光也纷纷变得深邃……

    等到房玄龄说完，李二等人，终于都露出震惊之色。

    “这……”

    杜如晦眼中满是不可思议！

    而李二则仿佛打开了新世界，双眼出神，喃喃自语……“这可真是野有遗贤了……这些年轻人，观天下大势，眼光竟是如此毒辣……”

    “这‘科技优势’之说，真是醍醐灌顶！”

    李二心中无比惊诧，这个思路简直无敌了。脑海中一瞬间就想到了如果这学说出现在科举之中的话，那无论这应试之人来路如何，自己必须都得给他安排到朝中，随时听候咨询啊。

    对于一国君主来说，这等人才竟然不在朝中，野有遗贤，这简直就是犯罪嘛。

    当然这还不是重点……重点是这学说本身。

    李二他直到这天一大早起床的时候都还在忧心，这炼制化肥之术、炼钢术如今都传到了外邦，我大唐应该怎么办？一点头绪都没有。

    可哪里想得到，这出来喝顿酒，头绪竟然就找上门来了……

    这运气，简直绝了！

    一时间李二甚至抬头四下望了一眼，难道这杭州风水如此厉害？不但自己那孩儿在杭州混，如今还有这等人才出没！

    不行，这几个年轻人必须找到！……

