    第2519章以死谢罪与卫家军

    哈哈，熊岳是大笑出声，负手而立，俯瞰跪拜他的将士，道：“诸位放心，朕定会带领你们建立新朝，杀入京城，让尔等成为新贵！”

    将士听罢，马屁拍得更起劲了，再呼：“微臣叩谢陛下隆恩，陛下万岁，万岁，万万岁！”

    整个院子的将士见状，都跟着跪下，三呼万岁。

    金副将看着熊岳得意的样子、看着将士们谄媚的模样，是恶心得想吐，可想了想，又笑了起来，像这群刚攻下一城就忍不住又抢又夺的畜生，绝不可能成就大业，等待他们的是被各方围杀的下场！

    然而，他嘴角的冷笑是被汪副将看见了。

    汪副将笑呵呵的走过来，啪啪扇了他两巴掌，把金副将打得举刀暴起，要砍了汪副将，却被汪副将一拳打在断臂的伤口上，疼得金副将惨叫出声：“啊！”

    砰，汪副将一脚踹翻金副将，警告道：“金明勇，别想着我们走后你就能叛变，邱百户、常千户，还有罗小旗跟皮小旗都会盯着你，你要是敢叛变，皮小旗会立刻把消息传给我们，那你在百山府的家人就会被折磨到求死不能，而你也会被邱百户他们千刀万剐而死！”

    邱百户就是于大少爷的百户,见于家被害得家破人亡,郑千户也因着不愿投降被五马分尸后,是带着将士们投降了。

    不过他们投降的条件是，等事成后，要金副将及其全家偿命！

    熊岳挺欣赏邱百户的,是同意了他的要求。

    邱百户带着一群将士进来了，给熊岳跪下,道：“主子放心,属下一定会盯好金副将,他休想投降或者自刎谢罪！”

    “好。”熊岳夸了邱百户一句，带着人走了,路过邱百户身边的时候，道：“这里的事情结束后就来跟本将汇合，一定少不了你们的好处……一将功成万骨枯,历朝历代建立,都是血腥的,你不必在意金斗府的事儿。”

    熊岳是真的很欣赏邱百户了,为了收拢这员虎将，是特地花力气开导了一番。

    邱百户道：“属下明白。”

    “嗯,你明白就好。”熊岳虽然这么说，可他走的时候，却看了一眼常千户。

    常千户是真正投靠了熊岳的人,他会盯着邱百户，要是邱百户敢背叛熊岳,常千户就不会把解药给邱百户。

    没错，邱百户中毒了,不过这是一种慢性毒药，需要半年才会彻底把人的肠胃腐蚀烂,让人死亡。

    “主子慢走。”邱百户恭送着熊岳,等熊岳走后，他冲到金副将面前,把金副将暴打了一顿，差点把金副将给打死。

    常千户赶忙去拦他,道：“金明勇还得带兵抵抗秦穆,邱老弟就先放他一马，等这边的事情了结了再说。”

    砰，邱百户又踹了金副将一脚,这才停手：“看在常千户的面子上,老子先饶了你！”

    常千户笑道：“这就对了……春宵一刻值千金，邱老弟,张姑娘还在等着你呢。”

    又恶心的笑问：“如何,这同知家的姑娘滋味不错吧。”

    邱百户听得恶心，恨不得宰了常千户，可他只能同样恶心的笑起来，道：“精细养着的官家小姐，滋味自然是好的。”

    常千户听罢，很是羡慕：“还是邱老弟命好，能被大人赏赐这样的官家女，老哥就没这等好福气。”

    邱百户笑道：“常千户说笑了，卢举人家的闺女可比张小姐貌美多了，您比我赚多了。”

    常千户老早就看上了卢举人家的姑娘，可惜卢举人的哥哥是个官儿，常千户以前是不敢乱动卢姑娘的。

    只是这次金斗府出了乱子，把常千户的恶胆养出来了,这畜生是一投靠熊岳就命人把卢小姐给绑了。

    邱百户知道了也没办法，他救不了全城的人,只能救熟人之女。

    而这一晚，金斗府是成了人间地狱。

    第二天一早,等金田府的钱将军带着兵马跟财物赶来汇合后,熊岳就带着从金斗府收拢来的人马,以及搜刮来的财物一起上路，赶回中州。

    熊岳他们走后，整个金斗府还满是受害人家的嚎哭声，可常千户他们根本没打算放过她们，是继续祸害。

    金副将要带兵去阻拦，可留下来的将士全是坏了心肠的，根本不听他的，还道：“这是熊大人允许的，你不过是熊大人的傀儡，有什么资格来管我们！”

    骂完后，还吆五喝六的招呼人：“兄弟们，熊大人说了，咱们是提着脑袋帮他谋大业的，这城里的女人都是咱们的，咱们尽情享受，等秦穆来了，帮熊大人挡上五天，让秦穆追不上他就行。走，继续玩乐去！”

    金副将是气得吐了血，这个时候他才明白，自己是多没用！

    接下来的日子里，金副将是被城里的恶事折磨得差点疯了，可他不敢死，要死也得先把城里这群畜生杀光后再死！

    而此刻，吴邙已经收到信鹰的信，他看后大惊，忙道：“上当了，上当了，赶紧鸣鼓聚兵，杀去金斗府救人！”

    刚说完就猛喘气，又差点厥过去。

    “大人别激动。”殷副将一手给吴邙拍背顺气，一手接过信看起来，看完后是吼道：“聚兵，聚兵，杀去金斗府！”

    蠢，他们真是太蠢了，应该早就想到熊岳的目标是南边才对，而他们却以为熊岳会来攻打北仓府，是关闭城门死守不出的，是把金斗府给害了。

    而鹰食帮的人也送来了金田府的消息……金田府守将叛变，在城里造孽，祸害完一座府城后，已经拉着兵马跟财物离开了！

    吕老爷看完信，手都抖了……熊岳这个畜生是比戎贼还狠啊。

    他赶忙带着刘二井去找殷副将，把信给他看了。

    殷副将看完后，是差点晕过去，又忙道：“不能告诉大人，他还病着，知道这个消息会撑不住的。”

    吕老爷道：“所以我只拿给你看了。”

    又道：“我们鹰食帮的兄弟也一起去，定要宰了那群畜生！”

    殷副将同意了：“成，你们立刻集合鹰食帮的人马，一个时辰后就出发。”

    又赶忙问道：“那个花仙到哪里了？她跟孩子没事儿吧？”

    那个花仙可是被养在金田府的，万一没逃出来，吴家可就真绝后了。

    正在此时，宅子里冲进来两名将士，乃是城楼上的兵，他们一来就说了两个好消息：“去金田府接人的鹰食帮悍匪，不，是好汉们回来了，花仙跟小小少爷都没事儿。”

    又道：“大梁府的守将带着一半兵马赶来了，距离城门只有五里地！”

    (本章完)

