
　　“文文，回来，不要打扰教官吃饭。”程峰出声打断了程文的话。

　　程文嘟嘴，“顾大哥才不会觉得我在打扰他呢，对吧！顾大哥？”她一脸期待的看着顾云深。

　　顾云深眉头微微一挑，淡淡回答，“听你哥的，过去吃饭吧！”

　　“顾大哥……”程文一脸委屈的撒娇。

　　“过来。”程峰再次出声，语气比刚才冷了不少。

　　“……”

　　程文睁着水汪汪的大眼睛看着顾云深，想让顾云深帮她说句话，让她坐下，可顾云深根本看都不看她一眼。

　　程文见顾云深不为所动，这才不情不愿的回到了座位上。

　　“哥，要不然，我们和顾大哥部并桌吧？”

　　“吃饭。”程峰冷脸说了一句，他和顾云深私下里根本没什么交集，虽然郑容有意结交一下顾云深，私下里见过几次，但程峰都不知道，也没参与。

　　程峰这个人骨子里是有些高傲的，他有实力，不需要也不屑去巴结任何一个教官。

　　“哥……”

　　连着被两个男人冷淡对待，程文眼圈一红，委屈的都要哭了。

　　梁浩看的一阵心疼，赶紧小声哄道：“文文，顾教官和霍教官两人的脾气都比较冷，他们不喜欢和外人并桌的。”

　　顾云深是今年新来的教官，脾气是什么样子的，梁浩并不清楚，但霍北凉的脾气，却是人尽皆知的。

　　麒麟学校的学生，私底下都称呼霍北凉为冷面霍少。

　　程文瞪了他一眼，没好气的说，“那是不喜欢和外人，我们又不是外人。”

　　事实上，程文和顾云深也就见过两三次，每次也没说上几句话，可她就是觉得她和顾云深的关系与别人不一般。

　　“……”

　　梁浩被程文怼的接不上话，心里也升起一股子酸溜溜的味道，程文看到顾云深，眼睛就发亮的样子，让他心里很不舒服。

　　“哎哟！又一个热脸贴冷屁股的。”朱元帅欠揍的声音，慢悠悠的响了起来，脸上的表情更是让人恨不得给他一拳，教教他怎么做人。

　　傅九给朱元帅的评价一点都没错，他就是一个事精。

　　“……”

　　梁浩气的咬牙切齿，但碍于两个教官在场，他也不敢有什么举动，只能恨恨的瞪了朱元帅一眼。

　　朱元帅明显就是仗着这点才这么说的，脸上的表情，要多得意就有多得意，把梁浩气的额头的青筋都露了出来。

　　“劝你收敛点。”傅九低声提醒朱元帅，“不然你以后怎么死的都不知道。”

　　这段时间傅九可把麒麟学校的风云人物都给打听清楚了，程峰四人都是这里的顶尖学生，实力都不弱，除了梁浩是乡下的，其他三人都是有家庭背景的人，自身的实力也不差。

　　得罪这四个人，好日子恐怕真的要到头了。

　　朱元帅不要脸的嘿嘿一笑，“你要保护我，不然我就拖你下水，说都是你指使的。”

　　没等傅九说话，他又一脸得意的说，“我都想好了，以后文的我出面谈判，武的你来，我们双剑合璧，别说程峰他们，就是整个学校我们也不用怕谁。”

　　“你要点逼脸。”傅九气的后槽牙都快咬碎了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第71章双剑合璧免费阅读。https://xs.23sk.com 