    在小镇里面，林宇正在街道边上的屋顶里面拆卸光伏板，

    从第一座屋顶开始到现在，林宇一共拆解了五座屋顶的光伏板，

    一共得到了十箱光伏电池，每箱有着一百个光伏电池，

    可以说这次的收货非常大！

    在完成这五座屋顶的光伏板拆解工作之后，林宇也停下来的手头的工作，

    此时的屋顶上面，能够上得去的屋顶林宇都已经光顾过了，

    此时剩下的屋顶自己已经没有办法再上去，

    要么是距离太远，要么就是屋顶太高，

    不过现在得到的光伏电池也足够目前使用了！

    在戴森球的科技列表里面，虽然光伏发电板没有解锁，但是没解锁的光伏发电板是属于那种大型发电板，而且功率奇高，达到了满功率360千瓦，可以说这种光伏板基本上达到了太阳光的全部利用，

    但是在这之下的光伏科技，戴森球宇宙的基础科技也不弱，

    就林宇脑海中找到的光伏科技，可以在如今的环境下，将这一千个光伏电池组装成五座大型的太阳能板，功率可以达到30千瓦。

    要知道，如今的环境还是没有太阳光直接照射的，就已经可以达到这样的功率了，

    有了阳光之后，产生的功率会更加强大！

    而且到现在，林宇也发现了戴森球宇宙的一种逆天黑科技，那就是制造工厂！

    在戴森球宇宙里面，这种制造工厂可以堪称是万能工厂，只要知道了一件物品的制造方法，那么提供足够的材料之后，都能给你制造出来！

    这种技术是非常强大的，所以一但林宇可以建造起来这种制造工厂，那么接下来的路就会非常好走了！

    摇了摇头，不去想这些，林宇看着天色开始慢慢变黑，知道该寻找住的地方了！

    因为距离不是太远，所以这次的过夜地点还是上次的旅馆，

    而且自己才住过没多久，也不太需要打扫，

    这次选的地方是旁边的房间，

    因为上次住宿的时候，解决个人卫生问题之后，因为没有水冲走，所以那个房间肯定是恶臭无比的，

    为了自己的嗅觉着想，还是换个房间吧！

    一夜之后，林宇睡了舒服的一觉，

    起来之后，看到外面天色已经大亮，也洗漱了一下准备继续搜寻物资！

    来到后院，将三轮车上面盖的帆布扯下来叠好，重新放到三轮车底座里面！

    这种雨布都是三轮车的随身配置，在当初车行里面就找到了！

    收拾完之后，林宇继续出发。

    沿着街道，林宇一路前行，很快就找到了一个电脑组装店，

    这个店里面的东西大部分都被搬走了，还剩下一些电脑配件，例如报废主板这一类易碎又不值钱的东西，

    这些东西就算是对于以前的蓝星上面的来说，也是不值钱的东西，

    林宇穿越之前的蓝星，会维修主板的人已经少之又少了，主板坏了一般就是直接换。

    所以这些报废的主板就放在这里无人问津了。

    这些东西对于林宇来说，可是个好东西，

    将主板上面的电子元件全部拆除，然后按照需求重新组装，就可以制作一个简易的回收装置了！

    想到这里，林宇准备多找几家电脑组装店，这些店里面的收货不会小！

    将这些报废主板收好，林宇接着出发，前往下一个地点！

    很快，一上午的时间就过去了，

    在这半天的时间里面，林宇一共找到了三家电脑店，加上之前的第一家，一共四家的报废主板全部被林宇找了出来，

    而下午，则是有着比较重要的事情，那就是制造临时回收装置！

    上午寻找电脑店的时候，找到了一家小的零件加工坊，在后院的简易作坊里面，有着一台车床和一台铣床，

    这两件设备已经可以满足林宇制造简易回收装置的全部需求了，

    所以在这种情况下，回收装置就可以提上议程了！

    首先需要解决的就是电力问题，

    有着光伏电池，林宇可以先制造一个光伏板出来，

    将备用的两个单独电瓶拿出来，接上电线之后，作为临时电源使用，

    拿着电动工具，林宇开始组装光伏板，

    因为只是制造临时回收装置，所需电量不多，制造一个光伏板就可以了。

    忙碌了一个小时之后，在小作坊的屋顶，一个光伏板被架设起来，

    林宇将光伏板的电源连接到作坊的电控箱之后，这里终于有了稳定的电力来源，

    虽然只是白天可以使用，但是也足够林宇做很多事情了！

    当光伏板组装好了之后，时间也差不多来到了下午四五点钟，

    乘着最后的这段时间，林宇抓紧制造了一些必要的零部件，

    在制造完成最后一个零部件之后，天色也已经昏暗，

    后面的制造过程中，光伏板已经不发电了！

    还是使用带过来的备用电池组作为电源，利用变压器进行升压，提供电能！

    在这些必要部件制造完成之后，在晚上休息之前的时间，林宇都在进行组装工作，

    在完成全部零部件的组装之后，这个临时回收装置已经可以看到雏形了！

    因为没有了电，很多事情也无法去做，所以林宇只能先休息，等到第二天再继续！

    ————

    就在林宇休息的时候，在小镇南边的一处战时避难所里面，一群幸存者生存在这里，

    这是一个大的家庭，一位老父亲，五十多岁，还有两个儿子，三十岁，再加上两个儿媳妇，和老大的一个三岁儿子，

    这是一个以家庭为基础的避难所，

    此刻在避难所里面，弟兄俩准备再次出发寻找资源，

    因为是战时避难所，所以除了基础设备间之外，很多的地方是无法开辟种植室的，

    所以为了生存，弟兄俩时长需要外出寻找生存物资，

    这次的目标就是林宇所在的小镇！

    因为一些原因，两人的出发时间推后了几天，

    虽然是地下避难所，但是毕竟是国家建造的，所以设备设施还是非常齐全的，

    所以他们也将自己的汽车开了进来，

    再加上老大做的是汽修，老二学的是自动化，

    两人一定程度上相辅相成，所以避难所的设备被他俩玩的非常娴熟！

    这次外出，因为是前往新发现的地点，所以哥俩的准备需要很充分，

    将外出补给物资全部装在了老牌面包神车伍菱之光上面。

