    第1945章 超过四星缔造师的能力！

    舒家的试卷既然已经发了下去，明天林远也将亲自前往易家瞧一瞧。

    易家虽然是神木联邦最强的四个家族之一。

    可二十年前遭受重创，已经彻底被踢出了第一梯队。

    比起扶持易家，白家无疑是更好的选择。

    并且昨天白家已经派人，来到天空缔造的树堡主动接触自己了。

    白家和易家是世仇，二十年前易家造变，和白家有着莫大的关系。

    林远无论选择扶持哪一方，都会和另一方成为敌人。

    在这样的情况下，林远愿意选择易家。

    是因为根据苏伊人的调查。

    易家的四星巅峰缔造师易怀鹿，曾在二十年前表现出过远超平常缔造师的天赋。

    所调配出的灵液，灵材融合度能够高达百分之九十以上。

    林远曾听自己的师傅月后说过。

    四星巅峰缔造师调配出的灵液，灵材融合度能够达到百分之八十八，便已经是顶尖了。

    一旦突破这个数值，便说明这名四星巅峰缔造师，已经隐隐有了向五星缔造师突破的趋势。

    月后平时在问答练习中透露给自己的内容。

    往往都是只有五星缔造师才能够有所掌握的内容。

    神木联邦的其他人不可能知道这一点。

    甚至可能连易怀鹿本人都不清楚。

    林远因为看中了易怀鹿，所以从一开始就没想过去接触白家。

    一名五星缔造师可比两名不朽强者宝贝多了。

    第二天一早，林远拿着给易家培育好的蛇类灵物。

    和已经晋升为领主阶十级神话巅峰的黑魅蛇莓，朝着易家而去。

    林远前往易家，并不想被外人知晓。

    哪怕林远在圣木秘境上，会用无颜纸面换一副面孔。

    也依旧不希望自己在圣木秘境开始之前，在圣木城内掀起太多的波澜。

    丁成硕带着林远给予的一根空灵水母的触须，前往易家的主宅拜访了易怀龙。

    早年的丁成硕曾经受到过易怀龙的帮助，对易怀龙颇为感激。

    易怀龙也很愿意多出一个，像丁成硕这样的四星缔造师盟友。

    在易家老宅庭院的正中央，丁成硕把林远给予的空灵水母触须埋了起来。

    林远通过空灵水母的技能节点传送，在两次闪烁间，便出现在了易家老宅的庭院中。

    因为易怀龙不敢打歪心思。

    没想过去促成女儿和林远之间的感情。

    易灵犀在林远面前没大没小的，总说自己收集的那些破老鼠。

    易怀龙便让易灵犀待在了房间内。

    易怀龙和身旁坐在轮椅上的易怀鹿，带着易家其他嫡系和旁系的重要成员。

    热情隆重的准备等待林远大驾。

    就在这时，易怀龙，易怀鹿以及易家的不少强者。

    敏锐的感受到身后传来了一阵空间波动。

    易怀龙猛然转身，只见一名穿着宝蓝色锦服，月白色短靴的少年出现在了自己的身后。

    见到这名少年的一瞬间，易怀龙的眉头一下子就皱了起来。

    但很快，易怀龙的眉头就舒展开来。

    因为易怀龙此时已经认出了眼前少年的身份。

    眼前的少年，正是自己翘首以盼的楚公子。

    只是昨天的易怀龙与林远之间，只是惊鸿一面。

    林远昨天穿的灵气服饰，主材是由赤背跃羚的背毛制成的。

    赤背跃羚的背毛颜色鲜艳，加上五星纺织者特有的纹绣工艺。

    显得林远整个人既尊贵又张扬。

    可现在，林远的这身灵气服饰，照昨天的那套要雅致得多。

    在易怀龙的潜意识里，一件造价如此之高的灵气服饰，少说也要穿上个个把月。

    根本没成想那样的一套灵气服饰，林远竟然说换就给换了下来。

    在易怀龙热络的朝着林远迎过来的时候。

    易怀龙才敏锐的发现，林远的这身灵气服饰虽然看起来雅致，却一点也不简单。

    宝蓝色的面料，带着一种轻盈的质感。

    如同是涤荡的水波一般。

    想来是用钻石阶的海柳玉蚕吐出的蚕丝制成的。

    又是一套上上等的华服！

    神木联邦老牌贵族的风气奢靡，易家也不能免除。

    比起简单的穿着一身粗布白袍。

    林远的这一身，无疑让易怀龙对天空缔造更多出了几分向往。

    因为易怀龙即将带领易家做出一个重要的决定。

    现在的易怀龙，是最需要信心的时候。

    对于林远为什么会悄无声息的出现在易家老宅的庭院中，易怀龙则没有去做太多的探究。

    只将这当成了天空缔造内，那名五星缔造师的手段。

    易怀鹿在易家仆从的帮忙下转过轮椅。

    易怀鹿抬眸看向昨天被大哥夸的神乎其神的楚公子。

    结果发现，自己的目光正好和楚公子的目光对在了一起。

    易怀鹿猛然发现，眼前少年看向自己的目光中，带着探究和饶有兴味的味道。

    这种感觉让易怀鹿的心没由来的一紧。

    少年的目光就像是狮子在审视着面前的小角马，带着一种绝对的自信。

    这说明眼前的少年，根本没有将易家的实力当做一回事。

    天空缔造到底是哪来的强大势力！？

    好在昨晚自己和大哥都已经做下了决定，今后易家很有可能成为天空缔造的一份子。

    届时，想来自己应该能有幸一窥天空缔造的底蕴。

    林远发现易怀鹿的眼眸很明亮，明亮中又带着些许颓废。

    想来身体上的残疾对易怀鹿这个天才的影响不小嘛！

    易家上百号人站在这里，光是寒暄都要花费不少的时间。

    林远不喜欢自己被人无意义的吹捧。

    况且林远的时间宝贵的很，几分钟就能够培育出一只铜阶史诗品质灵物来。

    林远将手中，昨天易怀龙留在树堡这的容物核桃，尽数抛还给了易怀龙。

    易怀龙接过容物核桃后，没有顾及林远还在自己面前。

    直接使用精神力，查看起了容物核桃内的那些蛇类灵物和黑魅蛇莓。

    一探之下，易怀龙脸上震惊和狂喜的神情不断更迭。

    易怀龙打从生下来开始，还从来没有扎堆见过这么多的铜阶高品质灵物。

    黑魅蛇莓当初自己和林远谈的，是从钻石阶幻想种，提升到领主阶神话一境即可。

    可林远今天交还给自己的黑魅蛇莓，实力已经到达了领主阶十级神话一境巅峰。

    远超易怀龙的预期。

    (本章完)

