    天天一脸无辜的说道“我也不知道，父亲当初安排的时候，估计也是担心我会做出某些不明智的举动，这些后手大概率是为了给我查缺补漏，所以刻意隐藏了他们的信息。”

    “就跟成时赐一样，除非他们自己承认，否则我无法得到他们的信息，别说其他人了，就是刚刚谭玲和洪赐福俩人说的所谓变革者和引导者，我到现在都不知道他们是谁，只是知道这两个人的作用而已。”

    “不过你可以放心，他们俩不会对你产生威胁，因为他们跟我一样，在意的只有十方大陆的稳定，和人族的安危，只要你还是人族，且不背叛人族，就是你将十方大陆所有人族都杀光了，他们都不会出现在你面前。”

    王道没好气的说道“你觉得我能信？刚才人家两个前辈都说了，那个引导者有轻而易举灭杀他们的力量。”

    “那是借用的天地之力，只对人族有效，你虽然也是人族，但你本就独立于天地之外，他们在你面前就跟普通人一样。”

    王道凝视着天天，语气有些生硬的说道“天天，你应该很清楚，我之所以安心，不是因为我独立于天地之外，你对我没威胁。而是因为我相信你说的我独立于天地之外。”

    “到目前为止，你从没有对我动过手，也没有任何跟老天地有关的生灵对我动过手，所以我是不是独立于天地之外，是不是你和其他生灵对我无效，对我来说还是未知之数。”

    “我只是因为信任你，所以才相信自己独立于天地之外，这一点，你可要记住了。”

    天天的神情也凝重起来，他懂得王道的意思，因为老天地对于十方大陆的多次插手，王道的不安全感又一次出现了，他对自己的信任，已经开始下降。

    这话都已经有一点要翻脸的意思。

    不过天天并不生气，因为换做谁都是一样的，如果一开始天天跟王道就保持距离，或者说天天一开始就以天地之威，凌驾于王道，那么将王道当做棋子也好，当做蝼蚁也罢，王道并不会在意。

    顶多就是与天争，与地斗罢了。

    可天天跟王道成为了朋友，且得到了王道的信任后，如果最后却发现，这一切不过就是天天的一面之词，只是天天对付王道的手段和底牌，那可就是另外一回事了。

    王道不希望有这么一天，心中已经开始对天天所说的独立于天地之外的话，没有那么大的信任了。

    这让天天又急又气，着急的自然是王道这个唯一朋友的误解，气的则是老天地对于现如今天地的插手，让他无可奈何，却又蒙受不白之冤。

    天天叹了口气，随后就看整个白茫茫的空间剧烈的震动起来，仿佛随时都要破碎一般。

    可在王道的眼中，完全没有看出天天有什么变化，只是感觉到空间即将破碎，一脸蒙圈的问道“几个意思？你不会打算把这空间毁了，咱俩同归于尽吧？”

    天天翻了个白眼，道“当然不是了，你自己感受一下，我身上有什么变化吗？”

    “有什么变化？还不是跟以前一样？”王道疑惑的问道

    空间又一次平静了下来，天天摊了摊手，道“那不就得了，刚才是我使用了天地之力，这片空间因为承受不住我的天地之力，才会濒临破碎，如果是普通人的话，刚才就应该吐血倒地了。”

    “可你什么感觉都没有，也就是说，我的天地之力，对于完全没有威胁，但你应该多多少少能够感受到这空间之中，有我的能量在吧？这可不是忽悠你的。”

    王道一愣，刚刚他的确感觉到了有一股特殊的能量在充斥着空间，但这股能量却绕着自己走，他还以为是空间即将崩溃所流窜的能量，因为对他一点影响都没有，也就没管。

    原来那竟然是天地之力？

    天地之力，王道还是感受过的，数字绝地之中，他跟天天的第一次隔空交流，他曾经感受过那犹如泰山压顶一般的威压，当时其他人也承受不住，唯独自己并没有什么太大的影响。

    当时自己的实力还不足，多少还是能够感受到一些，结果现在却一点都感觉不到了，甚至都微弱到无法分辨这份力量。

    王道明白，这是天天在给自己吃宽心丸，让他知道，天地之力对自己没效果是真的，不是空口白话。

    这的确让王道安心了不少。

    “好吧，我相信你了，可老天地对于现在的事情出手太多了，最可气的是，留下这么多的后手，看起来好像都是为了十方大陆的稳定，可是妖魔祸乱的时候，没有一个派上用场，结果现在妖魔都要被驱逐了，一个个冒出来了，这什么意思？摘桃子啊？”

    天天苦笑道“当然不会了，本来人家也没打算冒出来，成时赐不是因为你凑巧去那边碰到的吗，正好还引出了魔祟意志，他的目标本来就是成时赐，你碰到他是迟早的事情。”

    “花山遗族和其他的遗族是我发现之后，告诉你的，它们也无意于十方大陆，而且花山遗族也归你了。”

    “至于这回的变革者和引导者，人家也没出现，是你碰到了谭玲和洪赐福。”

    王道摆了摆手，打断了天天，道“行行行，你就别跟我这扯了，巧合多了就不是巧合，鬼知道老天地有什么打算，你就告诉我，能不能找到其他的后手？”

    “悬，只能我们慢慢去发现了。”天天摇头说道

    “好吧，那这么说的话，谭玲和洪赐福两位老前辈，是老天地或者是老天地后手选定的鲜花禁地的守护者，不能动了？”王道问道

    “你觉得能动吗？”

    天天的反问，让王道沉默下来，本来他的打算是换人，因为这次事件之后，这两位老前辈要负责代表鲜花国，代表老国主，到时候必然会曝光。

    可现在看来，有点不太合适了，而且王道自觉除了这两位老前辈之外，也很难找到更加合格的守护者。

    这两位可都是一个时代的传奇，甚至是变革者选定的超级人物，这种人，怕是十方大陆也找不出其他的了。

    王道点了点头，道“行吧，我明白了，最后一个问题，那个引导者到底是怎么做到的？让两位老前辈的事迹消失无踪，他还能更改所有人族的记忆？”

