    “船长，这座修道院好神秘啊。你知不知道，他们在大教堂和图书馆之间，还有个隐藏起来的大墓地！

    里面埋着好些人，而且也不知道是不是我的错觉，我总感觉那墓地里有些古怪的东西。

    它们在盯着我。”

    提瑞斯法群山之下，在重新启程的马车里，小星星兴致勃勃的给布莱克说着她这几天的“秘密探险”。

    得益于她极好的表达能力，一件普普通通的事，被她说的跌宕起伏。

    听的旁边打瞌睡的小吉安娜一愣一愣的。

    后者昨天又通宵做题了，她真的很想休息，但纳萨拉斯学院的高阶魔法试题实在是太有挑战性啦，那些天马行空的魔法设想实在让人欲罢不能。

    “别胡说了。”

    捧着自己的魔典写写画画的布莱克先是呵斥了一句，又不动声色的阴测测的说：

    “现在可还没到东大陆亡灵复苏的季节呢。对了，你和你的‘蒸汽姬’去坟墓探险的时候，有没有看到腐朽的南瓜灯？

    那可是经久不衰的‘无头骑士’的标志哦。

    每年万圣节的夜晚，那失去脑袋的邪恶骑士就会骑着自己的梦魇战驹从墓穴里出现，在艾泽拉斯各地散布混乱与邪恶。”

    “那不是个传说吗？”

    吉安娜顿时抖了抖身体，小声说：

    “以前过万圣节的时候，我哥哥都会陪我一起。库尔提拉斯也有无头骑士的传说呢，但哥哥说那都是假的，是大人用来骗不乖的小孩的谎话。

    我在达拉然学了魔法，我也知道这个世界上是很难诞生那种强大的怨灵的。”

    “你哥哥以前还以为他是戴琳的大儿子呢，结果呢？事实证明他什么都不懂。”

    布莱克嗤之以鼻的说：

    “你以前也觉的巫妖是无稽的魔法故事，但你现在就有个活生生的巫妖导师，不是吗？

    你瞧，这个神奇的世界总是会不断刷新你的认知，而作为施法者，你也得对一切未知抱有敬畏和好奇心。

    好了，不吓唬你了。

    无头骑士是存在的，只是现在还没到那个传说印证的时候。”

    说完，布莱克低下头继续修改自己的魔典，吉安娜也重新打起盹来。

    但就在她迷迷糊糊的时候，突然听到小星星疑惑的说：

    “咦，小安娜，你身边什么时候多了个南瓜灯？好丑啊，你从哪找来的？”

    “哪里有啊？”

    小法师打着哈欠回头一看，自己身边不知何时竟真多了个干瘪的南瓜灯，那玩意被雕刻的特别邪恶。

    真像是诡异之物在对着她笑。

    小法师心里的迷糊一瞬飞到九霄云外，她甚至在耳边隐隐听到了怪异的大笑声。

    “啊！”

    小吉安娜发出一声尖叫，整个人抖着身体缩进了旁边布莱克的怀里，让海盗狠狠瞪了一眼身前捂着肚子，笑的缩成一团的小星星。

    他现在很怀疑这小蓝龙真被他带坏了。

    这家伙以前没这么坏的呀。

    “嗯？马车停了？”

    小星星正抱着小鱼人，一龙一鱼因为他们成功的恶作剧哈哈大笑，但很快，正往洛丹伦王城去的马车队就突然停了下来。

    她疑惑的从车厢里探出头，往前方看了一眼。

    发现前车里的阿尔萨斯和瓦里安都已经下了车，他们正带着各自侍从，在前方和迎接他们的奢华车队的首领谈话。

    那是个穿着贵族长袍，黑发黑眼，一脸雍容的中年人。

    阿尔萨斯和瓦里安似乎对他很尊重的样子。

    “唰”

    还没等小星星看仔细，她整个人都被布莱克一把拉回了车厢里。动作并不温柔，惹的小星星一脸怒视：

    “船长你干什么呀，你不能…”

    “嗯？”

    海盗抬头“看”了一眼小星星，身上那股冰冷让小蓝龙硬生生把下半句话咽了回去。她突然想起来之前和船长说好的那件事：

    一旦进入洛丹伦城范围，就必须无条件听他的。

    “船长，刚才那个人？”

    小星星小心翼翼的问了句。

    “离他远点。”

    布莱克的手指在空中勾勒了几个字符，小星星顿时一脸严肃的点了点头。

    “那不是达瓦尔领主吗？”

    吉安娜疑惑的说：

    “他有什么问题吗？”

    “愚蠢的小安娜！船长说了，不许问！”

    小星星立刻把吉安娜拉进自己这边，一个劲的对她做噤声的动作。

    虽然布莱克什么都没说，但这会船长如临大敌的样子，让她想起了在诺森德大陆面对半神乌索克时。

    她很聪明的。

    很多事不必说她就能懂了。

    这什么达瓦尔领主肯定是什么邪恶之物伪装的，没准和堕落的乌索克一样危险！

    小星星决定从现在开始打起十二分的精神应对。

    然而愚蠢的她并不知道眼前那人的真实身份，否则她绝对会立刻丢下愚蠢的坏心眼船长，有多远跑多远了。

    不过尽管布莱克在避免和达瓦尔领主见面，但在车队换入普锐斯托家族精心准备的奢华大马车的时候，对方却主动找上了门。

    “布莱克阁下，主人邀请您前去与他同乘。”

    一位彬彬有礼的黑衣管家骑着马走到布莱克的马车前，对正在很绅士的将小吉安娜从车里接出来的布莱克说到：

    “主人说上次于洛丹伦王庭一别后，已经许久没有听闻过您的消息。现在故友重逢是值得高兴的事，主人诚挚的邀请您前去聊一聊。

    还说您上次给他的关于巨龙的信息，让他成功编纂了一本博物书典，也要请纳萨拉斯学院的术士大导师阁下评论一番。”

    “这死亡之翼是真的疯了？玩个角色扮演游戏至于这么上头吗？”

    海盗在心里狠狠的吐槽了一句。

    但人家礼数这么周到，自己不过去好像不给面子啊。

    在小星星担忧的注视中，布莱克稍加思索点了点头，说：

    “上次前去参加国王庆典，结果整个舞会上，只有达瓦尔领主不以外表评价我的身份，还请我喝了杯酒，这让我非常感动。

    那么请带路吧，我现在勉强有了些名声，总算有资格当面向领主阁下道谢。

    顺便祝贺他即将成婚。”

    他回头对小星星点了点头，示意她带着吉安娜去教宗那边的马车里，自己跟着那位气质和莫罗斯极为相似的管家阁下走向一辆装点着普锐斯托家族徽记的大马车前。

    海盗微微深吸了一口气，拉开门走了进去。

    这马车极大，内部有着和外围框架完全不符的巨大空间，肯定是被附魔大师施加了空间延展魔法。

    只看魔法的效果就知道这是一辆造价昂贵的魔法马车，而且内部装饰极有特点。

    里面就像是那些“old money”的家族书房一样，两侧分列着数个大书柜，地面铺着地毯，中央摆放一张黑色的水晶桌，有几把高背天鹅绒椅子。

    说实话，在第一眼看到这马车内部时，见多识广的布莱克也被小小的惊讶了一下，随后心中升起一股素朴的感慨：

    自己果然还是个外来者，在炫富这一方面，还是这些“本地人”会玩。

    再然后，又有个更朴素的想法出现在脑海：

    好酷炫！好想要！

    “觉得有些夸张，对吧？”

    很有磁性的声音从马车书柜之后想起，极有风度的达瓦尔领主捧着一本黑皮大书，出现在布莱克眼前，儒雅英俊的脸上带着温和的笑容。

    他说：

    “这是我为即将开始的婚礼定制的马车，其实并不符合我的审美观。

    但佳莉娅很喜欢。

    她年纪轻轻的姑娘就要嫁给一个糟老头子，当是补偿也好，我希望她能得到她想要的所有东西。”

    “其实我觉得，佳莉娅公主能嫁给您，是她的幸运。”

    布莱克向前俯身，他带着一丝笑容说：

    “只要婚礼结束，她就将成为这世界上最传奇的新娘。”

    “这又是什么意思呢？我的朋友布莱克。”

    达瓦尔领主似是疑惑的反问了句。

    布莱克撇了撇嘴，说：

    “我好歹也是一位刺客大师，领主阁下。我的派系近来受雇于一位神秘的客人，一直在奥特兰克山脉侦查兽人的动向。

    您的家族和奥里登·皮瑞诺德以及巴罗夫家族的约定可瞒不过我。佳莉娅公主会在一夜之间加冕成为奥特兰克的王后。

    她现在甚至都不知道这一点。

    这个故事难道不能称之为传奇吗？”

    “哈哈哈”

    布莱克的回答让达瓦尔领主发出含蓄又压抑的笑声，他摆着手，招呼布莱克坐下，开玩笑一样对他说：

    “这可是我留给我妻子的惊喜，请大师不要随便透露。”

    “我当然不会破坏您的惊喜，领主阁下。”

    布莱克也笑了一声，又表情严肃的说：

    “我们是朋友，为朋友保密是应该的。说起来，领主大人不觉得奥里登那个阴险小人和树大根深的巴罗夫家族太碍眼了吗？

    只要您点点头，我可以帮您解决这两个麻烦，就当是送给您和佳莉娅殿下的贺礼。”

    “不，那样就没意思了，布莱克。发现弱点，构思计划的过程是解决问题一半的乐趣所在，我可不会让你夺走它。”

    达瓦尔领主摆了摆手，丝毫没有掩饰他的野心，又把手中的书放在桌上，推给布莱克，说：

    “这本《龙类学识大全》还是在你的帮助下造成的，用你卓越的眼光和学识，帮我品鉴一下吧？”

    海盗也没有拒绝这种风雅之事。

    他翻开眼前这本书，看着其上用最优美的遣词造句，将神秘的巨龙军团的信息都揭露出来，还有一些据说是“风闻”的龙类野史，读起来趣味性极高。

    最坏心眼的是，这本书上将除黑龙之外的所有巨龙的力量特性和弱点，都以故事的方式讲述了出来。

    简直堪称一本《屠龙纲要》。

    这看的布莱克心里直呼好家伙，心说死亡之翼还真是会玩，这又是堕落半神的某种凡人无法理解的恶趣味吗？

    而在他看书的同时，达瓦尔领主也在观察着布莱克。

    他看的很认真，但他的魔法却无法穿透海盗身上的伪装，看到他的真面目。

    这或许和刚才惊鸿一瞥的那个很像是蓝龙的小姑娘有关。

    蓝龙们在人类世界游历时一向低调，但问题是，对于最熟悉它们的人而言，即便是蓝龙们的低调，也有些太高调了。

    身上不管什么地方总要沾点蓝色，这简直是他们最显眼的特征。

    “布莱克大师，我听闻最近在拉文霍德中，有两位刺客大师死于你手，他们是怎么得罪你了吗？”

    达瓦尔领主突然开口问了句。

    布莱克挑了挑眉头，反问到：

    “领主阁下为什么会对这些阴影中的事情感兴趣？莫非，你也是那些想让我现在的雇主安度因·洛萨‘意外死亡’的人之一？”

    “这怎么可能呢？”

    领主摇了摇头，他沉声说：

    “我和洛萨元帅可是数年的好友，当年他在前方奋战绿皮，我在后方劝说国王们强硬主战时，我们还有过数次密谈。

    我个人对于洛萨元帅非常敬重，绝不希望看到他受到伤害。但正因为这种个人意愿的保护，促使我会关注那些邪恶者们的动向。

    洛萨元帅果然慧眼识珠，邀请了布莱克你这样优秀的联盟英雄保护他。

    这也能让我这样无能的人松一口气。

    我询问这个问题，只是出于个人的好奇，我有种感觉，你似乎并不只是因为要保护洛萨才出手杀死了那两名大师和他们的派系，对吧？”

    达瓦尔领主轻声说：

    “或许，这其中还掺杂着一些私人原因？”

    “嗯。”

    布莱克犹豫了一下，他说：

    “确实有，也没什么不能告诉领主你的，那两个家伙挡了我的路！

    我已经是一名刺客大师了，但我还在渴望着更进一步。洛萨或许会成为人类帝国的第二位皇帝，但我想，在阳光之下的阴影里，人类王国的地下世界也需要一位皇帝...

    一位黑衣帝王！

    这就是他雇佣我暂时为他服务的报酬。

    我追求的可不是什么金钱，地位之类浮夸而没有意义的东西。”

    “真是让人感叹的野心。”

    达瓦尔领主赞叹道：

    “或许我们可以互相帮助，就在即将被我掌控的奥特兰克王国中，我想邀请你前去...”

    “不了，我不会去那个地方。”

    达瓦尔领主的话还没说完，就被布莱克伸手打断，无冕者大师左右看了看，压低声音，如告知秘密一样，对领主说：

    “我劝领主你最近也不要急于回去奥特兰克王国之中，看在友情的份上，我要提醒你，领主阁下。

    在我杀死那两个叛变者时，他们身上发生了可怕的变化。

    达拉然的法师们告诉我，那两个叛变者喝下了堕落的黑龙之血，而按照他们临死前透露的信息，他们邪恶的黑龙主子就隐藏在奥特兰克王国之中。”

    布莱克看了一眼面露惊愕的达瓦尔领主，他市侩的搓了搓手，对满脸担忧的领主说：

    “我们这些凡人或许无法杀戮巨龙，但如果领主能出的起价钱，我倒是可以想办法帮您把它们找出来，将它们驱逐出人类的世界。”

    “当然！我和我的家人都很需要这项服务。”

    达瓦尔领主真像是被吓到一样，当即和布莱克谈起了交易的内容，两人谈的非常认真，煞有介事的就好像真的要去办这件事一样。

    “哪来的两个戏精？”

    萨拉塔斯忍不住在布莱克耳边悄悄的说：

    “你又是哪来这么大的心脏，敢和死亡之翼谈笑风生，互相演戏。你真的已经是我见过的最大胆的传奇人物了，小主人。

    不过，你居然能和一个公认的疯子聊的如此投机…我真的建议你找你的船医好好看看脑子，这种病，可拖不得。”

    “你的话越来越多了。”

    布莱克在心里吐槽道：

    “你被我影响的太深了，看来我得找个机会把你送出去，瞧瞧你现在，再和我这么学下去，你可就真完啦。

    迟早会被人打死的。”

