    文彦博有一个错觉，一个让他浑身颤抖的错觉。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看着唐子浩坚定的眼神，他觉得，范仲淹没干成的事情，也许.....唐子浩能干成！

    而此时此地，他文彦博的手里握着一本小册子。这本小册子让他真真实实地感觉到——他已经身处其中了。

    这让文彦博莫名地生出一种澎湃之情，一种难以抑制的亢奋。

    不论成败，我文彦博注定要留史千古，任世人评说的！

    这还不够吗？

    哪怕最后真的如范公一样败了，即使落得个尸骨无存.....

    也值得他去赌一把！

    .....

    “所以你先拉将门入伙，就是要借此来整顿军制！？”

    以文彦博的智慧，一通则百通。唐奕一点，他就什么都想不明白了，也难怪官家会任由曹潘王杨几大将门插足观澜商合。

    这不但把军队中的大势力牢牢地拢在了皇帝身边，而且将来要改革军制，会少掉颇多阻力。

    “最后一个问题！”

    唐奕一翻白眼，“要干就干，不干拉倒，哪儿来那么多问题？你干不干？不****特么找别人了！”

    “干！干！”文彦博笃定道。“但是，这里面你有一个大问题解决不了。”

    “你是说经济总量？”

    “什么总量？”

    “就是大宋现在的土地产出是有限的，周边又没有产粮大国。所以，一旦在北方铺开毛纺，定会对粮食产量形成冲击对吧？”

    好吧，文彦博还没唐奕想的远。他其实就是想说，毛纺用工量大，与土地抢夺劳动力怎么办？

    “这也是现在不用毛纺的一大原因，在粮食产量没上去之前，毛纺就不能动。”

    这是唐奕最大的顾虑。大宋的生产力有限，不能像后世一样可以毫无顾忌地展手工业。要是劳力都去做工了，没人种地，那不用外敌，也不用改革，自己就把自己玩死了。

    “粮产怎么上去？”

    “一是人口，朝廷必须大力鼓励人口增长。人多不但能填补劳力缺口，而且能提高土地开率，但这是一个长期过程，没个二三十年见不到成效。”

    “二是增产，辽朝每年供应十万牛肠，沼气池的技术也趋于成熟，官家已经拟定，每年从观澜进项之中拿出一成补贴农户建池积肥，几年内就能见到成效。”

    “再有.....”再说，唐奕就没法说了。

    他总不能说，老子知道哪有高产作物吧？

    .....

    文彦博已经无话可说了。以前赵祯说让唐子浩执掌三司，现在在他看来，让这货当宰相好像.....

    好吧，他那个脾气真当不了宰相，两月就能把人得罪光了。

    “那官家什么时候调我回朝？”

    文扒皮终究还是忘不了升官儿的事儿。

    唐奕横了他一眼，“等着吧，怎么也得让你在下面呆两年，长长记性。”

    “......！”

    文彦博还是太年轻！

    赵祯的意思很明显，现在朝中没什么大事儿，让小文同志在下面磨磨性子，毕竟再回朝中，那就是轻易不会再让他下来了。

    这是好事儿，大宋朝换相太过频繁，终不是什么值得夸耀的事情。能因观澜商合把富弼和文彦博绑在相位之上，在唐奕看来，绝对是功德一件。

    ......

    在苏州呆了三天，因为之前来过，唐奕也就不打算多呆了。文扒皮也一改之前接都不去接的臭架子，亲自送唐奕上船。

    范纯仁则是一再嘱咐唐奕，回去之后，代他好好照顾老父亲。范仲淹已经六十有余的高龄了，就算每日精于调养，也已大不如前了。

    而唐奕也终于不再游山逛水，准备回京了！

    ......

    虽只是两年未归。但是，如今的回山已经不是两年前的回山了；如今的观澜书院也非原来的观澜书院可比了。

    回山改建，在唐奕走的那一年就已经完成，第二年开始建街引商。

    先是白樊楼于此建立了分楼，然后华联铺也来此开设了分铺。

    这里有回山美景，又有观澜书院，更有文圣石这等文教圣物。连官家每年都要来此住上半月，寻常百姓自然把这里传的神乎其神。

    改建一经完成，回山码头就热闹了起来。

    开封文人雅士、花魁粉头儿对这有山有水，有吃有喝，有文学殿堂，又有诸般美景的地方趋之若骛，每天都有画舫、香船专门从开封出到回山一游。

    京中各家商户看到了商机，也纷纷前来开铺面。

    现在的回山，汴河之西是回山河弯和回山商村，荷塘水色，亭榭廊桥，楼阁林立；河东是月季花海，色彩斑斓。

    开封甚至有牙行专门经营每日往来回山与京中的游船，让那些雇不起花船、画舫的普通百姓也能舒舒服服地一游回山。

    而观澜书院，当年一榜十进士，头甲双鳌头的盛举早就令其名满天下。

    这几年，范仲淹、孙复、杜衍等大儒无朝事烦心，一心钻研学问，着实做出了许多可传世的美文。

    如今，《观澜时集》要比《太学文集》好卖的多，进一步使得观澜的名声闻名宇内。

    ......

    人就是这样，不想回家的时候，在外面怎么疯，怎么跑，也不会想家。可一但定下归期，却一刻也不愿意多等，恨不得马上飞回去。

    唐奕走淮河，入汴水，一路行来，下午本应靠岸歇脚，最后的几十里水路，留在明天正好。

    可是唐奕说什么也不想再多等一晚，多赏了船家和纤夫十贯铜钱，非要连夜回去，以至于船快到回山之时已经临近子夜。

    眼见拐过下一个河弯就能看到回山码头了，唐奕不禁立于船头，等着“到家”的那一刻。

    君欣卓等人也陪着他，站在船眺望。

    萧观音已经从两年前的惊惧之中走了出来，站在唐奕身边。

    “马上就能见到唐哥哥说的那个回山了吗？一定很漂亮吧？”

    唐奕笑道：“你看过就知道了，绝对是你没见过的景象。”

    倒是章惇撇着嘴道：“再漂亮大半夜的也看不出个端倪，青瑶姑娘还是安睡一晚，等明日早起再看吧！”

    章衡比他这个“小族叔”大了整十岁，已经二十几岁了，自然没有他那般恬燥，站在一旁默默不语。

    他来观澜书院就是冲着范仲淹、尹洙、孙复等人的名头来的。而且，章衡自视文章诗赋在同龄人中的水平天下无二，他是来当第一，拿状元的！

    至于什么回山美景，对于他来说，都是浮云。

    而沈括则盯着手里的一个铜皮器物道：“若此地的气压趋于正常水平，从泗州到这里汴水河势不过二十来丈，难怪汴水趋缓。”

    唐奕不语，静静地等着客船转过河弯，才露出一个畅快的笑意。

    一指前方的灯火闪动，“到了！那就是回山！”

    众人顺着他手指的方向看过去，“我的个天爷啊！”

    “现在不是子夜时分吗？怎么这般热闹？”

    章惇有点不淡定了。

    .....

    (未完待续。)