    书香不置可否的笑了笑，一摊手：“这些个人记吃不打，他们知道个屁！你瞧着吧，安生不了几日的。”

    书香说这句话也不是没有考量，毕竟宋家村是怎样个尿性，她比谁心里都有数，这些个人也只是一时的害怕罢了，一群没脑子的东西，还指望他们一次性就能学乖不成？

    赵笙听了这句话，暗暗地蹙了一下眉头。他给宫里送密函的时候便让龙月夹带了一封书信到了太后宫中，言明自己受伤被一个乡下妇人给救助的事情。还跟太后说，这名乡下妇人因为是被人陷害成了寡妇，村子里的人又刁蛮极为不待见，求着太后看在救命之恩的份上能通知地方官府，多加照拂一些。

    原本只是想暗地里来，却没想到自家那个老祖母啊，会错了意。竟然大张旗鼓地封了乡君，还减免了大家的税收。这下子好了，书香这个人是想藏也藏不住了，过不了多久就会被人给翻出来，哎，他也是走了一步错棋。

    其实要说这件事情吧，最冤枉的也就是老太后了。

    当时收到一棵千年的血参本来就高兴的不得了，忽闻故交太长寺圆真大师病重。正在焦急不已的时候就有太医来报，说是若有千年血参的话，或还可以挽回一命。

    太后一听，三天没有吃下饭的她差一点儿就晕了过去，急忙让人将血参取了出来，抖抖索索的送到了太医的手中。上天垂怜，第二天一大早就传来了喜讯，说圆真大师的病情已经控制住了，没有生命危险，让老太后放心。

    太后知道了直呼阿弥佗佛，说书香是转世菩萨，是福星高照。特此才说出了若是书香有任何的请求她都会答应，并且隐约的透露，若是书香请封县主，甚至是郡主都无不可。

    可上一次传回来的消息竟然是书香为了保全村里的人，将这个天大的恩典用了，老太后对书香更加的满意。这一次孙儿送回来的密信里面又说到自己受了伤是被书香给就的，老太后眼泪直流，直说书香是他们皇家的福星，是她几十年如一日求佛菩萨就来的福缘。

    可是看过信之后她就有些疑虑，自己的孙儿堂堂一个王爷想要保护一个救命恩人那是绰绰有余的，直接去跟当地的府衙说一说就是了，何必还要特意回来告诉她一声，还让她亲自出面？那就说明这其中定有难处，所以老太后也没有往暗处想，直接明面上就颁了旨意下来。而且还是直接用的太后懿旨，连皇上的旨意都没去请。这还是她自从入主慈宁宫以来，第一道明令颁发的太后懿旨。

    沈沐尘的速度可谓非常的快，第二天便派了专门的人过来查看新的几家种植黄芪和花生的情况。见到长势不错，都十分欣喜地回去禀报了。

    没隔到两天，官府又搬下来一直一纸条文，让所在郡县的百姓大量种植板蓝根，因为花生的种子不多，便由乡君分配，并承诺届时同样由官府出面收购。

    如此一来，宋家村又是炸了锅，刚刚消停了两日此时又闹得风起云涌。

    赵笙坐在正厅的椅子上有一搭没一搭地敲着桌面，嘴角似笑非笑：“娘子，那天你与沈县令究竟谈了些什么？可否告知为夫一二啊？”

    书香端着茶淡淡的抿着，听着外面官兵来来回回的跑步声以及村里的人吵吵嚷嚷，高声怒骂的声音，一点儿别的情绪也没有。

    “就是上次我给你谈到的事情啊，进行秋花生和板蓝根的种植。”

