    赵满阳在心里嘶吼着，他也不知道要不要接下这个事情，所以心里很纠结。

    叶尘看了看赵满阳的脸色，心中轻笑了一声，怎么能让你这个免费的帮手就这么逃掉呢。

    所以叶尘准备下一剂猛料。

    “放心吧，满阳，接下这个事情完全没有任何问题，我这边是三亿的启动资金，不知道你要不要接下。”

    赵满阳听到叶尘说钱数的时候都蒙了。

    “叶哥！你说这个是多少？！”

    “三亿啊！有什么问题吗？”

    “接！我接了！”

    叶尘看着赵满阳的反应满意的点了点头，要的就是这个效果。

    既然赵满阳已经接下这个事情，那叶尘也可以静下心来了，之前被这个做慈善浪费了太多的心思了。

    “那好！从现在开始，你就是尘世基金会的负责人！”

    “基金会？好，叶哥你只需要告诉我怎么做就好。”

    叶尘满意的点了点头，把放着三亿的卡片递给了赵满阳。

    “其实也没有什么，你之前不是和我们一起去过贫民窟了嘛，你也知道我想做什么，不过最近有点事情耽搁了，所以我就想让你来接手这个事情。”

    “我不管你怎么用这三亿，只要你能做出一些能看的数据就好。”

    赵满阳听着的话轻轻的点了点头，其实他的心中还没有过多的打算，不过既然答应了下来，那他便会以他赵家大少的名义完成的漂漂亮亮的。

    至于说贪掉这一份钱。

    “拜托，我可是赵家的少爷，什么没见过，怎么可能会吞掉这一点点钱呢。”

    “放心吧叶哥，我一定会做出成绩的！”

    叶尘轻轻的点了点头，其实他已经观察赵满阳许久了，突然把这个事情交给他也是经过了很多考量的。

    叶尘看人可以说说一流的准，只要是他认定的事情，那肯定就是对的。

    “那，叶尘哥哥我们现在能不能先吃饭了，我都饿了！”

    萧研委屈的摸了摸自己的肚子，就在刚刚叶尘和赵满阳交谈的时候，菜都已经上全了。

    萧研虽然很饿，但是她自身的习惯告诉她，现在还不是时候。

    所以见叶尘两人停下交谈之后，便凑了过来，开始询问吃饭这个事情。

    “没事啊！研儿你先吃，我和赵满阳倒是不急。”

    “对对对，萧研妹子，你先x吃饭，我和叶哥还有事情要聊。”

    萧研听着两人的话，轻轻的哦了一声，脸上的阴霾之色一扫而空，转头开始消灭着桌上的饭菜。

    叶尘看着萧研消灭饭菜的速度，轻轻的摸了一把头上并不存在的冷汗。

    关键是萧研的吃饭速度，那还真不是一般人可能养得起的。

    “希望，以后萧研不要把我吃破产了。”

    赵满阳看着叶尘的表情嘿嘿一笑，好像发现了，什么有趣的东西似的。

    “好了好了，别笑了，现在我们来谈一下正事。”

    赵满阳听见叶尘的话摆正了神态，收起了刚刚幼稚的脾气。

    “赵满阳，你准备什么时候回去，会洛城。”

    赵满阳听着的话缓缓的摇了摇头。

    “这个还没有固定下来，现在家族并没有什么事情喊我回去，所以我可以掌控的时间还有很多。”

    “那就好，赵满阳，我交代你的这个事情，一定要办好，做慈善可不是什么小事，每一笔账都要记得清清楚楚。”

    “叶哥你就放心吧，我赵满阳出马还有做的不漂亮的事情吗！”

    叶尘听着赵满阳的话轻轻的点了点头，虽然他还是不怎么相信他，但是既然有了保证，叶尘还是会放下戒心的。

    “我希望，明天就可以开始这个事情，你怎么看？”

    赵满阳思考了一会，轻轻的点了点头，给了叶尘一个肯定的答复。

    “可以，我明天就安排人去做。那叶哥还有什么事吗？”

    “有事，你先别着急走。”

    赵满阳轻轻的点了点头，既然有事要拜托自己，那他也没有什么推脱的理由。

    “关于查飞的这件事情，我怕这个事情是朝着我身边的人来的，所以你要保护好自己，免得再出现查飞这样的事情。”

    “好的，我知道了。”

    叶尘拿起筷子，夹了一口菜缓缓的放进了嘴中。

    “记住就好！好了赶快吃点吧，要不然等一会可就不好吃了。”

    赵满阳晚上也没有怎么吃东西，这时见到这样的饭菜也忍不住了，一阵大快朵颐之后，三人都捂着肚子趴在了桌子上。

    “不得不说，这个饭馆的饭菜真的不错还挺好吃的！”

    “确实，这个饭菜在我赵某看来，也着实不错。”

    萧研没有说话，不过她的行动也反应了这桌菜的美味。

    “那叶哥，你们有地方住吗？要不要。”

    赵满阳静静的看着叶尘，等待着他的回答。

    叶尘也想了这个事情，现在回去查飞家，好像有点不现实了，那不如就跟着赵满阳一起，路上也算有个照应。

    “那你现在住在哪啊！”

    “我现在就住在青阳城的旅店内，你们来我再订两间房就行，不会太麻烦的。”

    “好，那就跟着你回去。”

    赵满阳听着叶尘的话嘿嘿一笑。

    “好嘞！那叶哥，我们走吧，赶快去收拾，现在天色也不早了。”

    叶尘听着赵满阳的话，心中警惕了起来，不过看起来好像并没有什么危险的地方。

    可能也是最近叶尘的神经太过敏感了。

    “好了，快走吧。”

    既然决定了要跟着赵满阳走，那也不需要再在饭馆内做太多的逗留了。

    在三人出来之后，赵满阳的护卫也都回来了，不过看他们的样子就知道，没有找到那个黑衣人。

    赵满阳还想说一些什么，单是突然想到了叶尘的话，也就放下了要训斥的想法。

    毕竟那个黑衣人好像是一个很会潜行的家伙，那这么说的话，还是很棘手的。

    就算追上了，这些护卫没有龙叔的身手，那很可能也是要落败的。

    “赵满阳，你的护卫找到黑衣人了吗？”

    听到叶尘的询问，赵满阳轻轻的摇了摇头。

    

