

  他老婆看他一动不动，很是担忧。

  带着他们四岁的小孩走了过来，很是温柔的说：“老公，人死不能复生，还是好好去休息吧。”

  “这里，我待会守着就好。”

  黎亮一天的悲愤终于控制不住了。

  如同江河决堤，眼泪水直流。

  抱着他老婆痛哭流涕：“为什么要下手这么狠。”

  “他都已经让出了自己所有了，明德他们为何还要这么不放过他。”

  “没有了一身权力后，他不就是一个普通老人了吗。”

  “能够威胁你们什么？有必要这么灭口吗。”

  “他这辈子醉心于权力是没错，也做了不少错事，可他总归还是没有背叛这个国家吧。”

  他老婆轻轻的抱着他，一直不说话。

  四岁的儿子什么都不懂，在边上自己玩着自己的。

  良久后，他老婆感觉他情绪稍微稳定了一点。

  轻轻的开口说：“老公，我今天回来后，一个个问了家里的人。”

  “外面有人看守，软禁，可是他们都没有进过家门口一步。”

  “家人们也说，这段时间爸总是在跟他们交代后事。”

  “早就有预兆了，我觉得那个传闻是假的。”

  “你什么意思。”黎亮不可能会接受自己父亲是自杀的结果，推开了自己老婆，身上满是戾气。

  他老婆赶紧解释：“老公，你听我说，千万别激动。”

  “我们现在这个家已经处在了一个漩涡的中心，稍微走错了一步，肯定全家都要死。”

  “这时候，你脑袋一定要冷静，千万不要冲动，为了妈，为了我们儿子，也为了我们这个家。”

  两口子是从大学里面自由恋爱走在一起的。

  所以这么多年来，关系一直相处的非常好。

  没有那种豪门里面的勾心斗角。

  黎亮当初被调任到了外面去历练，他也义无反顾的跟着。

  这些黎亮都是看在心里的。

  让自己脑袋保持了下清醒，擦了擦眼泪。

  “你说。”

  他老婆松了一口气，继续道：“爸被人软禁，已经有几天的时间。”

  “可是这几天时间里，明德先生并没有因为自己，而在外面的大肆旗鼓的宣扬爸的不是。”

  “相反的，控制了他后，在媒体上都很少提起来，这说明明德先生很尊重这个对手。”

  “也明白一个道理，如果他落井下石了一个毫无威胁的人，反而会让民众恐慌，失望。”

  “觉得上头的人，都是一些只顾自己权利的政客，不是做事实的人。”

  “从这点可以看出来，他没有杀爸的心思。”

  “第二，这么长时间以来，爸虽然出事了，可是老公，你不是一直都安然无恙吗。”

  “我也特别关注了下后来发生的事情。”

  “爸这个体系的人，确实有很多已经被抓了，可，这些人都是自身有问题。”

  “这些问题，就算不是爸出事，他们也应该要被抓。”

  “都是背着爸去做的。”

  “而其他人呢，没有一个人出事吧，只要自身没有问题的人，就没有一个人出事。”

  “包括你，也一直没有任何动静说要动你吧。”

  这话确实让黎亮冷静了下来

  他老婆算不上是特别漂亮的那种，但这个女人体现了自己非常睿智的一面。

  平日里从来不会干涉自己老公的事情，也不会给他造成什么任何后顾之忧。

  可在自己老公要走极端的时候，她又会非常及时的出现来劝阻。

  以免自己老公的犯下不可饶恕的错误。

  不得不说，她是一个非常合格的妻子。

  冷静下来的黎亮，突然想起了一件的事情。

  那就是今天来参加葬礼的一个他爸老下属提起的事情。

  说现在局势依然还是不是很明朗。

  明德突然失踪，然后在他失踪后，他的那个手下个那做了很多动作。

  明眼人都看的出来，他在夺权。

  所以，警告他一定要冷静，不要接触任何一方。

  不然到最后自己也要受到巨大的影响。

  想了下，黎亮继续说：“那，既然明德先生没有想法谋杀我爸。”

  “是不是个那杀了我爸，然后故意到处放风声，说是明德杀的。”

  “目的就是想让爸这边的人恨明德，然后支持个那，借助于我们的手，去复仇杀了明德？”

  他老婆摇头：“不不不，老公，我并不认为这一场阴谋。”

  “很有可能，就是爸是真的忍受不了这种被软禁一辈子的痛苦。”

  “这么多年来，他把面子看得高于一切，怎么可能忍受的了，最终用死亡结束这一切。”

  “这就是一场意外。”

  “这点，其实家里的人都可以证实。”

  “我觉得，我们现在不应该纠结这问题，不然就容易被人给利用。”

  “心思应该放在如何自保上，毕竟，我们这一家，还是要靠你 一个人啊。”

  黎亮脑海中算是彻底冷静了下来。

  望了望边上正在玩耍的儿子。

  以及哭晕了，被人搀扶着下去休息的母亲。

  还有那正在上的大学的妹妹。

  这一家，确实在父亲死了后，他就是顶梁柱。

  如果他也倒了，那么这个家肯定也倒了。

  望着自己老婆：“那你说说看，我们现在也应该怎么办。”

  “肯定要有所作为，也不能这样按兵不动。”

  他老婆想了下，然后开口：“今天爸的那个老属下说的很不错，我们是 应该不要接触任何一方的人，尽可能的自保。”

  “可我不认为会保的住。”

  “我不了解明德先生和个那将军，但是我知道一点，明德先生上位了，我们家肯定应该会没事。”

  “可一旦个那先生上位了，我们一家必然会被他清算！”

  黎亮打了个寒颤：“你怎么这么肯定，你是不是知道些什么。”

  他老婆从未 有过的理智，点头。

  ‘今天，其实我们家后院里面来了一个人。’

  “这个人告诉了我很多事情。”

  “他是明德先生派来的，态度很明确，也不需要我们昨什么，就只需要你稳住爸的那些老属下就行。”

  “他可以保证你未来不至于现在这个样子。”

  “还有一件事情，是我最为震惊。”