    ej就去……书客~居

    （今天第一章到，求推荐票和收藏，今天还有第二章

    众人散开，一幢幢的房舍搜寻下去，很快，众人就有了新的发现，石墨等人找到了几幅简易的地图，韩玉和方心怡等人，找到了一个书房，虽然大半的书都被搬空了，但还是遗留了几本布满灰尘的书。更新最快 ej就去……书_客居(免费小说请牢记得到方心怡的消息，林潇和孙耀杰等人忙着赶了过去，文凝萱听到是书，美眸一亮，也赶了过来。

    石墨等人拿着找到的几幅简易的地图，也来找林潇和孙耀杰等人。

    方心怡等人找到是一间小小的书房，也许是曾经的主人走的时候比较急，所以地上散落了几本书，当林潇赶到的时候，方心怡已经小心的将上面的灰尘拭掉了。

    其中一本是竟然是高等数学，不过翻看了一下，众人都十分惊异，只因为这里面记载着的数学知识，连大学生都看不懂。

    “虽然看不懂，但似乎很高深，我越来越怀疑，我们真的是来到了五百年后的世界了，所以数学才会有新的发展，奶奶的。”方之荣看了几眼，忍不住惊叹。

    方心怡点点头道：“看后面的出版日期，是2510年的，虽说日历可以作假，但总不至于所有的日期都作假？而且似乎也没有这个必要。”

    赵天阳缓缓道：“如果我们真的来到了这五百年后，看着这些我们熟悉的文字还有数学，倒是可以证明，人类还是存在的，只是我们还没有到人类居住的城市。”

    “嗯，至少这算是一个比较好的消息，不过如果我们真的来到了五百年后的世界，我们是不是该隐瞒我们的真正来历？否则，这未必太惊世骇俗了。”孙耀杰苦笑。

    吴文旭看了他一眼，道：“还是先想想怎么活下去，现在想那些东西，一点意义都没有。ej就去……书_客居”

    孙耀杰推了推鼻梁上的眼镜，笑了笑，没有再接口。

    这找到的几本书，都是一些数学物理之类的，虽然内容高深，但对于现在的众人而言，并没有什么收获，最多可以算是令众人更加确信，现在也许真的是处在了五百年后的世界中。

    “噫？这边还有一本。”那看起来老土的潘四喜忽地移开一边的一张桌子，从地上又拾起了一本布满灰尘的书。

    “想不到你倒真是眼尖啊，哈哈。”方之荣笑了起来。

    潘四喜嘿嘿道：“乡下人，因为桌子经常不稳，所以常拿不要的书本垫桌腿，习惯了，所以我才会看看这桌腿，想不到下面倒真的垫了一本。”

    林潇从潘四喜手中接过这本书，拍打灰尘，上面显出几个字来：黑暗兽图鉴大全。

    “嗯？黑暗兽图鉴大全？这本似乎对我们现在有用。”孙耀杰在一边看到了，精神一振。

    林潇将书放到了桌上，翻开了第一页，上面出现了两幅图画，边上配有说明文字，这些文字，全都是汉语文字。

    林潇只看这图画的第一眼就知道上面绘着的是两只石爪兽，一大一小，小的那只应该是属于普通石爪兽，而大的那一只，是石爪母兽。

    旁边的说明文字果然介绍其名称为石爪兽。

    “石爪兽，出现于大陆边缘的最低级黑暗兽，其肉可食，其母兽体内拥有卵茧，融合身体可诞生下品幻具兽，另有千分之一的可能性诞生出中品幻具兽。”方心怡在一边轻轻的念了起来。

    “这石爪兽果然是最低级的黑暗兽，好像我们碰到的那几只中，以这石爪兽最弱小，只是这大陆边缘是什么意思？”孙耀杰沉吟着。

    林潇已经翻开了第二页，上面所绘的是土蛇兽，同样绘了一大一小两只。

    “土蛇兽，出现于大陆边缘的最低级黑暗兽，含有剧毒，其肉不可食用，其母兽体内拥有卵茧，融合身体可诞生出下品幻具兽，有千分之一的可能性诞生出中品幻具兽。”

    方心怡再一次的念了出来，这是念给其它人听的，毕竞四周有不少人，不是人人都可以第一时间看到书的。

    林潇再看第三页，上面绘着的是铁龟兽，看介绍，依旧是最低级的黑暗兽，然后是火牛兽，同样是最低级的黑暗兽，很快，上面就出现了无目蛇兽的介绍。

    “无目蛇兽，出现于大陆边缘地带的下级黑暗兽，噫，这无目蛇兽的介绍和其它的有区别呢，你们看，石爪兽和土蛇兽什么的都是最低级的黑暗兽，这无目蛇兽是下级黑暗兽。”方心怡讶异。

    “嗯，无目蛇兽远比石爪兽强多了，融合这无目蛇兽母兽体内的卵茧，有千分之二的可能性诞生出中品幻具兽。”林潇接着看了下去，然后沉吟道：“千分之二的可能性诞生出中品幻具兽，这中品幻具兽，却是什么样的？”

    不论是他的幻具兽，还是孙耀杰又或方心怡等人的，甚至包括得到无目蛇兽卵茧的常娟，所有的幻具兽，全都是下品的，而在这书中介绍，显然是有中品幻具兽存在的。

    不过，却谁也没有见过，更不知道这中品幻具兽是什么样的。

    林潇接着翻了下去，上面绘着他们从来也没有见过的黑暗兽，名为沙蚯兽，外形有些像蚯蚓，却比蚯蚓大上百倍不止，看介绍普通的沙蚯兽足有四五米长，长着两颗外露的獠牙，这种沙蚯兽没有母兽，无法得到其卵茧形成幻具兽，其肉亦不可食用。

    “沙蚯兽？你们还记得吗？这沙漠小镇车站的公告栏上写着，想要前往上一站毒雾沼泽需要的车票就是沙蚯兽之牙，指的应该就是这种沙蚯兽。”孙耀杰看到一边的介绍，忽地想起一事。

    林潇嗯了一声，又往下翻去，看到了各种各样从所未见的黑暗兽，足足有数十种之多，翻到最后一页，上面绘出了一只三头蜈蚣。

    “三头蜈蚣，活越于大陆边缘地带的中级黑暗兽，体长超过二十米，其卵茧有千分之五的机率诞生出中品幻具兽……”林潇看着一边的介绍，这种三头蜈蚣，是这介绍的数十种黑暗兽之中，唯一的一只中级黑暗兽的，其它的全都是最低级或下级黑暗兽。

    所以林潇特别留意观看了一下三头蜈蚣的图案，可以想像，这种三头蜈蚣，定然十分凶猛可怕，一定比下级黑暗兽无目蛇兽更强大得多，绝不是他现在可以抵挡。

    看完这数十种黑暗兽的介绍后，众人都轻轻吸了一口气，相比起来，他们之前碰到的石爪兽、土蛇兽，不过是最弱的一种黑暗兽。

    这个世界上，显然拥有更多远比石爪兽土蛇兽强大得多的黑暗兽。

    “这书很重要，介绍了几十种黑暗兽，至少让我们对这些黑暗兽有了一些了解，也知道了它们的特性和弱点，以后真的碰上了，也容易对付一些。”

    林潇将这黑暗兽图鉴大全合上了，见文凝萱看着自己，微微一笑，将这书递给了她，道：“你拿着，你有背包，带起来方便。”

    文凝萱欣喜的接过来，爱不释手。

    她对书本的喜欢，已经超出了一般人的范畴，这种天生的爱好，常人是无法理解的。

    石墨则取出了自己找到的地图，打开了放在了桌子上，道：“我刚刚找到了这张地图，大家看，这应该就是沙漠小镇四周的地图分布。”

    林潇和孙耀杰等人忙着看过来，却见这地图绘制得很简单，中心处是一个正方形的围墙模样，中间写着沙漠小镇四个字，显然代表了这座沙漠小镇的位置，然后又根据上北下南的方位，地图上面代表了北方，下面代表了南方。

