
　　r王老淡淡一笑，道：“这事儿我还真不放心，要知道这一带有不少是老百姓的住宅，一个处理不好可是会影响领地民心的。主公，你到这里来找属下，估计是有什么事情吧？”

　　杨天笑笑，道：“看来还真瞒不了你。也不是什么大事，只是想问问你现在我们领地中，有什么地方适合修建牧场，最好是面积大一点！”

　　王老想了一下，道：“上次我倒听渔农司管事何方说过，吉祥岛南面之前全是沼泽，但自从水神庙被迁走之后，那里就变成了一望无际的草原，而且水草还非常肥美，如果主公打算修建牧场，那里倒是一个非常合适的地方。另外便是夷州，那里也有几块面积较大的草原，不过比起吉祥岛上那近五千平方公里的草原来说，却还是小了一些。”

　　杨天听后大喜，看来这牧场的事情便落在吉祥岛了。当即杨天便去找到户政司管事邱城，让其挑选一些拥有与放牧或者马匹方面相关天赋特长的高资质无职业百姓，与落日军团劫掠来的那一批牧民一道去吉祥岛，他们将一起在那里建立白云城领地最大的牧场。

　　在走之前，杨天还得去挑选一些优良战马出来做种马，毕竟要想培养出优良的战马，除了要有非常好的牧民之外，还得有优良的种马，这二者缺一不可。而且为了尽快提高产量，这母马的数量自然是越多越好。

　　幸好上次从黄巾军手中缴获的两万多匹战马都是上等战马，而且都是乌桓马，不然现在杨天就真得为种马头疼了。

　　只是现在这些战马都分配给了黄忠的烈阳军团，如果这时候要收回来，杨天还真有些说不出口。但杨天一时也想不出什么替代的方法。虽然在黄忠成立烈阳军团之前便已经将这个事情向他说过。

　　最后，杨天还是唯有厚着脸皮到异国石窟中去寻找黄忠，然后将自己的来意向其说明。

　　黄忠倒也通情达理。而且之前杨天在将这批战马交给他时，就给他说过。只是现在想起自己的弓骑兵便要没有战马了，心中难免还是有些纠结。

　　杨天正好承八零后少林方丈上也没有写出来，一些北方的领主类玩家倒是有建造牧场的。但他们大多建造的都是小型牧场。种马也就百来匹，每月差不多能够有二十多匹战马出栏，这已经算是不错的了。而且像这种小型牧场，产出宝马的几率几乎为零。

　　将这些事情安排妥当之后，一天时间就已经匆匆过去了。

　　第二天，刚从通天阁中出来的杨天接到望天城城主赵忠传信。说有一个异人要见杨天，不过那人蒙着面具，也不说自己是谁。本来赵忠想让人将他打发走。但那人却说请他向杨天汇报，只说故人前来拜见，杨天一定会答应见他的。

　　杨天听到这消息后。稍稍愣了一下，便猜到来人是谁，立刻招呼那传令官一到朝着传送阵走去。

　　那传令官到了望天城后，便按杨天的吩咐去城门口接那位前来拜见的异人进来，而杨天则还是去城主府等候。

　　不到片刻。便见那传令官带着一人从门外走了进来，杨天立刻起身迎了上来。

　　传令官将人带到之后，便躬身下去了。那人这才取下自己的面具，面具下的面孔豁然便是杨天现实中的死党王凯。

　　同时，王凯抱怨道：“老大，现在要见你一面真的太难了，搞得像地下工作者一般。”

　　杨天一拳打在王凯肩上，笑道：“你小子不赖啊！居然真摸到这里来了，还知道带一个面具，有进步啊！怎么样？一路上还顺利吧？”

　　王凯苦笑道：“这还不全怪老大你啊？我前些日子在游戏中便感觉有些不对劲，总觉得有人在跟踪我，当时我就很好奇，我就这么一个小，身上有没有什么值得别人惦记的，怎么会有人跟踪呢？不过下线后看到你的短信才明白过来。老大你居然就是号称玩家第一人的阳光，当时我的心情可真激动啊！虽然当时你短信上说不让我在现实中去找你，但当时我也没在意，出门的时候却发现自己的住宅居然被围住了，根本就出不来，那时候我就猜测老大你可能遇到麻烦了。虽然当时我也非常担心，但却无法可想。无奈之下，我也只好进了游戏，论坛上倒也没看到关于白云城不好的消息，心里才放下了一些。随后我便按老大你的要求，悄悄的向望天城赶来。这一路上为了被人盯上，可花了不少时间。”

　　杨天皱着眉头道：“那些围困你们家的人没有为难你和你的家人吧？”

　　王凯笑道：“这倒没有，可能他们也拿捏不准我们的关系吧！或者是不敢冒这个险。现在外面可不相以前了，随着热武器效果的日益减弱，个人武力的逐渐凸显，政府也不敢将有些事情做得太过火，担心激起民愤，可就不好收拾了。”

　　杨天点了点头，道：“没事就好，不过你们也得多多小心。虽然现在官方应该不会出什么阴招，但保不准有些家族或个人势力想弄点事情出来，甚至其他国家潜入我国的间谍之类的人物都可能会冒出来，他们这些人可不会顾及什么后果。你们最好是搬离原来的地方，找个隐蔽的住处窝着，等到实力足够的时候在出来。那时候也就没那么多的担心了。”

　　王凯却无所谓的笑笑道：“老大你就放心吧！自从你躲得不见踪影之后，那些军方之人更加担心我们这些与你有关系的人的安全，他们同样能够猜到有人会做出针对我们的行动，因此在监视的同事，保护得也非常严密，不会出什么问题的。”

　　杨天没好气的道：“只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？再说，万一军方这些监视的人有个什么疏忽，你们那时候再后悔可就晚了。而且谁又能保证这些军方人物不会突然改变想法呢？自己的命运必须掌握在自己手中才行，依赖别人总归是要出问题的。”

　　王凯听后，也皱起了眉头，半晌后道：“老大你说的也有道理，可我们现在就算是要悄无声息的离开恐怕也很难啊！这两天我每次出门，身后都有人监视着。”

　　杨天很有把握的道：“这个倒不是太难，对了，你们现在使用的游戏接入设备是什么？头盔还是游戏仓？”

　　王凯无语的道：“你又不是不知道我们家的情况，父母也只是工薪阶层，怎么可能有钱买游戏仓啊？有使用的游戏头盔。”

　　杨天神秘一笑道：“那这就简单了，一会儿我给你三张面具，你拿到之后便知道该怎么做了。现在叔叔伯伯在游戏中的什么地方？”

　　王凯搞不懂杨天葫芦里卖的是什么药，不过出于对杨天的信任，他倒也没有追问，直接回答道：“他们都是在系统更新后才进入游戏的，那时候我已经在海盐县了，因此他们与我账号绑定后，也出生在海盐县。现在也一直在那边呆着。”M.23sk.com

　　杨天道：“等你们现实中脱离原来的地方后，你再回海盐县将伯父伯母接回来，这样也避免游戏中被人裹挟。”

　　王凯知道杨天对游戏的理解比自己要深得多，也没有任何异议，直接点头同意了。

　　杨天继续问道：“凯子，你在游戏中对自己可有规划？”

　　王凯道：“规划是有，不过还太遥远，我现在也算是理解了这个游戏的残酷，就想先将我的父母找个安全的地方安置下来，然后使他们稳步提升实力，能够延年益寿便成。这事儿做好之后，才有心思来真正规划自己的人生。”

　　杨天笑道：“伯父伯母的事情你就不用担心了，到了我这一亩三分地上，暂时还没人敢来动什么心思。你说说你现在在蔷薇公会混到什么位置了？那三朵蔷薇花是否知道我们之间的关系？”

　　王凯颇有些自豪的道：“我之前已经是一个玩家百人队的小队长了，在你身份暴露后，冰蔷薇董冰玉找我谈过，说是打算让我去独领水军，并让我转职武将，言辞中大有让我与你打打友情牌的意思，因此她们绝对也是知道我们的关系的。不过当时我以自己能力有限推脱了，董冰玉只说让我再考虑考虑，也就没继续要求。这次我离开之前，也只是跟董冰玉说现实世界中有事情耽搁。”

　　杨天道：“你以后打算继续呆在蔷薇公会呢？还是想单独发展，或者是到我这里来帮忙？”

　　王凯笑道：“这还是看老大你这边的具体情况吧！如果需要我在蔷薇公会中打埋伏，我也乐意继续在蔷薇公会呆着，如果你这边需要人手，我也可以过来，要是你都不需要，那我就到老大你这领地来落个脚，谁让你这里安全不是？”

　　杨天道：“这打埋伏的事情还是算了，蔷薇公会的人也不是傻子，既然知道你我关系，不可能对你没有防范，虽说让你独领水军，但那绝对是有掣肘的。而且我这边也正好需要人手，对于其他人我又不放心，你不来帮我谁来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百七十九章 相见免费阅读。https://www.23sk.com 