    李泰最近瘦了很多，摇摇肚子，对李恪说：“吴地其实也不差，算是人杰地灵之所，三哥你带着发配的心思过去可不行。肆意享乐就好，只要你把握好那个度，王爷当的比皇兄的太子不知道逍遥多少。”

    李承乾点点头说：“只要不祸害到百姓，你看哪个王爷胡作非为被处罚了？荆王李元景喜欢美女，在封地大肆娶亲，御史们为什么不去弹劾他？就是因为人家君子好色，取之有道，是正正经经下聘娶回家的。”

    男人家说这样的话题，总是会不经意间变得猥琐起来。

    李恪挤眉弄眼的说：“听说吴地也盛产美女，你们想要就知会一声，兄弟给你们挑几个好的送到长安来。”

    李泰点点头，攀着李恪的肩膀嘀嘀咕咕起来，李承乾则耸耸肩，并不打算再要了。

    如今有三个已经很多了，再多，到时候顾得过来嘛！

    当女人沦落到单纯只有敦伦生孩子的用途时，恐怕已经不在“人”这个范畴内了。

    一顿火锅吃到半夜，李承乾难得主动喝了一回酒，虽然没到烂醉的地步，可是走路都费劲了。

    这个时代，有太多的变数，好多时候邻居之间的互道晚安，都可能会变成永别。就更不要说李恪是要离开长安，奔赴遥远的吴地。

    第二天，天气阴沉，一场冻雨宣布彻底进入了冬天。冻雨的天气里行军简直是愚蠢，不过李孝恭不在意，长安城近在咫尺，一鼓作气的回家，正和将士们的心意。

    谁都没想过这一次的出征会这么顺利。五万人，战损不过两千多，四分的战损，这在以往是难以想象的。万人军队一场战斗后能剩下八千人，算是正常，低于八千人，那就是重创了。而五万人损失了四分，这不是完胜又是什么？

    回想起高昌军队在面对火药武器时候的惊慌，李孝恭就感到可笑。有所准备和真正见识到还是有区别的。高丽一城被破的消息传递的是如此之快，以至于高昌人将王城加固加高，就觉得可以安逸了。话说回来，那两千人，大半还是护送皇命雷进城门洞时候损失的。还有几个人是点燃了皇命雷，放弃了逃跑，生生用自己的血肉为大军打开一条通道。

    隋末的乱世不是没有经历过，李孝恭敢肯定，这样的人，只有在家国安定以后，才会大量的出现。乱世中如此悍不畏死的人很少，称得上是凤毛麟角，家国安定以后，将士才有了出生入死的理由，所以战力也就显著的提升了。

    行到十里亭，有斥候回报说太子率领百官于十里亭迎接大军。

    高昌虽小，也是一国，一想到侯君集那个蠢货把这么大的功劳平白无故的送给了自己，李孝恭就畅爽不已。

    偏头看了一眼契必何力，李孝恭点点头说：“太子就在前面等着咱们，咱们得加快行军速度了。这次的战功，足够你在朝堂站稳脚跟的，日后若有什么困难，大可以跟老夫开口。”

    契必何力拱拱手道：“多谢大总管。”

    回想起这次的战斗，契必何力也是感慨万千。当初面对进入大唐的军队，就算他负隅顽抗到现在，命运恐怕跟那些高昌人也差不了多少吧。

    打仗这种事，靠的就是一个胆气，胆气上来了，百骑破万敌不是不可能，可是高昌军队在经历最初的狂轰滥炸以后，就变成了单纯的溃逃。两军交战和追击又是不同的情况了，两军交战不死人不可能，但是追击的话，不死人时很容易的。

    肩头还包着纱布，但是契必何力并不感到疼痛。这是他真正融入大唐的机会，他是清楚的。跟执失思力一样，他们这些草原降将，想要获得皇帝的认可，必须得用实际行动来证明自己。从河间王的表现来看，自己明显是被认可了。

    想到这里，契必何力也心情舒畅，不停的催着胯下的骏马跑得更快一些。

    十里亭是个地名，并不是一个小亭子。

    虽然下着冻雨，可是李承乾还是带着百官站在室外，不过每人都发了一个厚重的斗篷。

    高昌虽小，也是一国，平灭一国的功绩，值得动用太子出迎的规格。

    迎接一方的探马和大军的斥候不停的往来传递消息，让两方都做好准备。当李孝恭的马头出现在道路尽头的时候，李承乾就带领百官躬身拱手。

    不长的一段距离，李孝恭的马走得却像是龟爬。这一瞬间可以说是将军最荣耀的时候了，哪怕今天天气不好，也没有人抱怨。因为，换做是他，这个时候也会故意慢走拖延时间。

    一直到碰头，李孝恭才跳下马，就要跪倒在泥地里。

    李承乾伸手搀扶住李孝恭，说：“皇叔，父皇特意叮嘱过，今日天气不好，让您跪倒在泥地里，因此患病就不好了，故特准您躬身接旨，过后朝觐的时候补上就是。”

    李孝恭点点头，立刻躬身行礼，不止是他，在他之后的契必何力等人，包括所有士兵都拱手行礼。

    “皇帝诏曰：朕闻大唐健儿大破高昌，生擒高昌王，喜不自胜....”

    一篇长长的圣旨念完，李承乾忽然发现全场好像就自己一个不耐烦的，余下的人，包括那些将士都很乐呵。

    圣旨上除了开头的几句近乎白话的话语外，余下都是骈文，属于那种听了不懂，看到字才懂的类型。李承乾觉得自己听不明白，那些斗大字不认识一箩筐的家伙，要是听得懂才是怪事。

    虽然听不懂，但是并不打扰他们为之享受。大唐最重视军功，一个有战功的军卒，哪怕碰上县令都不会太怂。这两年商业发展的很迅猛，所以带动商税收入占到了朝廷岁入的百分之二十。有钱了的朝廷自然不会小气，所以这一次的赏赐很隆重。

    李孝恭、契必何力等人的封赏要在大朝会上进行，这样才更风光，而寻常士卒自然有地方折冲府等组织赏赐，用不着耽误时间。

    在交还兵符，将军功册交给军司马后，李孝恭就卸下了大总管的差事，钻进李承乾的马车里享受热茶。

    安排好将士们有秩序的分散后，李承乾才回到马车里，此时的李孝恭已经脱掉了铠甲，裹着被子一脸幸福的样子。马车里有简易的小火炉，所以里面温暖如春。

    刚刚得胜归朝的大将军，怎么嚣张都不为过，所以李承乾也就无视了被滚得漆黑的被子。再说，这一次就算有火药武器，穿越隔壁荒漠作战，李孝恭也算得上是劳苦功高了。

    又喝了一口姜茶，李孝恭长舒一口气，才说：“这一次出兵幸亏有殿下的火药武器啊，否则也不可能只战死寥寥两千人。高昌还真的是个难伐之地，别的不说，单单那里的戈壁和荒漠就足够受的。碛口那个地方，想要神不知鬼不觉的绕过高昌耳目过去，得穿越几天行程的一片荒漠。也幸亏这次老夫带的都是关中陇右的精锐，否则断然不可能做到，也就不可能把麴文泰那个蠢货吓死了。”

    李承乾知道，李孝恭不止是想要找人说说话，也是想要跟自己讲讲军略什么的，所以也就竖起耳朵听。领兵作战的时候，一些出人意料的行为，其实更像是赌。按理说，李孝恭如果从正面攻打过去，也能取得胜利，但是战损绝对不会是单单两千人。

    但是，他赌赢了，高昌人没想到他会冒死穿越荒漠，兵进碛口，边境的军队被人偷了屁股不说，就连麴文泰下葬的时候，他们都不知道大唐军队已经直逼他们的王城了。

    说实话，李承乾很难想象他赌输了会是什么样的情况。荒漠可不是随便进去的，要是，迷失了方向，五万人全都折在沙漠里都是正常事。到那个时候，莫说李孝恭全家性命不保，就连皇帝都会受到质疑。

    “皇叔，兵者，诡道也。这句话我是明白了，您自边境回来，可探查到吐谷浑和西突厥是个什么情况？”

    李孝恭自然知道李承乾为什么问这个，想了一会儿才说：“西突厥和吐谷浑虽然都设置了一支军队在边境，但是并没有帮助高昌的意图，老夫遣契必何力领兵一万压上前，准备试探试探西突厥的想法，结果，西突厥两万军队，却生生被一万人吓得望风而逃，吐谷浑也是一样。

    攻打高昌王城的时候，吐谷浑和西突厥的探子都靠近了，有陛下的叮嘱在，老夫也就对他们置之不理。高昌境内平定完毕，跟陇右的驻军换防的时候，吐谷浑倒是有所异动，他们似乎有意侵占高昌的部分地方，不过老夫才领兵回头，他们就又退回去了。呵呵，一群蟊贼心态的家伙而已。”

    听李孝恭这么说，李承乾也笑了笑。吐谷浑人不知道的是，李孝恭的任命是大总管，大总管跟总管最大的区别就是能够决定自主攻伐，哪怕他回军一半再掉头回去，只要身上还有大总管的任命，就不会有人有异议。

