    第194章 水滴

    孟依然愣住了，这男子是什么意思？

    难道还能再次帮忙提升魂力等级？

    不过意思好像要献出身体？

    就在孟依然愣神的时候，街道外面涌过来十几名长相妖娆的女子，她们全部都不知廉耻的冲了过来。

    “冕下，我愿意献身，能帮我提升魂力吗，我就只要万年魂环！”

    这些有着凹凸有致身材的女子跪在地面不停祈求，病态的神色在她们脸上展露，甚至已经有人在开始展示自我了。

    周星宇脸色很难看，对着孟依然道：“以后这个杀戮之都你来掌管，这些女子就是你的手下，看好她们！”

    说完这些，周星宇便不想再看这些女子，他现在是在没有兴趣。

    孟依然点点头，她看出这名男子好像很不开心，而且一股冰冷到极致的杀气从右方传来，那是地狱路的方向。

    ‘哈哈哈----’

    诡异的声音从前方传来，周星宇一个跨步直接对着那个方向挥出一剑。

    剑芒直接斩向那个黑乎乎的空间涟漪。

    剑芒斩中精铁之物的声音传来，随后传来一阵暴怒的声音。

    “混蛋，你不讲武德！”

    在周星宇的视线之中，一道猩红色身影从那一道黑乎乎的空间涟漪中窜了出来，他长着一对两米宽的翅膀，翅膀轻轻挥舞道道阴冷气息到处蔓延。

    很快，浓厚到粘稠的杀气快速形成一个领域。

    这个领域快速冲击向周星宇，他身后众位女子已经站在原地发抖了，汗水不断从她们身上滴落，就连拥有两个十万年魂环的孟依然，此时她也快跪倒在地了，脸上流露出难受的样子。

    “哼，杀戮之王不过如此！”

    周星宇发出冷哼，冰火领域从他体内快速涌出，前方十米以外的地面开始快速结冰，冰层迅速蔓延，随着冰层的蔓延，火红色的火焰出现，随后空气中的杀气直接被这两个融合领域吞噬了。

    “咦，有趣！”

    猩红色身影出现在空中，露出了完整的相貌，他双眼之中在露出好奇之色。

    这是一个男子，全身包裹着一件红色披风，其实这披风就是翅膀，周星宇一看就知道了。

    男子脸色苍白，一看就是营养不良，血红的双眼就好像通宵包夜的天数过多导致，身高估计在两米左右，长相有点像唐昊。

    周星宇知道这人就是唐晨。

    因为虚拟的属性面板已经告诉他的一切资料。

    唐晨，实力99级巅峰，半只脚跨入神级的存在，由于被杀念和暗金三头蝙蝠王控制，现在就是一个傀儡。

    “唐晨，你昊天宗已经被我灭了！”冰冷的声音从周星宇口中发出。

    孟依然在后方脸上露出惊喜之色，她没有感觉到身前那个强大无比的男子在说谎。

    唐晨此时一脸懵，完全听不懂眼前的小子在说什么，不过他感受到了能够和他匹敌的力量，那股力量来自三个不同的地方。

    眼前，和杀戮之都的外面，一共三道气息。

    “昊天宗的死活关我什么事情？”

    唐晨表示不屑，不过他脑海中却是在不断思考昊天宗跟他的关系。

    一股绝对强悍的气息从他体内涌出，随后在他的脚底下方快速出现了九个魂环，这九个魂环分别是黑黑黑黑黑黑黑黑红。

    随着九道魂环出现，浓郁到极致的魂力压制出现了，唐晨手中出现了一把锤子，这把锤子带着两股气息。

    一道雷光闪烁，一道死寂冰冷。

    这两道气息不断在锤子周围旋转游动。

    “啪啪啪---”

    掌声从眼前的男生手中发出，唐晨表示疑惑，难道自己的魂环搭配吓到了对方，对方准备求饶吗？

    然而惊恐的事情发生了。

    男生脚底冒出了一个十万年红色魂环，随后又连续冒出两个红色魂环，关键这还不是最最惊恐的，后面几个魂环唐晨一个都看不懂。

    红，红，红，紫红，紫红，灿金，灿金，灿金，灿金！

    唐晨懵了，使劲用双手去擦眼睛，然而眼前什么都没有发生变化。

    他只感受到眼前男生浑身散发着一股莫名危险的气息。

    突然，他感觉到自身魂力快速流逝，本来99级巅峰，半步神的实力，下降到了普通超级斗罗的层次。

    随后他惊恐的发现，自己第几个红色十万年魂环居然消失了，变成了一个白色的魂环。

    “怎么可能，我的十万年魂环呢！！！”

    唐晨口中发出惊声尖叫，他满脸不敢置信的用手去触摸身前那个白色魂环，仿佛想让这个颜色变回来一样。

    然而，当他手刚刚触碰到白色魂环的时候，诡异的事情又发生了，他的第八个黑色魂环突然消失了，随后一个白色魂环变到了第八魂环的位置。

    随后唐晨就崩溃了，魂力加速下滑，变成了一名普通的封号斗罗，连杀神领域的力量都稀释了。

    “不可能，我是半神，我是半步脚踏入神之领域的人，我怎么可能变这么弱！！！”

    尖叫声从唐晨口中发出，此时他已经不像是一个人了，脸部形态在改变，好像有什么东西要从身体内钻出来一样。

    不过周星宇会如他所愿吗？

    拥有如此牛的系统，能够随意帮人换魂环，在这个斗罗世界他就是神！

    只要你拥有魂环，就躲不掉此等攻击！

    哪怕是神来了都不一定能够抗住自己换魂环的攻击，周星宇有这个自信。

    周星宇对着空中那个虚拟屏幕快速点击，七个黑色魂环迅速飞出，随后在唐晨崩溃的眼神中，全部变成了九个白色魂环。

    一名拥有，白白白白白白白白白，九个白色魂环的封号斗罗出现了。

    这是斗罗大陆至今为止从未出现过的事情。

    唐晨此时已经崩溃，双眼中出现血红的颜色，随后两只爪子从他口中探出。

    八个黑色魂环，一个红色魂环，在孟依然愣神的时候全部给她替换上了，强大的魂力从孟依然身体内冒出。

    短短一分钟不到的时间孟依然直接突破了80级魂斗罗。

    随后魂力快速上涨，此时孟依然觉得无处不是满满的感觉，她快要被撑死了。

    随着一声销魂到极致的声音在她口中发出，她达到了90级关卡。

    孟依然此时感觉到自己状态非常好，感觉棒棒的，浑身充满了力量。

    从一个魂尊，然后在短短的半小时之内，冲击到了封号斗罗的程度，谁也想不到怎么会如此，她现在已经沉浸在愉快的世界中达到了人生巅峰。

    水滴不断从腿上掉下，地面好像在下雨。

    (本章完)

