    暖暖的朝阳照耀着大地，虽然是清晨，但是乌拉市的街道上依旧车水马龙。看着往来奔波的上班一族，林灏嘴角不由得挂上一丝笑容。并非嘲笑，单纯的因为自己不用上班也能挣钱。

    看着手机里银行提示的短信，坐在早点摊喝着豆腐脑啃着油条的林灏喜不自胜。满打满算到现在，自己进入游戏才只有两天多一点的时间，但是却已经赚取了8万多华夏币，这样的成就感怎么能不值得喝碗豆腐脑庆祝一下？

    只不过，他暂时还没有将钱寄回家的打算，毕竟自己还要租房弄电脑，这样才能保证自己有一个合理稳定的环境，更好地进行游戏赚钱。

    走在大街上，林灏走马观灯一般观看着步行街两旁摊位正不断的叫卖着，招揽着顾客并与相邻卖家在斗智斗勇，林灏也拿出了2000元给自己准备了三身换洗的衣服。衣服都不是很贵，但看起来感觉很贵的仿制大品牌！

    “咦？”看着马路边电线杆上、墙壁上，甚至是各大公交车站牌上贴着的房屋出租的广告，其内容相同，联系方式相同，就是单纯的租房信息。但是拎着数个手提袋走在街头的林灏突然感觉到一阵莫名其妙，今天这是怎么了，这个房东是疯了吗？平时也不是不逛街，也偶尔能看到一两个租房信息，但是这样火爆的满世界贴广告的房东他还真是第一次见。

    “怕不是个凶宅鬼屋吧？”林灏自娱自乐地开了个玩笑，随手撕下了一张广告，认真地看着。

    “桃源礼小区2号楼3单元3001，130平米三室两厅一厨两卫，精致装修家具齐全，拎包入住，包供暖其他自理。现诚意出租出售。租房押一付三，9000元一年。联系电话133XXXXXXXX。”

    仔细看清楚了广告内容，林灏有些不淡定了。桃源礼小区他当然听说过，坐落在望云山脚下，距离自己现在住的狗窝只隔着两三条街。那里环境优美出行方便，小区一共有二十个单元，都是30层的高层，两梯一户的房型，位置四通八达，并且还是个学区房，听说物业和基础建设相当不错。像房东这种大户型的房子平时扔着租都应该在四五万一年，这个房东怎么这么便宜的就往外租？

    不过无所谓，正巧自己要租间房子，遇到了就看看是不是合适吧。林灏当下便拿起了电话，拨通了房东的联系方式。

    “喂，您好？”

    电话很快就被接听，声音很低沉粗犷，听起来稍微有些别扭，但一时间说不出哪里别扭。

    “您好，大哥，街上看到您准备租房，就想打听一下情况。”林灏边走边道，“信息看了，价格很便宜啊，是转租还是合租？”

    听到了林灏的询问，对方明显轻咳了几声，这才道：“我就是户主，你放心，房子的手续齐全，不是中介。电梯楼，两梯一户的房型，刚刚精装修不久，中式风格，还没住过人呢。只是因为家里某些原因要离开乌拉市，所以准备尽快将房子售出去，你要是租的话，至少要租三年以上，一次性付清。相比之下，你不考虑一下将房子买下来吗？”

    听起来很不错，林灏笑道：“大哥打趣了，我就是想租个房子，至于买肯定是买不起的，您这一百三十多平米，咋不也要个一百来万啊。”

    “十万。”不知道是不是错觉，林灏总感觉对方的声音有些兴奋。听着对方提出的报价，林灏一脸茫然的抬头望望天，看看是不是有大馅饼掉下来。

    尼玛，要不要这么疯狂啊……

    电话中与户主再三确认了房子的相关事项，一切都没问题后，林灏提出要看看房子。毕竟还是眼见为实。对方干咳了几声，说自己不在本地，想看房子的话可以安排人带林灏去。

    这当然没问题，经过半个多小时的洽谈后，约定好上午十点在桃源礼小区见面后，林灏心满意足地挂断了电话。

    虽然这个大哥声音有点别扭，不过只要能看到房子就说明没问题。兴许是家里真有事情才会这么便宜出租吧。看了看表已经九点多了，连忙奔着桃源礼小区走去。

    与林灏见面的是个三十多岁的小伙子，叫做张伟，文质彬彬的让人顿生好感。说话办事也很干练，一路上向林灏介绍着小区和房子，不多时便来到了30层。

    打开房门的一刹那，林灏觉得自己在做梦。

    全堂的实木家具，屏风壁画、堂案隔断都显得那样古风古色，超大的客厅，沙发茶几摆放得别具一格，一台大约七十寸的电视挂在墙壁上，古风中带着一丝现代感，一点都不显得突兀。阳台超大落地窗，采光很不错。右侧安放了滚筒洗衣机，上面打出了洗手台，看着很是整齐。

    另一边的客厅稍小一些的，但是却被布置成古韵书房，笔墨纸砚书柜屏风一应俱全，看上去就是那样地赏心悦目。

    主卧室以暖色为主，一张写字台上放置了一台液晶电脑。卧室内有卫生间，整体布置得干净整洁。小卧室的榻榻米占领整个房间，壁柜的安置也很讲究。

    大卫生间做成了干湿分离，并且还有一个大浴缸。果然，有钱人就是会享受。

    “怎么样，林先生觉得满意吗？”张伟推了推眼镜，笑着问道。

    林灏有些茫然地看着张伟，半晌才咽了咽口水道：“我说张哥，这……是不是过分了，这么豪华，你确定出售价格不是少写了个零吗？”

    真的不敢相信，这样的房子只卖十万，其中肯定有猫腻。林灏又在房子里转了好几圈，想发现些什么，但是到最后也没找到什么端倪。

    “放心吧，林先生，真的只是朋友家里紧急情况要出国，这房子空着也是空着，售价十万也算是找个人结个善缘而已。”张伟笑着道，“之前很多人给我朋友打电话，但是他偏偏只选择让你来看房，说明你跟我这个朋友很有缘。”

    拿出房产证和各种相关手续，并递给了林灏一份合同，张伟道：“这是房屋相关的一切手续，林先生过目。如果觉得合适，就看看合同吧。”

    林灏看着手中的各种凭证和合同，心脏不争气地狂跳。这是购置二手房的合同，上面明确写明了此间房产售价十万元，可以分期付款，相关事项写得清清楚楚，并有公章，看起来并不是假的。

    “我们能找个公证处让他们看看手续吗？毕竟我对房子真心不懂。”林灏弱弱地说了一句，虽然两世为人，但两世加在一起林灏也还是个十足的社会蛀虫，买房对于他来说是那么遥远的事情，根本没什么经验。

    张伟当然没有什么异议。带着林灏驱车前往了附近的桃源公证处，再三确定了一切没问题后，林灏忽然问道：“我现在钱不多，这样吧，我先支付七万元，剩下的钱我这个月的月底付清，就不走分期了，你看如何？”

    既然房屋的手续没问题，林灏也就踏实下来了，他手中只有八万多，还得留下一部分日常生活用，所以只能询问一番。

    张伟倒是很为难，不过还是给房主，也就是那个声音比较怪异的男子打了电话，半晌才笑着对林灏道：“我朋友是真的很看好跟你的缘分啊。他说了既然林小兄弟不富裕，那就七万元好了，就当是结识一位少年俊才。”

    “这怎么好意思，”林灏微微脸红，与这房东面都没见过，怎么就有缘了呢？不过还是爽快地将钱转到了对方的账户上，并完成了房产过户等相关手续。

    不得不说，有钱人办事的效率就是高。林灏只是转了账，其他一切都是张伟一手操办，也就十来分钟之后，林灏手中便多了一份签署自己名字的房产证。

    “那就恭喜林先生拥有了自己的房产。我也不打扰就先告辞了。对了，这房子物业费、网费和取暖费已经交了十年，不需要您操心了，其他的水电费您自己负责就好了。”

    看着张伟驱车离去，林灏拿着一个硕大的文件袋和几套廉价的衣服站在门前，一时间有些不知所措，我真的买房了？太玄幻了吧啊……

    房门是指纹密码锁，打开房门之后，林灏果断的修改了密码并录入了自己的指纹，将装着房产相关手续的文件袋谨慎的收好之后，随意地瘫软在沙发上，看着房间的环境，林灏半晌无言。狠狠地掐了自己的大腿，那酸爽的痛感证明这一切都是那么的真实。

    而驱车离去的张伟此时正拨通了房主的电话，轻笑道：“事情已经做完了，房子已经交给林灏了。不过那个林灏看起来傻得可爱，你俩到底是什么关系？”

    电话另一头传来了声音，不再是之前怪异的低沉男声，而是软糯清脆的甜美女声：“这你就别管了，还有，我不希望你多嘴，知道吗？”

    “是是是，我的大小姐，我张伟再怎么说也是你表哥吧，怎么这么……”

    话还没说完，对方已经挂断了电话。张伟无奈地摇了摇头，喃喃道：“林灏，你小子有什么魅力呢，居然能让我这个恶魔妹子如此大费周章地帮你？还是年轻好啊……”

    瘫在沙发上的林灏不知道何时睡着了，当他再次睁开眼睛的时候，时间已经来到了下午三点半，翻开冰箱，里面倒是装得满满的，瓜果蔬肉牛奶面包有不少。

    煎了几片牛肉，做了两只单面煎蛋，一杯牛奶，几片烤面包。林灏解决了五脏庙之后，便兴奋地来到了卧室，第一次拥有自己的房子，林灏还是很兴奋的。恨不得发个朋友圈显摆一下，但是这才2008年，朋友圈还不存在。至于那个狗窝，林灏不准备回去了，毕竟那里没什么值得留恋的，而且自己在那里也没什么存货，只有一台破电脑和几件换洗衣服而已。

    打电话给家里报了平安，与父母寒暄了几句。他并没有说自己买房了，毕竟这样玄幻的事情，即便现在林灏都还没有完全接受，他并不想让父母担心，决定等过年回家的时候在告诉二老这件事。

    顶配的电脑就是不一样，比自己的老爷机强太多了，开机只需7秒钟。看着电脑桌面上一个大大的梦字图标，林灏毫不犹豫地点开。没想到这新电脑上居然还有梦幻西游这个游戏，果然，这游戏已经大红大紫到买电脑必备游戏了。

    飞速地登录了自己的五个账号顶掉了在原先狗窝电脑上的账号，至此，林灏与那间狗窝再也没有任何联系了。

    由于林灏主号经验不多，所以四个小号的托管也只有一个小时。不过这一个小时的收获还是很多的。5万一张收藏宝图，收了80张，20万一个金柳露，收到了270个，五宝只收到了5组，不过阵法倒是收了一整套。

    回收了资金，并将四个小号收到的物品放入主号仓库，这才将小号组队，花了50万MH币找了个等级差不多的车夫，领了四小时双倍送去挂机升级了。

    这也是没办法，主要是因为主号的经验不足以支付系统的托管了。否则的话，林灏也不至于如此。

    此时的玩家等级大部分已经在35级以上了，林灏的排名也有了变化。现在第一名的是边城飞鲨，等级42级。

    看着好友栏闪烁的光芒，林灏点了进去，一时间消息铺天盖地。

    “南帝兄，承让了。”边城飞鲨留言。

    “大佬，帮派已经达到了3级，我已经开了修炼了。”趟地一刀留言。

    “40级之后，一起抓鬼吗大佬？”壹发入定来信。

    “#脸红”来自于淼淼喵的表情。

    “大佬五开了？看到五绝在世界频道收物品，是要做职业商人吗？”咒师诅咒你依旧是一语道破天机。

    统一的回复了“尽快升级”后，林灏搓了搓手，看是着手自己的主线剧情了，现在的他不但需要大量的经验，更需要的是剧情点。

