
　　虽然奎恩知道所谓的空军司令可能只是一句玩笑话，但他现在是整个基地的后勤主管了，会长吩咐的事情，必须不折不扣的去完成好，这也是他作为一名心腹必须做到的，要不然为什么让你做主管，而别人只是一名普通士兵。

　　基地的事情交给手下们去完成，沐阳迫不及待的穿越到第二世界，这里虽然没有电，但有充足的太阳能。

　　沐阳现在也是一国小国主了，出行自然比较铺张，拉上黑珍珠和琵琶公主，还有宋甜儿三女，六个人带着大群仆人属下，十几辆大车拉着帐篷美食，浩浩荡荡的往沙漠行去。

　　琵琶公主问沐阳想要到什么地方去，沐阳只说到沙漠里寻一片绿洲，游玩一番，这段时间总在王宫里待着，身子骨难免疲乏，正好到外面活动一下筋骨，也带着几女散散心。

　　女人们自然高兴，就当是野游了。

　　沙漠里也并不全是高低起伏的大沙丘，也有平坦的沙地，在远离城邦的一片绿洲水潭边，仆人支起了帐篷，沐阳眼看日头正好，和众人说了一声，然后自己骑马跑远了。

　　在一处开阔地，沐阳放出两架B-B98战略轰炸机，开始对其进行充能。沐阳打开驾驶座舱门，坐到了驾驶室里面，发现很多设施自己根本不知道用途。

　　没关系，正好利用充能时间研究一下，沐阳拿出说明书，开始一点点的研究起来，时间一分分过去，沐阳结合着手册和眼前的仪表盘，大致了解了这些东西的功用。

　　他的手指按下启动键，只见整架战机的仪表都亮了起来，然后一个电子合成音响起：“请出示密码权限钥匙。”

　　沐阳心里一惊，密码权限钥匙，这是什么东西，之前不知道啊，不过想想也能理解，这么先进的战机，如果没有电子防护措施都不正常了。

　　可是自己应该怎么办，强力破解，这可不是好办法。

　　如果不小心弄坏了，或者在来个锁死啊，自爆啊啥的，这可能是这个世界仅存的两架B-B98战机了，弄坏了沐阳估计会心疼死。

　　那就试试吧，沐阳仔细翻看说明书，只发现了一句简单的介绍，就是核对密码钥匙，具体位置是启动按键上方的激光扫描器，但是密码钥匙具体是什么样的，根本没有说明。

　　沐阳开始翻看自己的空间，因为当初他把基地里所有的东西都装进空间了，没准哪样东西就在那里呢。沐阳将可能是密码钥匙的东西，一样样的拿出来扫描，可是飞机没有一点反应。

　　最后，终于让沐阳发现了一样可疑的东西，那是一枚被丢弃在地上的，大概有烟盒大小的一张卡片，黑色的金属色，非常有质感，当初就被丢在飞机不远处的地上，究竟是不是沐阳不知道，他试着在激光扫描器那里晃动了一下。

　　“密码权限核对成功，设备开启。”

　　沐阳心里一阵狂喜，竟然成功了，沐阳不顾卡片上面的尘土，抓着这张卡片狠狠的亲了一口。

　　不知道这张密码钥匙为什么会被丢弃在飞机旁边，或许是人们在最后绝望之后，觉得已经没了用处而随手丢弃的吧，不管怎样，只要能打开就好。

　　“启动设备自检，战机个部位状态完好，电量27%，已经启动太阳能充能模式，根据计算，不建议现在进行地外飞行。”飞机电脑说道。

　　“现在可以飞行吗。”沐阳问了一句。

　　“是否起飞。”

　　“是，起飞，不过慢一些。”沐阳对这些还不是很懂，所以只能一点点试验。

　　只见飞机上的各种仪式开始闪耀，飞机竟然在没有任何加速的状态下，慢慢往上升起，仪表盘上显示：

　　“机舱重力模式开始。”

　　“飞机起落架收起。”

　　“现在进入到加速状态。”

　　“速度12马赫，开启匀速巡航状态。”

　　沐阳只能心里震惊了，12马赫还只是匀速巡航，要知道他所在的现实世界，在好的战机也只是刚刚达到这种速度，而且还是在最高加速状态下才能达到。而那种速度，只能维持极短时间，而且飞行员在那种状态下，也坚持不了多久，所谓的第五代战机，10马赫以上就算是超高速了。

　　而且飞行时声音非常小，根本不像原来世界里战斗机在天空掠过，都会发出震耳欲聋的巨大呼啸声。

　　沐阳又试验了一下人工驾驶模式，虽然操作还不是很熟练，不过人工操作的优点就是自由度和灵活度加强了。

　　沐阳一直在观察电量，发现在飞行的时候，电力竟然没有下降，也只是在起飞的时候下降了2%的电量，这也就是说，巡航时可以达到充能与支出平衡，这种技术简直太逆天了。

　　沐阳玩的差不多了，命令飞机自动驾驶，飞回原来起飞的地方，十几分钟以后，飞机安全着陆。

　　“哈哈哈，以后有了这么好的东西，到哪里只要很短时间就能到达，以后行事会方便许多啊。”沐阳高兴不已。

　　他又跑到另外一架B-B98战机上，发现手里的那张密码锁卡片依旧可以打开电子锁，沐阳又试验了一下，这架飞机同样运行正常，沐阳回到原地，弄出一个躺椅和大伞，在这沙漠里享受其日光浴来。

　　沐阳的心情无比痛快，就连这沙漠里的烈日阳光，感觉也变得轻柔了起来。

　　小憩一觉，等醒了之后，发现已经是下午4点钟了，沐阳爬上飞机，发现充能已经到了86%左右，足够用了，今天就先到这里，回去，沐阳挥手，将两架B-B98战机收进空间。

　　对了，还没有试验全能型战斗护甲，沐阳从空间里拿出一套全新护甲，然后给自己穿戴上，这种护甲的穿着确实有些麻烦，沐阳弄了大概20分钟，才将整套装备穿戴好。

　　他用驯服术吩咐自己的马匹跟着自己，启动行动模式，开始在沙漠里奔跑起来，而他的那批坐骑就跟在沐阳后边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第734章：实验超级飞行器免费阅读。https://xs.23sk.com 