    千手修罗的千手大遮天，组成了巨大的幕布把精卫族的族地发鸠山团团包围，修罗血海席卷而来，一下就把发鸠山给卷入其中。

    接连在红莲宗肆虐了一天的精卫族终于吃了大亏。

    把整个精卫族给拖入血海空间之中后，千手修罗并没有消失，而是上千之手一起掐着玄奇的手印。

    随着手印施展，修罗大军在再次在血海之中孕育成型。

    然而这次两千马甲布置的血海大阵，所形成的修罗大军跟之前困住祖尸的神通早已不可同日耳语。

    仅仅是当初的那修罗将领，现在竟然有整整一十八个之多。

    至于那些修罗勇士，更是成千上万，无边无沿。

    千手修罗傲立在修罗大军前面，上千双手臂一挥，一连窜的增益状态就加持在修罗大军的身上，使得整个修罗大军的气势产生了好几倍的增长。

    修罗大军呼喝着开始抢滩登陆，围攻精卫族的族地发鸠山。

    至于那千手修罗，也没有闲着，他不停的使用手印施展着法术秘术，仅仅是一个人，就起到了上千神境法师的同时出手的效果。

    一瞬间，铺天盖地的血色箭矢就从血海之中凝结成型，朝着发鸠山族地倾泻而去，为进行登陆战的修罗大军们提供掩护。

    精卫族依托着发鸠山上的阵法防守，一时之间倒是勉强能够支撑。

    可是失去了机动能力的精卫族，就像是没有翅膀的鸟儿，败亡也只是迟早的事。

    精卫族长和大长老看着发鸠山上激烈的战况，眉头深深的皱起。

    他们已经开始出现伤亡了，那发鸠山的守护大阵也开始频频出现漏洞让修罗大军杀进来，全靠精卫族的高手誓死力战，他们才暂时没有让修罗大军攻克发鸠山。

    可是这样守下去，他们绝对没有好下场。

    因为他们看得清楚，那修罗大军就好像不死不灭一般，不管消灭多少，他们都能够在血海之中重生。

    然而她们的发鸠山族地被困在这血海中，就如同无源之水，无本之木。

    每一个族人力战而死，看得姜雪的心中都在滴血。

    蓦然，姜雪眼中闪过决绝之色。

    “大长老！”姜雪直视大长老的眼睛：“没有别的办法了……我要请隐祖降世！”

    “隐祖？”大长老惊呼一声，声音微微发颤。

    隐祖姜瑶一直是精卫族的一个禁忌话题，精卫族甚至因为这个隐祖有两次元气大伤，差点灭族。她是精卫族最大的不稳定因素，一直被精卫族的高层讳莫如深。

    那是一个疯狂的家伙，为了永生，她以秘法和精卫族的图腾融为了一体，从此，只要精卫族不灭，她就不死！

    然而这种不死并非真正意义的不死。而是她肉身腐朽后，元灵隐藏在后人的血脉之中，只有满足一定条件，或者进行特殊的仪式，她才会被唤醒！

    历来精卫族大长老都是靠着实力、势力、威望而获取。但是族长之位，却只看血脉。

    在精卫族传承的神农血脉的觉醒程度，才是成为族长的第一要素。

    因为神农血脉对于寿元的加成非常显著，这种血脉才是隐祖姜瑶的最佳容器。

    每次唤醒隐祖姜瑶，作为她的容器都要付出巨大的代价，她每存在世间一刻钟，容器就要消耗一天的寿元。

    那是整整九十六倍的寿命消耗！

    而且遗憾的是，那隐祖姜瑶意识被困于不可名之的幽暗之地，好不容易得见天日，她是无论如何都不肯主动交还躯体。

    所以每次现世，她都会千方百计的延长自己在这个世界的留存时间，哪怕是天下大乱都在所不惜。

    因此，精卫族长若是请隐祖降世，就意味着她已经有了现出生命的觉悟了。

    那隐祖虽然有着颇多后患，但是她的战斗力毋庸置疑。而且因为她的存在根基是精卫族，所以她也绝不可能坐视精卫族族灭。

    精卫族一旦面临着族灭危机之时，召唤隐祖就是他们的最终底牌！

    发鸠山的战斗越来越险恶了，形式很明显对于精卫族不利。大长老知道这个时候已经不容耽搁了，赶忙开始召集人手举行隐祖降世的仪式。

    族群危难之际，不少族人挺身而出，为了拯救族群不惜牺牲一切。

    很快，七个妙龄少女就走上前来，按照北斗七星之位站在精卫族的阵势之中，而在紫薇星位，正是族长姜雪。

    七个少女毫不犹豫的割开自己手腕，然后把鲜血滴在族人准备的铜盆之中。

    大长老亲自动手，使用这些少女的鲜血在姜雪的身上画出一个个诡异符文。

    这个时候，姜雪闭上了眼睛，开始唱出一曲曲风奇异的歌谣，随着她歌谣响起，她身上的那些符文一个个亮了起来。

    终于，她全身符文猛然一亮，姜雪豁然睁开了眼睛！

    “参见老祖！”

    大长老恭恭敬敬的拜倒在地。

    “参见老祖！”

    周围一个个精卫族人齐齐拜倒，神色肃穆庄严。

    “那个……先别拜！”这个时候，族长姜雪开口了：“好像出问题了，隐祖没降临啊，我还是姜雪！”

    大长老闻言一愣，然后眼中精光爆闪。

    有族人正要起来，但是被他一个严厉的眼神给制止了。

    “老祖宗!”大长老沉声说道：“您要玩角色扮演，等到精卫族危机解决后，我们可以阖族陪您玩。可是现在我精卫族遭逢大难，眼看有灭族之危。还请老祖高抬贵手……”

    大长老还没说完，就见那“老祖”急急忙忙打断他说道：“停停停……我真的是姜雪啊，仪式失败啦！”

    说着，姜雪还给大长老比划了几个手势。

    大长老微微一怔。

    这种手势是精卫族研究隐祖姜瑶从而总结出来的对她的一些反制手段，这是万万不可能被隐祖所得知的。

    现在她能够做出这样的手势来，只能说明她说的是真的，隐祖没有降临。

    仪式……失败了！

    “怎么会失败呢？七星之阵，纯洁之血，与典籍记载的一样……没有问题啊？”

    大长老念叨着，突然目光如电的看向了那七个脸色苍白的少女。

    他猛然爆喝一声：“说，是不是有人不是室女之身啦？”

    七个少女齐齐的垂下头去，大气也不敢喘。大长老等了好久，却也没有人站出来承认。

    “滚滚滚，全给我滚！”

    部族生死存亡的时刻，大长老哪里有空管那些儿女私事，索性把他们全都赶走，然后又吩咐族人再找七个未婚女子过来。

    而且他特意嘱咐，要找年龄小点的，没有恋爱史的。

    很快，七个豆蔻年华的少女再次凑齐，他们如是又举行了一次仪式。

    “参见老祖……”

    大长老刚刚要拜下去，就被姜雪给一把扶住。

    “别，大长老先别拜了，又失败了啊！”姜雪一脸苦笑的解释道。

    大长老脸色一阵红一阵白，他把手杖狠狠的一顿，仰天长叹。

    “人心不古啊！”

    一番忙乱，又有七个稚龄女童被抱上来，再次把仪式又走了一遍。

    这个过程中，有几个女童哇哇的哭了起来，让这个仪式显得相当不严肃。

    终于，仪式完毕，姜雪身上的符文暗淡下去。

    “这回总得成了吧？”

    仪式完成后，大长老并没有立刻参拜，而是一眨不眨的看着姜雪，想要先确认一下。

    下一刻，一只秀美的脚丫已经蹬在了他的脸上。

    “桀桀桀桀桀……我愚蠢的子孙后人！”

    “你…瞅…啥？”