    第3440章番外走偏的番外20

    摊主的目光扫过周满身后的人，见他们气势不凡，且都带着护卫，便没有勉强，嘟囔了几句后把天麻扒拉回来。

    见周满转身就要走，他到底舍不得放弃已经问价的客人，忙叫住她道：“一吊钱也可以。”

    周满回头看他，扫了一眼地上的天麻后转身便走，才走了两步，他又道：“罢了，罢了，三百文给你了。”

    周满扬眉冲白善等人得意的一笑，然后板下脸回头，“三百文还是有些贵了……”

    摊主：……

    “不过算了，相逢即是有缘，我们能在大晋的南疆遇见也是缘分，我便买了。”

    摊主：好气哦，突然间不想卖了怎么办？

    周满却已经数了钱出来给他，还问道：“你这里还有别的药材吗？”

    见他指着摊位上的其他药材，周满就摇头，“不是这些，独属于你们南疆，或者其他地方比较少见的药材。”

    摊主问道：“虫子你要吗？”

    他道：“我们这里有很多毒虫，毒药，毒药，毒和药是不分家的，有时候毒可做药，药也可以做毒，所以虫子也是药。”

    周满大感兴趣，不急着走了，直接蹲下和他聊起来，“我知道，最常见的，蚱蜢算一种，它有毒，但可治疟疾。”

    摊主一愣，微微坐直，惊讶的看着周满，“蚱蜢可以治疟疾？”

    “对呀，用端午那时候的蚱蜢，阴干后研末，病发当天以酒送服，病情严重的，吃上三次也差不多好了。。。”

    摊主一脸的不相信，“真的假的？”

    他上下打量周满，皱眉道：“娘子，你不懂医术不要乱说呀，万一叫不懂事的人听了去，以此为秘方，耽误了治疗，这可是害人命的。”

    周满想了想后点头道：“对，病症不一样，用的药多少有些差异的，而且一般人还分不清疟疾和痢疾。”

    她把话题扯回来，“我们继续说一说你们这儿特别的虫子吧，”她道：“听说你们这里的雪山终年不化，上面有一种虫叫雪蚕，无毒，性寒，可以治疗内热渴疾，解热毒，你这儿有吗？”

    摊主沉默了一下后道：“娘子，这里是安南城，雪山离这里远着呢，我这里没有。”

    “虽然远，但同在僚子部内，这儿又是僚子部最大的城，这种土特产应该有的吧？”周满早想要这东西了，就算见不到活的，拥有死的她也满足了，听说这东西味道极好，很是甜美。

    摊主严肃的道：“没有。”

    周满惋惜，“那有夹蝶吗？”

    她道：“听说阴干为末可以治疗小儿脱肛。”

    摊主面无表情，“也没有。”

    白善忍住笑将她拉起来，“走吧，我们再往别的地方看看。”

    摊主看着他们离开，默默地将摊子收了。

    白善牵着周满走远，笑问，“就因为他多开了价钱，你就为难他？”

    “当然不是了，我一开始是真有兴趣，但后来觉得他可能不只是摆摊卖药的摊主。”

    白善闻言回头看，就见摊主原来的地方已经空了。

    他挑了挑眉。

    殷或也道：“可能就和我们之前摆地摊一样，只是好奇，并不以此为生。”

    周满：“但我们也没坑人啊。”

    他们摆地摊，开的价格可都是很公道的。

    白二郎对陌生人不感兴趣，他左右看了看后问，“这附近好像没有饭馆酒楼之类的，我们去哪儿吃饭？”

    明达：“不是才吃了竹筒饭吗？我们多逛逛再去找吃的吧。”

    白二郎：“可我已经又饿了。”

    白善就吸了吸鼻子，摇头道：“没闻到食物的味道，这附近应该都没有吃的。”

    向导也有些懵，最后辨别了一下方向后道：“我们得往回走，在那头转个弯就能进一条大街，那里有很多吃的。”

    殷或蹙眉，“要走回头路？”

    周满就左右看了看，最后拉起明达就往左边走，“我知道哪儿有。”

    几人一愣，连忙跟上。

    她带着人穿进一条小巷子，里面巷道纵横，除了房屋墙壁还是房屋墙壁，但周满就跟来过一样，带着他们拐了几个弯，绕了两条巷子，最后从一个巷口里出去，一出巷道，热闹便铺面而来……

    这里和那边又完全不一样，两边的摊位上全是吃的，后面是各种饭馆和酒楼。

    这里的人吆喝起来全是用的他们听不懂的话，有人看到周满几个，立即热情的冲他们招手，甭管他们能不能听懂，反正是一脸灿烂的冲他们招手。

    白二郎看得目瞪口呆，“你怎么知道走出来的？”

    两个向导也目瞪口呆，怎么比他们来过的还熟？

    周满骄傲的道：“我聪明！”

    白二郎就不想问了，左右看了看后拉着他们去了一家看上去最豪华的酒楼，“吃好一点儿的。”

    这样的地方总不会有错的。

    白善几个顺从他，这里既然可以用钱，那他们就不差钱了，而且他们还有好几匹布帛绸缎呢，应该也能值不少钱。

    进了酒楼，掌柜看了他们一眼，立即上前招呼，“客官们是要用饭，还是住店？”

    白善听他说的是流利的官话，挑眉问道：“掌柜的是僚子部人吗？”

    掌柜笑道：“是的，客官是觉得在下的官话说的好吧？”

    白善点头。

    掌柜一边把他们往楼上请，一边道：“小的以前去过中原，所以官话说得好。”

    他见几人衣着气质皆不俗，且身后带着的护卫精壮能干，所以不敢怠慢，直接把人请到二楼靠窗的包房里坐下，亲自给他们介绍菜色，“我们这里还有青稞酿的酒，和中原的酒有些不一样，每个来我们这儿的客人都会品尝一番，贵客们要不要试一试？”

    虽然他们都不太喜欢喝酒，但白善还是颔首道：“来一壶吧。”

    来都来了，总要尝一尝味道，哪怕是长长见识也是好的。

    点了菜，白善留下掌柜的说话，“这安南城中的汉人多吗？”

    掌柜的道：“不少呢。”

    他笑道：“近些年大晋皇帝厚恩，常给我们僚子部赏赐，我们酋长和大晋那边的官员就合作修了一下官道，官道一通，商贸往来方便，来的人就多了。”

    掌柜对他们也很好奇，一边拎起茶壶给他们倒茶，一边笑问：“贵客们也是来经商的？以前倒没见过。”

    ?  ?看到很多书友在评论区问起新开的那本书，那是竹子在起点参加的“甲骨文”征文比赛，只有一章三百多个字，书名叫《年成》，不算新书，但既然说到了了，那就顺便为它求一下收藏和推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

