    沐王妃顿时看了一眼五公主。

    五公主这个时候正靠在床上，靠着的时候，她被杖责过的屁股非常疼，但是她总不能直接躺着与沐王妃说话。

    此刻见沐王妃看向自己，她也皮笑肉不笑地道：“母妃说的是，本公主既然心悦林世子，自是不会因为他说了几句不中听的，便记恨他的，还请沐王妃能好好劝劝他，也为本公主美言几句才是！”

    其实五公主十分生气，她在知道林钰宸说了什么之后，简直是气疯了，要不是她身上的伤得太严重，她早就忍不住爬起来，把屋子里所有的东西，全部都掀翻了。

    那些话就是一般人评价自己的，五公主都是不能接受的，何况是自己的心上人，林钰宸这样评价自己。

    只是为了能嫁给林钰宸。

    她依旧还是决定忍了，只希望沐王妃能够识相一些。

    然而。

    若是之前，沐王妃肯定会答应下来，去天牢劝劝自己的儿子，但是在刚刚听了叶夭夭那一番话，听了叶宸风和韩子潇的劝之后，沐王妃觉得，自己不能答应！

    儿子命都不要，就是为了抗争此事，她这个做亲人的，怎么能在这个时候拆台？

    于是。

    她竟索性，直接就对着五公主跪了下来：“公主，是我儿上不得台面，还不懂事，是他配不上公主，还请公主放弃他吧，他不是公主的良配，算是我这个做母亲的，求公主了！求公主大发慈悲，告知陛下自己并不想嫁给我儿。公主的大恩大德，我们沐王府没齿难忘！”

    沐王妃的身份，是绝对犯不着对五公主行跪礼的，她眼下也是实在被逼的没有办法了。

    五公主气得脸色发青，看着沐王妃冷笑道：“沐王妃的意思是，不想要本公主这个儿媳妇了？”

    沐王妃道：“公主金枝玉叶，小儿莽撞，岂能匹配？公主，您身份尊贵，何必屈就？就算是本王妃求您了，公主，您就饶过小儿吧！”

    愉嫔的脸色，一时间也难看起来，她原本想着，林钰宸是个硬骨头，但是他母亲爱子心切，说不定是会为了救儿子，站在他们这边，帮着说服林钰宸，但是眼下看来，沐王妃竟然也是个糊涂东西！

    五公主更是气得一连说了三个好字：“好好好！本公主一心想要你做婆母，一心想着未来如何孝顺你，却不曾想，你是半点都看不上本公主这个儿媳！想来是本公主太给你们家脸面了！你回去吧，父皇那边，我一个字都不会去说，林钰宸这个驸马，本公主是要定了，他要是死活不肯娶我，最后被发配了，你们可不要怪本公主，没有提醒你们！”

    还有沐王妃这个不识抬举的贱人，等自己嫁到了林家，一定要这个老东西好看！

    沐王妃求了半天，还是落了这么个结局，她心里很失望，但是竟然也没觉得多意外，毕竟她早就知道，五公主不是个好性子。

    她死心了一般，疲惫地起身道：“既是如此，那本王妃就先回去了！”

    愉嫔和五公主都没再出声，似乎多看她一眼，都觉得晦气。

    等沐王妃走了之后，五公主勃然大怒，生气地道：“真是不识抬举，给脸不要脸！气死本公主了！林钰宸能说出那等话，肯定是他这个母亲教的，老的给脸不要脸，小的也是！”

    愉嫔劝慰道：“你也不要生气了，林钰宸眼下在牢狱中，只要我们不松口，他们早晚是会低头的，难不曾还真的放任林钰宸，因为羞辱了皇室的公主，被你父皇流放吗？”

    五公主听了愉嫔的话，却是半点都没觉得舒坦了。

    倒是责怪愉嫔道：“说起来这件事情都怪母妃你，要不是每当我做错事的时候，母妃您没有第一时间阻止我，督正我，若非是如此，我的名声岂会差成这样？林钰宸又怎么会不要我？都说养儿不教，是父母之过，父皇是一国之君，日理万机，当然不是他的问题，所以错的都是母妃你！”

    愉嫔：“？？？”

    所以现在你干了坏事，被人家嫌弃，都怪我了是吗？

    半年前你被叶夭夭反算计的事情，我就不说了，那事儿的确我也有参与，而且并没有阻止你。但是这回，是我让你去骂叶夭夭的吗？是我让你骂人就算了，还骂那么难听的吗？

    愉嫔深呼吸了几口气，看着五公主，压着火道：“也许你偶尔，也要尝试从自己的身上找原因！我这个母亲，就算真的是有错，错的更多的，也是你自己。比如我从来就没有要你这样飞扬跋扈，甚至张狂到连自己的亲生母亲都要责怪过！”

    五公主生气地道：“我飞扬跋扈那是怎么造成的，还不都是母妃你惯的，慈母多败儿你没听过吗？”

    愉嫔：“！！！”

    我不想说了，气死我了。

    ……

    叶夭夭等着沐王妃回了府上，也听沐王妃说了，宫中发生了什么。

    对五公主和愉嫔的反应，叶夭夭也没觉得意外，宽慰了沐王妃几句，又给她号脉之后，确定是真的没事了，就先回了晋国公府。

    到了晚上，银沙郡主也回了驿站。

    晋国公，明国公，沐王爷，叶宸风，韩子潇，奔波了一整天，倒也收到了不少成效，许多大臣们都表示，等过几天陛下气消了，愿意一起帮忙求情。

    夜间。

    叶夭夭坐着揉了揉眉心，也帮着想这个事儿的破解之道。

    就在这个时候。

    她听见了敲窗户的声音。

    叶夭夭赶紧过去，打开了窗户，接着，便看见了站在自己面前，身长玉立，美绝尘寰的人，他依旧是那般清冷孤绝，风仪无双，不管见再多次，都还是会被他惊艳到。

    叶夭夭原本有些郁闷的心情，顿时也好转了几分：“殿下！”

    慕容折雪语气清冷：“遇见难题了？”

    叶夭夭：“呃……”还是被他一眼就看出来了？

    慕容折雪：“为了林钰宸？”

    叶夭夭这下点头也不是，摇头也不是，很怕他误会了什么。

    太子殿下倒看出了她的不安。

    他修长的手伸出，揉了一下她的发，语气淡薄地问：“想听孤的建议么？”

    叶夭夭倒是愣了一下，小心翼翼地看着他：“殿下，您不生气吗？”

