    【并】夜太美：“额，大家背着我们说些啥呢”

    【凉】秦丨嬴政：“咳咳，不知道并州兄弟远道而来所为何事啊”（群聊）

    【凉】秦丨尤里：“对对对，夜哥不辞辛苦长途跋涉的来到我们西凉穷苦之地，没有好酒好菜招待实乃我们之大不敬啊！”

    【凉】秦丨云嫣：“哎哟，来来来我们这里的小姐妹可以为官人解解乏，就是不知道有没有把并州龙战整个带过来啊”

    【凉】秦丨清风：“收下这箱金子，你就是我们凉州的好兄弟，回去可要跟盟主美言几句啊”

    夜太美：“emmmm”

    我现在退出这个戏精同盟还来得及么，不就是带上一个团的老兄弟跑并州么至于这么搞我？

    【并】夜太美：“我带来了龙战于野盟主的外交倾向，听不听不听我回去了”

    【凉】秦丨嬴政：“哎哎哎，别介别介啊，咱们兄弟谁跟谁啊，怎么能急眼呢“那龙战于野是什么啊，能有我兄弟重要是不，这不是见你去并州西北荒凉之处有点辛苦过渡想着给你弄弄接风宴啥的”

    “对对对，所以并州是个啥态度”尤里很是好奇。

    鹅蛋和赵四也算是新区服两个前十玩家有力争夺者，把他们收入囊中那秦盟才叫如虎添翼。

    “那你几个狗娘养的还说欢迎老子，这不是还是关注并州嘛”和这帮牲口呆久了，老夜也学会出口国粹。

    “嘿嘿，哪能啊~”秦笑几人纷纷各式表情包伺候着。

    “这不是组织交给你的任务，上级要先核收一下嘛，万一你叛变咋整”尤里还是那副贱贱的表情。

    【并】老夜：“滚”

    嬉笑完，老夜这才说明来意。

    “你的意思是说并州已经有打算直接与我们合盟？”连友谊赛都不打的话的确有点出乎意料之外，秦笑原本的想法是并州愿意加入凉州战车，只是迫于面子工程多少打个友谊赛活动活动筋骨什么的。

    没想到居然提出直接合盟的要求。

    【并】老夜：“嗯，并州的情况其实就那样，或者说整个六六六仿佛被削弱一般，人数倒是挺多的，但是像我们六百区那般成团成团建制的老玩家没有那么多”

    叹了口气老夜继续说到“我带去的一个团现在是全盟的最强战力的那一批，你敢信！”“当然不是说并州就拉胯，就是说很多人是萌新懂吧”

    【凉】秦丨嬴政“鹅蛋和赵四两人的态度如何”很显然并州布局很是成功，有着老夜作为他们的“外交”以及那帮带过去的兄弟的倾向，龙战于野加入秦盟是一个必然。

    说到鹅蛋和赵四的话夜太美表情古怪“怎么说呢，他两就不是当盟主副盟主的料……”

    “我在并州都快成全职保姆了，啥事都在管着，这不一提到要和凉州合盟的问题，两人都以我的意见为主。”

    “那感情好啊”尤里兴奋不已，能够少打点战斗直接种地发育他不香么。

    “可是这样的话，秦盟发展速度太快，我担心有点会消化不良~”说话的是绮梦。

    “嗯”

    绮梦的担忧不是没有道理，秦盟如果在紧跟着收编并州之后，人数肯定会来到一个爆炸的状态，那时臃肿的人数如果不能够迅速的转换为战斗力的话，不仅不能提高秦盟的竞争力，反而会形成尾大不掉的状态。

    得考虑清楚要害才行。

    “我也是这么个考虑”老夜说着“有个建议，我回去直接跟鹅蛋和赵四说明，秦盟的意见是友好合盟肯定是最好的，但提出友谊赛是我的想法，表示有点竞争什么的，一不让二者心生芥蒂，二来也可以=算是淘一淘并州那边的人。”

    回去的话还是把身份跟两人挑明一下，不然后续大家合在一起迟早也会知道，与其到那个时候被发现尴尬，不如直接说明的好。

    秦笑最终拍板按照老夜的想法来进行，并州那边一定得拿，可怎么拿是个技术活；

    总不能收编之后全员加入秦盟吧，没那么大的空间；可你又不能说收编人家晾着不管完事，怎么处理并州那边一大票人是个问题。

    用友谊赛就不成问题了，让鹅蛋他们自己筛一批人，不合格的安安心心的待在二盟就好，也不缺他们的玉。

    想要跟上大部队的尤里带的二盟就是他们的榜样，而烂泥扶不上墙的想来并州兄弟们也不会多说什么。

    “就那么干！”

    “OKKK回来聚会的时候给老夜庆功嘎嘎嘎嘎”

    “行，说好了哈我等着呢，下次再敢给我鸟盾看我不扒光你的吊毛”老夜笑骂尤里一句，旋即回去告诉鹅蛋和赵四外交情况了。

    结束和并州的“内交”管理层几人有些小激动。

    并州别人嫌弃他们不嫌弃啊，那么多的玩家多一个活跃就是一个战斗力，更别提两个盟主双子星一样的定位，那就是倚天剑屠龙刀眼馋着咧。

    现在秦盟额后续一周战略定下来，开关并州的话肯定是要在拿下郡城之后，48小时结束就是凉州疯狂的发育打城时间，而后再把团给分好的情况下分开拿并州和凉州的所有城池。

    在低级城池拿的差不多的情况下，后续直接开关资源州；后续则是看看天下的形式再做决定，是南下与益州争荆州把他们按死在益州，还是北上威胁幽州看看有没有机会吃一口冀州的。

    青州扬州？

    如果真能够走到一起的话才能给凉州造成一点威胁，可目前来看只要不是狂妄到直接打全区的程度。

    秦笑是一点机会不会给他们的。

    打全区基本不存在，君不见现在荆州和并州已经算拉上了凉州的大船么。

    至于后续扬州青州的威胁，天高皇帝远的地理优势不就是这么用的么。

    等我揍完益州，再来跟你们哥几个过过招。

    秦丨嬴政：“目前就是如此，诸君共勉，加油加油加油！”

    众人：“加油奥利给”×6

    什么，你说益州也想加入怎么办？

    嘿嘿不行，那得打完之后再加入才可以，直接加入是自己给自己找不自在，话语权被分割是秦笑绝对不能接受的事情。

    况且益州忌惮凉州不等于他们愿意屈居凉州之下啊。

    如果愿意的话秦笑表示也很欢迎的嘛，别跟我扯什么PY不好，能PY打得头破血流干嘛。

    我们是玩游戏，谋略利益交换本身就是其间一环，只要别PY过渡就行。

    比如前世的某周年邀请赛，直接成为PY之滨！

    结束与众人的会谈，便又是回到各自的开荒忙碌之中，这里就体现出来秦盟为自己安排小号的优势了，资源在很快基本打满之后就开始了刷皮之旅，完全不用担忧后续的补充问题。

    一句话刷就完事了。

    等级越高，等下开六的安全度也就越高，没有孙权的九锡黄龙解控还是有亿点点慌的。

    遇到什么六级地的守军二队是小郭嘉的话，那真是痛苦面具脸上带，哪管他人是神马。

    一赛季四星好用的武将诸如例如大乔徐庶有很多，可能够在野地在城区守军中看到就得跪下来喊爸爸的仅小郭嘉一个。

    创造奇迹非他莫属，鬼谋的控制效果着实变态。

    武将来到三十级之后本可以转换兵种，奈何天下大势没完成之前是不能够转换的，秦笑现在多么希望直接跳到群雕卡包出来的时候。

    那样子30级加上兵种优势，他敢去怼七级地八级地去。

    刷城皮刷到一定程度秦笑把部队秒回到主城进行回复状态，开荒期最忌讳的就是贪那么点征兵时间，须知兵力下降不仅仅是抗伤害能力而且最重要的输出能力更是直线下滑。

    那时候翻车的概率也会相应的提高的，要不怎么说后期普通大汉弓也能怼上九级地，纯属兵力堆出来的。

    令居的城皮秦笑没有急着放掉，现在的秦盟还需要他的势力值顶在第一，加之旁边也没有兄弟可以在这个时间点刷皮练等级，等到后续他们可以用三级皮刷等级之后秦笑再放就好。

    那时候自己应该能够刷四五级皮，越快越好。

    秦笑思索着，周围的六级地还是利用骑兵在不停探路，良好的探路习惯不要盲目自大的去硬莽，能够降低很多的损失。

    一些人仗着自己一万五六的兵不知深浅的直接去打七啊之类的，然后一封打平战报一出又在哪里哭爹喊娘的。

    前期能够稳定刷什么等级的资源地就打什么等级，高级地诱人归诱人可那也是迷人的毒药。

    单说五千加的兵力损失得消耗多少资源，家当是一点点的攒出来滴。

    我们的李云龙李大团长就是玩率土的最好性格，家当要攒肉要吃，便宜要占亏不能搂着。

    自己的开荒队没有选孙权穿透力是够了，可是没有规避效果明显战损会提高不少，因此六级地的第一对尽量避免小郭嘉或是夏侯这种高伤害或是恐怖控制的存在。

    提及这个又想起征服赛季不当人的策划搞出来的什么双战必，双妖术等等阴间战法，那时候的城皮和资源地才叫一个难打。

    很幸运周围的六级地还算简单，一队没有比较难的。

    至于二队看不到也没办法，只求老天爷不要在这个时候搞自己了。

