    宋晓易笑道：“我是不是也让你意外了？我最擅长的就是偷听了。各种各样的八卦，我都可以听到的。别嫌弃我。”

    我笑道；“怎么会呢？不过这些事情你也不用多想了，现在最要紧的是你的病呢，好好的看看到底是怎么回事，治疗一下吧，京城的好医院很多的，我陪着你。”

    宋晓易感动的看着我，最后只是点点头，眼泪掉下来了。

    “这么多日子了，除了我家人，我都没有人在乎过我的生死，现在你关心让我不知道怎么感动好了。”

    “不想这些了，风雨过后就是彩虹啊。”我笑道。

    当天晚上我就和宋晓易住在一起了。林清风知道了也没说什么，只说是第二天早上接我们，一起陪着她看病。

    宋晓易很不好意思：“你孩子那么小呢，你竟然就舍得离开了？我觉得耽误你了。”

    “别客气。”我笑嘻嘻的说道：“我经常都忘了我有儿子这个事情了，我妈总说我没心没肺的。和你没关系了，平常也没一天到晚的陪着。”

    宋晓易忍不住的笑了，她和我说了很多我们高中同学的事情，也都是一些家长里短，不管是当兵的，做官的，还是当老师什么的，都有自己的发愁的事，但是也不是完全不能解决的，日子就这样平静的过着呢。

    我点点头：“当初咱们也没想到会过现在这样的生活吧？”

    “可不是。以后的日子也只会越来越好吧？”她打了一个哈欠。睡过去了。

    我心里想着，现在已经九零末期了，离着我生活的也差不了多少年了，不知道能不能活到那个时候？奥运会我都看过一次了，要不要到时候在看一次？那个时候也是十年后的事情了，说不定我都回去了吧？不知道林清风离开我之后会怎么样？

    越想越心酸，我就忍不住的失落起来。

    我去客厅去打电话了，林清风很快就接听了：“怎么了？”

    “你没睡啊？”其实电话打过去就后悔了。大半夜的我在这里矫情什么呢？

    “我在看文件。马上就睡了，你哭了？”

    我说道：“没有，我就是想你了。”

    林清风嘿嘿一笑：“我知道你一想着我呢。离开我睡不着了吧？明天我陪你。睡觉去吧。在外面怎么嚣张跋扈的，可是在我面就是个小女人。”

    他倒是得意洋洋的挂了电话，我无奈的叹了口气，他哪知道我现在想啥呢？

    第二天，我们就一起陪着她去看了大夫。大夫检查了一下，的确说挺严重的，是遗传下来的，而且很难治愈了。

    “这个病，就是心血管方面的疾病，一定要好好养着才行，不能太激动，也不能超负荷的工作。不会影响寿命的，但是不能生育的话最好不要生孩子。”

    宋晓易脸色微微一变，还是笑道：“我知道了，多谢医生了。”

    “现在医学发达，早些年不行的，可是现在只要配合治疗就没关系的。”大夫给开了药，林清风带着我们离开了。

    等到他去开车的时候，我安慰她：“起码你能活下来呢。”

    “可是你知道我多喜欢孩子？我都要三十了，我甚至想着，可以再结婚，生一个呢。看来也不行了，我也就死心了，有啥办法啊，不是我不想生，是老天不给我一个机会呢，而且还是个富贵病，我这辈子算是完了。”她苦笑一声。

    我也只能安慰了，正说着呢，一个人匆忙从我身边走过去，我赶忙喊了一声。那人见到我，先是楞了一下，然后笑着过来了；“你也在？”是赵刚。这小子越活越年轻，穿着一身粉红色的西装外套，里面是黑色衬衫，头发打着着摩丝，看着就搞笑。

    “是啊，你最近不错吧？”我笑道。上次的事之后，我们俩不怎么联系了，不是关系不好了，是要避嫌，他不愿意被张羽汐盯住了呢，我和他之间也算是有默契了。

    “挺好的，我妹子那边也挺好。”赵刚说完了就看了一眼宋晓易，眼中有了一丝惊艳。

    宋晓易虚岁可都二十九岁了，可是样貌还和十八九岁的小姑娘一样呢，她的身材也是相当棒的，加上是职业女性，妆容得体，头发盘起来，给人一种格外智慧和精明的感觉，虽然不是顶美，可是还是让人觉得很舒服。

    我简单的介绍了一下，听说宋晓易上了大学的，他更高兴了。

    我笑道：“我陪着朋友来看看的，你呢？”

    “我来看我爹，老爷子崴了脚呢。”他说道。

    “那我去看看。”

    “不必了，没多大点事儿，马上就要出院了，你们这是要走？”

    我指了指林清风的车子，他过来了。

    宋晓易道：“我去前面的百货，还是不和你们一起走了。顺便溜达一下，大夫不是说了要呼吸新鲜空气吗？你和林清风溜达溜达吧。”她对我眨了眨眼睛。

    谁知道赵刚马上说：“巧了，我也去百货，一起吧？”

    宋晓易尴尬的笑了笑，还是和他走了。

    我看这俩人一起离开了，也没当回事，坐上了车子，林清风亲了我一下，然后转了方向。

    “宋晓易怎么办？现在的公司一定不行的，累死了，不如让你在公司找个合适的位置怎么样？”

    “我不喜欢公私不分。”林清风淡淡的说。

    我不说话了。可是也不知道他说得对，本身就是外企，那么激烈的竞争，她一个病号来我这边不方便，我就打算让她去张景毅那边，反正就是看看店嘛。

    可是我这里没打算好呢，赵刚就先下手为强，让她跟着自己了。

    “我这边缺一个小主管的工作，她的专业对口，而且一个星期上班三天就行，我不要她那么忙，不是身体不好嘛。”赵刚笑呵呵的。

    我瞪了他一眼：“你到底有啥企图？”

    赵刚摸摸自己的后脑勺：“我也老大不小了……”

    “我操！你竟然想要老牛吃嫩草！”

    赵刚今年都四十开外了好不好？竟然看上了我的同学！而且他从年轻的时候可都是很花的，还离了一次婚，我就不喜欢。

    赵刚却说：“我对这个女孩子真的是一见钟情，真好看，我就想着，要是她嫁给我了，我就天天哄着疼着。她不会生也不要紧。我前妻不是有孩子吗？就一直对她好。”

    我都无语了，这人真的是……太随性了，随便看上了一个女子，就这样追求上了？

    而让让我更震惊的是，宋晓易一追就成，真的嫁给他了，俩人见面不到两星期，就告诉我领了结婚证了，我当时正在给我儿子喂奶，当时差点把奶瓶全都塞到他嘴里面去了。

    我宝宝当时就哭了起来，很委屈。

    我安慰着我宝宝：“可怜的娃。”

    宋晓易笑道：“是你照顾的不经心啊。”

    我瞪着面前的宋晓易：“先说我了，你是不是疯了？就算是条件再怎么好，也不至于俩星期就结婚！”何况赵刚的条件也不咋好啊，还摸过我屁股呢！

    宋晓易笑道：“我啊不是很冲动的人，可是我真的相信缘分的，他对我很好，我能感受到，我也不是什么绝色美女，在找也找不到好的了，而且我是富贵病，吃喝休息都要注意，要是找个穷逼，人家也不能把我当成佛爷一样供起来啊？这个人蛮好的。条件够，对我好。”

    既然当事人都没意见，我也只能叹息了。谁能想到这两个人最后竟然跑一起去了，而且据说过的还真不错，他们家反正有钱，也不用她干活。

    他前妻生的是个男孩，但是大了，不住在家里面，在京郊的寄宿学校，除了钱也而不需要啥了。她也从来不需要和公婆见面的。

    所以她很省心。

    宋晓易结婚后，就没有去他的公司了，而是自己开了一个店，卖点什么随身听啊，耳塞，插头天线，mp3什么的，后来手机流行了之后，就卖手机了，生意还是不错的。

    当然这个是后话了，时间往回拉，宋晓易反正就这么和赵刚过上了。

    林清风知道了笑了笑，也没说什么，送了一套高级家具，作为贺礼了。

    我妹妹最近这段时间过得很幸福，可是也有头疼的事情，就是怀不上，时光如梭啊，俩人结婚也有了四个月了，可是还是不成。

    她开始着急了：“姐！我已经试过了很多办法了，大夫也看过了，咋就怀不上呢？”

    我笑嘻嘻的：“我当时也那样，就是着急嘛，但是不能着急，等到时间长了自然而然就怀上了。”四个月着啥急啊，四年没怀孕也不是没有。

    “我着急啊，王长龙也很着急。”她有些为难。

    我摸摸她的头发：“你才二十岁，自己都是个孩子呢。就是他一个人着急吧。”

    “没有，我也喜欢孩子的。我虽然小，可是我会做一个好母亲，你相信我。”王瑶靠在我的身边，很委屈的样子。

    我摸着她的头，我相信俩人都没问题，会生一个胖娃娃的。

