    一枚“响尾蛇”导弹击中了苏-22战斗机的尾部。

    苏22飞行员感到飞机猛烈震动，知道已被导弹击中，立即按下跳伞按钮，弹出机舱。

    苏22翻滚着向下坠去！

    其他苏22看到有一架被打爆了，他们吓得赶紧丢下炸弹，加速逃跑。

    阿布哈桑上尉想追击的，但是对方全力逃跑的话, 山鹰除非也拼发动机，不然还真的追不上。

    虽然只是打下一架战斗机，但是已经让阿布哈桑上尉很高兴了。

    阿布哈桑上尉把这一战果立即报告给卡西姆。

    卡西姆得知这一消息，精神更加振奋。

    将这架苏22轰炸机击落于地。对波斯狮空军来说，这是个重大的胜利。

    波斯狮和贝雷帽骆驼的战争损失了几百架战斗机，看起来很多，但是算上两边打了差不多十年，平均下来一年就是损失了二十多架飞机，这数据就知道这个时代, 想要利用机炮、空对空导弹打下一架飞机的命中率有多低了。

    山鹰能打下一架苏22轰炸机，已经是超值了。

    虽然正面对上幻影F1，因为航电还有空对空导弹的劣势，并不占优势。

    但是利用山鹰优秀的作战半径，伺机偷袭对方的轰炸机，或者带着米格21绕几圈，等到对方返航的时候再追上去偷袭一番，也是不错的打法。

    这山鹰教练机买的值！

    山鹰打下苏22的消息一下子就在有心人的宣传下，传开了。

    这一战也让山鹰开始出名，不少人心里计算着。

    一架教练机，买回来既能培养本国的第三代空军飞行员，必要时还可以当战斗机。

    当然还有价格也不算高，至少比欧美国家有良心。

    这下不少国家都决定来中国亲自测试一下山鹰战斗机，要是真的优秀的话，那就买几架回去。

    好的话, 再继续买。

    巴基斯坦、约旦、埃及、尼日利亚等十几个国家都派出空军人员过来考察山鹰教练机。

    甚至美国都计划购买几架回去好参考一下。

    现在山鹰受人追捧, 价格嘛, 自然水涨船高，当然也不敢涨得太厉害，也就是涨到335万美元而已。

    虽然涨价了，但是比起欧美国家来说，还是挺划算的。

    山鹰教练机的热卖，也彻底激化了西飞的研究人员的热情和斗志。

    人家的教练机，歼轰7和山鹰教练机有不小的渊源，都是采用斯贝发动机。

    怎么能让山鹰教练机独美，必须赶紧将歼轰7搞出来。

    山鹰的表现，给了西飞，还有空军和海军更大的信心和动力。

    他们投入了更多的精力和资金去研究完善歼轰7。

    北都，保笠国际贸易公司正式成立。

    这一天，保笠大厦门口摆放着上百个花篮。

    鞭炮万响，舞龙舞狮，好不热闹。

    应付完各路的宾客，担任保笠公司书记的林志强，以及贺总经理坐在办公室歇口气。

    林志强叹了一口气，说：“以前是我们求着别人买, 现在是他们求着我们卖。”

    贺总经理也是叹气说：“眼看着订单那么多, 但是150厂现在就只有2条线, 年产量也不过是十几架，完全不够啊！”

    林志强说：“150厂已经在扩建，打算修建4条生产线，争取将年产量提高到30架。”

    贺总经理问道：“这扩建最起码也要2年时间吧！”

    林志强点头回答说：“嗯！毕竟飞机的生产和一般的工厂不一样，需要无尘、防静电的车间，而且还涉及到保密、保卫等问题。需要一一审核！”

    至于新厂设在那个市，也是一大堆麻烦事。当然这些都是小问题，毕竟最后上头拍板决定后，谁还敢强行抢过去不成。

    贺总经理叹息说：“看着这么多订单，就是没办法答应。哎，心疼啊！”

    林志强突然出声说：“要不，和空军商量一下，这两年的订单都取消，先卖给外国人？”

    贺总经理听到，愣了一下。但是很快他就激动起来，说：“对。可以和空军商量一下。反正他们还有歼教七，也是可以用来训练的。我们现在卖一架，日后他们就有钱买三架。这样的好事，他们没有道理不同意。”

    林志强提议说：“那我们一起和空军负责人说？”

    贺总经理也知道这件事不容易，但是说成功了，那可是能赚到不少钱的。

    他点头同意说：“行。我们明天就去！”

    好说歹说，才终于让空军同意暂时取消订单，先满足外国的订单需要。

    等2年后，新的生产线建好，再开始满足他们的订单需求。

    就在林志强为了山鹰订单的事忙得晕头转向的时候。

    日本东京，西尾優人拿起电话筒，笑着说：“谷村君。有什么事？难道是我上次订的机床到货了？”

    这几年凭借着和东芝的合作，西尾優人已经将五六十台五联动机床卖到国外去，像是苏联、朝鲜什么的。

    每一次交易都给自己带来一笔不菲的收入。

    这么些年来可是赚了不少，身价都差不多翻倍了。

    现在谷村弘明和西尾優人两個都是哥俩好，是一起去银座妈妈桑喝酒，去北海道泡温泉的三铁哥们了。

    东芝机床事业部部长谷村弘明神情却很不好，他苦笑着说道。“西尾君，这一次可不是什么好消息了！事实上我们摊上大麻烦了！”

    西尾優人顿时愣了一下，急忙追问道。“到底发生了什么事？你赶紧说啊！我在东京还是有点人脉的，就算是东京知事都能见上面。我看看能不能将你的事摆平！”

    谷村弘明提醒说：“不单单是我的事，是我们的事。而且这件事太大了，就连日本首相只怕都兜不住。”

    谷村弘明在电话里面解释了一下，西尾優人明白了。

    倒卖机床的事被揭发了。

    日本和光公司的熊谷独向向“巴统”主席盖尼尔·陶瑞格揭发了东芝事件。

    这下可是炸了锅。

    美国CIA立马跟进，在美国压力下，日本通产省对东芝公司进行了调查。

    虽然东芝用预先签署的假合同和其它技术文件为证，对此事矢口否认。

    但是这样的大事CIA怎么可能让东芝轻易糊弄过去。

    东芝显然没有估计到美国方便对机床走私事件的关注程度那么高。

    大有深挖穷追的意思，这让东芝感到有些紧张。

    好在有一点，进行这个操作的时候。

    所有涉及交易都是和日本西尾商社签署的，东芝还没有和其他人有过直接联系。

    所以上面要查证情况，就不是那么方便，毕竟东芝也不是什么小公司，在日本政坛还是很有势力的。

    这头美国刚施压日本政府，立马就有人透露风声给东芝公司。

    同时涉及东芝这样的大公司，就算是通产省都必须要慎重。

    东芝的董事会一开，立马决定壮士断腕，舍去谷村弘明他们。

    东芝将这件事通知了谷村弘明他们。

    让他们务必要处理好善后事宜，在东芝的授意下，谷村弘明给西尾優人打了电话，通报了这个情况。

    “那我该怎么办？”西尾優人顿时皱起了眉头。

    收益越高，风险就越大，这是一个不争的事实。

    现在事发了，自然想要怎样解决。

    谷村弘明在董事会那边儿已经有了解决方案，他是死扛到底，哪怕到最后赖不下去，就要主动承认一切都是他为了钱，私自和西尾優人勾结，和东芝没有任何关系。

    他要和铸造部部长林隆二两个人抗下所有罪状，保全东芝。

    当然东芝也承诺会私下补偿他们两个人。

    当中西尾優人也是关键人物。要不是顾忌到西尾優人是一个有头有脸，是岗山组的社长。

    东芝都想要让他悄无声息地消失了。

    谷村弘明对西尾優人说道，“我们已经有了万全地安排，这一次的交易基本上都是和你签约的，只要你离开躲几年，就没法儿再查下去了，替罪羊我们已经选好了。上面再有心思。也办不了这无主儿的案子！等这件事情平息下来，你到时可以再回来！”

    这件事闹得这么大，最后能不能再回来，谷村弘明可不敢保证。

    不过他可不会跟西尾優人说实话。现在最重要的是要赶紧劝说西尾優人出国躲避。

    西尾優人无语地问道：“离开日本？那我能去哪里？”

    谷村弘明忙回答道：“南美洲、非洲、东南亚，只要你想去哪里，我们都会送你到那里！”

    “不去，我不去。我就不信有人敢动自己！”

    谷村弘明将西尾優人最后的念头都击碎了。

    “西尾君，这次可是美国出面，日本警视厅不得不从。不怕和你透露，到最后只怕我和林隆君两个人都要有坐牢的心里准备！西尾君要是也有这个心里准备的话，那你可以选择不出国躲避！”

    听到谷村弘明说他自己都要准备坐牢，西尾優人骂道：“你们东芝实在太混蛋了，竟然出了这么大篓子，以后谁还敢跟你们做生意！”

    “对不起，西尾君，是我们做事不周。但是还请你赶紧出国躲避得好，不然晚了，只怕想走都走不了了！”

    西尾優人烦躁地说道：“出国的事我信不过伱们，我自会会处理好！”

    谷村弘明催促道：“那麻烦西尾君快一点。这样对大家都好！”

    “不用你教我做事！”西尾優人烦躁地挂断了电话。

    西尾優人动作非常迅速，很快就办好了出国的护照，地点自然是跟西尾優人有生意往来的泰国。

    岗山组对西尾優人出国的事事先一无所知，等到他拿着签证说自己要去泰国的时候，才大吃一惊。

    2个月前才加入岗山组，担任一个小组组长，取名武田健太的李健问道：“怎么发生这样的事？社长这是要去哪里？”

    西尾優人苦笑着对着一众手下说，“我也不想，不过这次是上层势力的斗争，我算是牺牲品，所以只好出国躲避一下！”

    看到手下都有些惶恐的时候，西尾優人安慰道，“其实也没有什么，只是出国躲避几年而已！泰国嘛，每天还可以打电话出来冈山组的事，无非就是电话费贵了一些，不差这点钱！”

    听到社长卷入上层斗争，被逼要逃离日本，逃去泰国躲藏。

    躲过刚才的惊愕，冈山组不少人心思有了变化。

    不少人心里在想着，社长要是被抓了。

    那倒是社长这个位置，甚至武士道金融社社长的位置是不是也该换一换了？

    要是我能坐上社长的位置，那岂不是一步登天，走上了人生巅峰？

    这些人嘴上说着要保护社长西尾優人去泰国，心里却是想着怎样霸占他的产业。

    西尾優人根本没有让任何人跟着自己，他草草地收拾了行李，他草草地收拾了行李，就坐上了去泰国的渔船。

    谷村弘明可是一直关注着西尾優人，他一坐船离开的消息一确定。

    谷村弘明就赶紧向田中久雄汇报。

    “社长，西尾優人已经坐上去泰国的船了。”

    田中久雄淡淡地说：“既然他出国了，那就请他再也不能回国好了！”

    谷村弘明看到董事长阴霾的眼神，他赶紧低头弯腰说。

    “我知道该怎样做了！”

    ……

    就在西尾優人好不容易来到泰国，可没有想到当天晚上他下塔的酒店就发生了火灾。

    这消息一传到日本，立马引起了掀然大波。

    东京警视厅更是如临大敌，所有警员都取消休假，通通待命。

    由不得警察不这样重视。要知道武士道金融那可是赚钱的金鸡蛋，甚至当年西尾優人还凭借着十来亿美元的身价登上过日本富豪榜前30的。

    谁不眼红武士道金融。

    就连冈山组也是占据着东京最繁华的地段，那每月各商家缴纳的‘会费’那都是让其他组织十分眼馋的。

    以前冈山组敢打敢拼，如同疯子一样，谁敢染指他们的产业，就惹来疯狂的报复。

    但是现在他们的社长西尾優人死了，岗山组内部也是各组长蠢蠢欲动，这下日本各大组织那里还坐的住，都磨刀霍霍，就等着上去从岗山组身上撕下一大口肉了。

    不知道是谁先动的手，事实上也根本没人在乎。

    在深夜的东京公园，地下人行道，还有黑暗的小巷子里，刀光闪烁，鲜血飞溅。

    至于东京警视厅，呵呵呵……

    各大组织根本就没有在乎过那帮废材，他们就是出来洗地，收拾残局的。

    就在冈山组内部争权夺势，各大组织抢夺地盘，进行新一轮洗牌的时候。

    一条消息不单震惊了全日本黑帮，还震惊了东芝公司。

    西尾優人没有死，他决定转当污点证人，举报东芝！

    一时间，日本举国震惊！

