    郭宋来云州视察，主要是了解思结部的情况，以及思结牧民进入云州的情况，一旦思结部垮了，他必须要提防回纥人的重新崛起。

    同来的队伍有近四千人，包括三千骑兵和斥候将军张云率领的五百斥候军。

    云州刺史李甸听说王妃和世子都带来，他连忙安排妻子陪同王妃。

    云州镇守使正是当年跟随郭宋一同去安西出使的副将李季，郭宋已经把他从丰州调来，出任云州镇守使，统率八千军队。

    李季擅长屯田，在丰州他率军屯田就做得很好，现在在云州也继续发挥他的优势。

    郭宋安顿好妻儿，他自己顾不上休息，便立刻接见了刺史李甸和镇守使李季，听取二人的汇报。

    “启禀殿下，上次卑职写完信后，又陆续逃来了几百户思结牧民，到现在为止，一共有一千八百户思结牧民，大概九千人。”

    “他们都是木温策部落的牧民？”郭宋又问道。

    李甸点点头，“都是！”

    李季又补充道：“卑职询问了这次思结内乱的情况，有用的消息不是很多，思结可汗好像是宠爱一个小妾，小妾给他生了一个儿子，他非常喜爱，便决定让这个小儿子来继承自己的汗位，为此他剥夺了两个兄弟的继承权，就在不久前的一次宴会上，他忽然晕倒，人事不醒，他的两个兄弟和三个儿子都声称由自己继承汗位，便打了起来，木温策是第一个被击败的势力，目前他下落不明，他的部落被众人分掠，其中南面的一部分牧民逃到了云州。”

    “他想立为可汗的这个小儿子有多大？”

    “大概六岁左右。”

    郭宋摇摇头，老来得子后最大的问题就是头脑发热要立幼子为帝，多少王朝都毁在这上面。

    “木温策的部落一共有多少人？”

    李季和李甸对望一样，一起摇摇头道：“这个倒没有问。”

    “我们看看去！”

    众人簇拥着郭宋向城外走去。

    ........

    云中县向东南方向一直到武周山脚都是大片平原，靠近县城已经开垦屯田，种下了一千顷小麦，麦田一望无际，包围着云中县。

    向西却是大片的草原，沿着紫河分布，一座座穹帐坐落在紫河两岸。

    郭宋倒不急着去牧民区，而是先视察屯田，他弯腰抓起一把土，仔细看了看，又闻了闻，对李季道：“这边土质好像没有丰州好！”

    李季笑道：“确实比丰州要查一点，丰州的土地是黑土，非常肥沃，开垦后就能直接种麦子，这边至少还要养半年到一年，去年我们种了三百顷小麦，亩产只有两百斤，比丰州少了三成。”

    “是不是小年的缘故？”

    李季摇摇头，“不是因为小年，就按照去年的亩产比较，说到底还是土壤肥力没有丰州好。”

    “这边只能种一季吧？”郭宋又笑问道。

    “只能种一季小麦，这一千多顷土地，大概能收成十七万石麦子，我们自己食用是足够了，还能和牧民换取牛羊。”

    郭宋又回头问李甸，“城中民众的麦田有多少？“

    “三四百顷吧！”

    李旬感觉数字少了一点，又连忙补充道：“云中县人口太少，种地的只有三成，放牧还有三成，剩下的制陶、做生意什么的，另外官田还有一百多顷，粮食基本能自给自足。”

    郭宋点了点头，“去看牧场吧！”

    众人纷纷上马，掉头向紫河方向奔去。

    紫河两岸是肥美的草原，方圆千里，是河东重要的草原，但晋军的草原资源比较多，云州的草原暂时没有利用。

    进入草原后，众人放慢了速度，一边走，李甸向郭宋汇报道：“我们考虑把一千余户牧民安置在紫河两岸，事实上，他们的牛羊除了少量自己消耗外，大部分最终还是卖给官府，从这一点来说，我觉得还是应该欢迎少量的游牧民族南下。”

    郭宋沉吟一下道：“这一点我比较赞成，就像凉州和甘州官府，还有陇右官府，他们治下也有不少羌族牧民，这些牧民我们是支持的，但沙陀人和党项人，我们就要坚决消灭，李刺史觉得原因在哪里？”

    李甸想了想道：“在他们有领土诉求，想独立建国，野心太大，侵略性太强。”

    “差不多就是这些表现，但真正原因是沙陀和党项已经形成了核心统治阶层，一旦有了统治者，就会有建国的诉求，历史上，汉朝将内附匈奴安置在边疆广大地区，依旧让他们保持着内部统治贵族，这就为后来的五胡乱华留下了祸根。

    还有北魏将草原六军镇造反的投降将士安置在陇右和河北，却没有把他们的首领革除，他们在中原叛乱后，形成北齐和北周，隋唐也是由他们的后人建立，六镇的子孙也就是今天的关陇贵族，迄今还控制着大唐。

    还有契丹、奚、高句丽、渤海国，太宗皇帝东征，灭了高句丽后，大量的辽东游牧民族被安置在幽州、河北，最后引发了安史之乱和今天的河北藩镇。”

    今天郭宋心中感慨颇多，话也比较多，他缓一缓又对李甸道：“我的意思是说，对游牧民族南下依附，不能妥协，更不能特殊优待，首先不允许他们内部出现统治阶级，哪怕一点苗头都不允许，让他们成为大唐子民，一样纳税，其次还是要化整为零，逐渐将他们同化。”

    李甸苦笑道：“听殿下这么一说，卑职感觉压力很大。”

    郭宋呵呵一笑，“我说的这些都是需要上百年时间来完成，不可能一蹶而就，但要记住一个关键，来的必须是普通牧民，不能有思结贵族。”

    “卑职明白了，就像县城内那帮陶民一样，把三户领头的陶民赶走后，现在县城内的两百户陶民都服从官府管理，再也没有人闹事了。”

    “就是这个意思，我最后总结一下，你们要时刻保持警惕，一旦发现有思结贵族混了进来，就要立刻铲除，不管他们的态度是多么卑躬屈膝，都要干掉，这是原则，为此，你们需要在思结牧民中培养眼线，才能随时掌握这些牧民的动向。”

    “卑职记住了！”

    郭宋又回头问李季，“镇守使记住了吗？”

    李季躬身道：“殿下教诲，卑职铭记于心，一个字不漏。”

    ........

    众人来到聚集的七八顶穹帐前，这里住着一大家子，一个老人带着三个儿子、儿媳和孙子孙女十几口人逃来云州。

    老人没有名字，大家都叫他吐朶尔，意思是最好的牧民，几十年来，他每年都会来云州卖羊，能说一口流利的汉语。

    “是李刺史，还有镇守使，欢迎欢迎！”老人带着一大家子迎了上来。

    李甸给他介绍郭宋，“这是晋王殿下，是我们的主公，从太原过来。”

    吐朶尔老人连忙带着一家人跪下，“小民叩见晋王殿下！”

    郭宋笑道：“各位请起，起来吧！”

    众人纷纷起身，吐朶尔的长子仔细看了郭宋一眼，低声对父亲道：“就是他！”

    郭宋听得真切，笑问道：“你认识我？”

    这名健壮的思结牧民鼓足勇气道：“你就是当年的白狼勇士，我还记得！”

    郭宋哈哈大笑，“没错，当年猎取白狼王的那个人就是我，我还参与了你们和阿布思的战争。”

    白狼勇士的神话迄今还在思结各部落中流传，听说郭宋就是传说中的勇士，众人看郭宋的目光也由恐惧变成崇拜。

    大家在一顶最大的穹帐内坐下，吐朶尔老人亲自给郭宋煮了一碗奶茶，这是思结牧民招待客人的最高礼仪，由长者给客人煮茶。

    郭宋接过碗，放在额头上轻轻顶了一下，然后一饮而尽，众人一起鼓掌起来。

    郭宋熟悉思结部的礼仪，又是大家崇拜的英雄，大家的关系一下子融洽起来。

    吐朶尔老人对郭宋道：“我们的部落实际上是被木温策强占，原来的老酋长一家都被杀了，我们部落一共有五百余户，只能算一个小部落，二十年前，思结部有三十几个部落，现在都渐渐吞并成六个大部落，都是可汗的兄弟和几个儿子占领。”

    郭宋又问道：“木温策部落一共有多少人，被击败后，最后他们去向老丈知道吗？”

    “当然知道，木温策一共有九千多户牧民，木温策被其他几个叶护击败后，一大半牧民被几个叶护瓜分了，木温策带走一部分，还有一部分就是我们，南逃到云州。”

    “木温策带着牧民去哪里了？”郭宋又继续追问，这是关键了。

    吐朶尔叹了口气，“当然是投奔回纥了，他和回纥的关系一向很密切，这次争夺可汗金狼头，回纥支持他上位，所以其他几个兄弟叔父联合起来先对付他。”

    郭宋心中一沉，他最担心的事情果然发生了，这次思结内乱，回纥绝不会缺席。

