    第一千四百九十六章

    “嗡！”

    刹那间，王冲脑海轰鸣，全身血液上涌，几乎是本能，他感觉到了这千分之一的希望。

    轰！

    就在地宫活死人一身磅礴的罡气，铺天盖地，排山倒海，即将朝着师父邪帝老人碾压过去的刹那，王冲身躯一震，实质化的强大精神力立即破体而出，有如一把最锋利的长剑，穿过重重虚空，对着地宫活死人缺失的第六根脚趾处，狠狠刺了过去。

    地宫活死人那一身强大的修为，连大阴阳天地造化功和万千气海术都可以化解的大罗仙功，以及如山峦般坚固的金色罗盘堡垒，在王冲的精神力面前，全部宛如虚设。

    嗡，就在电光石火间，王冲实质化的庞大精神力立即轰入到了地宫活死人体内。

    当王冲精神力穿透的刹那，瞬息间，一股截然不同的感觉涌上心来，就像是在一片狭小的洞窟中，突然进入到了另一个广阔无垠的世界一样。

    和地宫活死人展现出来的实力截然相反，当王冲进入他的体内，看到的却是另一幅光景——

    地宫活死人的实力虽然已经强横到无边的地步，但是他的精神意识给王冲的感觉却是破碎不堪，宛如无尽黑暗中一盏微弱的烛火。

    如果不是亲眼看到，很难相信这些活死人的精神力量居然如此微弱。尽管如此，在这些破碎、微弱的精神力量周围，却有一种力量隐隐包裹着它们，使得这些微弱的烛火稳定燃烧。

    来不及细想，王冲的精神力长驱直入，一路往上，直接朝着活死人的脑海而去，宛入无人之境，居然连一点像样的抵抗都没有遇到。

    而连一眨眼的时间都不到，王冲的精神力立即以雷霆万钧之速，狠狠地轰在了地宫活死人的脑海深处。

    轰隆！

    只听一声惊天动地的巨响，活死人的精神力量虽然看似微弱，但当王冲实质化的精神力撞击过去，瞬息间，宛如撞上一座最坚硬的堡垒。

    而地宫大殿中，几乎是同时，就在众人的目光中，中年地宫活死人浑身一颤，陡的扭过头看向王冲。而他体外大罗罡气的威力顿时如遭重创，能量突然下降了几个级别。

    轰，地宫活死人体外的金色堡垒猛然喷发，一掌将邪帝老人重重击飞出去，虽然同样是震飞，但是威力不可同日而语。

    地宫活死人震飞邪帝老人之后，身体笔直的从空中坠下，然而他的一双眼睛却是死死盯着地宫边缘，倒在墙壁处的王冲。

    和之前的茫然、无神不同，在那双空洞的死人眼眸中，居然第一次浮现出了一股冰冷的杀机，而他的注意力也在这一刹那从邪帝老人身上彻底转移。

    “怎么回事？”

    寂离老祖和乌伤村长浑身剧震，没有人知道发生了什么，但是毫无疑问，刚刚那一刹那，王冲肯定做了什么。

    然而还没等他们多想，下一刻，砰，一只脚掌重重踏下，磅礴的力量震得整座地宫都颤动了一下。

    地宫活死人调整方向，猛地朝前走了几步，同时一股强大的气机凌厉无匹，锁定在王冲身上。

    有那么一刹，四周围一片寂静，针落可闻。

    “不好！”

    “冲儿，危险！”

    三人几乎是同一时间感觉到了危险，强压着伤势从地上飞扑而出。王冲的伤势已经非常严重，以他此时此刻的状态，只要挨上一掌，基本上必死无疑。

    而与此同时，王冲也是瞳孔一缩，鼻中嗅到了一股浓烈到窒息的死亡气息。只是此时此刻，他连挪动身躯，离开这里的力气都没有了。

    “阻止他！”

    “冲儿，快走！”

    一阵阵焦急的暴喝声响彻地宫。三人竭尽全力调动体内每一分力量，从各个方向朝着地宫活死人扑去。

    三人的反应已经很快了，但还是慢了。轰，就在短暂的停滞之后，光芒一闪，中年地宫活死人身躯一纵，瞬间消失在了原地。

    而同一时间，王冲心中升起一股前所未有的恐怖危机，那种感觉一波波的犹如潮水般冲刷而来。只是此时此刻，王冲已经退无可退。

    “是那道精神禁制！”

    电光石火间，王冲脑海中猛地闪过一道念头。整个大殿中，恐怕除了他，没有人知道是怎么回事了。

    这些活死人早在七百年前就已经死亡，再强大的武者也熬不过生命的限制，但是很显然，尽管死亡，他们也并非没有留下什么。他们的肉身早已死亡，灵魂也已经破碎，但却残存了一些破碎的意识，被一种强大的精神禁制保存了下来。

    这也是他们双眼空洞无神，却拥有强大战斗本能和反应的原因。

    王冲和寂离老祖在地底开挖矿脉通道的时候，甚至遇到五代活死人沿着地底暗河游动搜索他们，这绝非纯粹的死人能够做到的。

    但是王冲刚刚的精神力攻击，已经冲击到他的意识外面那重强大的精神力禁制，虽然成功化解了师父邪帝老人的危机，但王冲也因此成为地宫活死人的头号击杀目标。

    眼前什么也看不到，但王冲的精神力却能捕捉到地宫活死人正在以惊人的速度朝着自己接近，生死存亡的关头，王冲也瞬间爆发出全部的潜力。

    “驭兽之术！”

    没有丝毫犹豫，王冲迅速施展出了这门禁制。当初在怛罗斯，王冲甚至连巨兽都能控制，并且最后凭借这门功法击败了大食强大的精神术士麦西尔。

    现在王冲的精神力比当初强大了不知多少倍，如今再次施展这门禁术，威力也不可同日而语。

    轰轰轰！

    电光石火间，王冲实质化的精神力一次又一次，有如狂风骤雨般不断撞击在活死人体内那一重古老的精神禁制上。

    在肉眼观察不到的精神世界中，那凶猛的撞击声早已响彻天地，充斥在活死人的脑海之中。

    然而出乎意料，这狂暴的，就连圣武境强者都难以承受的精神攻击，撞击在那重精神禁制上，却宛如撞上了一座最坚硬的壁垒。所有的攻击都在这种禁制面前戛然而止。

    那狂风骤雨般的攻击，也只是让这座壁垒微微颤动了一下。

    而活死人的速度却丝毫不受影响，依旧以惊人的速度不断朝着王冲扑来。

    两人之间的距离不断拉近，王冲感觉到那种强大的压力，顿时有如山崩海啸般扑面而来，强烈的几乎令人窒息。

    “怎么会这样？这到底是什么禁制，竟如此坚固？！”

    一刹那间，王冲脸色陡变，额头上冷汗都渗出来了。

    驭兽之术是他身上最强大的绝学，也是对付活死人最佳的利器，但是如果破坏不了那一重古老的精神禁制，王冲就只有死路一条。

    然而那强大的精神禁制，虽然阻挡了王冲所有的攻击，但也同样激发出王冲内心深处强烈的战斗欲望。

    蝼蚁尚且偷生，更何况是人。

    无论如何，他绝对不能死在这里，至少不是现在。

    轰轰轰！

    电光石火间，王冲奋起全身的精神力，将脑海中所知的所有精神禁术和精神攻击方式，倾泻而出，猛烈的轰向地宫活死人脑海中那道精神禁制。

    好像只有一瞬间，又好像过了无数个世纪，数十米的距离一晃而过。

    就在邪帝老人、乌伤村长、寂离老祖惊恐的目光中，一只惨白的手掌长而有力，从无到有，猛地从半空中探了出来，从上方，向着王冲的头颅抓去。

    而后方，地宫活死人漠无表情的脸孔也如幻影一般迅速从虚空中浮现，那双空洞的眼眸居高临下，就像宣告着王冲的死亡一样。

    ——以地宫活死人的实力，五根手指只要轻轻一收，就能轻易捏爆王冲的头。

    “冲儿！——”

    后方，三人正在倾尽全力朝着王冲赶来，而看到那一幕，邪帝老人心中一颤，整个人如坠冰窖，甚至连血液都要凝固了。

    身为宗派界中人人谈虎色变的邪道大魔头，不管碰到什么样的对手，什么样的困难，又或者是在任何一种情况下，他的心神都不会有任何一点颤动，更没有任何的事情能让他感到绝望。

    但是看到生平最后一个弟子，也是最得意的弟子即将死在地宫活死人手中，那一刹，邪帝老人心中冰冷，眼中第一次浮现出了一丝深深的绝望。

    他的一生卑微过，也辉煌过，在万千武者中，他纵横无匹，令正邪两道的强者俯首称臣，铸就传奇一生。

    虽然最后因为逆徒的背叛而功废神消，但是对于邪帝老人来说，在高处俯瞰过，就已经没有什么遗憾了。

    他唯一在意的也就只有这个弟子！所以才会有了这次西北之行。

    邪帝老人可以不在意自己的安危，甚至独立面对地宫活死人都不会有任何的犹豫和畏怯，但惟独王冲，邪帝老人绝对无法放下。

    嗡，邪帝老人全身的罡气爆发，居然在不可能的情况下，以一种惊人的方式，速度再涨一截。只是不管邪帝老人如何拼尽全力，都已经来不及了。

