    第160章笨！！

    洛锡坤脸上的冷汗涔涔，沿着下巴向下蜿蜒。

    “对……对不起。我……我不知道她是指挥官的夫人！如果我知道她和指挥官结了婚，我说什么都不敢这么做。”

    时镌目光扫了过来，冷森森，寒湛湛的，带着迫人得压力。

    洛锡坤恨不得把脑袋直接埋进土里面，他顶不住时镌的目光，感觉自己的头顶快要被盯出一个洞来了。

    “好。”时镌淡声说道，“你这句话我记住了。以后，谁要是敢动她一根汗毛，我会让谁后悔来到这个世界上。”

    “是是是。”洛锡坤连连点头。

    他已经被吓破了胆子，不仅额头上的汗流不止，若是指挥官再多待那么几分钟，他感觉自己甚至要尿失禁了。

    好再时镌并不打算多待，他接了洛微之后，就要离开了。

    洛夫人一直努力的给丈夫使眼色，希望他可以把指挥官留下来用餐。

    如果能够把这层关系攀附好了，日后还愁他们的社会地位不会升高吗？

    他们可是指挥官的岳父和岳母哎，这做梦都不敢想的事情啊！

    洛锡坤哪里敢多说一句话？

    眼见着指挥官已经发怒了，不怪罪他都已经不错了，他还敢肖想什么啊？

    时镌是抱着洛微出门的，讲真的，这场面有点滑稽。

    洛微浑身僵直，他抱着洛微就像是抱着一根棍子一般。

    从洛家出来后，时镌把她轻放在后车座上。

    “去露芙酒店。”时镌命令道。

    “是。”默文立刻发动了车子往露芙酒店开去。

    路上，时镌问洛微：“你跑来这里做什么？平日里的聪明劲儿都跑到哪里去了，竟然让人给注射了这种东西！”

    洛微叹口气：“还不是为了给你治病？有几味药只有首都星有！可刚刚抵达首都星就被我父亲的谎话给诓过来了。”

    “笨。”时镌吐出一个字。

    “你才笨。”洛微不服气，“虽然说我和洛家人感情不睦，但好歹也是我亲生父亲，听说他要咽气了，我能不来看看？”

    时镌看着她这略带委屈的样子，心里想：被自己的生父欺骗，她心里必然是不好受的。

    他把后面的话咽了下去，转而问她：“你要买的药是什么？我安排人去买。”

    洛微口述了几味药：“不太好找。但是对你的病情有好处。指挥官，你是不是大脑受过伤？或者是接受过记忆剔除术？要不然，不会出现这种疼痛的。”

    时镌否认：“谁敢剔除我的记忆？”

    洛微：“？”

    怎会这样？

    那个瞬间，她突然对九琴星系产生了好奇。

    那到底是个怎样的星系，竟然对时镌产生了这样子的影响。

    ……

    傍晚。

    默文把药买回来的时候，洛微身体上的药效在逐渐的消失，虽然不再僵硬了，可依旧是没法动弹，完全失去了自理能力。

    时镌按照她的吩咐，让人把药给煎制起来，而自己则端着饭菜上楼去，亲自喂洛微去吃饭。

    洛微不想让时镌喂她，可是，她却一动都动弹不得，只能够躺在床上，眼巴巴地看着时镌把勺子送到她的嘴边。

    “张嘴。”时镌命令道。

    “我……我可以申请换流金过来喂我吗？”洛微再次提出要求。

    (本章完)

