    娜塔莉也跟了过来，并伸出援手，出乎了方缘的意料。

    “倒是个心肠不坏的大婶。”

    方缘心中嘀咕道，还好没有直接让洛柯干掉对方。

    虽说……洛柯也不可能干掉对方。

    洛柯跟来前就已经表示，只会保护方缘的安全，而不是成为方缘的打手，这让方缘断了靠着洛柯神挡杀神、佛挡杀佛的念头。

    “吼！！！”

    另一边。

    被自爆磁怪和乌鸦头头围攻后，化石翼龙怒了，也怂了。

    挨了一身伤后，它直接放出狠话，然后转头就飞，速度快了一倍。

    打不过……自然要溜。

    而自爆磁怪和乌鸦头头，没有选择追击。

    ……

    打走了化石翼龙，方缘看向铃木悠子，问道：“应该是你主动招惹的它吧？”

    方缘的询问，让铃木悠子脸上微微透着羞红，道：“对不起，对不起，的确是我不好。”

    方缘一路上遇到的野生精灵都很温和，不主动攻击他们，这种奇怪的现象，应该不是偶然。

    唯一的可能，就是艾姆利多在伊布身上动了手脚。

    这个铃木悠子，应该也是被传送过来的，那么没道理会被野生精灵袭击。

    铃木悠子的回答，让方缘验证了自己的猜测，果然啊……

    方缘没有询问对方是怎么招惹到的化石翼龙，不过，自带传说精灵施加的光环，还被野生精灵追杀，只能说这个铃木财团的千金是真的憨憨。

    不一会儿，以色列的职业训练家娜塔莉赶到了这里。

    她表情平静，这一回没有再拿枪出来，虽然仍然很警惕，但似乎不再把方缘当成有很大威胁的训练家。

    乌鸦头头落在她身边，也让铃木悠子注意到她，转过头，铃木悠子再次感激起来了娜塔莉。

    “你们的年龄……应该都还不到二十岁吧？”娜塔莉对着方缘和铃木悠子道。

    她自己快三十岁了，而方缘和铃木悠子，明显比她小了一代。

    “是…是的，我是和家里人来这里收服精灵的，但是突然被传送到了这里。”铃木悠子解释道。

    在财团保镖的陪同下来殿元山收服精灵，却遇到了艾姆利多……对于艾姆利多的事情，铃木悠子没有说出。

    但是，当她说出“传送”二字后，方缘和娜塔莉其实便全清楚了，大家的经历都一样，你想骗谁？

    “果然……这个铃木财团的千金，是个憨憨。”方缘心道。

    年龄和他差不多，却没有他的机智。

    此时，听完铃木悠子的描述，娜塔莉对于方缘的身份，也有了新的猜测。

    方缘，多半也是被传送过来的训练家。

    娜塔利沉默了下，就在她沉默的时候，铃木悠子又开始提起自己的身份了，希望方缘和娜塔莉能够护送她离开这里。

    “铃木财团？”

    铃木财团千金这个身份，的确是让娜塔莉为之一怔。

    “研发出特性胶囊那个铃木财团？？”

    娜塔莉比方缘更清楚铃木财团的恐怖地位，尤其是旗下的研究所研发出特性胶囊后……铃木财团的崛起已经势不可挡。

    特性胶囊，作用如其名。

    就是改变精灵特性。

    比如一只阿柏蛇拥有威吓特性，那么使用了特性胶囊后，就能改变自己的特性，变为蜕皮特性。

    当然，这个改变，是有前提的，就是改变前和改变后的特性，都得是阿柏蛇这个种族本来就能具有的。

    这个发明，无疑具有划时代的意义。

    虽然说，根据铃木财团透露，目前特性胶囊在转换特性上，还有着诸多限制，一些特殊特性不能被转换，但是，无论是谁，都看到了特性胶囊的光明前景。

    垄断了这项技术的铃木财团，在娜塔莉眼中，实在是高不可攀的庞然大物。

    而眼下……铃木财团的千金，却落在了自己手上？？

    一旁，悠子眼巴巴的看着方缘和娜塔莉。

    铃木悠子心很累，她的保镖团队，绝对是最豪华的，其中还有一位幽灵系大师，但是，自己被莫名其妙传送过来，即使是对方也无法找到自己了吧？

    现在，她只希望以自己的身份，能抱紧方缘和娜塔莉的大腿了，就算是对方绑架自己去找老爸要钱也OK啊，只要能把她带出这个鬼地方，怎么都好。

    这位大小姐，已经被化石翼龙吓破胆子，完全放弃治疗了。

    ……

    方缘和娜塔莉，因为一起救下铃木悠子的缘故，两人姑且达成共识，在能力范围内，保护这个自称铃木财团千金的铃木悠子安全出去。

    找到传说精灵不一定能获得好处，毕竟人家只是和你玩捉迷藏，但是，把这位带回去，却是能被安排的明明白白。

    方缘现在很馋特性胶囊，这种胶囊，现在连买都买不到，无法批量生产的情况下，数量极少。

    如果，这位铃木小姐回去之后，能给自己弄来一枚特性胶囊，那就真香了。

    特性胶囊在游戏中，限制很大，无法将精灵的特性从通常的特性改变为隐藏特性或特殊特性，从隐藏特性或特殊特性改变为通常的特性。

    但是这个被铃木财团研发出来的特性胶囊，是比游戏中的限制更多，亦或者说是更高级，方缘不知道。

    可不管怎么样，对于一个训练家而言，这种可以改变特性的胶囊，迟早会有用到的一天。

    “小次郎，你也是岛国人？？”

    铃木悠子现在对救下自己的方缘很有好感，虽然不是很帅，但和自己年龄差不多，而且实力强大……

    要是能够……铃木悠子心砰砰直跳。

    要是能够让对方做自己的保镖就好了，这样的训练家，潜力肯定很大。

    “我……”方缘不知道该怎么回答，自己怎么就这么欠呢，非得在娜塔莉面前秀一下火箭队的台词，还cos了下小次郎。

    这一下子好了，身份不好解释了，有着来历不明的身份，到时候铃木悠子想给他邮寄点酬礼，他都没法收。

    方缘很揪心。

    天黑之前，三人抵达到了最近的湖泊，在没有主动招惹野生精灵的情况下，他们一路顺畅。

    虽然要护送铃木悠子离开，但是他们眼前还有一个重要的事情，就是找到艾姆利多。

    既然艾姆利多能把他们传送过来，一定也能够安然无恙的传送回去。

    这个，才是最快速的离开方法。

    “湖泊的中心……好像有个岛屿。”

    湖泊很大，但是方缘他们还是能够一眼望见湖泊的中心存在一个小岛。

    前前后后。

    另外两个被传送到这附近，有着小麦色皮肤的女性训练家，和有着精致五官的女性训练家，也都抵达了这里，大家不约而同认为艾姆利多躲在这里。

