    “实力如何？”

    “洪荒宗共十四人修为达到化神期圆满。”

    “门中弟子共三百多人，其中几乎半数为元婴期……”

    元星迁浓郁的眉毛微微一挑。

    显然没想到，这个之前不过是一个无名宗门的洪荒宗。

    如今的实力居然如此强大。

    居然直接灭了东康道宗、御灵兽宗。

    不过短短两年时间，从元婴期修炼至化神。

    洪荒宗到底是怎么做到的？

    难道洪荒宗身上有不为人知的秘密？

    “致富神魔种植园是洪荒宗的产业？”

    元星迁将身前的几块封禁石板收起，指尖有节奏地敲击着桌面。

    “是！”

    “致富神魔种植园之中的物品十分神奇。”

    “可以做到没有副作用的快速提升修士修为！”

    “可是想要购买却十分困难。”

    “任何人购买之前都需要立下大道誓言，一旦违背，直接身死。”

    黑衣人的声音之中带着一丝无奈，显然已经做过尝试。

    “哦？”

    “既然如此，还等什么？”

    “直接灭了吧，让虚神一、虚神二、虚神三，这三位护法一同前去！”

    “先将元域之中的致富神魔种植园全部毁灭，再拿回洪荒宗替我们保存着的石板！”

    元星迁眼中闪过一道利芒，身上的杀意不断升腾。

    “是，殿主！”

    那名黑衣人感觉自己的寒毛直竖，九殿主的修为更强了。

    虚神一、虚神二、虚神三是擎魔殿在元域之中最强大的修士之一。

    每一位都拥有炼虚期之上的修为。

    九殿主让他们三个一同出手，看来是决心要灭杀洪荒宗。

    准备开启元域的道元封禁了吗？

    再凭此成为元王？

    “对了，跟我一起去看看我那二弟。”

    元星迁似乎想到了什么，突然露出一抹怪异的笑容。

    站起身子，扭动身前书桌角落的一处凹陷旋钮。

    身后一道小口正缓缓打开。

    两人顺着这个口子进入其中，沿途的石壁逐渐亮起。

    一阵阴气从其中不断地冒出，地底深处竟是一座监牢。

    里面只有一个与元星迁长的几分相似的中年男子被数十条锁链穿透身体。

    地面点缀着干枯的黑色血液。

    全身各处，没有一个完好的地方。

    “滴答……”

    一滴粘稠的鲜血从他的指尖滴落。

    这个男人并没有露出任何表情，默默地看着眼前的来人。

    “二弟，这种感觉怎么样？”

    “赤焰宗，你的母亲，你的外祖父全部死在了我的手里。”

    “哦，不对！”

    “是死在了擎魔殿的手里。”

    元星迁此刻没有平时的冷静，反而像是一个神经质。

    用猫戏老鼠的眼神盯着元星炎，似乎想要激怒他。

    “父亲，已经被你魔化了吗？”

    元星炎忍着疼痛抬起头，看着眼前这个熟悉的面孔。

    为何从小带着自己长大的大哥，变成了现在这副模样？

    “星炎，没想到你这么关心那个老家伙？”

    “十年前，他让我们开始争夺他的位置。”

    “你知道他在想什么吗？”

    “如今这种情况，他真的没有预料到？”

    元星迁看着面露担忧的元星炎脸上浮起几分嘲意。

    “大哥，你到底为什么要这样做？”

    “你处心积虑地灭了赤焰宗，不正是想要阻止我与你争斗吧？”

    “还有东康道宗、御灵兽宗！他们都是父王曾经的部下所留的传承。”

    “他们都是你灭的吗？”

    元星炎盯着元星迁的眼睛，想要看他到底会怎么回答自己。

    “你就当是我灭的吧。”

    “至于为什么这么做？”

    “我也想问问那个老家伙。”

    “他为何要杀了星梦！那是我的女人！她是魔女又如何！”

    “我不在乎元王之位，我只想要和她在一起罢了！”

    元星迁的情绪在此刻爆发，浑身的怨气几乎凝为实质。

    炼虚期中期的修为爆发而出。

    几乎压得元星炎喘不上气。

    “大哥！你糊涂啊！”

    “父王杀了星梦，就是想让你认清她的真面目！”

    “一个来自中神域天荒魔教的真传弟子，她的目的是什么。”

    “你难道不清楚吗？”

    元星炎神情无奈，没想到自己的大哥。

    居然因为一个女人......

    当初就应该直接杀了那个女人！

    “闭嘴！”

    “元星炎，你没有资格跟我说这些。”

    “你就在这里看着，我不会杀你。”

    “我要你看着我复活星梦，看着我成为元王！”

    “这元域的气运，终究要落在我的手中。”

    元星迁眼中魔意凝聚，无尽的野心在他的心中涌起。

    转瞬间，他再度恢复为气度非凡的一个中年方士。

    略带深意地看了元星炎一眼，转身离去。

    跟在元星迁身后的黑衣人微微一笑，似乎看到了有趣的一幕。

    周围亮起的石壁逐渐暗淡。

    元星炎深陷于黑暗之中，无奈至极。

    一阵叹息声充斥着整个空间。

    ……

    “花旗主，去把剩下的石板带回来！”

    “我已经等不及了！”

    “谁敢阻拦，便杀了谁！”

    元星迁背手站在书房的窗边，目光凝视着城主府的深处。

    耳边时不时传来几声咆哮。

    快了！

    星梦，你再等等。

    一切我都准备好了。

    “是！九殿主！”

    那名黑衣人的身影消失在书房之中。

    来到元王城的一处隐蔽的住所遁入地下。

    竟是是一个小空间，几乎有整个元王城一般大小。

    数百名不足四岁的奶娃正在经受残酷的训练。

    一旦训练不合格超过三次，便会直接击杀。

    整个空间之中魔气笼罩。

    花旗主身影一闪而过，来到擎魔殿主殿之中。

    拿出一块特制的黑色令牌，其上刻画着一头狰狞魔兽。

    将其直接捏碎，化作三道黑光朝着不同方向冲去。

    没过多久。

    主殿之中出现三道魁梧身影，每一道身影都隐藏在黑甲之下。

    唯有胸前的一个编号与之不同。

    “虚神！”

    花旗主一脸崇敬地看着着三道身影。

    虽然他的身份地位比护法更高一层，可擎魔殿乃是实力为尊之地。

    他的修为虽然不弱，实力却不如虚神护法。

    “何事？”

    黑甲之上编号为一的虚神缓缓开口。

    “奉九殿主之令，灭致富神魔种植园，灭洪荒宗！”

    “尽可能带回低阶神魔淬体丹、低阶神魔云天饼干的丹方！”

    “阻扰者，杀无赦！”

    花旗主有些激动地说道。

    擎魔主殿之中，越来越多的黑袍修士聚集。

    对于他们来说，击杀敌人就是他们的使命。

    必须要完成！

    执行！

    ............

