    朱高炽深吸一口气后，道：

    “……办法就是留下来，至于是我留下来，还是你留下来，由爹你来决定！”

    听到朱高炽的话，朱棣闭上了眼，没有说话。

    这个结果他已然料到了！

    能够震慑诸国的，只有三千精锐，只有三千精锐留下来，诸国才会忌惮，大明才会有喘息的机会。

    如此，他不仅不用忌惮诸国，还能趁机攻略诸国。

    他甚至可以放手去干！

    脑海中飞速闪过这些盘算后，朱棣深吸了一口气后，睁开双眼，平静道：“我留下，你回去。”

    朱高炽闻言，眼里闪过一道诧异之色，看向朱棣。

    他没想到一向霸道的自家老爹，居然会在这时候选择主动留下来。

    一旁，听到朱棣要留下来，朱祁镇心头一颤，他多么希望留下来的是朱高炽。

    朱高炽性格温和，短短一天的功夫，他就学到了很多。

    如果留下的是朱棣，朱祁镇几乎能想象的到自己以后的下场，这为祖宗看自己本就不爽。

    估计稍有不慎等待他的就是一顿毒打。

    光是想想，朱祁镇都感觉后背一阵发凉。

    像是看出了朱高炽的疑惑，朱棣没好气的白了一眼，道：“你以为老子会分不清孰轻孰重？”

    叹了一声后，朱棣又接着道：

    “如今主世界那边灵气复苏，大世之争即将来临，用你爷爷给咱爷们说的，统一全世界只是第一步。

    之后我们的目标是诸天大明，统御的世界多了，总要有能力的人去驻守镇压，你二叔三叔看似不争。

    但没有一个是省油的灯！

    咱家有三千精锐，我还得到了九阳神功这些武道秘籍的进阶版，难道他们的实力就比我们少？

    咱再说你大伯，你大伯……”

    说到这里，朱棣眼里闪烁着复杂之色，看向朱高炽，道：“……你大伯或许早就知道了诸天大明的事情。”

    听到朱棣的话，朱高炽心中一惊。

    而后摇头，道：“……不可能，大伯如果知道诸天大明的事情，怎么可能会没有丝毫表示？

    而且他对我们家的所有人都一如既往……”

    “……你虽然聪明，也会察言观色，可跟你大伯比起来，三个你绑在一起，也未必是他对手。”朱棣摇头。

    “你大伯，这个人看似只有仁德，但却是锋芒内敛。

    他的手段，丝毫不比你爷爷差，我们几个兄弟只有你大伯是从出生开始就生逢乱世。

    咱几个兄弟里，全都是少年时代见惯了生死的！

    这样的人什么没见过？

    ……他能被你爷爷选为最完美的继承人，你以为就单凭一个嫡长子的身份不成？”

    听到朱棣的话，朱高炽面色上不禁有些尴尬。

    不由想起在诸天世界的时候，在同福客栈后院，故意说给老朱的那些话，现在只感觉脸上一阵火热。

    他自以为看透一切，如今细细想来，却不知这些举动或许在爷爷眼里，着实有些可笑。

    这时，只听朱棣又跟着道:

    “……老子我戎马一身，实在玩不来那些花招子，也不想去玩，大世之争，你要代表爹跟他们争！”

    “诸王并起的时代，争得是诸天万界。再说了，如今咱爷们虽然要困守这一方小世界，但咱有信心将其攻占下来！

    诸天大世来临之前，咱先抢占一方世界……”

    听到朱棣的话，朱高炽心神剧震，他第一次发现，自家老爹似乎不仅仅是好战那么简单。

    一副好战的表象之下，竟是洞彻一切的智慧！

    “我爹，不简单啊！”朱高炽心中感慨。

    “……既然爹这么说了，那儿也不推辞，请爹放心，用不了多久，儿必会率大军前来，迎接爹回去……”

    “什么时候离开？”朱棣问道。

    “我今日就会离开，爷爷也在等消息。”朱高炽说道。

    朱棣没有再说话。

    与此同时。

    大明主世界，武英殿内。

    苏辰惋惜的叹了一口气，如果朱高炽不阻止，或许朱棣会一口气的攻下大明周边诸国。

    届时说不定直接就能让大明进阶。

    但朱高炽说的对，如今的大明主世界还没有达到横跨诸天，征伐诸天的能力。

    短时间内就算攻下来了，也无法统一管理，最后也会导致各国叛乱，大明说不定也会因此而灭亡。

    “还是要看主世界的……”

    翌日。

    朱高炽带着于谦一家，离开诸天大明小世界，回到了主世界。

    一个月后。

    于谦被老朱提拔为兵部尚书！

    之后紧跟着老朱成立了东厂和护龙山庄两大机构。

    东广负责宫廷培养人才，西厂负责各国情报的渗透刺杀。

    而护龙山庄则专门培养高手，收拢灵气复苏下大明主世界那些拥有特殊能力的天才。

    由修炼了吞天不灭经和不灭身体的朱无视亲自培养，再加上有得到苏辰赐下神力的河灵帮助，

    组成数支强大的军团，被老朱分到了诸王的手中！

    同月。

    朝中大臣也被赐下武道功法，开始修炼。

    大明高层正式步入修行途中！

    值得一提的是，曾经让无数人闻风丧胆的锦衣卫被废了，如今老朱直接统领东西厂、护龙山庄三股势力。

    武英殿。

    苏辰狐疑看向老朱，道：

    “……你真的废了锦衣卫？我不信！”

    老朱闻言却是一笑，道：

    “真是什么都满不了上神，咱废了东厂西厂、护龙山庄中的任何一个，也不会废锦衣卫！

    锦衣卫是咱打造的第一个监察天下的势力！

    咱从未停止对他灌注心血，锦衣卫虽然看似解散了，但只要咱一道命令，这天下人人可以是锦衣卫！”

    说到这里，老朱语气微微一顿，道：

    “……东厂负责宫廷，西厂负责诸国，护龙山庄负责为各大军团培养强者，这三个里面都有咱的锦衣卫……

    他们的一举一动，都在锦衣卫的关注下。”

    “不愧是你，我就知道没有那么简单！”

    苏辰不由对老朱竖起了拇指，老朱这家伙果然不会轻易的相信羽化田几人。

    明明有位面镜这种随时可以查看大明任何地方，任何动向的东西，这货还是不放心别人。

    这份猜疑心也是没谁了……

    心中吐槽一声老朱的猜疑心后，苏辰心中一动，看向老朱，道：

    “上个月抽奖得到的灵土，都安排下去了吗？”

    “……咱正要给上神说呢！”

    说到灵土，老朱脸上顿时露出笑容，道：

    “一个月的时间，各府统计粮食总量足足翻了三倍有余，而且这些灵土已经将所在的土地同化。

    咱敢说，不出三年，大明所有的田地，都会换成灵土。届时，大明百姓人人都能吃饱穿暖，丰衣足食！”

    说着，老朱不由大笑起来。

    从他的笑声中苏辰听得出来，这货比任何时候都要开心。

    甚至就算是从诸天搜集到无数武道功法，从遮天世界中得到的一些仙法道藏，都要让他开心。

    “有了这些灵土，就算天干地旱，咱大明百姓也用愁，永远都会有好的收成……”

    “或许这才是老朱最真的地方……”苏辰心中暗道。

    *

    **

    ***

    PS：看书不要忘记投票呦~~~

