    终于，歌礼那即将夺眶而出的眼泪还是被她忍了回去。

    仿佛只要不让维恩看到她的脸，自己的那份脆弱就好像没有暴露在他面前。

    “所以……”她的声音微微沙哑，“你所谓的不开心的事情，就是一个人默默假设，如果你和温彻家族脱离关系了会怎么样？”

    “呃，不是这样啦。”

    维恩觉得自己被她说得跟个伤春悲秋的小姑娘一样。

    “一般而言，只要父母是魔法师，那么子女也极有可能觉醒魔力；但倘若父母都是平民，子女便几乎不可能觉醒，对吧？”他说。

    歌礼不太明白他为什么说起这个，只是低沉地“嗯”了一声。

    “在我小时候成长的地方……由于地理位置太过于偏僻、与外界交通不便，那里生活的人们甚至根本不了解魔法这种东西。”他用一种飘忽般的语气诉说着，眼底情绪捉摸不定。

    他从没有和歌礼说起过那么久远的事情。

    “因为一次冲突，情绪失控之下我用出了他们从未见过的所谓‘魔法’，于是我被那些人当成了邪恶的怪物。”

    趴在他怀里的歌礼，身体僵硬了一瞬。

    “可后来的我却一直都没有意识到，本该和他们一样碌碌无为、沉寂一生的我，某天突然觉醒了魔法是一件很奇怪的事情。”

    他还以为自己或许是和塔西娅一样的幸运儿，能够觉醒魔法只是因为命中注定。

    说白了这只是像“作品设定”之类的底层逻辑，不必去思考为什么会这样，只需要安心地接受它就好了。

    “那时的我从没有想过，我对这个世界的认知是否有什么问题。”

    “可是现在……我有点怀疑这一切了。”

    令他烦心的并不止是因为厌恶诺曼这个人。

    更令他抗拒的，是剧情的不受控制。

    原来，自己并非因为偶然才觉醒魔法，而艾略特公爵也并非完全出于怜悯才收养自己……

    当初以为的巧合，其实全是蓄意。

    虽然也曾在某一刻产生过略微不自然的感觉，但那点微末的违和感，早就在自己身为一名穿越者的理所当然中刻意忽略了。

    毕竟是穿越者嘛——开挂都是正常的。

    然而，背地里究竟还有多少像这样的事情，会彻底颠覆自己以往的认知？

    静静地听完了他透露出来的只言片语，歌礼一时没有说话。

    像是觉得有点冷，她的双臂稍稍抱紧了他一点。

    虽然依旧听不明白他怀疑的到底是什么，但歌礼体会得到……他语气中的失落。

    “也许，是我太杞人忧天了。”维恩闭上了眼睛。

    仔细想想，他的确曾察觉到那个人的态度似乎不太对劲。

    两人马戏团第一次见面时，诺曼·莱尔德就一直在用别有意味的眼神打量自己和克莉丝。

    双方分明是仇人，可他却在不知晓自己具有隐藏实力的前提下，一次又一次地“放水”让自己得以离开。

    ……如果他能早点对自己出手的话，说不定自己现在就不用思考这种麻烦的问题了。

    “杞人忧天？”歌礼忽然发出了疑问。“什么意思？”

    “一个典故，来自……某个不知名小国的历史考据文献。”

    随口敷衍了她几句，维恩将她从地毯上抱回了床上：“我们早点休息吧，别想那些乱七八糟的事情了，会失眠的。”

    歌礼倏然瞪大了眼睛，“不是说好了，你也要听我说完一件不开心的事情吗？”

    “严格来说，我这几句没头没尾的话，也不能算已经把我不开心的事情告诉你了啊……”

    气氛骤然陷入了僵持。

    维恩的厚脸皮最终还是在歌礼沉默的盯视中败退下来，“好吧好吧，你说吧！”

    他一副视死如归的表情，在歌礼身边平躺下来。

    歌礼被他死皮不要脸的样子气个半死，抓狂地翻坐到他身上准备打他。

    维恩忍不住边笑起来边锁住她的双手，双腿也紧紧地把她钳制在怀里：“冷静！冷静点啊亲爱的！”

    “我受够你了！你就会欺负我！”

    发觉自己始终逃离不了他的掌控，歌礼委屈得不行。

    “我只是想活跃一下气氛，咳……”维恩端正了态度，“那么，不知在下是否有幸，能为歌礼小姐排忧解难呢？”

    歌礼被他紧紧地抱着，此刻微蹙着眉头喘着粗气。

    稍微过了一会儿，她才冷着声音说道：“你当然有幸，因为让我不开心的事情就和你有关！”

    ——就知道！

    维恩早料到歌礼这要求就是冲着自己来的，也不觉得意外。

    他不动声色地点了点头：“请说。”

    “你到底喜欢克莉丝哪一点？”她眯着眼睛，认真地审视着近在咫尺的他的神情。

    “……全部。”维恩面不改色地回答。

    “得过且过的人和有上进心的人，你更喜欢哪一个？”

    歌礼面无表情，不留给他任何思考时间地立马又抛出了下一道问题。

    “我全都喜欢。”维恩以不变应万变。

    “不许说全都喜欢！”歌礼又想锤他了。

    ——所以说，人们往往渴求真心，但真心话却没人想听。

    “喜欢你喜欢你最喜欢你！行了吧？”

    说完，维恩在心底默默补充了句【之一。】

    怀里的女孩总算安静下来，不再挣扎了。

    “我知道你在骗我。”她说。“但就算是骗我……以后你也只许这么说。”

    听到这句话，维恩心里顿时很不是滋味。

    ……

    周末。

    维恩在确保克莉丝没有跟出来的前提下，以帮助康利教授测试新道具的名义返回了清溪学园中。

    并不是他勤奋到了周末也要努力学习的地步，而是因为他与塔西娅约好，周末和她在学园里见面。

    而他之所以瞒着克莉丝，也只不过是不想让她起疑罢了。

    要是被克莉丝发现了什么不对劲，想要追根究底起来，自己实在太难解释。

    迈步在空荡荡的走廊中，路过一间间紧锁的教室，维恩的心情有些复杂。

    清溪学园占地面积广大，空闲教室也很多。

    虽然大多都分配给了一些老师或者社团为他们的活动提供场所，但只要双方关系够好的话，想临时借用一下并不难。

