    “这里有武皇强者屏障，我们真的可以抵挡住他们吗？”

    青龙皇主深深吁的一口气，沉声说道。

    听到他所说的话，各方强者忽然之间都是浑身一颤，差点当场吓尿。

    凭着他们的实力，根本就无法感知到那裂缝中，究竟是否有武皇强者的信息。

    可是随着青龙皇主这么一说，他们瞬间便是明白他们究竟要面对什么样的存在。

    一瞬间！

    所有人脊背一阵的发寒，头皮一阵的发麻。

    “武皇强者？”

    “这些未知区域之中竟然有武皇强者。”

    “可是不对呀！九州界的灵气本应该集中在中州才对？除了中州之外，怎么可能会有其他的地方将灵武皇强者？”

    “谁能告诉我这到底怎么回事？”

    “凭着我们竟然要面对武皇强者，这可怎么办？”

    “这尼玛！”

    所有的强者，这一刻神色无比的紧张，终于明白自己所面对的究竟是什么样的存在。

    更可怕的是，封印的那一面有武皇强者，却不知道他们究竟有多少人。

    如果只是一两个武皇强者的话，容易对付。

    但如果，超过五人，即便是此刻的四朝大军，也难以阻挡他们的脚步。

    “他们有武皇强者，我们何尝没有？”

    朱雀皇主背负双手，淡淡一笑。

    随着他话语落下！

    轰！

    一阵阵音爆声从身后传来。

    一个身影，携带着天地气息，直接便是冲着这边强压而来。

    飞行所过之处，那些林立天空之中的身影摇摇欲坠。

    纷纷脸上露出惊讶之色。

    还真的是武皇强者？

    朱雀皇朝什么所有武皇强者了？

    就在这时！

    那身影忽然之间停下，衣衫飘飘，如同神仙降临。

    白虎一族的族长！

    “多谢前来相助！”

    朱雀皇主双手抱拳，客客气气的说道。

    “不必那么客气。你们朱雀皇朝收留我女儿，而且对以前的误会既往不咎，我们白虎一族上下感激不尽。”

    “况且，这屏障一旦碎裂，危及到的是整个青州。作为青州的一员，我怎么能够坐视不管？”

    白虎族长微微一笑，客气的说道。

    随着他话音落下。

    无数的身影铺天盖地而来，赫然都是白虎一族的强者。

    “族长！”

    他们纷纷凌空跪下，脸上满是恭敬之色。

    “都起来吧。”

    “我已经感觉到对方有武皇强者，等一下一定要全力应对。”

    “即便是死，也不能让他们突破！”

    白虎族长脸色忽然之间便是沉了下去，凌厉的目光直接便是落在了裂缝上。

    神色竟然有一丝丝的紧张。

    很明显，凭着他的实力，感知到了更多让人担心的信息。

    “呼！”

    看到眼前这一幕，四大皇主反而是松了一口气。

    有一个武皇强者在，自然是让他们多了一份安全感。

    可是，这明显远远不够。

    不过半炷香的时间，一个个身影从四面八方而来，很快便是加入到了这守护的队列之中。

    赫然是龙城太一带队而来，其中大部分都是武王强者。

    甚至！

    有刚刚踏入武皇强者的长老。

    让朱雀皇主等人，又放心了不少。

    而这只是刚刚开始而已，四大皇朝的散修强者，也很快到达。

    除此之外，中州的一些散修成者，也加入其中。

    短短一个时辰的时间。

    这些强者仿佛形成了一个牢不可破的阵营。

    终于，四大皇朝的强者们，全部松了一口气，把心放到肚子里面。

    “有这么多强者帮助我们玄武皇朝？我们玄武皇朝什么时候这么有排面了？”

    “想什么呢？他们都是冲着朱雀皇朝来的。”

    “朱雀皇朝只不过是在青州成为了四大皇朝之首，对于四大皇朝来说，他们的确是最强的，可是对于振中的那些强者来说，依旧算不上什么。那为何会有这样的排？”

    “怕是只有朱雀皇朝自己的人知道了。”

    众人都是唏嘘不已，还以为这些强者全部都是为了朱雀皇朝而来。

    不过。

    内心之中的疑惑反而是越来越深。

    朱雀皇朝虽然很强，但是对于中州的那些强者来说，根本就是一个微小的存在，在这种情况下，他们为何会给朱雀皇朝这么大的面子？

    除非，中州的那些所谓的强者都是傻蛋。

    而朱雀皇朝的强者，此刻简直自豪到了极点。

    “呵呵，我们朱雀皇朝真的太有面子了，玄武皇朝的人怕是还以为这些人都是冲着他们来的，其实他们都是冲着我们朱雀皇朝来的。”

    “不错，如果没有我们朱雀皇朝，这些强者绝不可能会聚集在此处，也不可能会帮助他们抵挡这裂缝之中的怪物。”

    “我们朱雀皇朝的面子很大？想什么呢？不要忘记，这是强者为尊的世界，适者生存，弱肉强食，所讲的规矩始终只有一个，那就是强者是对的，弱者就算对，也是错的。懂了吗？”

    “你的意思是说……”

    “传言很可能是真的，在我们朱雀皇朝降临了一个更可怕的强者。这些强者根本就不是凭着我们朱雀皇朝的面子来的，而是冲着那个顶尖的强者的面子来的。”

    “哦，原来如此！”

    朱雀皇朝强者恍然大悟。

    破案了！

    朱雀皇朝之中，最近一段时间一直有一个传言。

    那就是在朱雀皇朝之中存在着一个顶尖的强者，那个强者身份十分的神秘，就连朱雀皇主也不会轻易的谈起。

    因此，这个人究竟是否存在，依旧存疑，没有人知道真相，也只有林老等人才知道那人究竟是否存在。

    不过，林老和皇主一直对此事很是保密，绝对不会轻易的说出。

    因此这疑惑一直覆盖在所有朱雀皇朝强者内心之中。

    而现在。

    看到这些明显比朱雀皇朝更强的强者出现在此处，而且心甘情愿地帮助朱雀皇朝。

    他们甚至对朱雀皇主如此的客气。

    从种种迹象便可以看得出来，那个强者真的存在。

    这些强者并非是为了朱雀皇主，而是为了那个顶尖强者。

    光是想想，朱雀皇朝的强者，都是激动无比。

