    第718章只有他们父子俩能治

    “二婶，你不要多说话，闭上眼睛，一会儿就好了。”

    林倾落心下一沉，柔声宽慰。

    “好。”

    林二夫人依言闭上眼睛。

    林倾落伸出右手，指尖搭上林二夫人的脉搏。

    一股柔和的灵力，顺着指尖涌入经脉,沿着四肢百骸游走，汇聚于心口。

    林二夫人察觉心肺异样的舒适，深深的喘了一口气，眉眼舒展开来，呼吸逐渐平和。

    须臾，林倾落收回灵力，凝眉沉思。

    林瑾扬不放心母亲，踮着脚尖往前挪了两步，放大了的俊脸,凑到妹妹面前。

    眼睛里的担忧显而易见。

    “二婶心脏经脉堵塞，导致呼吸不畅，疼痛难忍。”

    林倾落未免他们母子俩胡乱猜测，不利于病情，解释的很清楚。

    “无需太过担心，先前开的药方有去除淤血，打通经脉的作用，喝不下汤药不要紧，制成药丸便于下咽，静心养着，慢慢就会好了。”

    “妹妹说能好，肯定能好。”

    林瑾扬心下一喜，紧绷的神经瞬间轻松下来。

    “配合针灸疗效会更好些。”

    林倾落莞尔：“我来给二婶扎针，哥哥出去吧，让丫鬟进来伺候。”

    “好,我让香茗进来。”

    林瑾扬含笑点头,大步走出厢房。

    香茗来的很快，服侍林二夫人脱了外衣，取来烛火给金针消毒。

    林倾落手起针落，娴熟自如的将金针扎入相应的穴道。

    待最后一针落下，莫沧澜已经端着拌了蜂蜜的药丸等在厢房门口。

    林倾落信步跨出门槛，师徒俩寻了个没人的角落，商议接下来的治疗方案。

    莫沧澜心有顾虑：“师父，药丸的药量不比汤药，仅是服用药丸，只怕疗效不佳。”

    “无妨。”

    林倾落心有成竹：“从今儿起，我每天都会来雅馨园，借着号脉名义，用灵力给二婶打通经脉，配上针灸，辅以药丸，慢慢调养会好的。”

    “心病还是要心药医。”

    莫沧澜的诊断和小翠鸟相同：“林二夫人牵挂亲人，忧思成疾，情绪太过于低落，病情容易反复。”

    “嗨。”

    林倾落深深的叹了口气：“这些我都知道，奈何林家儿郎,以保家卫国为己任,身为林家的媳妇,自嫁进林家的那一刻起，便要承受常年同亲人分离的苦楚。”

    “如今北地桃源四季如春，适宜居住。”

    莫沧澜医者仁心，一心为病患着想：“不如让府里的夫人们去桃源住一段时间，同亲人相聚，换换心情。”

    “嗯，这倒是个好办法。”

    林倾落眸光亮了一瞬儿，须臾又黯淡下来：“可惜，林二叔和四哥都不在凤凰关，驻守在北齐边界。”

    “把人调回来不就行了。”

    莫沧澜不以为然：“林二夫人的病，只有他们父子俩能治，别人谁也治不好。”

    “我同祖父商议一下。”

    林倾落被莫沧澜说动了心，凝神细想此事的可能性：“若祖父不反对，由他老人家出面，和四爷爷提调令的事。”

    “老国公一准同意。”

    莫沧澜见她应允，目露欣喜。

    (本章完)

