    关于西虹市第十八届拳击赛的事闹的挺大的，在接下来半个多月的时间一直成为业内的焦点，甚至央视都进行了点名批评，稍后就是整改了。

    不过关于拳击赛却是照常的进行。

    东娱地产、东娱传媒、新梦想、挚爱按摩美容院等多家企业都表态愿意赞助拳击赛，甚至共同发声希望可以剔除害群之马。

    大致意思就是少数人是破坏大环境的，大多数人还是好的。

    于是接下来扶持了几个‘好人’来当裁判，同时来主持这一次的拳击赛。

    不过林振东却是退赛了。

    用他的话来说就是不准备玩了。

    可是其它人却并不怎么想。

    “自古以来举报者都没有好下场，我觉得林振东恐怕已经出事了。”

    “我觉得恐怕也已经出事了，可是我还是感激林振东啊。”

    “没错，林振东是真的勇士。”

    ……

    行吧，不少的拳击手已经认为林振东遭受到了报复了。

    博诚拳击场。

    “东哥，你是不知道大家传的谣言是越传越猛，还有说你是被暗杀了。”

    艾迪生笑呵呵的说道：“那一个个脑洞大的我觉得不当编剧都可惜了。”

    阿森同样说道：“若不是东哥你叮嘱我们啊，我们都想告诉他们了，这越说越不像话了。”

    “无妨，大家愿意怎么说就怎么说，你们好好的练拳就行了。”

    林振东朝着两人说道：“我希望你们两人继续努力，你们两个人如果有任何一个可以当上拳王，我到时候一定给你们好好的贺上一贺。”

    “谢谢东哥，您放心，拳王我一定拿了。”

    艾迪生感动的说道：“我到时候一定会直播中感谢你。”

    “你快拉倒吧，谁告诉你拳王你就一定拿了啊？？”

    阿森有些不爽的说道：“我告诉你啊，拳王是我的。”

    艾迪生拍了一下阿森：“我的。”

    阿森回击道：“我的。”

    ……

    苏志给林振东端过来一杯咖啡然后笑着说道：“这两个最近经常这么怼，不过我觉得这是好事，两人有竞争心态，而且一个比一个的训练要刻苦。”

    “那就行，行了，苏哥，你看着他们两个吧，我还有事就走了。”

    林振东喝完咖啡后朝着擂台上的艾迪生和阿森笑道：“这一段我就不过来了，希望你们两个加油，回头我会看电视的，恩，如果你们两个连全国前二十强都进不了的话，那么就没有必要联系我了，我嫌丢人。”

    艾迪生和阿森哈哈大笑了起来：“东哥，你放心，我们肯定不会让你失望的。”

    两人都是对于拳王志在必得。

    林尘离开的时候碰到了马小稍稍有些意外：“你来这里是找我吗？？”

    “啊？不是，我找艾迪生，我爸的事情还有些需要问下艾迪生。”

    马小有些不好意思的说道。

    林振东轻轻点头，他明白了。

    看起来马小和艾迪生两个人不可避免的要走在一起了。

    可是林振东又想起了马小的姐姐马东梅了，不知道现在的马东梅在哪里，而且看样子马东梅和夏洛是不可能了，但是马东梅跟大春也不可能了。

    这一次张扬结婚，为了隆重一些，张扬是在QQ群里把该通知的都通知了，不仅仅如此，张扬还把其它没有QQ不在QQ群里的都想办法联系上了。

    可是马东梅依旧联系不上。

    毕竟马东梅上了大学之后就消失不见了，而且马东梅家里又没有电话，也没有人了，同时她自己也没有回来过西虹市，所以想要找到马东梅基本上就是难如上青天了。

    正如之前说的，林振东想过试着用其它的方法找到马东梅，可是最终打消了这个念头，因为马东梅既然不想被找到，那么他何必再去这样打扰人家。

    回到了张扬所在的按摩店，林振东发现张扬并没有在，一问才知道张扬去婚房哪里张罗去了。

    距离结婚的日子越来越近了，张扬自然同样忙碌了起来。

    这里不得不提一下袁公子了，目前的袁公子还是相当的给力的，他甚至在知道张扬竟然娶的是夏洛的妈妈是彻底的给张扬跪了。

    “张扬，我一直以为咱们这个班最有出息的是林振东，但是我现在觉得最有出息的是你啊，你这对夏洛得多恨啊，竟然娶了他妈了，你当初骂夏洛操他妈真的做到了。”

    袁华拍着张扬的肩膀笑着说道：“你放心，你大婚需要我做什么随便说，车队你不是找齐了吗？够不够，不够还有我，而且酒店既然你找好了，这样吧，我给你找一个司仪，这个司仪可是明星司仪啊，放心吧。”

    总之，袁华给张扬也帮了不少忙。

    当林振东到张扬的婚房的时候，张扬正带着人一起弄汽球贴‘喜’字呢，毕竟事先得张罗起来。

    同时，袁华也在呢。

    “东哥，你来了啊。”

    袁华看见林振东显得相当客气的说道：“不忙了啊？而且东哥我看新闻了，您怎么没事跑去打拳去了？”

    “呵呵，反正闲着也闲着。”

    林振东呵呵一笑：“你呢？怎么今天不忙了？？”

    “恩，公司的事已经处理完了。”

    袁华轻轻点头：“然后我这不就来帮帮张扬的忙，毕竟张扬这距离结婚没多少天了。”

    是没多少天了。

    张扬一边坐在梯子上粘着汽球，一边道：“东哥，你那么忙还跑过来，我真的是太感动了。”

    “行了，别瞎感动了。”

    林振东有些好笑：“你在上边坐好了，别倒了。”

    本来如果没有意外，袁华准备站一站就走了，但是林振东在这里那就不一样了，袁华可是已经知道了林振东的背景了，这是一颗大树，袁华必须要紧紧的抱着。

    前两天，袁华的父亲和袁华说了一些事，基本上袁父说准备退二线了，那么这一段，袁父准备靠关系再拉一下袁华，以后可就要靠袁华自己了。

    袁华当然知道父亲带给他的助力，同时呢，袁华也想和林振东搞好关系，如果以后能够跟林振东长期合作，确切的说有林振东的帮忙，那么对于袁华来说就会顺利太多了。

    忙碌完，大家一起吃了顿饭。

    饭桌上，张扬说了关于婚礼的大致规划，然后袁华笑着问道：“夏洛到时候会不会露面？？”

    “婚礼现场那肯定会露面的。”

    张扬有些尴尬的说道：“夏洛最近一直在帝都忙，所以就没有让他回来帮忙。”

    “行，婚礼现场出现就行，但是最好啊让他提前回来，届时候司仪还要彩排一二的。”

    袁华想了想说道。

    张扬忙道：“没问题，我给他打电话。”

    把婚礼的事情说个差不多了，袁华说起了自己公司的事，林振东笑着说道：“这个啊你到时候找陆鸣就行了，基本上没有问题的。”

    一句话让袁华心中大喜。

    接下来的日子过的就要快一点了。

    9月份，西虹市第十八届拳击赛的拳王出来了，正是艾迪生。

    在采访的时候艾迪生首先向林振东表示了感谢，他甚至觉得如果没有林振东就没有自己的这个拳王，同时艾迪生更表示林振东才是真正的拳王，是宗师，有侠之大者的风范。

    然后艾迪生更是向马小表白了。

    “我是一个笨笨的人，可是我要在这里向我的喜欢的女孩表白，我不知道你会不会答应，但是我只想说我喜欢你，我是真的喜欢你。”

    艾迪生望向了马小：“马小，你愿意当我女朋友吗？？？”

    “我愿意。”

    马小感动的说道。

    ……

    同一时间，监狱，食堂，吴良望着电视有些咬牙的说道：“奸夫**。”

    “喂，你怎么说话呢？什么奸夫**？？这是天造地设的一双，哈哈，我马东的女儿就应该配拳王，还有艾迪生不错，没有丢我的人，竟然真的拿下了拳王了。”

    马东哈哈大笑了起来。

    他甚至觉得没有比这个更完美的事了。

    所以他听得吴良的话有些不满：“你是不是又想找揍？？”

    最近这一段时间，马东不知道是不是释放出来了自己的天性了，他在监狱里还是挺能打的，不管怎么说曾经也是掌门不是？

    所以马东在监狱里那是打遍天下无敌手了。

    然后不可避免的每一次就是把吴良给修理了一顿。

    因此，在马东一说，吴良就有些害怕了。

    “放心，今天我心情好，不收拾你。”

    马东却是微微摇头，然后他望着电视上喃喃自语道：“小小，知道你幸福我就放心了。”

    ……

    稍后，各大媒体都是纷纷的报道了起来。

    拳王配体育频道的记者那真的算是爱情了，而且话题度也挺爆炸的。

    总之，媒体们把头条都给了艾迪生和马小了。

    不仅仅如此，艾迪生还接受了不少专访，然后他都老老实实的上了节目，同时准备一切听马小的。

    突然成为了名人，艾迪生确实没有这方面的准备。

    有点措手不及。

    幸好有马小给艾迪生掌舵。

    9月30号，夏洛回来了，然后他在酒店见到了司仪脸色一变：“怎么是你？？”

    ……

    ……

