    在李隆基看来，别说是散官了，实职官员都可以给。

    要不是不想破坏着个兄弟之情，直接给个黄门和同平章事又如何？

    不就是宰相么，易弟没有宰相之才？

    三个宰相一个个都跑过来问策，还有长安令、工部的。

    自己这个皇帝和长兄也没少在民事和军事上麻烦易弟。

    李隆基觉得自己自私，明明有宰相之才，却不给放到政事堂。

    就想要保持这个关系，有事儿的时候过来问问，没事儿的时候过来舒心。

    不要君臣。

    “三哥、嫂嫂，什么官不官的其实无所谓，有你们在，没人欺负我庄子，我已经知足。”

    李易说实话，到现在，一个官方的人都没有来找事，之前有五个学子想捞好处，再没有见过。

    显然是大哥、三哥出手了。

    庄子外面的千牛卫、高力士等人，要是没个渠道，可能么？

    说明两个兄长，还有没见过的四个兄长下功夫了。

    人家好处不白拿，真给办事呀。

    钱花出去了，对方不给干活儿的事情还少吗？

    就跟发传单一样，一千份传单发出去，能有三个人拿了传单来买东西，就是成功。

    两个也可以接受，若是一个都木有，说明传单没写好，或者是发传单的人未尽心。

    而对于大哥和三哥，只要拿出来好东西，两个人必然会关照。

    同时得利的时候也不忘了自己的这一份，还有什么可求的？

    李隆基哪能知道李易的思虑，他不好意思地说道：“估计得等一等，升太快了不行，门下省会驳。”

    “三哥，庄上的娃娃学习太过枯燥，他们很努力，但依旧希望放假，这是教育出了问题。弟这里新琢磨出一个法子。”

    李易要推广自己的办法，教孩子。

    他本身经历过，确实不爱学，尤其是背政治，什么共产阶级的优越性了。

    当时可是要求很严的，错个字都不行。后来加入了什么时事，跟他就没关系了。

    从初中就开始背，本来那个时候，哦，跟现在差不多，都是长身体，睡不好，满脑子政治和语文要背诵的东西。

    比如什么‘庆历四年春，滕子京谪守巴陵郡。越明年，政通人和，百废具兴……’

    学习练习题的内容就要求背诵，还有写出来读后感，得说这人好，治理地方厉害。

    长大了才知道，吹牛逼呢？一年的时间，就能政通人和，百废具兴？

    你那是郡啊，不是村子，更不是庄子。

    巴陵郡相当于一个市，你头一年春天过去当头一把手。

    第二年治安、基础建设全部完成，经济进入正轨，GDP和GNP爆涨几十倍。

    你到那里难道是种罂粟？精炼完出口？

    不然你怎么弄的啊？范仲淹你说实话，你配合着藤子京开了多少挂？

    李易对这些背诵的东西很抗拒，同时腹诽，什么乱七八糟的都让我背。

    现在轮到庄子里的娃娃，将心比心，该背的还是要背，不过可以更好玩一点。

    李易不满，觉得自己被忽悠了，一点不好玩。

    吃完饭的李隆基和王皇后倒是愿意看看孩子们。

    昨天这些小家伙们表现得太好了。

    李易领着过去，四十二个学子忙着自己科举的事情，暂时不能教了。

    二百二十个学子分成班，管着庄子、张家村子、外来务工者聚居区、皇庄的孩子教育。

    今天他们拿到了新的东西，正在陪庄户的孩子们玩儿。

    是的，玩儿。

    李易一行人过去的时候，一个小教室的十个孩子在投色子。

    地面上是新制作出来的一个很大的像‘大富翁’游戏一样的东西。

    老师就站在旁边看，一个孩子扔色子。

    显示是‘五’。

    旁边的人拿起写有‘五’字的签筒摇晃，掉出来一支签子。

    老师接过，说道：“千字文中的金生丽水下一句是什么？答对者，奖励金钱一百，可以购买土地。”

    小孩子想了想，说道：“金生丽水，玉出昆冈。”

    “好，前进六格，奖励一百钱，拿着，一会可以购买土地，然后收租。”老师给孩子一个小牌子，上面写一百钱。

    第二个孩子上来扔色子，数字是一。

    摇一字的签筒，掉出来一个，上面写：幼不学，下一句是什么？

    孩子皱眉头，想了好一会儿，才说：“是什么早何为？”

    “回答错误，退一步。”老师‘秉公执法’。

    其他孩子都在翻书呢，使劲背呀。

    什么不爱学，不可能的，现在要是答不上来，就不能买地了，人家别人都买了好多地。

    “易弟……你这……当为国相啊。”李隆基抱拳行礼鞠躬，真的鞠躬了。

    他明白了，他小时候也不爱学，可是当时怎么就没有人这样带着玩？

    一边玩一边考，不会的孩子为了在玩的时候获得好的地方，自然就愿意学了。

    边玩边学，谁敢想啊？

    李隆基表示服气，行，易弟你厉害，花费心思一早就去工坊，原来是拿这样的玩具。

    “三哥，可不敢瞎说，三个宰相都活着呢。”李易纠正，同时心情不错。

    果然啊，玩才是主流，游戏可以升级啊，今天背诵几个，明天计算几个……

    谁说孩子们不喜欢？想不想把自己的那块买来的土地建成城池，以收取更多的税？

    六个号码的竹筒中的签子可以随意写，以后甚至给两个色子。

    而且今天孩子们取得的成绩会纪录下来，就是存档，明天继续。

    再加上乐器、书法、绘画，等等科目。

    孩子们一边玩就一边学了，或许今天晚上做梦都能梦到自己占了多少地。

    “叔叔今日为庄户孩子所为，当成千古之名。”王皇后赞誉，她同样发现了，太好玩了。

    别说是孩子，她都想参与进去。

    同样是学习，有人学着苦，换到庄子上，一下子变了。

    “易弟，此法可愿意献与朝廷？”李隆基问。

    他懂，若是换个大的世家，绝对要保密。

    “我写一些简单的框架，拿去看其他人是否愿意指正。”李易谦虚。

    意思是给了，我不守这样的秘密，别人要学就学，还可以扩展。

    “叔叔，这个玩的盘太大了吧，小一点写在纸上是不是也行？”王皇后问。

    “自是可以。”李易认可，他现在的是大沙盘，孩子们要走几步才能到地方。

    接着他又说：“我准备选一处，建小一些的建筑，把这个放大几倍，孩子就可以自己玩了，甚至是拼装出一个几尺高的屋子。”

