    <!--go-->    大魏皇都。

    养心殿内。

    女帝端坐在龙椅之上，神色略显沉默。

    而大殿当中，六部尚书以及九位国公齐齐站在下方。

    他们今日深夜聚集，为的就是商议大魏文宫脱离之事。

    文宫脱离，这已经形成了定局，虽有一品的出面，可从某种意义上来说，一品是压不住大魏文宫的。

    自然而然，众人要商议，否则真到了那个时候，没有任何准备，岂不是等死？

    “陛下，如今吏部已将所有朱圣一脉官员暂时放置一旁，目前增加候补官员七十万人。”

    吏部尚书陈正儒开口，大魏王朝内，官员数量自然不少，而儒家也渗透了不少官员在内。

    如今大魏文宫要走，这些儒家读书人，有没有异心他们不管，但必然要防一手，不过没有选择最激烈的直接罢免，而是暂时收回部分权力。

    让他们做一些别的事情，也免得惹来一些是非。。

    算是防了一手。

    “恩。”

    “安排他们去做一些实事，但权力收回，俸禄增加一倍。”

    女帝点了点头，随后说出了自己的想法。

    权力要收回，事还要做，但给予俸禄增加，倘若他们要走，也拿不了多少银子，倘若他们不走，这些银子也算是收买人心了。

    此话一说，陈正儒开口道。

    “遵旨。”

    而后刑部尚书立刻跟着开口。

    “陛下，刑部增加人手三十万，调遣兵部七十万，维护朝外郡，府，县治安，目前配合兵部，扫荡匪寇数千支，全国各地也在严打恶霸之流。”

    “各地刑部也开设除恶局，目前收到十二万七千余检举卷宗，核实七万三千卷，缉拿判刑十一万三千余人，其中两千四百五十三人，由大理寺核实过后，已判斩。”

    “各地百姓拍手叫好，称赞陛下英明。”

    刑部尚书张靖出声，他如此说道，也算是汇报一件喜事了。

    “恩，此事还要劳烦张爱卿，以及大理寺了，继续抓重，持续三年除恶，三年肃清，保证大魏王朝国泰民安。”

    女帝听到这话，神色温和了许多，惩奸除恶，对于百姓来说，是一件好事。

    “敬遵陛下旨意。”

    张靖点了点头，而后兵部尚书周严开口了。

    “陛下，如今四大营已经驻守各地府郡县，平日无事，配合当地县衙剿匪除恶，确保无论发生任何事情，国内皆不会出现任何动乱。”

    “并且可以在一天内集结百万大军，三日内全部集结。”

    周严出声，告知女帝兵部的安排。

    “很好。”

    “诸位爱卿辛苦了。”

    女帝满意地点了点头。

    眼下，大魏的唯一危机，就是文宫脱离，脱离之后所带来的影响，可以看到，但到底会带来什么影响却不知道。

    所以为了以求万一，她必须要让大魏稳定下来，不管通过什么办法，都要让大魏稳定，即便是忍痛割肉。

    最起码不会伤及根本。

    很快，众人又安静下来了。

    长达半柱香的时间，大殿内显得异常安静。

    过了半柱香后，有声音响起了。

    是安国公的声音。

    “陛下，臣有一计，或许可以让大魏文宫安定下来。”

    安国公出声，如此说道。

    随着他的声音响起，所有人的目光不由落在安国公身上了。

    “国公请说。”

    女帝开口，询问安国公，同时也有些好奇。

    不知道安国公有什么计谋。

    “陛下，大魏文宫脱离，无非是借助天下读书人之力，但他们生于大魏，倘若当真离去，是否能借助大魏读书人的力量，与之抗衡？”

    “毕竟，这些正儒，大儒，天地大儒或许有所图谋，但对于大部分的读书人来说，让他们背井离乡，脱离大魏，只怕他们还是不愿意。”

    “如若陛下给予读书人优策，或许能挽回不少，不说阻止大魏文宫，但至少能让大魏文宫短暂时间内，不敢脱离。”

    “为我等争取时间。”

    安国公出声，说出了自己的计谋。

    只是这计谋一说，众人眼中露出失望，本以为安国公会有什么良策，却不曾想到是这个计划。

    而感受到众人的目光，安国公也不由叹了口气。

    “陛下，老臣知晓，这个计划听起来有些可笑，但人心都是肉长得，老臣就不信了，这帮读书人都是没爹娘的人。”

    安国公这般说道。

    不是他天真烂漫，主要是因为，打又打不得，骂又骂不了，那就只能用这种方法了，再者安国公倒也不是说让大魏读书人去针对大魏文宫。

    而是劝说大魏的读书人，安安静静地留下来，最起码对大魏不会造成太大的影响，无非是国运受到影响罢了。

    “安国公，并非是老夫打击你，也并非是说读书人就真的没良心。”

    “大魏文宫脱离，绝对不是一时之念，这件事情背后，牵扯了太多人了，甚至牵扯到了朱圣。”

    “想要依靠这种方式，阻止大魏文宫脱离，无疑是痴人说梦。”

    “对于朱圣一脉来说，放弃脱离，等同于武官们放弃北伐一个道理，尤其是对现在的文宫来说，他们有资格脱离。”

    “换句话来说，安国公，倘若大魏兵强马壮，国富民安，北方蛮族恰逢干旱或冰寒之苦，你会怎么想？”

    陈正儒开口，询问安国公。

    此话一说，安国公沉默了，因为这样一想，自己的确有些天真烂漫了。

    倘若大魏有这么强，他就算是动不了身，都要让人抬着自己走，奔赴战场去。

    他明白了。

    “按照这样，眼下我等只能坐以待毙了。”

    “等着大魏文宫脱离，等着国运消失吧。”

    “这帮读书人，狗娘养的。”

    “哦，诸位尚书，不是说你们。”

    安国公无奈道，只是言语当中对读书人更加厌恶了。

    陈正儒没有在乎安国公的辱骂，毕竟他也想这样骂一句，大魏好不容易有点起色，这帮家伙就开始搞事，就不能安定几年再说？

    现在陈正儒愈发觉得，当初蛮族入侵，有这帮人的身影，只是那件事情太过于久远了，想要调查也无从下手。

    而且即便是调查出来结果又能如何？到头来还不是自己气的难过？

    “诸位爱卿也莫要苦恼。”

    “大魏文宫脱离，既已成定局。”

    “朕也有对策之法，若不出意外的话，下个月后，七大仙门也会入我大魏。”

    “明日后，工部尚书着手为七大仙门建造宫殿，再额外设置大魏仙府，七大仙门会自行入驻，往后与大魏结盟，镇压外敌。”

    女帝开口，道出这件事情。

    只是此话一说，在场众人脸色纷纷一变。

    尤其是陈正儒，更是在第一时间开口道。

    “陛下，此事有些不妥啊。”

    “大魏文宫若是豺狼，那七大仙门就是恶虎，而且大魏虽没有明文规定，但太祖临终之前，也曾说过大魏王朝决不能与仙宗牵扯。”

    “这帮人也绝对不是善茬，侠以武犯禁啊。”

    陈正儒开口，他第一时间拒绝，希望女帝能够收回成命。

    “陛下，陈尚书所言极是，仙门弟子不理世俗，任性而为，尤其是他们修行仙道，傲气非凡，看不上一切，这种人若是来了大魏，以后岂不是他们想做什么就做什么？”

    礼部尚书王新志立刻跟上。

    不是说仙门弟子坏，而是仙门弟子不适合入王朝。

    想想看，你是一个修仙者，本身就有傲气，朝廷让你办事，你办，但问题是办事的方法，你不会按照规章制度来。

    你觉得这个人有错，你直接杀了他，是不是冤案先放一边，你把人家杀了，人家恨你吗？

    恨！接下来会发生什么事情？那就是不死不休了。

    换句话来说，仙门弟子行事作风，跟许清宵很相似，不计后果，自己想做什么就做什么，不听指挥。

    放在世俗当中，惩恶除奸倒没什么好说的，可加入朝廷，只怕到处都是乱子。

    但与许清宵又不同的是，许清宵最起码是有底牌，有手段，每一次许清宵做事都是占据道理的，仙门弟子能做到吗？

    要是能做到还没什么好说的，可要是做不到呢？

    想杀就杀，大魏王朝绝对要乱。

    “陛下，老臣也同意陈尚书所言，数百年前，有小国引进仙门入内，虽然抵御了外敌，国力增强，但后来其国皇室全被仙门控制。”

    “沦为仙门傀儡，这等教训，我等绝对不可无视啊。”

    安国公也跟上说话了。

    仙门势力要是进了大魏，就算前面老老实实，可等他们掌控了权力之后，只怕更加贪婪，毕竟修仙也是需要银两的。

    三大王朝，为何都不敢接纳仙门，其实真正害怕的就是仙门势力彻底渗透。

    对王朝来说，掌握了兵权，就等同是掌握了绝对权力。

    你把仙门势力拉进来，那这股力量绝对不容小视，仙道体系前期可是碾压所有体系的存在。

    十品引气，便已经可以释放出灵力，同境界情况下，十个武夫打不过一个修仙者。

    七品筑灵之后，更是可以操控法器，几百米外，直接斩其头颅。

    而武夫七品依旧是凡胎肉体，自然打不过仙道修士。

    如此一来的话，七大仙门的入驻，势必会对大魏造成巨大的影响，权力瓜分，新添阶级，这不仅仅是对文武百官有影响。

    对大魏百姓也有影响，但对女帝的影响更大，失去部分权力，无法完成集中，这是极其不好的事情。

    可随着众人说完后。

    女帝的声音响起了。

    “若不引他们过来，国运之事，谁来处理？”

    女帝开口。

    一句话，让众人彻底安静下来了。

    是啊，如果不是走投无路，也不会如此，大魏文宫离开，所影响的国运太大了，仙门入驻，虽然不能完全弥补，但至少可以挽回一大部分。

    “诸爱卿，朕知道，请仙门入驻，影响极大，但对于现在的大魏来说，已经到了绝境，若不引仙门入驻。”

    “只怕大魏要真正迎来不可挽救之地步了。”

    女帝出声，她语气十分平静，这番话说出之后。

    众人陷入了深深的沉默。

    说来说去，其实还是大魏文宫脱离的事情。

    如若大魏文宫不脱离的话。

    对大魏来说，简直是天大的福音。

    现在大魏既有民心，又有银子，完全可以发展起来了，假以时日，大魏再显辉煌。

    如若到了那个时候，大家也可以安心退休了，毕竟将摇摇欲坠的大魏王朝，硬生生抬到了重现辉煌。

    史书当中，他们也能留下浓厚的一笔。

    虽然这主要还是因为许清宵开了一个好头，但他们的作用也毋庸置疑。

    一个人，是撑不起整个大魏王朝的。

    可现在，大魏文宫的所作所为，的的确确让六部尚书以及九位国公感到愤怒。

    只是，那又如何？愤怒有用吗？倒不如老老实实想好应对之法。

    “陛下，三思。”

    陈正儒不在强求什么了，但依旧还是喊了一句三思。

    女帝点了点头，随后询问道：“再过一个时辰，就要科举了，许爱卿今年的考题是什么？”

    女帝询问道，将话题扯到另外一个地方。

    这话一说，陈正儒缓缓出声。

    “呃......守仁说他已经准备好了，但没有给臣看。”

    陈正儒给予回答。

    此话一说，众人略显好奇了，试题不给看？这是何意？

    “看来许爱卿有自己的想法，既然如此，朕就不过问了，诸位爱卿，时辰不早了，早些回去休息吧。”

    女帝开口，她没有继续多问。

    而众人也没多说，纷纷告退。

    只是等他们走后，大约一刻钟。

    女帝的声音响起了。

    “先生，可以出面了。”

    随着女帝开口，当下大殿之下，吴铭的身影缓缓出现。

    “陛下安康。”

    吴铭开口，他没有行礼，身为一品有资格不行礼。

    “先生，朕有两件事，就不拐弯抹角了。”

    女帝出声，她很直接，没有藏藏掖掖。

    “陛下请说。”

    吴铭也没有废话。

    “第一，大魏三位一品，是何意？”

    女帝开口，这是她目前心中最好奇的地方。

    吴铭之前说，大魏有三位一品，让她十分惊愕，她相信吴铭不会乱说话，但大魏怎么可能会有第三位一品？

    若是有的话，她早就察觉到了。

    此话一说，吴铭当下极其自信道。

    “陛下，大魏的确有三位一品，不过另外一位，需要一段时间。”

    吴铭如此说道，眼神之中充满着自信。

    一瞬间，女帝露出喜色，她猜到了吴铭是什么意思，当下看向吴铭道：“先生的意思是说，大魏武者，出现了一品之资？”

    女帝问道。

    “恩。”

    吴铭点了点头。

    “是何人？”

    女帝继续问道。

    只是吴铭没有回答，而是看向女帝道。

    “陛下，请恕老夫不能说。”

    吴铭没有回答这个问题，倒不是提防女帝，而是涉及很多，毕竟能不能成为一品，还需要许清宵经历一些磨难。

    如若告知女帝是许清宵，只怕女帝不可能让自己带走许清宵。

    “不能说？”

    女帝微微皱眉，但她没有生气，反而平静道。

    “先生有几成把握，觉得他能成就一品？”

    女帝问道。

    “九成八。”

    吴铭无比自信道。

    九成八？听到吴铭所言，女帝实实在在有些掩饰不了眼中的喜悦。

    因为对现在的大魏来说，既缺一位圣人，但更缺的还是一位一品。

    倘若出现一位圣人，可以扭转大魏现在的局势。

    而如若出现一位一品，可以让大魏更快更早的恢复鼎盛状态，甚至超越从前。

    三位一品，大魏鼎盛时期，也不过是两尊半。

    因为第三位一品晋升时，第一位一品逝去了，不存在是气运问题，但对方也的确衰老可怕。

    自然而然，听到九成八，女帝很喜悦。

    三位一品她不奢求，可等大魏一品逝去后，有新的一品可以补上，才是让她真正开心的地方。

    至少大魏可以再稳定几百年了。

    有一品在，大魏就不可能会被灭国。

    “先生，这第二件事情，是魔域的事情，如今魔域是什么情况？”

    女帝问道。

    之前本该询问的，但因为事情极多，暂时没有去问，如今有时间了，她自然要问清楚魔域的情况。

    其实说到魔域，女帝也是无奈，魔域拖住了大魏的手脚。

    别看突邪王朝和初元王朝，各自只有一位一品武者，可问题是他们的一品，可以自由行动，做很多事情。

    譬如说内乱这种情况，突邪王朝和初元王朝也发生过，可人家只要关键时刻，派出一品，那么就可以镇压。

    这次大魏发生这种事情，初元王朝与突邪王朝在幕后各种援助，其实还有一个目的。

    这个目的就是，探测大魏一品是否还在。

    否则的话，帮助这些异族国崛起有什么好处？这帮异族国当真崛起了，愿意朝贡给初元王朝与突邪王朝吗？

    如果愿意的话，为什么不安安分分给大魏？难不成大魏委屈了他们？

    甚至说实话，大魏现在衰败，留在大魏更好，无缘无故去造反不是吃饱没事干？

    测试大魏一品是否还在，才是他们的目的，当然给大魏制造麻烦也是主要的，毕竟敌人遇到麻烦，就是自己遇到好事。

    大魏一品，被魔域拖垮了，硬生生拖住了两位一品。

    而且这件事情，大魏只能自己忍气吞声，毕竟你不去镇守，其他人就要过来了。

    仙尸藏着太多的秘密了，魔域也太重要了，若是放任不管，天下不知道多少人要来窃取仙尸，到时候酿出大错。

    那个时候，可就不是大魏可以镇压的了。

    而且仙尸还藏着一个秘密，破境丹的秘密。

    大魏之所以镇守魔域，一方面是防止宵小之辈，另一方面就是为了破境仙丹。

    每隔二十年，魔域便会诞生出一枚破境仙丹，而且是按照品级来的。

    第一个二十年，是十品。

    第二个二十年，是九品。

    以此类推。

    而现在，一品破境仙丹要凝聚出来了。

    如若不是这个原因，大魏也不会如此。

    否则当真大魏是活菩萨？

    “不出意外，一年后，破境仙丹会凝聚而出。”

    吴铭给予回答道。

    “好，如若一品破境仙丹出了，大魏将又添一位一品，数百年后，大魏依旧还是有两尊一品，三四百年内，大魏依旧鼎盛。”

    女帝开口，言语之中充满着庆幸。

    一品，是大魏王朝的一切根基。

    只是此话一说，吴铭摇了摇头道。

    “陛下莫要高兴的太早。”

    “当初蛮族北伐来大魏争夺破境仙丹，将二品破境仙丹抢去，埋下了祸根。”

    “倘若一品仙丹凝聚而出，只怕还会是一场血雨腥风。”

    吴铭出声，提醒了女帝一句。

    当初蛮族北伐而来，最大的收获，就是破境仙丹，不过蛮族并非是从魔域中争抢而来的，毕竟他们若是去了魔域，只怕已经全军覆灭了。

    有一品镇压，来多少杀多少。

    是二品破境仙丹护送的过程中，被蛮族抢去了。

    后来北伐，也是将仙丹抢了回来。

    这个秘密，整个天下没几个人知道，当年太祖得知这个秘密后，已经将所有知情人全部杀了。

    但天下没有不漏风的强。

    仙尸又不是只有太祖知道，很多人知晓有这么一件事情，所以关于仙尸有许多传闻。

    什么仙尸拥有不朽的力量。

    亦或者什么仙尸每隔一段时间会清醒，传授无上秘法。

    还有的更是直接，这是人形仙药，长得跟人一样，可实际上却是一株药，吃了以后可以功力大增，直接破境。

    这种传闻极多，以致于许多势力都想要得到仙尸。

    只是他们不知道仙尸在大魏何处，所以任何谣言，都显得有些无力，毕竟连仙尸都没有看到，谈什么这个那个的。

    蛮族得到了二品破境丹，没有第一时间使用，就证明他们在研究。

    也就是说，他们发现了这个秘密，自然突邪王朝与初元王朝也会知道这个秘密。

    只是破境丹来源于什么地方，他们不敢确定。

    然而这么多年过去了，也逐渐会猜到一些，只是没有足够的证据罢了。

    或许他们也已经确定了，是仙尸带来的破境丹。

    可不管如何，他们不知道仙尸在何处，也不清楚具体辛秘，大家都藏在心里。

    但不代表没有危机。

    “朕明白，不过大魏有两位先生在，应当是没问题的。”

    女帝点了点头，她明白对方的意思，只是大魏有两位一品镇守，即便是会出什么问题，也不会出什么大问题。

    “恩。”

    “若说天下一品，有我和赵兄在，自然无惧一切。”

    “但陛下，您知道老夫最担心的是什么吗？”

    吴铭开口。

    “先生为何事忧虑？”

    女帝询问道。

    “根据太祖卷宗所留，当年仙尸坠落，已经被人发现，有妖兽也有一些人族，这些人知晓仙尸的存在，而太祖认为他们应当是得到了一些好处。”

    “自太祖建立大魏王朝后，每逢仙尸凝聚一品破境仙丹之时，都会发生一些怪事，很有可能有人在暗中窥视。”

    “但一直忌惮着一品，所以隐忍不出手，如今七百年过去了，老夫不知为何，一直有些忧虑。”

    吴铭说出自己的担忧。

    只是过了一会，吴铭又摇了摇头道：“陛下，或许是老夫多虑了，不管如何还要等待一年，一年之后再说吧。”

    吴铭没有继续说下去了。

    毕竟这只是可能会发生的事情，而且可能性不大。

    所以没必要一直纠结。

    “恩，总而言之，如若先生需要大魏任何帮助，请先生直接开口就好了。”

    女帝点了点头，答应下来了。

    吴铭也没多说什么了，直接告退。

    待吴铭走后。

    女帝的神色也变得十分平静下来了。

    而与此同时。

    也到了寅时。

    正月的天，一般都比较亮的晚。

    街道当中，有寒风刮来。

    而此时此刻。

    大魏京都。

    贡院当中，也响起了一道声音。

    “武昌二年，新朝第一科，开！”

    随着一道洪亮的声音响起。

    贡院之外，数千名学生大部分显得神色异常紧张，不过也有一部分显得十分平静，但大多数是装出来的。

    不过还有一部分，数量不少，却一个个显得十分沉默，令人有些好奇。

    人群当中，真正从容不迫的不多，而最先走入贡院当中的一批读书人中。

    只有两个人显得极其从容不迫。

    一个是于益。

    一个则是......陈星河。

    考生们走进贡院玄关处，朝着大魏文宫一拜，这是朝拜圣人。

    而后又往里面走去。

    第二道玄关，朝着大魏皇宫一拜。

    这是礼拜朝廷。

    紧接着继续往贡院内部走去。

    而此时，贡院内部，许清宵，王新志为首，周围是六部的官员，二十来名，是本次科举监考官。

    许清宵是主考官。

    负责一切事物。

    “许大人，有没有感到紧张？”

    王新志略带笑容道。

    “并无。”

    许清宵负手而立，微微笑道。

    “哈哈哈，现在仔细想想，许大人入京七八个月的时间，就已经成为了大魏的侯爷。”

    “外加上天地大儒的身份，一切只花费了九个月的时间，当真是前无古人后无来者。”

    “按理说，今日科举，许大人应当是一同参考差不多，这就是人生啊，妙不可言。”

    王新志笑呵呵地说道。

    他与许清宵关系不错，这些话自然可以说。

    而许清宵听到这话后，也不免有些感慨了。

    也就在此时，考生们缓缓出现了，最先出现的，是自己的师兄，陈星河。

    他昂首挺胸，显得十分自信，神采飞扬。

    当见到自己时，陈星河也没有打招呼，反倒是异常的冷静。

    为了避嫌，许清宵也没有多看陈星河。

    一时之间，一道道身影出现，不多时数千人聚集了。

    扫了一眼众人，许清宵的目光，很快落在了一个书生面前。

    书生大约二十七八岁的样子，留着胡子，显得有些风尘仆仆，身上的衣服也有几个补丁，看起来满脸正气，目光也格外的平静。

    有句话叫做面有心生，身为天地大儒，许清宵自然有面相能力，此人一眼看过去，眉宇之中带着一些兵伐之气，但又有不少浩然正气加持。

    很不错，是个可塑之才。

    但许清宵也只是看了一眼，就收回了目光，没有多关注什么。

    铛。

    就在此时，贡院的文钟敲响。

    这一刻，数千名书生齐齐朝着许清宵等人一拜，这是第三关，也是第三次朝拜，朝拜主考官。

    可，大部分学生都老老实实朝拜了，但有数百人却面色沉默，看着许清宵，却没有行礼。

    一瞬间，王新志不禁皱眉，其余审考官也不由皱起眉头了。

    “尔等为何不拜？”

    王新志开口，这科举考试，一拜圣人，二拜陛下，三拜主考官，这是天下通用的规矩。

    这些书生拜了圣人，拜了皇帝，却不拜许清宵。

    这明显有些问题啊。

    而其余礼拜的书生，一个个不由显得好奇，同时他们也忍不住皱眉，毕竟今日是科举，谁都不希望科举之日，出现什么差错。

    无论是自己还是别人，都不希望被影响到。

    而这帮书生，听到王新志的声音，当下有人开口了。

    “回王大人，我等不拜，是因为心学。”

    有人开口，是一个白面书生，看起来有些富贵，周围也环绕才气。

    他第一个出声，如此回答道。

    “心学？”

    “许大人？这些是你的学生吗？”

    王新志有些疑惑了，因为心学？是许清宵的徒弟吗？

    这不可能啊？如若是许清宵的学生，按理说应当三叩九拜吧？

    怎么连拜都不拜？

    “不是。”

    许清宵面色平静，经历了这么多风风雨雨，区区一些学生不拜，算的了什么？

    他淡然开口，不过目光却落在了他们身上。

    “尔等是何意？”

    王新志继续问道，眉头皱的更紧了。

    “回王大人。”

    “许大人的学术，名为心学，叫知行合一，意思就是说，知道自己做的没问题，就可以去做。”

    “那我等乃是朱圣一脉的学生，许大人百般不敬朱圣，也不敬重朱圣一脉的大儒，甚至更痛下杀手。”

    “我等不喜许大人，可我等尊重朝廷，也尊重陛下的旨意。”

    “所以我们来参加科举，但并不愿意礼拜许大人。”

    “当然，如若许大人觉得我等不尊重，那我等转身就走，也绝对不会让诸位大人难堪的。”

    白面书生认真说道。

    他一番话说的慷慨无比，可话里话外都有坑。

    曲解心学就不说了，现在更是拿这种伎俩来针对许清宵，不礼拜许清宵，不是什么大事，最多就算是藐视科举，直接被驱逐，三年不得再考罢了。

    可他特意拿出心学来做文章，倘若许清宵赶走他们，那么只怕他们立刻就要到处宣扬，这个心学只允许许清宵能做，他们不能做。

    然而许清宵若是让他们继续留在这里，那么就算是恶心到了许清宵。

    进可攻，退可守。

    听到此话，不要说王新志了，其余百官脸色都变得有些难看了。

    科举之日，朱圣一脉竟然还敢来找麻烦？

    当真不怕死吗？

    “来人！”

    王新志开口，他要下令，让人将这帮读书人驱赶出去。

    只是就在此时，许清宵出声了。

    “好了，入贡院准备吧。”

    许清宵开口，他并不在意这种行为，几个读书人而已，哪怕是大儒说几句，许清宵也不会有什么反应。

    若是跟这种人争斗，哪怕是罚了他们，也是羞辱自己。

    堂堂天地大儒，欺负几个读书人？尤其是对方乃是朱圣一脉的学生。

    明显就是碰瓷的。

    手段很下作。

    许清宵甚至都觉得，这不是文宫的意思，就是一群读书人想找自己麻烦，从而上演一场怒怼大儒，然后扬名立万。

    这种心思，许清宵太懂了。

    的确，当许清宵说出这话的时候，白面书生的眼神之中有一抹失望，不过他很快调整心态，露出傲然，第一个朝着贡院内部走去。

    待他走后，其余人也跟着离开，一个个都显得十分兴奋，似乎觉得让许清宵吃瘪了是一件很快乐的事情。

    他们走在前面，入了贡院中。

    一些窃窃私语之声也随之响起。

    “我还以为许清宵能做什么？到头来不过如此。”

    “哼，羞辱朱圣，我等也羞辱他，任明兄果然大才，竟然想到一个这样的办法，看看这个许清宵还敢不敢嚣张。”

    “让一位天地大儒闭嘴，任明兄果然不俗啊。”

    “什么天地大儒，修炼异术上来的，怎配得上天地大儒？看他几时完。”

    “对对对，修炼异术上来的。”

    这些读书人纷纷开口，他们的声音很小，只是这些声音全部传入许清宵耳中。

    对于这样的言论。

    许清宵依旧没有任何波澜。

    “许大人，这些人来者不善，老夫怕他们待会还会继续闹事啊。”

    “不如直接将他们赶走？”

    王新志开口，他询问许清宵，要不要直接赶走算了，也免得节外生枝。

    “不用。”

    “赶走了，又要说我许清宵打压他们。”

    “让他们去吧。”

    许清宵随意道。

    紧接着他往主考台走去。

    卯时一到。

    许清宵点了点头，当下声音响起。

    有人拿着一份告示，将考试所有规则全部说出。

    说完之后，他合上卷宗，看着众考生道。

    “武昌新朝第一届科举，开始。”

    铛。

    又是一道钟声。

    下一刻，王新志拿着一张宣纸，缓缓展开，这是许清宵准备的试题。

    “科举第一题。”

    “强国。”

    王新志展开宣纸，看到试题之后，并没有太大的惊讶。

    他大声念出。

    而后考生们略微皱眉，但很快众人没有多想，开始磨墨备考了。

    主考台上。

    许清宵很平静，他正在闭目休神。

    同时也在思考一些其他事情。

    足足过了两个时辰后。

    突兀之间，王新志的声音响起了。

    “许大人，有人交卷了。”

    随着王新志的声音响起，许清宵有些惊讶了。

    看了眼天色，才不过两个时辰，就有人交卷了？

    按理说至少应当得有个四五个时辰吧？

    “何人交卷？”

    许清宵问道。

    “于益，就是坐在第三排第十七位的。”

    王新志指着不远处的考生，如此说道。

    “于益？”

    许清宵将目光看去，是最开始看到的书生，面相不错的。

    “好。”

    许清宵接过考卷，而后开始认真观看。

    考卷映入眼中，字体极好，下过苦功夫，只是当中的内容，瞬间吸引到了许清宵。

    【强国策-工农商仕】

    洋洋洒洒四五千字。

    许清宵一字不漏的看完了。

    “好！”

    “甚好！”

    “极好！”

    许清宵将考卷放下，不由自主地出声夸赞，引得周围几个考官满是好奇了。

    能被许清宵夸赞，说实话自然吸引人啊。

    “许大人，怎么了？”

    一旁的王新志好奇了，不知道许清宵为何这般夸赞。

    “王大人，您自己看。”

    许清宵将考卷交给对方，脑海当中一直在回忆这篇文章的内容。

    于益的文章，可谓是一针见血。

    他认为大魏王朝想要强大起来，工为第一，农为第二，商为第三，仕为第四。

    工，指的是各类工器，提高农产，增强兵部。

    农，大力发展农业，要想富，先吃饱。

    商，一旦农业发展起来，必须要着重贸易，国内贸易，国外贸易，每一个都至关重要，只有贸易才能让王朝越来越繁荣。

    仕，便是选拔人才，之所以放在最后，不是因为人才不重要，而是当务之急，人才可以慢慢挑选，但前面三个必须要先做好。

    许清宵之所以如此称赞。

    是因为，这个于益，所说的每一件事情，都极其符合自己的想法。

    也的的确确是大魏当下需要做的事情。

    这是个人才。

    可以重用啊。

    可就在此时，又有人送来了考卷，递给许清宵道。

    “许大人，这是新的考卷，是周任明写的。”

    “就是方才不敬你之人，他说一定要交给您过目，希望您评价一番。”

    “下官担心拒绝的话，此人会闹腾，所以就送来了。”

    有人走来，将卷宗交给许清宵。

    当下，许清宵也没多说，身为考官，他自然要保持公平，不会因为自己的情绪，而影响学生的成绩。

    只是当许清宵展开考卷后。

    刹那间，许清宵的神色微微一变。

    ----

    ----

    ----

    求月票！！！！

    求月票！！！！

    最后两天了！！！！

    跪求月票！！！！！！<!--over-->

