    诸葛云开始思考每一个环节，以及它们将为后世带来多么复杂的变化与影响。

    越来越多的信息都揭露出，始源之地曾发生过什么。

    鸟人们创生实验的初衷，实际上是为他们对抗母体创造一支强大的力量——源源不断的生体兵器。

    单就这一点来看，摩根勒菲之前所言没有任何不对。

    无论如何，这些生物与生俱来的能力，给他们带来了无穷的力量。他们的创造能力丝毫不亚于他们毁灭的能力。

    他们的创造物也不是虫蚁，或许在人类诞生前，鸟人们做过很多尝试，诞生出了许多种米特罗细胞生物质，演化为不同的生物。

    他们最终选择了与自己形体类似的造物，不断调试——创造出了人类。

    按照鸟人们的说法，人类体内具有米特罗生物的特质，这种特质被称之为“基础模板”。他们的基因可以被任意塑造，通过基因改良添加别的染色体，能产生出茫茫多的变种——混种体。

    龙族的诞生也许就是最好例子。

    作为鸟人族最强大的力量，龙族是他们初级实验开发的产物，基因与人类同根同源，但开发目标很明确，他们需要拥有恐怖的能力，优异的智力，用于对抗母体和它手下的军团。

    为了更好的控制，龙族体内也混合了鸟人族的基因。

    对于鸟人们来说：人类最终将会变成什么样，是个值得深思的问题，有太多的方面需要考虑。

    尤尔金不禁思考起这个原始种类的未来将为如何。

    它们原始、兽性的大脑能被教导吗？这些动物的意识能得到升华吗？它们能不能认识到越先进的科技，意味着更多的责任？或是它们和大陆上的那些原始食草动物一样——只是食物链上的一个环节，从不了解自己生命的意义？

    但眼下，尤尔金考虑不到这么多。

    因为他们还存在强大的敌人——旧母体，以及它背后那古老、黑暗的力量。

    如果鸟人们所在的星球上有另外一种智慧生物，那他要么是你的盟友，要么就是你的敌人。没有中间地带可言。

    如果双方的关系不是互帮互助，那必将是永久的战争和毁灭。这一点很确定。生命需要繁衍，而资源不会增长。

    最高保护者的遗志总要有人来继承，而唯一还活着并继续做试验的尤尔金——就是这个人。

    从尤尔金的记忆碎片里，诸葛云大致了解到远古时期发生的事情了。

    好像所有鸟人的身体都因为机能衰竭，或是其它什么原因而沉眠了。但是他们的意识仍然在工作着。

    只是，目前诸葛云还是有些事情没有搞清楚。

    比如：最高保护者到底是怎么死的？那些鸟人们的身体衰竭后，后来是否由于克隆技术得到恢复？他们的状态是怎样的的？还有母体，它背后隐藏了什么样的秘密？那道恐怖的天光又是什么？

    诸多疑问等待解答，诸葛云只知道部分结果，却不知道过程，他希望能够从尤尔金的记忆碎片里，尽量寻找到答案。

    另外一个让诸葛云很在意的情况是，尤尔金的记忆里曾提到，鸟人们的躯体被保存在七座巨塔之内，依靠“某种”力量存活着。

    那么，这种力量是什么呢？

    是灵魂之力吗？这些巨塔原本是用来控制气候的，最后又变成了怎样的终极武器？

    这些事情必然有合理的解释才对，就是关键节点。

    诸葛云继续探索尤尔金的记忆碎片，让他领略到了很多事情，也很快就找到了这个关键的节点。

    ————

    某时某地。

    某个巨型平台上，夕阳的余晖正在慢慢退去。远处的景色一览无余，看来这座建筑是存在于某个巨大山脉之颠。

    从尤尔金站立的位置，能够看到连绵的积雪和火红色的天空。

    红白相间的对比色，视觉冲击分外强烈。

    鸟人族的忠实造物，强大的生体兵器——龙族，正在与母体及其它的埃克斯生命体军团激烈交战。

    天空、地面、熔岩干涸的河床、每一个黑暗角落，每一个目力所及之处，都充满着残酷、血腥的搏命厮杀。

    龙族大量盘旋在这座巨大建筑外壁周围，不时从空中发动攻击。他们体型庞大，数量繁多，看上去并没有多少增援。

    口中喷射出的烈焰，映红了附近的山峰和山谷，让这些依靠数量才占据优势的埃克斯生命体，纷纷陨落。

    初代的龙族由于体内有米特罗基因，完全免疫埃克斯生物的侵蚀，他们敢于在战场上直面对手而不必畏手畏脚。

    这应该是一场浩大的攻防战，轰隆声震耳、血流成河。双方都投入了巨大兵力，两边的实力半斤八两，没有任何一方有压倒性胜利的迹象。

    在这个漫长战争的终局，不管是鸟人幸存者也好，母体也罢，对战双方都早已忘记当初发动战争的原因了。只想致对方于死地，好独占这颗行星的资源。

    战争没有善恶之分、好坏之别。

    有的，只是刻入骨子里的无尽复仇怒火，和致对手于死地的决心。

    血腥，残酷！一言难尽。

    放眼望去，母体那些爪牙们烧焦的躯体、死亡后剥落的铠甲碎片，已经布满了整个山脊。

    这时，远处出现了一个巨大的黑影——如果不是其缓慢遮蔽了小半个山峰的阴影，几乎看不出它在移动。

    那是母体创造的新移动兵器库——巨型孢体。

    它看上去像是一只狰狞的巨大眼球，浑身被黑色、无端变幻着的雾气笼罩。

    孢体的底部，长出盘根错节的细长伪足，每一只伪足都有几公里长度。就这样无数只伪足，撑起了与自身比例不相称硕大的身体。

    孢体身下的部位，还在不断蠕动着。每次腔道间隔几秒的收缩、扩张，就喷吐出更多埃克斯生命体。

    它就像海中产卵的鲑鱼一样，没有丝毫停歇的迹象。

    诸葛云冷眼旁观，对这种冷酷、血腥、规模庞大的战争场面，他并不陌生。非但不陌生，反而是司空见惯

    ——他曾被称为宇宙杀神，死在他手下的强大者不计其数。

    这种场面他早就经历过无数次了。

    但他还是感觉到氛围有些不对劲，甚至让人费解！

    因为此刻，尤尔金并没有在意外面的战况，目光反而被一部机器上的画面显示所吸引。

