    第168章 混战

    蔚蓝的天空中，炑林枫心情大好，小医仙则是有些担忧。

    “林枫，我们接下来恐怕会成为众矢之的，有把握应付吗？”小医仙不安道。

    炑林枫笑了笑，道：“放心仙儿，我先给你锊锊。”

    “四方阁，万剑阁和黄泉阁来了也是看热闹的，风雷阁会帮天妖凰，星陨阁会帮我。”

    “两谷中，音谷不会来，焚炎谷会帮我。”

    “两宗中，天冥宗来了应该也会看热闹，而花宗会帮我。”

    “至于丹塔和魂殿……，丹塔若不帮我，我直接脱离长老位。魂殿嘛，也没事，丹塔来了可以牵制，就算没来，我的战阵也不是吃素的。更何况，我还留有几个后手。”

    “所以综合所述，这场战争，大千宫必胜！”

    “还有几个后手？谁？”小医仙惊讶道。

    炑林枫神秘一笑，道：“后手有三，古族、大千诛魔阵和彩鳞！”

    “自己的家里怎么会不安全呢？我布置的大千诛魔阵虽然威力不足完美大阵的十分之一，但也不是区区斗圣可以抵挡的。可以说，五星斗圣不出，大千宫就是最安全的！”

    “而魂殿殿主是大陆明面上的最强者，只要他不出手，这些来的势力都是一盘散沙！”

    “不过，大千诛魔阵还是尽量不要暴露，等稍微完善一些，即便以后出现斗帝，也能拖住。因为当时急于求成，大阵核心损毁，所以顶多媲美斗帝，而不能战胜斗帝了。”

    “彩鳞的话，她现在需要的是时间，她是我的超级王牌。”

    闻言，小医仙认真的看向炑林枫，道：“那林枫你呢？”

    “我？我当然是在后面给你们喊加油咯！”炑林枫大笑道。

    “哼！分明就是想偷懒！那万一以后的强敌，彩鳞姐敌不过怎么办？你总该出手了吧？”小医仙道。

    炑林枫轻笑摇头，道：“她不会让我出手的，那傲娇的小丫头，总想保护我，所以满足一下她的小小心愿。”

    “那你就不担心嘛？”小医仙轻哼道。

    “担心啊，但她很努力，只为保护我一次，当然要满足她这个心愿啦。放心，我知道轻重，而且，我也相信她的天赋！”炑林枫微笑道。

    “好吧，不过我也会努力的！那你说的古族是怎么回事？”小医仙疑惑道。

    炑林枫淡笑道：“古族九成九的概率会来，因为薰儿在。至于其余几族，若是来了，未来我会帮他们度过一些难关，若是不来，那我也不会理会。”

    “啧啧，因为一个远古遗迹，竟然会惊动这么多势力。”小医仙咂舌感叹道。

    “这些都是估算的，要看实际！可以期待一下！走，回宫！”炑林枫笑道。

    ……

    三日后！

    大陆上肃静的可怕，谁都知道，大千宫胆大妄为，竟然独吞重宝，一时间，所有大势力的目光全都投向大千宫！

    或许，一场腥风血雨将会就此展开！

    大千宫之名，也与此同时响彻大陆！

    肃杀之气，弥漫大千宫！

    或多或少，大千宫内的众人感到不安。但是更多的，是热血沸腾！

    炑林枫归来时便说清楚了事情原委，但没有一人退缩，反而更为热血，道纹都凝实了几分！

    炑林枫看着下方的众人，道：“你们的主要任务是尽可能的拖住魂殿的低阶和中阶的斗尊，其余交给我们即可。”

    “是！”

    “朋友们来了，做好准备！”

    ……

    轰轰轰！

    无穷无尽的威压弥漫大千宫！

    “桀桀桀，大千宫，好处全让你们得到了，这怎么可以呢？”魂殿之人冷笑着。

    “呵呵，魂殿还是这般不要脸，机缘本就有缘人得，尔等想要强抢不成？别忘了，炑林枫可是我丹塔的长老！”天雷子淡笑道。

    “丹塔！”魂殿之人紧锁着眉头。

    “林枫宫主，归还我天妖凰族圣果！”天妖凰族之人怒然道。

    “远古遗迹本就属于我九幽地冥蟒族的地盘，龙凰本源果是我族的！”九幽地冥蟒不示弱道。

    “林枫宫主曾对我焚炎谷有恩，此次前来相助一臂之力！”唐震淡笑道。

    “呵呵，林枫宫主，星陨阁没来晚吧？”药尘轻笑道。

    “花宗，助大千宫一臂之力！”云韵淡然道。

    “呵呵，我天冥宗只是过来看个热闹，诸位不必在意。”

    “我黄泉阁也是。”

    “万剑阁亦然。”

    说完，除了音谷外，所有人都已亮相！

    炑林枫一出面，药尘等人便是与其微笑点头。

    当云韵看向炑林枫时，眼中尽是思念，终于见面了…可惜现在不是叙旧的时候，只好压抑下来。

    炑林枫也明白当下情形，歉意一笑。

    即便是被众人盯着，炑林枫也并没有丝毫慌乱，淡淡的道：“天妖凰、九幽地冥蟒、魂殿、风雷阁阁主！不错的阵容。不过两族的族长和殿主竟然没来，有点可惜了。还有，风雷阁阁主，你既然明白水深，竟然还要来趟，难道不怕我覆灭你风雷阁么？”

    “此次，我仅代表我自己！”风雷阁阁主皱眉道。

    “哼！这般阵容，足够了！林枫宫主，我等只要你交出斗圣遗迹里的东西平分，然后将龙凰本源果交还回来就行，这样也能免去一场大战，对你我都好！”魂殿之人冷哼道。

    “不！可！能！再说了，你们才算三方势力，对我们五方，怎么看怎么都是输啊。”炑林枫淡淡的道。

    “是吗？那便试试看！战！”

    话落，无数斗技铺天盖地席卷而来，两军正式交战在一起！

    轰天裂地，地动山摇！五颜六色的斗技令人眼花缭乱。

    “战意之灵！现！”

    “战意之灵，融合！”

    砰砰砰！

    斗圣自有药尘去对付，半圣有火云老祖对付，其余都是斗尊的战场！

    “这是什么阵法？竟恐怖如斯！”魂殿的天尊骇然着。本以为很容易解决，却不曾想竟如此艰难！

    战争持续了好长时间，一直处于僵持的阶段，没有陨落的人。

    拉开距离后，炑林枫将战阵操控还给了花蛇儿和苏媚。

    旋即炑林枫手持元素之剑，道：“战争没有见血，那可没意思啊！现在，我的战场才刚刚开始！刚才只不过是试试他们磨合后的战意之灵有多强大而已。”

    “桀桀桀，有意思！再来！我魂殿屹立大陆多年，要是拿不下你，可真是无颜了啊！”

    五星斗尊，八星斗尊，一转斗尊，三转斗尊，炑林枫的实力直线提升！半圣，也无惧！

    “你的秘法怎么可能这么强！”魂殿之人惊恐道。

    “今天，让你们感受一下，大千宫并不是你们能够随意践踏之地！”

    “星辰灭魔斩！”

    “挡住！！”

    “挡？拿命挡吧！灭！”

    噗！

    血溅千里！

    “再来一剑！”

    “住手！！”

    (本章完)

