
　　“师傅我错了.........”

　　“师傅别踢我脸好吗？踢屁股也行啊。”

　　“呜呜呜...........”

　　会议室内，杨子安骂骂咧咧的踹着慕容飞雪的脸蛋，动作熟练且表情狰狞。

　　踏马的还动不动就弑君！

　　真要按慕容飞雪这么玩，他敢说超神学院委员会三天就会被所有贵族和军队群起攻之，干什么不好，非得造反？

　　虽然他也有计划一同大陆吧，但现在是说这个的时候吗？

　　而在地上的慕容飞雪熟练的捂着自己的脸蛋和面具，即使再苦再累，他也要背对众生。

　　而且不光是杨子安踹人的动作熟练的让人心疼，就连慕容飞雪抗揍和互脸的动作，也是让人心疼不已。

　　毕竟挨揍挨踹也习惯了。

　　但自己迟早有一天，要打败师傅！慕容飞雪再次许下了自己的心愿...........

　　“好了，没事了，我们继续。”杨子安拍了拍手，又恢复了风轻云淡的模样，然后继续坐在了主位上。

　　而慕容飞雪则是整理了一下自己的面具和衣服，坐在了自己原来的位置上，头颅一直仰着，即使被踹了，也不曾低头。

　　“下面我说几个我们委员大会需要注意的事情和势力。”杨子安打了个响指，小猫立刻把一份份资料分发给了众人。

　　“首先就是我们委员会未来要吸收一批执法者，毕竟我们的实力虽然强大，但人数毕竟不多，所以一批以学生为主的执法者就很有必要，但这批执法者实力必须在魂帝以上，而且得是魂导学院和武魂学院内院的学生。”

　　“我们最应该关注的势力，第一个就是圣灵教！”

　　“圣灵教想必各位也知道了，他们是由从杀戮之都跑出来的罪恶魂师组成的邪魂师阵营，他们为了提升魂力，已经扭曲了人性，必须铲除！”

　　“但迄今为止，我们还没找到圣灵教的总部在何处，但圣灵教的危害却是越来越大了，无数的邪恶修炼心法和方式被他们传入大陆，已经有不下千名魂师去尝试了.........”

　　说到这里，所有人的都沉重了几分，最难测是人心，邪魂师好灭，但他们放出来的那些邪恶心法和修炼方式，却是难以除根了。

　　毕竟不是每个魂师都是那么有天赋的，也不是每个魂师都是一心向善的，这种方法一旦得到了，就会有人会尝试，源源不断。

　　所以虽然在场的人都实力通天，但哪怕是杨子安也知道，邪魂师怕是会一直存在了，他们能做的就是减少悲剧的发生。

　　“对于圣灵教，我们委员会意见是零容忍，这件事具体由比比东负责。”杨子安看了看比比东道。

　　比比东是教皇，手里资源情报无数，自然适合牵头做这种事。

　　“至于其他势力，我们暂时不用太过于操心，但那三大古老世家，慕容飞雪你要盯着点。”杨子安又继续吩咐道。

　　上三宗他多少都能监视一下，但上次探寻遗迹时，那张，李，王三家却是让他意识到，这三家有些浪了。

　　虽然他们三家的先祖，张三，李四和王五都曾是自己的徒弟，并且他们下山后创办了自己的三大家族，发誓不参与天下之争，但如今看来，他们的后人怕是仗着自己家里有九十八级超级斗罗，不把天下势力放在眼中了。

　　“有我在，没意外。”慕容飞雪酷酷的说道。

　　你别这么说我还放心些，杨子安心里满满的都是吐槽。

　　“好，接下来来说一下具体分工。”杨子安把话题引道了学院上来，以后超神学院就是他明面上的势力，而且还要万年不倒才行。

　　“阿银你负责学院行政，阿柔你负责财务，二龙你是副院长，负责学院所有教学事宜安排，慕容飞雪你是安保。至于东儿，你不用分管具体事务，只要负责内院的课就行。娜儿你也一样，不用分管具体事物，把课上了就行。”

　　古月娜和比比东能来上课已经足够了，毕竟古月娜替他掌管着魂兽，海魂兽都快掌握了，而比比东掌握着天下第一的武魂殿，这两个女人兼女弟子已经是很能干的了。

　　嗯，各种意义上的能干！

　　“此外，胡列娜，朱竹清，小舞，水月儿，水冰儿，宁荣荣，孟依然，独孤雁，叶泠泠，雪舞，朱竹云，王秋儿几人为第一批内院的学员。”

　　“明天举办第一届开学典礼，我们超神学员正式开学，各个领导班子和教师班子都就位了吧？”杨子安看向了柳二龙问道。

　　“嗯，都就位了。”柳二龙点了点头，她毕竟曾经被杨子安安排到蓝霸那边干过一段，上手还时很快的。

　　“财务那边，学费都收齐了吧？”杨子安又看向了阿柔。

　　阿柔点了点头，杨子安给她配的团队很强大，她也在努力学习，嗯，学习怎么把签字弄得既快又漂亮。

　　“行政那边，宿舍，食堂，入学手续，学员登记都齐了吧？”杨子安继续看向了阿银。

　　阿银同样点了点头。

　　“好，第一届超神学员委员会正式结束，散会。”杨子安率先起身，他走出大门后，其他己人才相继离开。

　　比比东和古月娜都是直接出了木屋后破空离开的，柳二龙看着两位师姐离开，心情突然愉悦了几分。

　　另一旁，杨子安散会后便去了学院这边专门为老师们建的别墅区，位置就在学院的后方。

　　没错，杨子安办公室有床，这边也有自己的别墅。

　　走进自己三层小别墅，杨子安有种物是人非的感慨，他已经很久没有住过别墅了，尤其是设计风格偏向于二十一世纪的别墅。

　　尤其是他把魂导台灯打开以后，一束光照亮了客厅，杨子安更是恍如隔世。

　　然后他便褪去衣服，光着身子去泡澡了。

　　这几天一直是高强度的工作，几乎从建设学院以后就一直在忙，不是忙着打桩就是忙着社死，他现在是真的想舒舒服服睡个懒觉，然后明天好神采奕奕的参加开学典礼。

　　端着一杯红酒，杨子安进了放好热水的浴缸，他的身材无疑是完美的，属于那种线条阳刚但又不失儒雅，但每块肌肉上看起来舒服无比。

　　对，就是舒服！

　　毕竟杨子安身体可是一个武魂，这也是他最大的底牌之一，洪荒圣体又岂是说说而已？

　　“舒坦啊.......”杨子安喝了一口系统送的八二年的拉菲，头靠在浴缸边缘，他感觉灵魂都升华了。

　　这时他突然听到了轻微的脚步声，虽然对方在极力放低，但还是被他听到了。

　　浴室的大门被推开了，柳二龙出现在杨子安的视野里。

　　赤着脚丫，涂抹着淡红色指甲油的脚丫看起来异常妖艳，而且柳二龙上身穿着一件淡白色的宽松丝绸睡衣，黑色的头发也被自然的垂到脑后，而且本就带着老师气息的柳二龙还特地化妆了。

　　红润的嘴唇明显是涂抹了番茄色口红，淡淡的眼影则是粉色的，眉毛也被画的恰到好处，衬托出了柳二龙的柳眉。再加上她只是把衣服的扣子扣了中间那一个，以至于这件宽松的睡衣根本不足以把她的身材锁住。

　　所以柳二龙只是向前走了一步，那丝绸睡衣上唯一的扣子便被撑开了，这也让让杨子安明白了什么叫做####。

　　“咕嘟........”杨子安狠狠得咽了一口口水。

　　最美不过少妇，曹丞相，我又双悟了！

　　什么，舒舒服服睡懒觉？那是不可能的，他要做晚练和早操！

　　.................

　　而学生宿舍，小舞和朱竹清一个房间。

　　朱竹清此时已经睡了，而小舞则是在床上翻来覆去了几百次，修长的双腿夹着被子，但依旧是睡不着。天籁小说网

　　算了，不管了，找师傅去！

　　..................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，219章 心情愉悦的柳二龙免费阅读。https://xs.23sk.com 