    “我是辛巴！伟大的辛巴！王重的人生导师、兼死党、兼铁哥们！”辛巴大声抗议，严肃的重申了自己的身份。

    “你好。”斯嘉丽开心的笑道：“你真可爱。”

    “那是！”美女的褒奖，辛巴的圆鼻子瞬间就变成了尖鼻子：“我是帅气的、无敌的、智慧的辛巴！让我们来一个初次的热情拥抱吧！”

    它热情的冲过去，要往斯嘉丽的怀里钻，蓝黛儿导师虽然很漂亮，但是斯嘉丽也很可爱啊，被她抱着肯定很舒服，可这才飞到半路上，五指山就抓了过来。

    这个小色鬼，王重直接把它扯一边，恶狠狠的说道：“给我老实点，要不然，今天的温泉你就别去了，呆这里啃沙子吧。”

    极乐天温泉是红姐最近新搞的一个项目，就在卡奇尔塔城东十几里外，原本是一窝沙蝎的地下巢穴，有着天然温热的地下水，如今沙蝎早已被清空，地下巢穴也已经改建成了富丽堂皇的温泉新景点，巨大的透明琉璃遮顶，带有升降的楼层，拉开厚厚的帘布，透着那透明的琉璃，能清晰的体会到那种置身于沙漠中的感觉。

    卡奇尔塔城现在对外主打的还是不夜城的称号，娱乐项目众多，很多都是图坦卡蒙人从来没有想象过的新鲜玩意，而且极尽奢华。

    你敢想象在露天席地的沙漠中，用比黄金更珍贵万倍的温热淡水来泡澡、甚至是游泳的感觉吗？那对穷人来说已经不是不能想象的问题了，而是连看到一眼都恨不得挖掉自己眼睛，觉得自己会因此而背负上终身的罪孽。

    可是贵族们喜欢，图坦卡蒙虽然穷，可贵族们不穷，他们缺乏的只是想象。温泉只是其中之一，此外还有很多，红姐搞的这些玩意，很是吸引了一大批图坦卡蒙的贵族，在附近城镇的主流圈子中有着极高的知名度，甚至大有成为整个图坦卡蒙帝国流行的趋势。

    看得出来这里才刚刚建成，还没有投入运营呢，众人过来的时候，除了一批还在培训中的服务员，一个游客都看不到，可也正好合了斯嘉丽的意，相比起喧闹的风光，她更喜欢和王重独处的宁静。

    两人这几天几乎是无时不刻都黏在一起，那种新婚小夫妇的感觉根本都不用描述就可以感染到身边的所有人，就连到处观光一下骑个骆驼，都绝对不骑两匹的。

    红姐和宫益等人看在眼里，真是为王重高兴，人活着可不是为了无休止的战斗，必须有捍卫和保护的目标，这次是人，本来红姐他们都已经绝望，可是命运让他们凑到一起，从此又有了活着的理由和目标，这一切都是王重这个小家伙带来的。

    “这就是青春啊，真好。”看着那两人依偎在一起慢慢前行的背影，宫益也是忍不住感慨。

    “你也不老啊。”红姐拿胳膊肘拐了拐他：“要不和我骑一匹试试，找找感觉？”

    “咳，这么嘛，我觉得可以有！”宫益轻咳了一声，没想到却招来一个白眼。

    “你居然犹豫了一下？”

    宫益连忙解释：“这个不是犹豫，是矜持啊！”

    “你一个大男人，矜持你妹啊？”红姐哈哈大笑，手上扬鞭，骆驼快步跑了起来，把目瞪口呆的宫益远远摔在身后：“老娘又不是没人要，敢犹豫，吃灰吧你！”

    所以说干嘛要端架子呢，宫益好生后悔。

    ……………………

    地球，赵家议事堂。

    对于赵家而言，今天本来该是赵家一年最热闹的时间之一，许多权力的分配，利益的得失，都会在这一天做出抉择。

    但是，与往年的欢声笑语不同，会议桌前，包括家主在内的十几名家族元老，脸上都是中了蛇毒一般的铁青。

    议事时间已到，但是，会议桌前，仍然空着两个位置，赵元常和赵元仪，分别负责着赵家的情报和地下势力的两位大元老，此时，家主看着空着的那两个位置，双眼阴冷得仿佛正射着刀片。

    这是他最得力的两员大将，谓之左膀右臂亦不为过，但是，就是对家族如此重要的两位元老，竟然一死一失踪！

    “是谁！赵元常中毒而死，赵元仪失踪三天，我现在要知道到底是谁在和我们赵家为敌！”

    他的怒火，喷向了其他族老。

    会议桌前，诸人面面相觑，没有人敢在这种时候冒头，也没有人知道，到底发生了什么，负责家族情报的赵元仪一死，可以说，赵家在联邦就是瞎了一只眼！哪怕紧急提拔了赵元仪的副手上位，在很多重要事件，赵家的反应都会慢上一拍！

    而赵元常的失踪，更是让赵家地下势力的利益输送完全停滞下来，在这个灰色地带，不是重新安排过个人就能在短时间内立刻恢复过来的事情，家族许多见不得光的经费，都是来源于赵元常掌控的地下势力的供给，相比赵元仪被刺死，赵元常的失踪更让赵家家主愤怒，毕竟，活着的人的嘴总会坏事，只有死人才能守住秘密。

    表面上敌对的是阿萨辛余地，可问题是阿萨辛都挡不住赵家的怒火，区区余孽能有这么大的能量？

    “给我去查！到底是谁！”赵家家主的愤怒，注定是得不到答案的！

    此时此刻，武皇城，地下的秘密基地当中，马东紧紧拥吻着米拉米，才刚刚从床上爬起来，两人见面有点频繁，嘴上谁都不肯服输，但身体很听话，就像是毒药一样无法自拔。

    趁热打铁，依靠艾蜜莉尔恐怖的刺杀能力和凯撒刺客的配合，赵家的铁龟壳终于被他敲开，成功刺杀了赵元仪，让赵家成为了瞎子，而抓住赵元常，更是让赵家乱了分寸，很多赵元常知道的秘密，赵家都要疯狂的掩埋起来，而这种时候，其实做得越多，错，也就越多。

    赵家在他和米拉米的手中，表面上还是光鲜强悍，地下实力，其实已经千疮百孔。

    马东用力捏紧了米拉米纤细的腰肢，他越来越喜欢她在他手掌中扭动腰肢的那种妖娆，仿佛被他控制了，却又随时可以脱离飞去的那种迷离感觉，因为这才是真实的，经历了那么多，没有什么比真实更让马东感觉愉悦的了。

    米拉米伸出手，环抱住马东的头，她双眼露出一种似笑非笑的神色，“不要沾沾自喜，赵家再笨也差不多该反应过来了，你觉得斯图亚特会不会保我们还在两说，我们不能坐以待毙，难道你想一直这样暗无天日的过老鼠的生活？”

    马东嘴角泛起一丝若有若无的笑意，拿起身旁喝了一半的威士忌，狠狠喝了一大口，“说吧，你打听到什么好点子了。”

    米拉米妩媚一笑，“这事儿还要着落在王重身上。”

    马东脸色微微一凝，米拉米笑了，“一提王重你的戒心就这么重，我吃醋了。”

    马东笑着捏了捏米拉米丰满的胸部，最近又有变大的趋势，“别扯远了。”

    “我最新得到的消息，王重似乎过的挺滋润，在圣地有种特殊的职业吗，叫做维度商人，拥有特别的地位，如果能拿到，那赵家都轻易动不了你了。”

    马东怔了一下，点了点头，知道得越多，就越觉得地球这边的格局太小，就算十大家族，其实也受制于圣地的形势，他们想要在地球翻盘，就绕不过圣地。

    “这事儿，我要和王重商量一下。”

    这个事情如果那么容易就好了，他听王重提起过，只是可能还需要时间，不过他要和王重说的倒不是这件事儿了，而是米拉米为什么会提出，会不会是卡洛琳又或是所罗门有什么其他的意图？

    都说人在不同状态中的关注点会不同，想当初王重在沙漠中游历时，就算看到空气都感觉充满了各种可以提炼或是修行的元素，可现在呢，王重却发现自己已经看到了好几对恋人。比如雷诺手底下那帮新兵蛋子里的好几对，比如城主府里的侍女和厨子，再比如红姐和宫益，说真的，王重突然觉得以前的自己好像在这方面是有点迟钝，像红姐和宫益之间的暧昧那么明显，可自己以前愣是一直都没感觉到他们间那种特殊的好感，还觉得大家都只是把彼此当同样的哥们儿。

    炎热的沙漠中充满了恋爱的气味，王重感觉自己貌似有了点不一样的进化……

    就像生命突然变得完整起来，灵魂蜕变，连整个世界都变得更清晰了许多。

    这几天两个人实在是腻歪到连辛巴都受不了的地步了，当初马东和米拉米秀恩爱什么的，和现在的两个人比起来简直就是小儿科。这两个是不怎么当众说那种秀恩爱的话，也就是随时走路都要牵着，吃个饭一定会相互望着，悄悄话随时说着，甚至连上个厕所，另一个都一定会在外面等着，好随时能感受到对方的存在。

    “太过分了，你们还有点节操吗？再过两天我看你们连厕所的门板都不需要了！”辛巴大吼，两个人这样虐狗实在太过分，它抗议。

    突然就好想念蓝黛儿导师，要是蓝黛儿导师也能和自己这样，那该有多美好？只可惜王重在这种时候绝对会打击它：“单身丑请自重！”

    自、自重……辛巴差点一口老血就喷出来了，被怼得完全没脾气。

    悠闲无比的过了四天，木子终于来了，一脸的风尘仆仆，是图坦卡蒙另一边赶回来的。

    他这次远行是艾俄洛斯给的建议，木子迈入英魂巅峰已经很久了，却迟迟没有突破天魂的迹象，艾俄洛斯觉得他在力量和境界方面其实都已经很强，应该不是那方面的问题，而是差了一些世俗的历练，因此原本是打算在那边的图坦卡蒙主城呆上一段时间，可既然王重传消息说有事儿找他，自然是风风火火的赶了回来。

    看到王重自然是很开心，而看到斯嘉丽，特别是王重还特意介绍的时候，说是女朋友的时候，木子明显感觉有点害羞。除了红姐，木子记事儿以来几乎就没和别的女生说过话，何况还是像斯嘉丽这么漂亮的女生。

    斯嘉丽也是很开心，有爱情滋润的她浑身放着光，真的是让木子有点不敢睁眼，其实斯嘉丽也很好奇，她真的很少见王重如此称赞一个人。

    王重看得出他的窘样，也是忍不住好笑，自己这兄弟真的是脱离人群太久了：“木子，要不要和我一起去圣地？”

    王重直接说出来意，圣城军特批的招募权，不用白不用，而且这招募权可以跨越很多界限，也是钻了次制度的空子。否则如果是平时，别说混进圣城军、混进维度旅社，就算是想要带木子去圣城都会无比困难，毕竟自己或者流浪旅团根本就没有引荐人才的资格，何况木子还是一个不属于联邦也不属于凯撒帝国编制的图坦卡蒙人。

    王重先将圣战以及圣城那边的情况给木子粗略介绍了一下，然后说道：“圣城为这次战争所准备的奖励和报酬无比丰厚，当然这个你可能不太在意，但圣战本身所面临的挑战就是一次难得的历练机会，我们都可以见识到更多，包括和我们人类完全不同的异族，最关键的是，我觉得你要入世，格格不入或许是你被卡在英魂期瓶颈的原因。”

    看得出来木子很心动，但也有一点迟疑。

    “去吧，还可以认识很多好朋友。”

    “我主要担心……”木子主要是担心自己的身体情况。

    王重知道他的担心，倒是毫不在意，哈哈大笑道：“维度世界并不是现实世界，所谓厄运应该也是会变化的，我觉得认识你之后运气就越来越好，日子也越来越滋润，而且咱们几次一起去秘境不都是很顺利嘛，或许我在身边能抵消你的厄运呢？我可是个福将呐！而且圣地可是有至圣导师的祝福，你一个小英魂期怕什么！”

    动员工作并没有花太长时间，事实上木子本身也对联邦的圣地相当向往，别说修行了，就算只是王重给他买的空间手环、那些美味的食物等等，丰富而新奇的物资每一样对木子都是一种诱惑，而且听说圣地还有喝不完的可乐……