    尸魂界的夜晚相当安静，除了巡逻的死神之外，没有其他活物出现了，这只是一个寻常的夜晚。

    然而下一秒，一道炙热的火柱从天而起，接着是第二道、第三道、第四道......一直冲出七道火柱才停了下来。

    “怎么回事？！”

    “那个方向...是总队长所在一番队！”

    “什么人居然惊动了总队长？！”

    “......”

    巡逻的死神们吃惊的看着这一幕，总队长亲自出手，这种情况已经几十年没出现过了吧？！

    二番队队长·碎蜂第一个赶到了一番队，看着直冲云霄的七道火柱，神色凝重。

    担任十番队队长的黑崎一心第二个赶到，看到碎蜂之后，笑着打招呼道：“哟，这不是碎蜂酱嘛！”

    “黑崎队长，你们巡逻队发现三名异常了吗？”碎蜂无视了黑崎一心的调侃，一脸严肃的问道。

    “碎蜂酱这么严肃，不可爱了哦~好吧好吧！”看到碎蜂带上‘雀蜂’，黑崎一心赶紧举起手，做出投降的模样说道：“我们没有发现异常。”

    “果然还是两位快啊！碎蜂小姐，黑崎先生。总队长这是？”五番队队长蓝染惣右介一脸温和的问道。在他身边，是一副狐狸脸的三番队队长市丸银。

    三番队是支援队，五番队是救援队，两位队长同时到来，也是正常的。

    “不清楚，我们也是刚刚到的。”黑崎一心抓了抓脑袋，一脸憨厚的说道。

    市丸银看着七道火柱，平静的开口道：“没有感觉到总队长之外的灵压...”

    “你的意思是说，总队长在跟空气斗智斗勇？”黑崎一心一本正经的问道。

    市丸银沉默了片刻，才笑眯眯的说道：“......大概...”

    “我进去看看！”碎蜂微微下蹲，准备用瞬步穿过火柱，到里面查看情况。

    就在这时，七道炎柱又缓缓消散了。

    四位队长一愣，不明白又发生了什么。

    不过看到火柱消失了，他们就直接走了进去。可才到大门口，就看到一番队副队长雀部长次郎仪态优雅的站在那里。

    “四位队长有心了，总队长只是稍微释放一下火气，已经没事了。”雀部长次郎看着四人，微微鞠躬后说道。

    “哈哈哈...既然没事，那我回去了！各位，晚安。”黑崎一心没心没肺的大笑了两声，直接转身离开了。

    “打扰了。”碎蜂一愣，没想到黑崎一心走得这么坦荡。她也不好追问什么，点了点头也转身离去。

    “既然总队长没事，我就放心了，告辞。”蓝染惣右介稍微松了口气，一脸和气的慢走离开了。

    “既然如此，我也回去了。”市丸银笑了笑，潇洒的返回了。

    长雀部长次郎目送四人离开之后，才转身返回庭院。原本好好的幽景庭院，已经在七道火柱中被毁得差不多了。

    看了一眼闭目沉睡的山本元柳斎重国，长雀部长次郎悠悠说道：“但愿您醒来的时候，能心平气和的面对这里。”

    ......

    第二天早上，风信子看着坐在沙发上不断打哈欠的安博，有些疑惑的问道：“昨晚没睡好吗？”

    “嗯...”安博一手撑着脑袋，跟一个老头子在梦里打了一架，能睡好就出鬼了。

    “那你要不要再眯一会儿？”风信子走到安博身边坐下，关心的问道。

    “我就靠在师姐身上好了...”安博顺势倒在风信子大腿上，笑眯眯的说道。

    “那你好好睡。”风信子摸了摸安博的额头，男朋友没有生病就好。

    安博闭上眼睛，嘴里嘟嘟着说道：“师姐想看电视就看，声音小一点就行了...”

    “我知道了~”风信子轻轻的拍着安博的手臂，然后调出了Z市频道，里面正在介绍这次参加武道大会的选手。

    风信子默默的看着，发现有好几个熟悉的流派都参加了。

    随着比赛开始，现场的气氛相当热闹。其中帅气的水龙成为了本届武道大会的人气选手，只要有他的比赛，气氛就炒起来了。

    风信子不仅低头看了看自家男友，果然，胸口挡住了，只能看到耳朵。

    突然，电视上放出一个小窗口，赫然飘过一行字：’紧急避难警报！紧急避难警报！S市出现怪人，灾害等级鬼，目前S级英雄金属棒球正在迎战，请户外人群尽快前往室内避难......’

    “S市...就是隔壁市区呢...”安博看着电视，小声的说道。

    “你醒了？怎么不多睡一会儿？”风信子低头，这回能看到安博的鼻尖。

    “因为梦里没有师姐啊！”安博伸手摸了摸风信子的脸，微笑着说道。

    风信子微微一笑，眼睛宛如月牙，漂亮又迷人。

    安博腰部发力，上身挺起，吻住了师姐樱色柔软的唇。

    就在安博和风信子腻腻歪歪的时候，一副不良少年打扮的金属棒球已经和蜈蚣学长、霸王臭花两名怪人打起来了。

    两名鬼级怪人联手，实力还是相当不错的，可惜它们遇到的是‘血量越低攻击越高’的金属棒球。

    霸王臭花释放麻醉粉末，金属棒球一时不察着了道，整个人迷糊了起来。蜈蚣学长抓住机会，上去就是一套连击输出。打的金属棒球鲜血四溅，正当两怪以为稳赢的时候。

    金属棒球对着自己的脑袋来了一棒子，顿时鲜血直流。

    “用、用棒子打自己？已经疯了吗？”蜈蚣学长看到这一幕动作一顿，但随后以更快的速度冲了过去：“这就解决你！”

    谁知金属棒球猛地挥动了棒球棍，一棍子就打爆了蜈蚣学长的两根长脚。

    “啊~清醒多了！”一脸鲜血的金属棒球看着两怪，举着金属棒球棍说道：“刚刚把我揍得那么惨，现在轮到我了。不过我很大度的，一人一棒！”

    话音一落，金属棒球一个跨步出现在霸王臭花面前，闷头就是一棍子抽了下去，直接把霸王臭花给打崩了。

    “力量和速度都跟之前完全不是一个级别的了！”蜈蚣学长一惊，还没反应过来就被金属棒球反手一棍子抽爆了。

    将棒球棍甩了两圈扛在肩上，金属棒球迈着嚣张的螃蟹步，从四散的怪人之血中走了出来，一脸酷酷的说道：“好久没使出这么大的气势了！...”

