    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    天亮的时候，刘靖发现对面的敌人旗帜消失了，刘靖感到有些蹊跷，派了几个士兵出去侦察，回来说阵地上空无一人，刘靖立刻把这个情况上报到庄继华那里，庄继华也摸不清郑俊彦的意图，不知道他想做什么，只好让刘靖小心提防，防止杨赓和偷袭。

    反常为妖，就在庄继华猜想郑俊彦的想法时，宋雄夫来报告说对面派来一个使者，要面见庄继华。庄继华当然要见，至少可以看看郑俊彦在耍什么花样。

    很快使者被蒙上眼带到庄继华面前，这个使者同样是个年青的军官，见到庄继华时有些惊讶，他没想到庄继华是如此年青。

    “说说吧，郑司令派你来作什么？”庄继华温和的问，脸上带着微笑。

    “我们司令要你放下武器投降。”使者答道。

    “投降？”庄继华耐心等待对方继续说下去，可等了一会却没见对方说话，他皱皱眉头有些不解：“完了？”

    “完了。”使者说。

    “没有其他条件？”庄继华感到有些意外，自古以来劝降都是有条件的，不说官升三级，至少要说点保全性命，保证财产什么的，郑俊彦倒好居然就没了。

    “那我问你，我投降后作什么？我的这些部下怎么办？我这支部队怎么办？他们的生命财产能不能保证？”面对庄继华连珠炮似的问题，使者却无法回答。

    “这样好不好，你回去。把我的这些问题带回去，问问郑司令，如果真有诚心，我们可以再谈，不然地话，请他尽管派兵来打。”说到最后庄继华不客气了。郑俊彦想拿我开涮，我也拿你唰一把。反正要在这里待上十二天。

    使者被送走后，熊绶云看看庄继华问：“文革，你要做什么？不会是真的要投降吧。”

    “郑俊彦显然我们投降，我呢要守十二天。所以呢我就与谈。能谈几天谈几天，最好谈上二十天。”庄继华乐呵呵的说。

    熊绶云明白了，这是拖时间：“希望郑俊彦会上当吧，至少今天可以拖过去吧。”

    没想到庄继华却说：“你不要这样说，我是真心与他谈判。其实你不了解我，我是和平主义者，我喜欢和平，有什么问题大家可以坐下来谈谈，何必非要动刀动枪的呢。今天谈不拢，明天再谈，你说是不是。”

    “你到底在说什么呢？”熊绶云又有些糊涂了。

    “我跟他谈的是要他向我投降，只是目前条件不是很成熟，所以要先从我向他投降谈起。这***画得有些大。当然啦，随着时间的推移。各种条件地变化，他最终会接受我的提议，毕竟我地诚意更大些。”庄继华一本正经的说，熊绶云越听越好笑，最后终于忍不住放声大笑起来，指挥部的军官们也都笑着一团。林雷

    “文革呀文革，难怪寿山和萌国都说在你手下，不是被你训死就是被你乐死，我算是领教了。”熊绶云乐得直不起腰来。

    使者回去后向郑俊彦报告了庄继华的意思，郑俊彦大感兴趣，之所以派出这个使者主要是来自梁鸿恩和彭德铨地要求，特别是梁鸿恩，彭德铨多多少少有五千人，这一仗下来就算损失了千吧人，也还有四千多人，可他要损失千吧人，这个旅也就伤筋动骨了，所以他提出看看能不能化干戈为玉帛，劝守军投降，毕竟他们现在无路可逃。

    郑俊彦开始不想同意，可随后想想也不错，彭德铨一天下来就损失了三百多人，真要把这块骨头给啃下来，估计三个旅都要伤筋动骨，江西大战这才刚开始，后面地战事将会变得更加激烈，那时候兵力越多越有把握。

    现在听到使者的回话，郑俊彦有些信心了，与梁鸿恩和杨赓和商议后，又把使者派回来了，提出保证庄继华的的生命安全，所有军官都可去上海，战事结束后，他们可以自有选择出路。

    庄继华磨磨蹭蹭的，借口要召集军官开会商议，拖到下午，然后才送使者回去，带回去的条件是部队整编为一个军下辖三个师，每师辖三个旅，然后又提了什么军费，驻地等等要求。

    接到使者带回的条后，郑俊彦有些生气了，自从杀了施从滨之后，能给战俘一条活路已经很大的优惠了，这庄继华怎么不识抬举恼怒下就想发起进攻，可杨赓和劝阻了他。

    “司令，看来他是真的想投降，否则不会提这样地条件，他这是满天要价，咱们可以落地还钱。”

    于是使者又派回来了，答复是部队整编为一个师，下辖两个旅，由第二方面司令部直辖，军费由浙江提供，驻地暂时在江西。

    不过这回使者来得有点晚，庄继华留他吃晚饭，不但请他吃饭，还请了几个军官陪他喝酒，庄继华酒量不高，很快就醉了，当然使者最后也醉了，直到日上三杆才醒。

    快到中午的时候，使者带着信回去了，庄继华提出可以接受一个师的编制，不过要求有三个旅，而且驻地不能在江西，不与北伐军打仗。

    使者回去原原本本的把昨夜的遭遇报告了郑俊彦，郑俊彦把他大骂一通，这时郑俊彦接到邓如琢地通报，他要带兵去南线抚州，赣中就交给他了；可郑俊彦手上能调动地只有第十师即要防守丰城又要守住西山，兵力就显得不足，他急于从牛行车站抽身，于是换了个使者给庄继华送信说他接受了庄继华的条件。

    庄继华看看才拖了一天半，心有不甘，使出最后一招。要求孙传芳亲口答应，理由却冠冕堂皇，堂堂上将施从滨都被杀了，我们几个无名小子，孙馨帅要是翻脸不认，那我们不是自投罗网吗。

    郑俊彦终于暴走了。他开始意识到自己上当了，不过他心里还是很笃定。认定庄继华逃不出他地手心。

    于是他地使者再次走进庄继华的指挥部，以命令的口吻限庄继华在天亮以前决定是否接受条件，不过庄继华以为这就够了，能拖两天已经是最好的结果了。

    等使者走后。庄继华下令全线戒备。准备夜战。

    果然凌晨两点，常建诗和蔡粤的阵地上几乎同时响起激烈枪声，彭德铨和梁鸿恩各投入一个连进行偷袭，只是敌人很显然缺少夜战训练，很快就被警惕的前沿部队发现，经过短暂激烈地战斗，丢下一批尸体跑了。

    “这郑俊彦够狡猾的，明明说是天亮嘛，不守信用地家伙；不过。文革，你怎么知道敌人回来夜袭？”听着前沿传来的激烈枪声，熊绶云半是气恼半是佩服。

    “简单，他们的使者都不愿意在这里过夜，这么晚了还要回去。这不明摆着今晚要夜袭吗。”庄继华平静的说。

    熊绶云点点头。这个细节现在看来是个很大地破绽，可能从这个联想到敌人会夜袭就不容易了。

    “今夜大慨会平静了。明天就难说了。”庄继华也伸个懒腰：“赶快休息一下，明天就要大打了。”

    夜袭失败让郑俊彦感到失望，他连夜部署了天亮之后地攻击方案，这两天下来，丰城和西山都有些吃紧，第十师刚开上去一天就开始求援，他不能再在牛行车站耽误了。这三个旅必须尽快从牛行车站抽身，开往前线顶住北伐军的攻势，以配合孙传芳在赣北围歼第七军。

    “….各部必须全力以赴，前进者赏，后退者死，彭旅长和梁旅长必须亲临前沿督战；杨赓和旅为预备队，在敌向东方逃窜时，将负责追击。营有三分之二投入进攻时，营长必须亲自率队，团有三分之二上阵时，团长必须率队；有违令者，杀！”郑俊彦的命令充满杀气，他要一举歼灭庄继华。

    半夜的安宁并没有让士兵松弛，双方都知道天一亮就是一场激烈的战斗。天渐渐发白，薄薄的雾气在阵地之间氤氲，雾气之中是士兵警惕的眼神，空气中弥漫着紧张的气氛。

    八点正，一声短促而尖利的啸声划破这宁静地清晨，进攻开始了。

    郑俊彦集中了两个旅的火炮猛烈轰击常建诗的一线阵地，与上次进攻不同的是，这次炮击完全集中在一线，车站内几乎没有落下几颗炮弹。

    阵地上到处闪烁着火光和爆炸的气浪，连续有几个防炮洞防炮坑被炸塌，里面地士兵不是被埋就是牺牲。

    炮击持续了十几分钟，一停下来，常建诗就从泥堆里爬出来，他地身上已经盖上了一层厚厚的浮土。来不及拍拍身上地土，他就叫道：“进入阵地！进入阵地！”

    一连士兵纷纷从隐蔽点跑出来，几个士兵拼命的从炸塌的防炮洞中把幸存的战友挖出来。

    “准备战斗！准备战斗！”常建诗趴在战壕上向外观察，对面涌出黑压压的一大群敌人，他估计有三四百人之多。

    敌人今天的进攻显然与两天前不一样，这次他们的行动迅速，很快就进入三百多米的区域。

    “狙击手，自由射击。”

    三百米以外的区域是狙击手的射击区域其他士兵是不准开火的，机枪也也不能开火。常建诗换了个位置，他又跑到机枪手身边，随时准备接替机枪手的工作。

    啪，啪，枪声平稳有力，随着枪声，走在前面的几个军官倒下了。敌人的气势随之一挫，前进的脚步开始变得缓慢。

    “停止射击，放他们过来！留心敌人的机枪！”常建诗担心把敌人吓跑了，打算把敌人放近点再打。

    枪声停下来让敌人受到鼓舞，突然发出一声呐喊，向一连猛扑过来。

    看看敌人到了百米左右时，常建诗大喊一声打，一连阵地泼出一道弹雨，两挺机枪喷出两条火龙，在敌群中来回扫射，收割生命。

    很快敌人的反击就开始了，机枪子弹噗噗的打在阵地上，溅起阵阵尘土。“冲过去！冲过去！冲过去赏大洋一百！”指挥进攻的营长在后队大声鼓动士兵冲锋。

    战斗变得更加激烈了，敌人依靠优势的兵力逐步接近一连阵地。

    “打手榴弹！手榴弹！”常建诗大叫。

    随着喊声，几十颗手榴弹接二连三飞出阵地在敌群中爆炸，敌人的攻击势头稍稍被压制住。

    不过敌人还是没有被击退，他们稍微退后，又重新冲上来。

    战斗变得更加激烈了。

    “文革，敌人的气势很盛呀。”熊绶云有些担心的说。

    “***，喝鸡血了，这梁鸿恩怎么象变了一个人似的。”庄继华放下望远镜自言自语的说，要换往常敌人的进攻一般就结束了，可今天却完全不是这样，他们的表现很顽强。

    庄继华不知道，这是梁鸿恩的杀手锏，多线进攻，最后一道由攻击部队长官亲自率领，凡后退的士兵，最后一线均可开枪射杀，梁部官兵均知道，一旦布下这样的攻击队形，就是必杀攻击，谁也不敢退。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>