 乔玉灵做出一副极乖巧的样子，“不累，活也不怎么多，都挺好的。”

萧老微微皱眉，“我听下面的人说，你这两天离开造船坊后，不知道去哪里了，晚上才回府？”

乔玉灵抬头一副极无辜的表情看着萧老，“是的，我离开造船坊之后出去转了转，晚上才回府的。”

“那就好，听下面的人说起来，我就怕你出什么事情，锦泽现在还在秘药地，你可是他心尖上的人，可是不能出什么事情，如果出了事情我都没有办法跟锦泽交待。”

萧老轻声说。

乔玉灵轻轻点头，“没事儿，都挺好的，再说大家认识我，也不会对我做什么。”

萧老点头，有些想问乔玉灵到底去哪里了，可是看到乔玉灵的样子，他又不知道怎么开口，迟疑了好半天才道：“没事儿就好，你一个去哪里我也不放心，给你身边派两个人保护你，顺便也可以照顾你，这样锦泽出来也才不会怪我这个老头子。”

乔玉灵在心底翻了一个白眼，明明就是自己想监视，话说的倒是挺好听，“好的。”

“来，快吃饭吧，一会我就让人过去，为了方便照顾我给你派两个女孩子。”

“好。”

乔玉灵是没意见的，反正……就是不能与萧奇泽再联系了就是，药也还没有治出来，看来想将空间里的程老头子放出来是没有机会了。

吃过饭后，萧老就真的让人跟着乔玉灵走了，乔玉灵便开始了……无趣的生活。

早上去造船坊，出来之后就开始在外面溜达，当真只是瞎逛，然后快到天黑的时候回来，这样的生活她进行了……一个月。

这天又到了秘药地的人出来的时候，乔玉灵今天没有出去，也没有去造船坊就在府上等着。

大家都以为乔玉灵是在眼巴巴的等着萧锦泽，其实是……她自己逛累了，有些不想动了而已。

程玉静从里面出来，第一时间去了乔玉灵的院子，发现院子里面没有人，她心底说不出来的欢喜，慌忙跑到程芯院子。

程芯这些日子算是乖巧了，什么都不敢干，就怕萧老不高兴，看到程玉静她心就酸了，眼泪都跟着掉了下来。

程玉静看到程芯慌忙上前问，“阿娘这是怎么了？

怎么就哭了呢。”

“没事儿，就是太想你了。”

程芯轻轻摇头。

程玉静看到程芯的样子一时间不知道要怎么开口问程芯，乔玉灵怎么样了，想了想她换了说词，“阿娘我刚才过来的时候看到隔壁的院子是空的，玉灵姐姐不在呀？”

提起乔玉灵程芯的心就不打一出来，“行了，别跟我说她。”

“阿娘这是怎么了？”

程玉静一副什么都不懂的样子，好奇的看着她。

程芯不想告诉程玉静可是看到程玉静关心自己的眼神，这些天冷掉的心又一点点暖了起来，她慌忙拉着程玉静进到自己屋子，不由的哭泣起来。

“上次找你要的毒水，其实我就是给她用的，可是后来那个女人竟然没有中招，还被你萧爷爷知道了，他罚我在祠堂跪了三天。”

程玉静听到这话心中难免有些失落，这些日子在里面，她一直想着乔玉灵肯定已经死了，只要她出来了，自己就是岛主府里唯一的少夫人，可是没想到那个女人竟然……还没有死。

“怎么会这样？

阿娘您怎么对玉灵姐姐下药，锦泽哥哥可是很喜欢玉灵姐姐的，如果玉灵姐姐出事儿了，锦泽哥哥该怎么办？”

程玉静立刻圣母附体，各种单纯无辜。

程芯心里堵的慌但还是摇头说：“没事儿的，她又没有死，锦泽又能怎么样。”

“可是……”程芯有些不开心了，看着程玉静说教道：“你知道我为什么要除了乔玉灵吗？”

程玉静一怔，随即惊恐的捂住了自己的嘴巴，“难道是因为我？”

“当然，如果不是因为你，我为何要除了她，只有除了她你才会是这岛上唯一的少主夫人，以后也没有人跟你抢夫人的位置，更加不会有人在你的头上。”

说到这里她顿了顿，有些惋惜的说：“只可惜失败了。”

程玉静有些惶恐的样子，后来还是有些难以置信，再后来眼泪刷刷的掉了下来，“阿娘。”

她扑到了程芯的怀里抱住了她。

程芯也抱着程玉静感觉自己找到了主心骨，两个人抱在一起哭了起来。

不过在程芯怀里的程玉静并不伤心，只是有些遗憾，她只恨乔玉灵竟然没有死，真是太可惜了，不过躲得了这次肯定躲不了下次。

她抬起头眼泪巴巴的看着程芯，“阿娘，因为我你受苦了。”

“不苦，你是我看着长大的。”

程芯可是发自内心的疼程玉静，还有一点是因为程玉静上次将给萧锦泽下药的事情全都揽了下来。

萧锦泽如果知道她这个当母亲的给他下药，对她恐怕就有隔阂了。

程玉静吸了吸鼻子，闷声说：“阿娘，乔玉灵在就让她在吧，锦泽哥哥也从秘药地里出不来，他需要做很多事情，肯定很忙，也没有时间的。”

“至于以后的事情等以后再说吧，现在先以岛上的事情为主，只要我们出了岛，乔玉灵还不知道是什么样的呢，再说您不是与锦泽哥哥的徒弟齐甜甜聊过吗？

齐甜甜有没有说过乔玉灵之前的一些事情呀？”

这是她一直憋在心里的问题，上次姑姑说过齐甜甜并没有说乔玉灵之前的事情，而且齐甜甜所说的生活里面也没有乔玉灵。

乔玉灵与锦泽哥哥一起出的岛，如果两个人在一起生活，齐甜甜更加不可能不认识的，这中间总感觉有点什么。

程芯之前没有细想过，可是听到程玉静这样说，突然像是发现了什么新的东西让她感觉新鲜极了。

这边两个人聊着天，另一边乔玉灵没有想她看到了萧锦泽。

几个月不见，萧锦泽明显是匆忙赶回来的，面色有些憔悴，突然站在她面前，还让乔玉灵吃了一大惊。

“你……”回来啦，话到了嘴边被她硬生生改成，“你出来啦。”

“恩，上次就没有出来，这次出来看看。”

他认真的看着乔玉灵，在看到乔玉灵时，他的心情就好极了，在南宫辰维那里吃点亏瞬间感觉也没什么。

“那好，看着好像累了，你要不早点回去洗洗吃个饭，休息一下，然后我们再说话？”

乔玉灵说。

萧锦泽也没有多点，轻轻点头，“好，那我先回去，晚上再过来陪你吃饭。”

“好。”

乔玉灵面带笑容目送着他离开，脸上的笑意就没有了，她转身进了屋子，有点想去找萧奇泽说话，可是身边现在有人监视着，只能等到晚上了。

萧锦泽先去了萧老的院子，先给萧老说了外面现在的情况，两人聊完之后，萧锦泽这才问道：“爷爷，玉灵怎么搬到您旁边的院子里了？”

“发生了点事情，所以她搬过来了，不过也没什么都过去了。”

萧老说的很含糊。

萧锦泽却不想错过一点，可是看到萧老一副不想说的样子，犹豫了一下没有再问，“这些日子谢谢爷爷照顾了，孙儿先回去洗洗。”

“恩快去吧，这次既然回来了，就在家里多住几天，然后再出去，外面都忙瘦了。”

“是。”

萧锦泽离开了，他回去之后去了自己的一位填房的那里，洗完之后两人还没有办事儿，他便急急问道：“你知道左夫人为什么搬到爷爷旁边的小院子里？”

“这个妾身倒是知道一点点，左夫人那天去外面，从外面回来的时候带了点吃的，正好下人送饭过去，左夫人心善想着东西吃不了，就直接让那个送饭的下人陪着她一起吃，可是这一吃就吃出问题了。”

“那个下人刚吃了两口就死了，左夫人吓坏了直接去了萧老那里，然后萧老便将她安排进了那个院子，东西也都搬过去了。”

萧锦泽听完这话，周身气压立刻低了，他沉声问道：“后来怎么处理的？”

填房知道萧锦泽很喜欢乔玉灵，所以也有注意乔玉灵的事情，现在看到萧锦泽拉着脸更加怕了，慌忙说：“后来萧老便派人查了，查出来是一个下人干的。”

“下人干的？

下人干的理由是什么？”

萧锦泽不相信。

“听说那个下人的女儿被左夫人罚了，然后那个下人就有些不开心，就给下药了。”

这么荒唐的理由，鬼才信。

“就那几天府上还有没有发生别的什么事情，比如何特别的？”

萧锦泽又问。

那填房细细想了想，“好像也没什么事情。”

不过她突然想到了岛主夫人被罚跪的事情，可是看到萧锦泽的脸色，想到对方毕竟是萧锦泽的阿娘，她又有些不敢说，慢慢低下头去小声说，“其他也没有什么。”

萧锦泽是什么人，立刻看出来填房有话没有说完，他直接盯着填房说：“说吧，不管是谁，只要是不正常的就说出来。”

填房犹豫了一下开口说了，“就在左夫人搬到萧老院子旁边的时候，岛主夫人……”她边说边看着萧锦泽的脸色，见他没有动怒接着道：“岛主夫人当天晚上被派到祠堂罚跪，跪了三天三夜，第二天的时候夫人晕过去了，也不许抬回去，而是给夫人吃了药，一直让夫人跪满了三天。”

“为何？”

萧锦泽的眼神犀利了起来。

填房下的一哆嗦，可是看到萧锦泽她又不敢不说，“听说是岛主夫人顶撞了萧老，然后被萧老罚过去跪的。”

萧锦泽心里有了底，他娘是个什么样的人，虽然他从小不是在岛上长大的，可还是了解一些的，阿娘最在乎的就是岛主夫人的位置，而她似乎很畏惧爷爷，又怎么可能有胆子去顶撞爷爷。

定然是阿娘给乔玉灵下了药，爷爷知道了，为了给阿娘一个教训所以才罚阿娘去跪，顶撞爷爷只是对外在的一个借口。

阿娘为何要除了乔玉灵？

萧锦泽细细一想就明白了，可是想明白了他就感觉有些可笑，女人……“表现不错，我不在府上的时候，一定要盯着点府上的事情，待我回来后报告给我听。”

萧锦泽怕错过什么，特意叮嘱了一句。

那填房听到萧锦泽夸她立刻笑的跟朵花似的，“好的好的，少主妾身一定好好盯着。”

“乖。”

萧锦泽说着就将填房拉到自己怀里，然后在温柔乡里缠绵了一番。

待萧锦泽舒服完起来后，第一时间去了程芯的院子，这时程芯正在与程玉静说话，两个人还不知道萧锦泽回来的事情。

聊天的两人看到萧锦泽出来全都惊喜起来，程芯直接站了起来，看到儿子想到自己跪在祠堂，那种委屈又铺天盖地而来。

“儿呀，你回来啦。”

她说话的时候声音都在颤抖，眼泪又跟着掉了下来。

程玉静更加的开心，她已经有很久没有见过锦泽哥哥了，“锦泽哥哥……”她轻轻叫了一声很是害羞。

萧锦泽看了两人一眼轻轻点头，“恩回来了，阿娘和玉静在说什么？”

“也没聊什么，玉静今天刚出来，我们商量着要不要一起回程家，现在你回来了，阿娘肯定不回去了，你想吃什么，阿娘让厨房去准备。”

程芯开心的说。

萧锦泽轻轻摆手，“没事儿，不用了我不饿。”

“怎么会不饿，看看这都瘦了一大圈，你这进去下面的人没有好好照顾你？”

不知实情的程芯以为儿子真的在里面受了委屈就开始唠叨起来，“你阿爹和爷爷也真是，明知道你从小吃了苦，现在回到自己岛上了，在自己地盘上，竟然还不让下面的人照顾好你。”

萧锦泽心里有气也没有接话，只是看着眼前的女人，看到她眼底的关心又有些泄气，到底是自己的阿娘，她对自己情是真的。

“都坐吧。”

他说。

程芯拉着萧锦泽就坐在一边了，程玉静也想坐到萧锦泽身边，可是已经没有地方了，只能眼巴巴的看着。

“过来看看阿娘，我刚出来那会去看玉灵，发现她搬到爷爷旁边的院子去住了，阿娘知道为什么吗？”

萧锦泽直直的盯着程芯，想让程芯给自己一个说法。

程芯有些慌张，程玉静先一步开口说：“锦泽哥哥，府里人多眼杂，下面的下人也多，有时候难免有些事情。”

“听说那天玉灵姐姐回来的时候带了点吃的，下人去送饭的时候她正在吃东西，又想着不能浪费，所以就让下人陪着她吃，但是那个下人吃了两口就没了，玉灵姐姐被吓到了，慌忙去找了爷爷，爷爷就将玉灵姐姐安排到他旁边的院子去了。”

“玉灵姐姐现在吃饭是爷爷派人送的，而且爷爷还给玉灵姐姐身边安排了两个人手，就是为了保证玉灵姐姐安全，锦泽哥哥可以放心。”

程玉静说话的时候眼睛亮亮的，丝毫看不出来一点点情绪。

程芯听到程玉静的话，心也跟着松了一口气忙补道：“是的，你爷爷已经查到了下药的人，人已经被处死了，玉灵看着处死的，所以你就放心吧，现在她有你爷爷护着别说府上，就是整个河眙岛也没有人敢欺负她。”

萧锦泽看着程玉静问，“玉静与我一起出的秘药地，为何知道这么多？”

程玉静有些尴尬，但还是忙回答，“锦泽哥哥怕是忘记了，我们早就出来了，我刚才已经陪阿娘说了许久的话，还问阿娘玉灵姐姐怎么不住隔壁了，阿娘全都告诉我了。”

萧锦泽心中一怔，还真是这样，他是真的忘记了，自己回来还去填房那里了解情况了，现在两个人说的一点没有差错。

“阿娘，看你脸色不好，是怎么了，身体不舒服？”

他看着程芯不怎么好的脸色问。

程芯听到这话，心中就委屈，可是那话她也不能说，只能拿自己想好的借口道：“我这身子是不行了，前两天在你爷爷面前说错了点话，你爷爷罚我在祠堂跪了三天，这些日子一直吃着药在调理呢，儿呀，你再不出来，阿娘都以为再也见不到你了。”

萧锦泽没有接程芯的话，倒是含沙射影的说：“阿娘年事已高，有些事情不能做，有些话不能说应该心里有数，不然爷爷的脾气发起来，怕是谁也挡不住。”

程芯一听这话立刻就有些懵了，但还是强撑着身子，轻轻点头，“好好好，阿娘知道了，以后一定好好的。”

“恩，儿子过来就是看阿娘，如果阿娘没什么事儿，儿子就回去了。”

萧锦泽说完就起身要走。

程芯慌忙拉住了他，然后又笑呵呵的回头看着程玉静道：“玉静你快跟着锦泽一起走，两人也是很久没有见过了，在一起好好说说话，玉静到底是正妻，你第一个孩子也不能从其他女人的肚子里出来，这样乱了尊卑。”

 