    感受到自身在深度冥想的过程中，所进入的特殊状态后，对于这一状态的后续变化，罗德同样感到好奇，尤其是当罗德意识到这种状态对于自身带来的提升后。

    然而，罗德却明白，在短时间内，自己很难在这一状态的研究上，取得什么进展。

    按照罗德的了解，想要了解这一状态所带来的好处，必须更长时间的维持在这种状态之中。为了达成这一点，罗德所需的，便是更加高额的法力值回复速度。

    而按照罗德对于自身的了解，除去魔力护符之外，他自身所具有的法力值回复属性，无论是神秘术带来的法力值回复速度提升，还是身上其他用于回复法力值的坠饰，所能够产生的效果，甚至不及魔力护符的一半。

    即便仅仅只是一个神器部件，魔力护符所具有的效果，也超过了一般的宝物太多。正是在魔力护符的作用下，带来了如此高额的法力值回复，罗德才能进入到深度冥想后续的状态之中。

    靠着一件魔力护符的存在，罗德所能做的，仅仅是让深度冥想维持目前的状态，无法取得任何突破。

    与神器部件相比，常规宝物的效果自然显得不值一提。在这种情况下，罗德意识到，或许只有在收集到更多与魔力护符对应的神器部件后，才能继续研究这种特殊的状态。

    只不过，不同于在收集有关泰坦之箭的神器部件时，由于有着传承任务的奖励，罗德能够感知到它们所存在的位置，对于魔力护符所对应的神器，也就是诺森所携带的信件中，所提到的魔力源泉，罗德可没有任何头绪。

    在罗德看来，仅仅是一次深度冥想，自己便能够借由魔力护符的存在，进入到这种特殊状态之中，此前，魔法行会中，负责保管这一神器部件的传奇法师，不可能不清楚这一点。

    在这种情况下，这一强大的神器部件，依旧作为一种对魔药竞赛冠军的奖励发下，这不禁让罗德感到有些疑惑。

    想要更为详细的了解有关这一神器的信息，罗德知道，或许自己只能从魔法行会方面想办法，但这显然不是一时半会能够解决的。

    将有关魔力护符的情报，在心中确认一遍后，罗德便不再思索有关深度冥想后续的特殊状态，而是将注意力集中于对于魔法元素的感知，开始进行浅度冥想。

    在这个过程中，罗德同样开启了魔力护符的主动效果，将周围的魔法元素聚集过来，以此提升冥想过程的效率。

    不知过去了多久，正处在冥想状态的罗德，在他的感知当中，除了存在于周围空间的庞大魔法元素外，还出现了一抹极为特殊的波动。

    即便是处在冥想状态之中，罗德依然能够清楚的感知到这一点。如同某种讯号一般，这一情况的出现，令罗德立即便结束了这一次的浅度冥想。

    结束了深度冥想的状态后，罗德没有过多犹豫，便将静室封闭起来的门，从内部开启。

    罗德知道，自己感知当中所出现的异常波动，正是来源于极为特殊的血缘感知。这一波动的出现，已经明确的告知罗德，罗琳已经结束了这一次的深度冥想，并且试图了解自己这边的情况。

    罗德意识到，当罗琳靠着坠饰的存在，同样具有了血缘感知的能力之后，在这一特殊属性的作用下，两人之间，似乎产生了一种极为特殊的联系。

    正是在这种联系的作用下，当罗琳的感知传来后，罗德便能够得到一种示意，立即明白了她此时的状态。

    将静室外的门开启后，罗德一眼便注意到了，位于不远处的罗琳。

    此时的罗琳，刚刚结束这一次的深度冥想，在稍微恢复一点法力值后，便过来查看罗德的情况。

    不同于罗德，刚刚在半人马首领的带领下，返回这处城镇，便立即开始进行深度冥想，罗琳在来到此处后，先是翻阅了获得的典籍，以及部分魔法书，加深了自己对于流星火雨的理解后，这才开始进行深度冥想。

    处理这些事项的过程中，罗琳同样花费了不少时间，在有着不少收获的同时，比起罗德，罗琳开始进行深度冥想的时间自然也晚了许多。

    即便如此，两人进行深度冥想所花费的时间，却是基本一致的，在相近的时间内完成了这次的深度冥想。如果不是深度冥想后续的特殊变化，罗德甚至能够再度持续很长的一段时间。

    这一点，便足以体现魔力护符所具有的强大效果，能够为法师完全补充，深度冥想过程中的法力值消耗。

    见罗琳出现在此处，罗德没有多说什么，而是示意她进入静室之内。

    在罗德从此地离去之前，所需要做出的最后一项准备，与此时的罗琳，有着极大的关联，甚至在准备开始之前，罗德也要询问罗琳的意见。

    在罗德的示意之下，罗琳进入了这处静室之中，等待着罗德接下来的指示。

    重新将静室的门封闭起来后，望着一旁的罗琳，罗德在思索了一阵之后，说道：

    “我需要回到迪雅境内，处理一些特殊的事情。维尔宁当中的情况，你应该已经有所了解，单靠手下的死亡骑士，无法处理更为强大的敌人，亡灵法师的发展，必须有着高阶生物存在。”

    “我希望在这段时间内，你能够留在维尔宁之中，作为最高阶的亡灵法师，防止亡灵法师的势力，受到其他高阶生物的袭击。”

    对于罗德所说的这些情况，罗琳听后，并没有任何的抗拒，只是简单的点了点头，向罗德答应了这一点。

    通过血缘感知的存在，罗琳已经大致能够意识到，罗德选择前往迪雅之中的主要目的，明白罗德为何要在这种时期，从需要高阶亡灵法师压阵的情况下，从领地之中离去，正是为了解决自己身上所出现的异常。