    马超昨日带走了四千胡子军和上万的普通西凉兵。

    跟着马腾一起来到大散关的士兵还有不足十万人。

    不是杨家将关中军说能团灭就能团灭的。

    但是在有算算无心、占据着先手主动权的情况下。

    半梦半醒之间的西凉兵战斗力大打折扣。

    经过从深夜到黎明的厮杀。

    十万西凉兵被斩杀了超过两万人。

    投降的也有近万人之多。

    剩余的七万多人仓皇而逃。

    一路丢盔弃甲逃到了武威郡的境内的祖厉县附近。

    但是由于这群溃兵人数众多。

    祖厉县令不敢私自把他们放进城中。

    唯恐兵败如山倒且又累又饿的西凉兵们在城内烧杀抢掠。

    于是就派人从城头上用绳子系下去了一些粮食。

    好言安慰他们暂时在城下安营扎寨。

    等马超回来之后再做定夺。

    有粮食可吃。

    这些西凉兵也就算是达到目的了。

    不吵也不闹。

    乖乖的在祖厉城下驻扎了下来。

    前前后后共计七座营地。

    绵延十余里之遥。

    几乎都要把祖厉城横切面给围起来了。

    这个消息被杨家将关中军的探马带回了关羽之处。

    刚刚打了一场大胜仗的关羽兵锋正劲。

    哪里肯善罢甘休？

    立刻把贾诩叫了过来。

    指着地图上的祖厉河对贾诩说道：

    “祖厉河是黄河的支流，因祖厉的地形所致，河流湍急迅猛。若我军能引动祖厉河水倒灌西凉兵七营，则一战而定乾坤！”

    贾诩的双眼立刻放出了亮光。

    由衷的伸出一根大拇指怒赞道：

    “将军不愧是恒公格外器重的名将，此计大妙！”

    关羽抚须长笑道：

    “文和也会拍马屁了？不过这件事我只能想出个大概的方向，具体该怎么操作，还要依仗文和的智谋 。”

    贾诩伸手拍了拍胸膛：

    “将军放心，用恒公的话来说，不出三日，我定会让黄河之水天上来！”

    看着贾诩自信满满的样子。

    关羽露出了欢喜的笑意。

    此时天气已经转凉。

    靠近西凉的武威郡祖厉县的气候更是偏冷。

    若是把数万西凉兵尽数驱赶到冰冷的黄河之水中。

    就算是会游泳的也得被冻死在河水里！

    他们就等着沉到河底喂鱼去吧！

    关羽和贾诩这边的计策商议完毕。

    马超和马岱也敲定了下一步的作战计划。

    一路狂奔赶到冀县的他们还不知道马腾被斩、西凉主力军兵败的事情呢。

    他俩还想着该怎么才能从杨锋的手中把冀县夺过来呢。

    就算夺不会冀县。

    也要把冀县的粮草弄出来！

    “大哥，冀县城池坚固，易守难攻。而我们的兵少，强攻显然是不可能的。现在我们唯一的优势就杨重光还不知道我们已经来到了这里。”

    “不如就在今夜发起夜袭，先击破杨家将的一处营地，夺了营中的粮草。同时也让冀县城内的军民知道我们并没有放弃他们，激起他们抵抗杨家将之心。”

    马岱经过深思熟虑后。

    向马超提出了建议。

    马超仔细想了想。

    笑着说道：“还是伯瞻思虑周全，就按你说的办！”

    按照之前得到的消息。

    扼守在冀县城北方向的人应该是杨锋麾下的猛将张飞。

    他的部下有三千黑旋风精锐外加五千普通的杨家将士兵。

    从兵力配比上来看。

    一支八千人的部队中。

    至少也要配备一个月以上的口粮。

    这些粮食虽然没有办法解决十余万西凉大军的粮草补给问题。

    可用来救救火还是可以的。

    蚂蚱腿儿再小也是肉啊！

    而且蚂蚱腿可比苍蝇腿粗多了！

    还是很有诱惑力的。

    在藏身之处休息了大半日。

    等到黄昏过后。

    天色渐渐黑了下来。

    马超让马岱把手下的西凉兵集结起来。

    简短的做了一番战前动员。

    然后就带着一万多的西凉兵悄悄摸向了张飞的营地。

    一个多小时后。

    马超率部来到了张飞营地的数箭之地开外。

    看着夜色中安静的营地。

    抬手挥动了两下。

    马岱翻身跃下战马。

    亲自上阵带着数十名胡子军匍匐在地上爬了过去。

    靠近营门的时候。

    在暗处突施冷箭。

    射倒了营墙上的十几个士兵。

    然后用西凉特有的弯刀一点一点扒拉开营门的门栓。

    将营门向内推开。

    见到营门大开。

    马超露出了一丝笑意。

    挥枪指向张飞的营地之中。

    带着部下的西凉兵一路悄无声息的杀了进去。

    在路过马岱身边的时候。

    马超特意弯腰伸手。

    把马岱拉回到了他的战马上。

    兄弟俩带着西凉兵向前行进了上百米。

    马岱忽然停住了战马。

    侧头竖起了耳朵。

    似乎是在仔细的分辨着什么声音。

    马超压低声音问道：

    “怎么了？”

    马岱没有急于回答。

    又仔细听了数秒钟之后。

    忽然大声喝道：

    “不好！中计了！营地之中并无鼾声响起！这里根本就没有人！”

    士兵们都是五大三粗的汉子。

    而且行军打仗十分消耗体力。

    到了入睡的时候难免会有人发出响亮的鼾声。

    猛张飞的鼾声便是如此。

    比打雷还响亮！

    可是西凉兵进入营地这么久。

    马岱并未听到周围的营帐中传出半点鼾声。

    因此断定自己等人肯定是中计了！

    得到马岱的提醒。

    马超猛然醒悟了过来！

    一心只顾着抢夺粮草的马超竟然忽视了这样的细节！

    “撤！迅速撤出大营！”

    马超连忙调转马头。

    刚要带着部队退出去。

    营门之外忽然亮起了无数根的火把。

    把营门附近照耀的如同白昼！

    之前被马岱射杀的那十几个杨家将士兵顿时现出了原形。

    他们哪里是士兵啊？

    分明是披着战甲的稻草人！

    为了达到逼真的效果。

    粗中有细的猛张飞还让部下把一块块的羊排束缚在了稻草人的身上。

    就像是后世演员在演戏时贴的假肌肉一样。

    然后再往稻草人身上套上一层铠甲。

    导致这些稻草人在中箭的时候就会发出利刃破体的声音。

    营造出真人中箭的效果。

    所以细心的马岱之前并未发现任何的不妥。

    下一刻。

    夜空中响起了高八度的大嗓门：

    “俺是燕人张翼德！马超小儿可敢与俺决一死战？”

