    张御思忖下来，认为此刻要击败林楚，只有从夏剑之上着手。

    若是夏剑足够锋利，那么方才一剑斩下时，或许就不是劈开林楚半个肩头那么简单了，而是能将之斩成两段了，那胜负已然分出了。

    他心中是知道的，这把剑的上限并没有能完全发挥出来。

    此前在遭遇那混沌怪物之时，他为了斩断那根玉箫，将可以投入的心力都是凝聚到了这把剑上，那时他就感觉到，剑身之上有一股灵性欢呼跃出，似乎再往前走一步，就会有生出某种蜕变，但是毕竟没能突破那一层屏障。

    他认为这里既有自己的问题在，也有夏剑本身的问题。

    这是他老师所筑炼的法器，而后再转赠予他的，也正是这般剑，他才能斩杀夭螈，而到了都护府之后，更仗此与诸多对手交锋。

    放在以往，这或许没什么相碍，可是到了如今，随着他修为实力的逐渐提升，却隐隐有所问题了。

    正是因为这把剑非他亲手所筑，故算不上是他自身之剑，他与夏剑之间固然联系紧密，可总是存在有一层隔阂。这导致的结果就是夏剑难以承受他全部的心力倾注。

    实际上这般剑的上限远不止此，要是能运使出来，以他眼下所具备的心力，斩杀林楚当是不成问题。

    所以只有一个办法了。

    那就是设法打破这一层隔阂。

    只是这里就涉及到一个“剑从人”，还是“人从剑”的问题。

    假如是人从剑，那么很简单，只需奉剑为先，放开自身，那么自然可以破除障阻，用剑无碍，可从此以后，就是剑为主，他居次了。

    可若心光之中另有主宰，而非奉己，那么自我道心也就不存了，他也就无可能在道途上再坚定不移的走下去了。

    所以他是绝然不会做此选择的。

    那么剩下的，就唯有“命剑从人”了。

    只是要想做到这一步，很是困难不说，还没有回头路可走，一不小心，就可能毁去这把剑器，连他自身也有可能受到牵累。

    关键此刻还是在战斗之中，剑器若是损毁，他将再无手段克制对方了，并且此刻对手在力量层次毫无疑问是在他之上的，可能要以自身性命为注了。

    不过有的时候，正是需要孤注一掷，置之死地而后生，只有这样，才能将人与剑的共鸣发挥到极致。

    况且人与剑若当真能化心为一，那剑的突破，又何尝不是自己的突破？

    决心一下，他当即准备付诸行动。

    虽然他脑海中在那里不停思索着，可场中的战斗并未因此顿下，双方依旧在持续碰撞之中，只是由于他对于林楚力量和手法大致已是熟悉，所以应付的较为从容罢了。

    他看得很清楚，林楚继承的只是神袍的力量，至多还有一些对付异神的知识，但无论哪一个，都需要通过长久磨练才能与自己融合为一体，而其人披上神袍当是时间不长，还来不及去消化这些，目前唯一可以倚仗的，那就是强绝的力量。

    而其人发挥力量的方式，无非就是用灵性力量拟化出来的拳头和巨手罢了。

    实际上智慧生灵的灵性光芒完全是随心变动的，心意一动，就会随之改变，甚至生出来诸多奇异变化。林楚完全把灵性光芒化作真正的手臂来用，这是因为他在以认知自己的身躯的方式来认知灵性。

    其人生而为人，二十几年以来习惯用手来战斗，这不是一夕能变的，所以用此种方式来摆弄灵性力量，是最顺畅也最让他觉得合理的，若是突然改变方式，定然有一个不适应的过程。

    实则舍去这个不谈，其人的知识体系完全不足以支撑他进行其他变化。

    林楚此刻感觉到了一股憋屈和无力，他明明有着一身武力，明明是他一直在进攻，明明他的力量更强，可偏偏却没有办法击倒对手，反而还要小心翼翼的守御，防止被对手突然进袭。

    他也是不得不承认，自己不可能通过正面的搏杀战胜张御，或许靠消耗战能赢过后者，至少这还有赢的希望，故他的心中目标，已经从最开始的杀死张御不知不觉变成耗死张御或者将其逐走。

    由于两人都有各自的打算，所以场中尽管看去依旧斗战不停，声势浩大，可实际上远没有之前那般凶险激烈了。

    张御此时缓缓吸了口气，将心光一点点注入到剑身之中，并且他改变了战斗方式，不再是以对方的身躯为目标，而是以剑刃直接去碰撞斩击对方的攻击过来的灵性力量。

    林楚立刻察觉到了这里的变化，他觉得有些奇怪，但刚才吃的几次亏，让他十分怀疑这是一个陷阱，而且才的战斗告诉他，不要随便去尝试什么，所以尽管心中蠢蠢欲动，可还是忍了下来，决定先看看情势再说。

    张御为了不让对手察觉到太多，所以此刻有意加快了节奏，并成为主动进攻的那一方。

    随着交手过程的加剧，夏剑经过与对方灵性力量的不断碰撞，劈斩，便见一点点光亮在剑刃之上泛起，先是开始于刃身底部，而后再交手过程中，光芒也是在往上端缓慢增加着。

    这就像是他以自身心光与剑刃合而为砧，再借林楚的灵性力量所化之拳为锤，重新锻打这把剑器，将其中与自身心意神气不契合的那一部分排挤出去，最后让其完全化为自己所有。

    随着心光逐渐灌注，他剑上的威力也是越来越大，甚至一度斩断了那灵性力量所化的手臂，欺到了林楚的身前，在其脸上留下了一条浅浅剑痕。

    林楚那一刻也是受到了极大的惊吓，而且感觉到了那一种真正直面死亡的威胁。

    在此情况下，他也是被逼的不得不拼命调用自己的力量，身躯内部的潜力也是在被不断压榨出来，这时隐隐可见，他身上那红黄两色的灵性光芒竟是有着渐渐融合的征兆。

    这正是张御所需要的，他要借助对方的力量来帮助他磨砺剑刃，而越是到最后，所需要的力量和强度也就越大。

    而到了这一刻，成也好，败也罢，他已经不可能再停下来了，必须去倾尽全力，去完成那最后一步。

    再是激战许久之后，他已是将所能付出的心光全部渡入到了剑刃之上，他身上仅仅存有一层浅薄的荧光，那是因为他只要自身还存在，就不可能将心光全部挪用至外物之上。

    同样，若是能做到这一点，就证明这把剑不再是“外物”，而是真正属于他自身的了。

    他能感觉到，现在只差最后一点点了。如今整个剑身几乎都是染上了一层凝光，只剩下剑尖尖端处还有些微一点保持着原来的模样，未能琢磨出来。

    随着他不停挥劈剑刃，整把剑也是嗡嗡颤鸣起来。

    林楚这刻也是心惊胆战，在张御犀利凶猛的剑势威逼下，也只能是全力以赴，一团又一团的灵性光芒从身上激发出来，化为拳掌与张御对撼着。

    张御衣袍飘动之中，剑影翻飞，维持着攻势，然而那最后一步却迟迟不能迈过去，他知道这是因为自身还有退路，心气神意无法完全贯彻其中。

    想到这里，他毅然舍弃一切顾虑，身形站定，双手握住剑柄，缓缓高抬而起。

    林楚此刻正好灵性力量所化之手一拳轰击出来，见他居然不闪不避，不觉心下大喜，之前张御面对他的攻击基本都是在躲闪，就算斩断灵性力量那一次也是避开了正面，所以他是肯定不会错过这个机会的，当即狂吼一声，又加大了几分力量。

    张御可以看到，那个光芒巨拳很快变得如他一般高下，还未到来，他身上心光就晃荡不已，他一吸气，高举之剑朝前使力一斩。

    霎时间，剑尖之上骤然冒出一道凌厉剑芒，与那灵性光拳碰撞在一起，场中掀起一阵狂暴气浪，无数灰尘霎时飞舞起来。

    待光芒灰尘消散之后，场中却什么都没有。

    林楚一怔，这时他似有所觉，抬头看去，见张御的身影出现在了远处一座神庙的高台之上，他不觉有些惊疑不定。

    这个时候，场中却听得一丝清脆的碎裂之声。

    他目光注视过去，便见张御手中那夏剑剑尖碎裂，掉落在地，紧接着，刃身亦是寸寸断开，一截截掉了下来。

    他怔了一下，随即惊喜无比，道：“剑碎了？你的剑碎了！好好，哈哈！”他不由得狂笑起来。

    张御看了他一眼，又往远处血阳神庙顶上的心剑剑影望了望，道：“剑在心中，何执于形。”

    他看着手掌之中破碎成粉末剑柄，随着最上面的一层被风吹去，下面显露出来一团灼灼光亮，口中言道：”心在，神在，则剑亦在！”

    林楚方才一直在忍耐，这时见他剑都断了，哪里还忍得住，狂吼一声，用力跃起，从地面之上直接腾起到高空之中，身上的灵性光芒轰然暴涨，一条条巨大的橙色光芒凝就手臂在背后化显出来，而后居高临下，对着张御所在地方轰击而来。

    张御抬头看去，他站在神庙顶端没有动，只是缓缓抬手，而后轻轻松开五指，倏忽之间，一道仿若劈开天穹的闪电从他指隙之中射出，并从林楚身上一穿而过，霎时间，半个黑色的天穹都为之照亮，片刻之后，整个神城中传来一声雷霆般的巨响！

    林楚身躯剧烈一颤，双目一阵失神，浑身光芒闪烁了两下，便即消失，随后从天中一头栽下，轰的一声重重砸在了神庙之前的空地之上。

    张御伸手一抓，疾光一闪，那一团光亮又是回到了手中，他抬臂一横，起另一只手的食中两指，点在那光亮之上，随着他手指缓缓向外横移，就有一道凝光自里延伸出来，待得他手指去到尽头后，双臂一开，大袖飘摆，那光芒为之一散，底下锋刃显出，这一柄夏剑竟是又还回到了原来模样！

    他举剑端详，可以看到剑身之上靠近剑颚的地方映现出“蝉鸣”二字。

    他眸光一动，微微点头。剑刃破碎，心光再筑，正如蝉蜕旧形，鸣而复生，故应此“蝉鸣”二字，而夏剑自现其名，这也意味着从此以后，这把剑真正与他合契了。

    他起手轻抚剑脊，片刻之后，把袍袖一荡，反手持剑，就自上方一步步走了下来。

    ……

    ……。