
　　甘雪珍听出他话语里夹杂的怒气和怨怼以后瞬间不说话了。

　　她陪着甘老爷子和甘老太太在沙发上坐了下来。

　　甘老爷子道：“你有问丽敏他们之后的打算吗？”

　　“没有。”甘名扬语气淡淡。

　　“他们也没跟你说？”

　　“跟我说什么？”甘名扬反问道。

　　“您觉得我这样的他们跟我说了有用？我连自己都需要你们照顾又哪来的精力去照顾他们？再说，您忘记老二是怎么染上毒瘾的呢？您觉得他们会相信我？老三之前是怎么对我的，您没看见吗？”

　　甘老爷子顿了下道：“你没跟他们说，老二的事只是一个意外，何况，现在也没有任何证据能够证明老二染上毒瘾就和雪珍，娇娇有关不是吗？如果雪珍和娇娇真有问题，以老大的性格一早就将他姑姑抓起来了，他迟迟没有采取行动，那就说明雪珍是没有问题的，再说，娇娇一个二十来岁的小姑娘哪里会有那么大的本事，我还是觉得问题出在老二身上。”

　　“名扬，我们知道你心里不好受，我们也没有要保庇雪珍和娇娇的意思，你放心，只要泽润他们能拿出证据来证明这些事和雪珍，娇娇有关系，我们决不包庇她们，到时候公安机关说要怎么处置就怎么处置，我们绝无任何异议，这个事今天我和你爸就当着你和雪珍的面明说了，省的到时候你说我们偏心雪珍，即便我们再偏心雪珍也绝不可能保庇她做违法乱纪的事！”甘老太太信誓旦旦的保证道。

　　“哦！”

　　甘名扬非常冷淡的应了一声。

　　事到如今，他已经没有心思和甘老爷子他们争论这件事谁对谁错了，以他们家几个孩子的性格，他们是绝不可能就这么眼睁睁的看着自家兄弟被人陷害欺负的，不管是谁设计的老二，到最后一定会把他们几兄妹连根带叶的拔起来。23sk.Com

　　到那时老头老太太想求情都无处可求。

　　他又何必在现在为一时的口舌之争惹老头老太太不愉快。

　　见他不说话，甘老爷子他们面上露出无奈的神色。

　　“丽敏他们这是搬到桃桃那边去住了吗？”甘老太太问。

　　“不知道，没问。”

　　甘名扬现在反正就是一问三不知。

　　“儿子，你要真不想离婚，我跟你爸这就带着雪珍去给丽敏赔礼道歉……”

　　“不用！”

　　甘老太太话还没说完就被甘名扬打断了。

　　他将口袋里的离婚证掏了出来丢在茶几上。

　　“我跟她已经离婚了，以后你们就不要再去打扰她的生活了！”

　　“真离了？”

　　甘雪珍拿起离婚证一看可不就离婚了吗？

　　“哥，你们的财产怎么分的？这么多年你们不可能一分积蓄都没有吧？”

　　“现在老二就是个钱坨坨，你觉得我可能会要钱？”甘名扬的话让甘雪珍噎了下。

　　“那你……”

　　“除了这间房子我什么都没要，以后我可就指着你和娇娇生活了。”甘名扬不客气道。

　　甘雪珍：“……”你这话里的怨气太重，我突然有些害怕。

　　见她不说话，甘名扬道：“你不说娇娇一早就预料到我会离婚了吗？那她有没有预料到我会指着她生活？她应该已经预料到了吧？既然这样，她肯定不会嫌弃我这个舅舅的对不对？”

　　这话甘雪珍还真没法接。

　　但她也没和甘名扬多做争辩，道：“哥，你放心，有我一口吃的就有你一口吃的。”

　　“那你现在先给我五百块钱吧！”甘名扬不客气道。

　　甘雪珍：“……”突然就感觉自己成了冤大头。

　　“名扬，你要钱做什么？”甘老太太问。

　　不等甘名扬说话，她继续道：“你要钱找妈呀，找你妹妹要什么钱。”

　　“您能比她有钱？”甘名扬问。

　　甘老太太一边往衣服口袋里掏钱一边道：“我和你爸是没有她有钱，但我们养活你一个儿子还是足够的，当然，鸦片什么的你不能沾呀，这玩意一旦沾上，即便咱们家有千财万贯也禁不住你造啊！”

　　甘名扬笑道：“这就得看妹妹了，妹妹不给机会，我就算想沾也找不到路子呀……”

　　甘雪珍：“……”突然就有些来气了。

　　但看在甘名扬刚离婚的份上，她还是把内心里的不高兴忍了下来。

　　甘名扬歪着脑袋盯着她看了会。

　　突然道：“你真没有你家那个佣人的联系方式？

　　她在你家干了这些年你对她就一丁点都不了解？我知道你肯定不知道那些事，但她肯定知道，你能不能把你知道的有关那些人的信息都给我？

　　你一点都不担心娇娇会被他们带坏或是控制吗？

　　当然，这些只是我私心里作为甘泽云的父亲想问你的，如果你去问娇娇的话，那就大可不必了，毕竟，娇娇也不傻，别说这些事和她没关系，即便有关系她也不会承认，但我觉得你作为她的母亲，你内心里对这些事是有数的，而我作为你的哥哥也确实不想让你和她有太深的牵连，这丫头现在的水太深了，我确实有些害怕你被她们拿来当枪使。”

　　甘雪珍一愣。

　　甘老爷子他们也都愣怔住了。

　　“刚才我一个人在这里想了很多，现在这里就咱们四个人，如果不出意外以后我们四个人就想相依为命了，我不想深究老二的事到底和你有没有关系，但你扪心自问，你内心真一点都不害怕，一点都没怀疑？”

　　“我……”

　　甘雪珍想说话，但被甘名扬制止了。

　　“我知道你要说什么，但是雪珍你真的就一点都没怀疑过娇娇为什么突然对你这么好？你真相信天上会掉馅饼？你有没有想过万一，我是万一，这些事真和娇娇有关系，你要如何自处？”

　　“名扬……”

　　“爸妈，你们放心，我没想做什么，我只是作为雪珍的哥哥以及沾了她好处的人好心的提醒她，我要真觉得她有问题，我就不会为了这些事和丽敏离婚，我自己的妹妹我自然知道她是什么样的人，同样，作为娇娇的母亲，你知道她的为人吗？你敢拍着胸脯保证这些事和韩春娇没关系吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第616章免费阅读。https://xs.23sk.com 