    哑巴说话，破天荒的第一次。

    顾恒生入万剑宗五年多了，从不与人打交道，一直专心做着自己的事情。

    今日见折断的树枝不能恢复如初，顾恒生不禁发出了疑声。

    “你会讲话？”

    万剑宗的所有人都以为顾恒生是哑巴，甚是惊愕。

    顾恒生看着手里折断的树枝，若有所思。

    “你在做什么？”

    古玄剑仙停下了授课论剑，不解眼前的这一幕，问道。

    “为什么不能恢复如初呢？”

    顾恒生慢慢抬头，和古玄剑仙对视了一眼，希望可以有人解答这个的问题。

    “想要将其恢复，不过一念间。”

    古玄剑仙对着折断的灵树枝干弹指一点。

    肉眼可见枝干正在恢复，眨眼便重新绽放出了绿油油的光彩，看起来没有任何的伤口。

    顾恒生紧盯这棵灵树来回的转悠，眉头时而紧皱，时而舒缓。

    因为古玄剑仙的原因，全宗上下无一人敢出言训斥，保持着安静。

    “不对，这是假的。”

    半刻钟以后，顾恒生抬头凝视着古玄剑仙。

    “和之前一模一样，哪里假了？”

    古玄剑仙无法理解顾恒生的这句话。

    “它的道纹发生了改变，它的生长不再是单纯的汲取天地灵气了。

    因为你的原因，它的枝干上面多了一道玄气，此刻活着的已不再是原本的它了，而是你附加的另一种生命。”

    灵树的模样虽然和原来一模一样，但是其枝干上面多了古玄剑仙的一道玄气，慢慢的改变了灵树的道纹。

    正如顾恒生所言，恢复的不是原来的枝干了，意义完全不同。

    “胡言乱语。”

    万剑宗众人鄙夷低语。

    “傻子说傻话。”

    长老和弟子窃窃私语，完全搞不懂顾恒生刚才的言论。

    古玄剑仙听到顾恒生的话，似懂非懂，周身的剑意忽而闪烁霞光、忽而黯淡无光。

    咻！一刹那，古玄剑仙从虚空中落到了地面上。

    古玄剑仙的耳边一直回荡着顾恒生刚才所说的话，觉得自己像是触摸到了一种禁忌道意，近在咫尺，却又远在天边。

    这种感觉很玄妙，说不清、道不明。

    “长老，需要我们将此子给带下去严肃处理吗？”

    有人上前半步，请示道。

    古玄剑仙轻轻挥了挥手掌，让全宗上下不要出声。

    随后，古玄剑仙一步步的走向顾恒生，将心中疑惑道出：“你刚才的话，是什么意思？”

    古玄剑仙来回打量着这棵灵树，并未发现任何的异常之处，不清楚顾恒生口中所说的灵树道纹是何意。

    “你看这树枝的变化，它的生命历程已经在慢慢发生变化了。”

    顾恒生左手拿着扫帚，右手指着这一截树枝，轻声说道。

    古玄剑仙顺着顾恒生指着的地方，探出神念，未发现什么变化。

    古玄剑仙不懂，欲言又止。

    “外力将你折断，截断了你的生机。

    又是因为外力给了你生命，得了一缕机缘。”

    “也许，这便是大道变数吧！”

    “变数无常，无法推演。”

    顾恒生自言自语，无神的双眼焕发精芒。

    古玄剑仙隐约听到了顾恒生的嘀咕声，他第一次觉得这个杂役弟子绝非常人。

    常人能够说出这番话来吗？

    常人能够面对这种场面而面不改色吗？

    在众人的眼中，顾恒生的一举一动是傻子的行为。

    可是，落入到了古玄剑仙的眼中，却绝非如此。

    顾恒生慢慢收回了目光，拿着扫帚开始继续清理落叶，不问外界之事，完全沉浸在了自己的世界之中。

    “这是……”细细的观察着顾恒生扫地的动作，古玄剑仙发现了另一方天地。

    每当顾恒生清扫一下，古玄剑仙的眼神便愈发震惊。

    “道意。”

    古玄剑仙嘴皮一阵轻颤，内心大骇。

    若是不仔细观察，根本看不出顾恒生扫地的动作蕴含着道意。

    而且，以古玄剑仙的强大修为和眼界，都只是勉强看出了一些端倪。

    他是谁？

    为何一举一动都可以引动天地之势？

    古玄剑仙生瞠目结舌，脑袋一片空白。

    诸位长老发现了古玄剑仙的神态变化，面面相觑，不知执剑长老为什么会表现出一副很震撼的样子。

    “你是何人？”

    古玄剑仙深吸一口气，对着顾恒生问道。

    顾恒生没有回答，扫着落叶。

    论剑大典因为顾恒生一个人而发生了变故，古玄剑仙没有继续传授剑道，就这么静静的看着顾恒生的举动，紧跟其后。

    “道意，亦是剑意。”

    古玄剑仙一心一意的注视着顾恒生手里的扫帚，深思喃喃。

    不知不觉间，古玄剑仙忘记了自己的身份，忘记了此时正是论剑大典。

    “难道我之前修行的剑道都错了吗？”

    古玄剑仙陷入到了一个忘我的状态，沉浸在了剑道之中。

    全宗上下见此，一脸茫然。

    “执剑长老这是怎么了？”

    别说是一众弟子不明所以，就连众长老都不知发生了何事。

    本有内门长老想要出言唤一声执剑长老，却被身边的另一名长老制止了：“别说话，执剑长老似是进入了顿悟忘我的境界，莫要毁了执剑长老的机缘。”

    随之，众人紧闭着双唇，不敢发出任何声音。

    于是，剑山出现了诡异的一幕。

    上万弟子站在原地不动，而身为执剑长老之首的古玄剑仙却跟在一个杂役弟子的屁股后面，紧跟不舍。

    而杂役弟子更是视周边的一切如无物，麻衣草鞋，手握扫帚。

    数个时辰以后，顾恒生清理完了落叶，准备离开剑山。

    这时候，古玄剑仙的双眼慢慢合上，然后席地而坐。

    古玄剑仙的周身浮现出了一道道虚幻的人影，人影模糊，手握一柄三尺青锋，施展着道法剑术。

    “这不是万剑宗的剑术，难道是执剑长老自行参悟的剑法妙术吗？”

    众人传音议论，满脸疑惑。

    当顾恒生迈出了剑山以后，古玄剑仙猛然睁开了双眼，一跃入云端。

    轰！古玄剑仙手握三尺青锋，剑气凌云，涌上九霄。

    “执剑长老的剑意又有提升了。”

    “恭喜长老实力大增！”

    “恭贺长老！”

    ……古玄剑仙的实力增加，便是万剑宗的实力得到了提高，各方势力便更加不敢招惹万剑宗。

    一睁开双眼，古玄剑仙的第一件事情就是寻找顾恒生的踪影。

    一眼扫过，古玄剑仙在杂役房的地界找到了顾恒生。

    随即，古玄剑仙一句话也不说的离开了剑山，闪身来到了顾恒生的身侧。

    紧接着，古玄剑仙对着顾恒生鞠躬一拜。

    本来有一些感恩的话，到了嘴边却发现怎么也说不出口了。

    按理来说，眼前的“傻子”是万剑宗的杂役弟子，也就是自己的徒子徒孙，有些话难以启齿。

    不过，古玄剑仙能够放下自己的尊严脸面，对着顾恒生行礼鞠躬，已经做到极大的限度了。

    “执剑长老在对傻子行礼？

    我没有看错吧！”

    “执剑长老是何许人也，为什么要对傻子……”“剑仙大人，居然对杂役房的傻子鞠躬行礼，为什么？”

    无人知晓刚才发生了什么事情，更不知道古玄剑仙从中得到了怎样的好处和机缘。

    这一幕不仅落入到了众弟子的眼里，同时也被其余的三大执剑长老和宗主看到了：“古玄师兄此举何意？”

    顾恒生并未因为古玄剑仙的行礼而回头看一眼，依然迈步前行，做着自己的事情。

    古玄剑仙望着顾恒生渐行渐远的背影，立刻冲到了宗门内殿，查询着顾恒生的来历信息。

    论剑大典暂且搁置，全身心的投入到了多年前顾恒生参加考核的画面之中。

    “恭喜古玄师兄实力大进，只是你为什么向一个弟子行礼呢？”

    执剑长老之一的某个人沉吟道。

    “这件事说来话长，也许你们不会相信。”

    古玄剑仙沉默了许久，语含深意。

    万剑宗的高层相视一眼，神色凝重。

    古玄剑仙的举动，可能会让万剑宗的威严受损。

    话说回来，古玄剑仙的实力大增，是万剑宗的一大喜事。

    “师兄直说便是，我等自然不会怀疑。”

    天行剑仙，执剑长老之一。

    “我能够有所突破，都是因为一个人。”

    古玄剑仙回想起刚才发生的事情，自己都不敢置信，匪夷所思。

    “何人？”

    众人极为好奇。

    古玄剑仙不语，将杂役房的画面投影了出来，最终锁定到了顾恒生的身上。

    顿时，万剑宗的高层全都惊愣了，眼底深处尽是疑色。

    五日后，又到了清理剑山落叶的日子了。

    顾恒生如往常一般，拿着扫帚上山了。

    这一次，因为古玄剑仙早早下令，无一人阻拦顾恒生。

    顾恒生的眼中只有地上的落叶，做着极为平凡的事情。

    “若是地上再无一片落叶，你还会清扫吗？”

    古玄剑仙等候顾恒生许久，现身于剑山之脚，拱手问道。

    “我扫的不是落叶灰尘。”

    今天，顾恒生竟然开口了，声音嘶哑。

    “不是落叶，那是什么？”

    顾恒生明明清理的是落叶，古玄剑仙不明白。

    “心。”

    顾恒生停顿了双手，抬眼看向了古玄剑仙。

    

