    台下…

    墨多的脸色苍白，摇摇晃晃，绿色的眼睛晦暗，失去了光彩，眼前人影晃动，跌在了地上！

    场中的气氛一时间都寂静了下来，所有人都没想到结果会是这样，灰枪就这么突兀的死了？

    “内幕！”

    “操盘！”

    “退钱！”

    一声声怒吼声响彻了整个场馆，他们瞪着血红的双眼，完全没有想到会是这个结果。

    这里彻底沸腾了，输了钱的人不再少数，有些人甚至把身家性命都压在了上面，然而却是这么一个结果！

    “哇喔…”轻佻的解说一时间也愣住了，片刻后才平复心境：“这真是一个出乎意料之外的结果，让我们恭喜这位新人。”

    解说的声音在偌大的场馆中经过音响的放大极为震耳，然而此刻却无人在乎。

    愤怒的咆哮声充斥着整个场馆，甚至有些生命体已经从座位上跳起，大声怒骂着泰伦商会。

    “怎么会这样…”二层的贵宾室中，老饕扶着银白色的金属墙壁，冰冷的触感丝毫不能让他冷静下来。

    他的钱…他的钱…都没了！

    “该死的灰枪，就这种水准？”三胖子骂骂咧咧，由于将部分资金给了老饕雇佣灰枪，他倒是没有下注。

    “老饕，这个家伙有问题，针对他的事，暂时先告一段落吧。”老鬼起身，拍了拍老饕的肩膀，表面上是在劝告。

    “告一段落？！”老饕的头陡然扭了过来，双目中满是血丝，森然无比，像是一头择人而噬的怪物。

    砰！

    他的拳手狠狠的砸在墙壁上，他像是感觉不到疼痛，咬着牙关：“我要让他死，死的很惨！”

    老鬼也有些惊讶，看着失态的老饕，心中略过了一个猜测，老饕下注了？

    即使是他们，在地下黑市能叫的上名号的人物，也不会轻易的下注。

    不做庄，永远只能被割韭菜，除非可以确定比赛的结果。

    而老饕这次似乎认定灰枪赢定了…

    实际上，远比老饕愤怒的大有人在。

    水晶杯在地上“咔嚓”碎成碎片，一声怒吼在这个晦暗的房间中响起：“给我问灰刀，这到底是怎么回事！”

    “灰枪这个废物，连正主都没见到就死在了一个无名小卒的手里！！？”

    房间中不时闪烁着微光，全息投影上，正是李宇脚踩灰枪的画面。

    “赢了？”猎人感觉有些不真实，他眨了眨眼睛，确定自己并不是在做梦，随即一阵难以言喻的复杂心情腾起。

    像是久旱逢甘霖的人发现甘霖是尿一样。

    他的钱都买了灰枪，结果李宇赢了…

    但好消息是李宇越来越牛逼对他没有坏处，坏消息是…他的地位依旧尴尬。

    扶着不知道为什么突然晕倒的墨多，他锐利的眼似乎看到了自己模糊的堪忧前途。

    从擂台上下来，李宇就看到了咕咕的那张司马脸，没有任何开心，只有忐忑和不安。

    “你…你…你…”他上来指着李宇，那对拳头大小的眼珠凸出着，像是要弹出来一样。

    灰枪死了，不知道会引出多少麻烦事，那些雇佣灰枪的人肯定不会善罢甘休。

    李宇低头看着咕咕，随口道：“我知道我很牛逼，但你也不用这么激动吧。”

    “激动个屁，你知不知道你闯了大祸！”咕咕跳脚道：“你杀了他干什么，你把他打残不就好了，为什么要杀了他呀！”

    李宇眯起了双眼，语气平淡：“你什么意思，战斗可不是过家家，如果我能随心的控制，也就不用打了。”

    咕咕看着李宇闪烁着危险光芒的双眼，顿时吓了一激灵，光想着灰枪背后的人了，忘记这位可是刚干死了灰枪的凶神。

    “没…没，没什么意思，就是惋惜而已…惋惜…”他挥着自己的绿色的爪子，小心的解释。

    李宇扫了他一眼，径直走了过去，咕咕阴晴不定的盯着他的背影。

    当泰伦商会的守卫们穿着【环天】单兵作战装甲出现在场馆中，被紫色的幽能光枪指着的时候，再愤怒的生物也冷静了下来，安静的离开场馆。

    ………

    “我也不知道为什么，你比赛结束的时候就，他就突然昏倒了。”猎人解释着，他扶着墨多，放在了沙发上。

    李宇点了点头，看着皱着眉头，紧闭双目的墨多，他蜷缩成一团，睫毛不时的颤抖。

    “你先出去…”李宇突然对猎人道。

    “啊？”猎人先是一愣，随后又恍然：“哦哦…”

    他带着古怪的神色，没想到啊没想到，这家伙居然真被墨多得手了。

    “主人，现在是检验墨多真实性别的好机会。”休息室突然响起小吵闹的声音。

    “你怎么…咳咳…”李宇干咳了两声，坐在了沙发上，显得有些尴尬。

    “你是不是…随处都在，只要有智能设备的地方？”李宇状若无意的询问道。

    “只要我能破解的智能设备，理论上…”小吵闹很诚实，话说了一半，它突然卡壳，随即又道：

    “主人，老饕的终端又开始和泰伦大厦通讯了。”

    “能监控到吗？”李宇眼神一亮。

    “当然…”房间内一阵闪烁，一道全息屏幕映射了出来，正是那只猪牙巨魔，脸色凶狠。

    “…他怎么会弄死灰枪！”另一道声音响起，应该是老饕的声音。

    “你问我？”屠锐情绪也不对劲，吐出一大口烟雾：“我tm还在应付另外几个主管，要不是你让我安排灰枪对付李宇，灰枪也不会死，那些人的钱也不会打水漂！”

    “小吵闹，给我录下来。”李宇吩咐道。

    “已经开始了，主人…”焕然一新的小吵闹已经不再是智障了。

    “我不管，我要他死！”老饕的情绪异常激烈，声音喑哑，似乎是从牙齿里摩出来的一样。

    “你不管？你当自己是tm谁！？”屠锐一声暴喝，巨大的脸几乎将整个屏幕占满，吐沫喷吐在镜头上：“我已经按照你的条件安排李宇作为灰枪的对手了。”

    “别以为我不知道你要干什么，我为省了多少雇佣的费用你心里清楚。”

    “你现在唯一的任务就是给我儿子准备一只巨魔心脏，否则…后果自负！”

    屏幕熄灭，通讯结束了…

