    “什么材料？去哪里买？我还真认识！”

    “超导水晶！一块就好，销售价大概五金币左右！找迷途森林里的一个地精商人可以买到。”

    “交给我了！有消息接着联系你！”

    岳峰还以为短时间里肯定弄不到了，没想到刚过了十多分钟，就收到了一份邮件，正是他需要的超导水晶。

    “材料已经给你发过去了！你这又是忙着干啥呀！”

    “关于血统武器跟一转任务用的材料！让你盯着的聚能晶核，收到多少了？”

    “聚能晶核数量非常少，只有七块！其中还有五块是从其他几个城镇寄过来的，产量太少，几乎没什么人卖！”

    “慢慢收着吧，我先去忙了！”

    ……

    挂断通话，岳峰带着所有材料朝着铁匠铺走去。

    铁匠铺里，此刻人来人往，武器是磨损最大的装备之一，几乎每天外出升级之前，玩家们都要把耐久度修满，因为铁匠铺这边平常都比较忙碌。

    四五个npc铁匠学徒负责接待玩家修理装备，有时候修装备的高峰期，来得晚的人还要在后面排队。

    不过这会儿铁匠铺里不算忙，四个铁匠学徒有两个闲着，正在一旁闲聊。

    “嘿！年轻的詹森，尊敬的铁匠大师奥贝雷恩阁下呢？我想要找他帮忙打造一件装备！”

    岳峰走到跟前冲npc学徒打了个招呼。

    “打造装备？你准备好图纸跟打造材料了吗？？我师父在后院休息，中午喝多了，还没有醒酒呢！”

    “时间也不早了，麻烦你帮我去看下奥贝雷恩大师醒酒没？我赶时间！”

    说话的同时，岳峰指尖弹过一枚银币，铁匠学徒随手接住，痛快的点点头。

    五分钟之后，一个长着大胡子、身材矮小但是异常壮硕的矮人老头从后院走了出来。

    “是谁要找我打造装备？破铜烂铁就不要麻烦我了，直接从店里买学徒打的成品就好！”

    奥贝雷恩一双眼睛通红，说话的时候还带着酒意，看起来好像不够清醒似的。

    “尊敬的奥贝雷恩大师，是我让詹森去喊你的！有件特殊的装备，非您这样的大师亲自动手不能操作！”

    “哦？什么东西？拿出来我看看！”听到岳峰这么说，奥贝雷恩来了兴致。

    岳峰将打造图纸递了过去。

    奥贝雷恩接过图纸看了一眼，好似没有看清似的揉了揉，酒意瞬间就醒了。

    “该死的，看我发现了什么，竟然是战神奥克琉斯的剑盾之刃？

    你从哪里搞来的制作图纸？这件传说中的装备，至少有几百年没出现过了！！”

    “当然是奥克琉斯后人那里得到的，另外我还得到了一滴战神之血！”岳峰很肯定的说道。

    “准备齐材料了吧？跟我来！”奥贝雷恩听完之后捏着打造图纸转身就朝着里屋走去。

    岳峰跟在后面一路穿过好几间库房屋子，很快来到了后面最东侧的房间。

    这个房间的大门是不知名的合金打造的，看起来跟门口的环境格格不入，最醒目的是，门上挂着一把硕大的锁具，好似里面存着什么宝贝似的。

    矮人铁匠奥贝雷恩从怀里掏出一把钥匙打开了门锁，随后粗壮的手臂肌肉高高隆起，推开大门。

    一片热浪毫无征兆的袭来，岳峰甚至怀疑自己的眉毛头发都被烧焦了。

    “小心点，这里是地焰熔炉！”奥贝雷恩推开金属大门，径直走了进去。

    岳峰定了定神，也走了进来，

    房间内的环境比岳峰想象中要大许多，居中的位置是一个冒火的大熔炉，远处靠墙的位置摆放着不少未完工的半成品以及部分金属锭。

    “材料都带来了吗？这可是个大家伙，打造材料要准备充足！”

    岳峰：“都带来了，您看一下，如果有缺失，我再去准备！”

    很快，一系列的材料全都交到了奥贝雷恩的手里。

    “这截剑锋……”奥贝雷恩将别的材料全都收起来，目光落在了断剑的剑锋上。

    彻底醒酒的奥贝雷恩现在很清醒，这截剑锋也是出自他手，当初给凯瑟琳那个小辣椒修补武器打成的形状。

    “这是凯瑟琳小姐佩剑上的剑锋，陨铁材料！送给我拿来熔铸合金打造武器用的！”岳峰据实解释道。

    奥贝雷恩点点头没有继续追问，很快忙活起准备工作。

    拿到图纸岳峰对自己将要打造的这把武器还没有什么概念，可是看到奥贝雷恩开始按照尺寸制作模具，岳峰有点慌了。

    其实铸造工程学工件跟打造武器是有相同之处的，

    一句话概括无非就是制作模具，打造粗胚，然后后面在根据实际情况精细调整打磨而以。

    让岳峰吃惊的是，这模具比自己想象中要大得多，按照保守比例估算，做出来的武器要比现在自己用的宽刃重剑还要大一整圈。

    进入工作模式的奥贝雷恩好似变了一个人，一道道工序在他手里熟练完成，只用了不到半个小时功夫，剑胚的模具就制作好了。

    接下来是熔铸材料环节。

    大部分材料都被奥贝雷恩采用打造的技艺融入进了合金铁水当中，操作台上只剩下最后那截剑锋。

    只见他小心翼翼的打开装着战神之血的水晶瓶看了一眼，用大号铁夹子夹着剑锋放到了熔铁坩埚当中。

    很快，剑锋就被火焰灼烧的通红，但是底下的金属都快要沸腾了，剑锋依然没有融化的意思。

    “小家伙，退后！接下来可能会有一点危险！”奥贝雷恩提醒一句，粗糙的大手一挥，体表浮现一抹赤红色的防身斗气。

    下一秒，水晶瓶中的战神之血倒出半滴落在剑锋上，乍一接触，就是噼里啪啦的能量爆响。

    下一秒，游离的能量凝成一个身材高大的战神虚影。

    战神虚影的出现将房间内的温度再次提升一截，一声好似战神怒吼的声音凭空出现，震得岳峰耳膜生疼。

    下一秒，不知道奥贝雷恩大叔用了什么方法，虚影逐渐缩小，很快融入到了剑锋当中。

    只见原本坚不可摧的剑锋好似烧红的餐刀触碰到奶酪一般，很轻松的融化，跟其他材料一起混合成坩埚当中的铁水。

