    第111章怨恨

    他自个什么体质他知道，就算这些天没少动，但也只是比以前身体好些，想练的跟她一样，身手了得，极其灵活，那完全是难比登天。

    “你是不用练，”姜月继续往前走，背对着他，“有我。”

    薛琰难得也望天。被一个女宝宝保护，还真是……

    不过都是一家人了，保护就保护吧。

    他在其他方面保护她就行了。

    他又不是废物。

    这么想着，薛琰就释然了。

    从深山里出来，姜月和薛琰才随便挖了几颗野菜，拿在手里。然后，回家。

    路过薛柱子家的时候，薛柱子家因为院子是篱笆院子，又不高，根本不用注意，就看见了院子里面的情况。

    院子里，上次被薛大贵打的半死的薛柱子今天已经能勉强下床了，正被张美丽扶着到院子里的竹椅上坐下。

    薛柱子和张美丽看到姜月和薛琰，都眼里全是怨恨。

    尤其是看到薛琰的时候，两人一下就想起了当时薛琰拿斧子的场面，两人那眼睛里，都能喷出火来。

    可薛大贵已经明确不许他们再惹事了，更不许他们再招惹他三哥家的谁，生怕他三哥真不认他这个弟弟，跟他老死不相往来，他们也只能忍着。

    两人一脸怨恨，薛琰跟没看见一样。

    姜月也没放心上。

    在她看来，只要薛大富铁了心，那就是这两人再来找麻烦，也非常好办。甚至，都用不着她动手，估计薛大富都会兑现承诺，见一次，打这两人一次。

    快走到家门口的时候，突然，那个长舌妇王大婶从他们家笑容满面的走了出来，因为她家是另一个方向，就向另一个方向走了，也没有注意到他们。

    姜月和薛琰对视一眼。

    然后，继续回家。

    “小琰，月宝，你们这么快就挖了一背篓野菜回来了？”

    棚子底下，李荷花正帮着薛一虎将木头从这边，搬到那边，先看到了姜月和薛琰，便忙放下手里的木头，快步走过来，帮着将薛琰背上的背篓卸下来，生怕这背篓里的东西重，压坏了才七岁的薛琰。

    下意识低头一看，才发现不是一背篓野菜，而是一背篓像蘑菇又不像蘑菇的东西，也不是很重，李荷花立刻就问了出来：“这是什么呀？”

    薛一虎正刨着木头，准备做转轮，水砻作坊需要转轮，水会带着转轮转动，一个转轮带动另一个转轮，然后，谷砻就会转动，不需要人力来推了，大大小小的转轮需要好多个，闻声，他便也放下了手头的活，大步过来看了。

    余红燕正坐在堂屋门口理着针线，刘桂霞正站在走廊下戴着草帽，打算出门，闻言，也都过来看。

    姜月不急着回答，而是问：“刚才那个大婶来干什么？”

    余红燕立刻没好气道：“还不是觉得我们家现在算是村里最有钱的，上次娘又客气的说了声有空再唠唠，她今天就真来了，她平时就爱这样，谁家日子好就跟谁攀关系，你们早上走没多久她就来了，这要不是娘说也要挑粪去田里，她还不肯走呢！”

    “那爹他们呢？”薛琰问。

    (本章完)

