    锵！

    这一刀爆发冲霄仙光，杀气亿万重，如山河爆发，似大海决堤，若星空崩溃，隆隆轰鸣，炽电淹没宇宙。

    这个地方成为了刀意的汪洋，恐怖无比，破灭一切生机，王语嫣的天刀斩杀了下来，当真是盖世绝伦，不可阻挡。

    杀意蔓延，就连要遥远的宇宙海深处有些星辰都暗淡了下去，被它冲击的碎掉了，精气散尽。

    王语嫣劈出的光芒如一挂挂星河，浩大而恐怖，卷动宇宙，黑暗被撕裂，冰冷的宇宙破碎。

    刀意纵横睥睨而出，呈一道笔直到极点的线条，一纵而起。

    森森刀芒凝成一束，无尽杀气凝为一点，刺破天下，斩杀一切的无双刀意，横空斩在了弃天帝的那一指之上。

    滋滋！

    噼里啪啦！

    魔意纵横，刀气肆虐。

    下一刻，刀光璀璨，四周虚空在两式神通的碰撞之中，陡然化作一团又一团的碎块，虚空乱流倒灌而出。

    迷迷蒙蒙之中，一抹刀光越加明亮，就要刺穿弃天帝伟岸的身躯。

    “放肆！”

    弃天帝冷喝一声，右手再度使出，黝黑的拳头愈发暗沉，像是一道幽暗的闪电，超越极致的念头转动，一下到了王语嫣胸前。

    冷喝声中，王语嫣神情不变，她化作的那一口天刀立于恐怖的星河之上，刀气翻涌当中。

    她再度飞了下来，而这一次攻势更为浩大，杀气浪涛席卷宇宙，远处的星海都在崩，无远不届，刀斩千古。

    这一次，携带着最为恐怖的力量，一劈而下：

    “今日斩你！”

    轰隆！

    仅这一击而已，天地都为之颤栗了，宇宙星河都在簌簌颤抖，猛然一震，地覆天翻！

    “好一个霸道的刀法！好一个霸道的女子！”

    面对这一刀，弃天帝微微动容，也终于明白，为何她敢与自己动手了。

    真想不到，昔年的小虫子居然能成长到如今的地步。

    真是不可思议。

    微微出神后，弃天帝便驱散杂念。

    不过，心中虽然动容，他却并未惧怕，身形微微一动，好似逆流了时空。

    呜！

    弃天帝震拳，眸光冷厉，深沉的魔意在体内虚无之地沉浮，拳力暴涨，达至一种极颠。

    铛！

    王语嫣化成的天刀被震开。

    也就在这一瞬间，王语嫣眸光一下盛烈，眼中射出两道惊人的芒，与此前的安静截然不同了，她像是从沉眠中觉醒，不再安安静静，化成了一尊战神。

    眸光划破天际，黑发飞扬，王语嫣冲天而上。

    “弃天帝，再试试我这一拳！”

    刀光敛去，王语嫣握拳成印，一拳打出。

    拳锋如火。

    不是很盛烈，却仿佛可以燎卷诸天。

    啪！

    拳锋交击，两只拳头响动，这一次，王语嫣退后数丈站定。

    而那位弃天帝，也被这一拳打得生生钉在原地。

    他比暗夜还要深沉的眸子，露出惊异之色。

    武道修炼，何等艰难。

    这女子修炼不过多少年，居然能与自己平分秋色，简直不可想象。

    “逆吾者，必将沉沦。”

    弃天帝眸光幽幽。

    轰！

    星空中，弃天帝再度出手，整个人气质顿时生出了翻天覆地的变化。

    他攻伐而上，整个人浩浩荡荡的气息如汪洋般涌动，而精气神混凝如一。

    一身气息丝毫不漏，极尽沸腾，虚空沉凝。

    所过之处，星空大崩溃，虚空都被压碎了，宛如一座太古神山滚滚向前，更有破灭气息汹涌，滂沱而可怖的威势，瞬间达到了一种恐怖的境地。

    “弃天帝！不差！不差！”

    王语嫣望着无比恐怖的弃天帝，目光沉凝，缓声说道：“天帝踏英招！敢叫日月换新天！天帝我也斩了，更遑论你这个弃天帝！”

    敢教日月换新天。

    天是什么？

    不是天帝伏羲！

    更不是弃天帝！

    而是诸天万界的天道！

    王语嫣自然不是要换了诸天万界的天道。

    而是要将诸天万界踩在脚下。

    轰！

    一语落下，宇宙星河剧震，滔滔无量之血气，破开了弃天帝浩浩荡荡的气息。

    更是破开了他混凝如一的精气神。

    滔滔无量之血气，宛如一道道天河般，垂落而下。

    铛！

    这一刻，二者交手，这一声响震动了万古青天，宇宙崩裂。

    这是一场惨烈的搏杀，像是针尖对麦芒、云中龙遇见雾中龙，各展所学激烈对抗。

    “噗！”

    两人间鲜血飞溅，白衣染血。

    这一交手，两败俱伤。

    二人浑身都是伤口，不断的淌血。

    弃天帝目光冷冷地盯着王语嫣，多少年了，他已经快要忘记流血是什么感觉了。

    他虽然震怒，但心中却不失冷静，眸光愈发的冷冽与残酷了，盯着那道模糊的身影，一步一步向前走去。

    “杀！”

    二人再度厮杀到了一起。

    宇宙都要崩裂，虚空生出无边的大裂缝。

    轰隆隆！

    弃天帝绝艳当代，纵横诸天无敌手，今未尝一败，他像是天神下界，缭绕星河，杀向王语嫣的真身。

    弃天帝神勇，一吼星河崩，星辰碎片环绕周围，他神威绝世，光以这种战力来论，难逢抗手。

    “轰！”

    他打穿了星空，一道璀璨的拳影飞向王语嫣，那简直像是一颗黑色的太阳星炸开了，划出炫目的光，混沌气跟着弥漫。

    接连大碰撞，弃天帝长啸，粉碎日月星辰，打碎了宇宙星河。

    轰！

    王语嫣迈步而动。星河万道，茫茫无边。

    至阳至阴的气息弥漫宇宙星空。

    “至阳至阴，怎么可能！”

    弃天帝一惊。

    而且，这么多年从来没有在与人独战的过程中这么被动。

    而且，他也从没有在任何一个人身上见到，至阳至阴存为一体的情况。

    简直匪夷所思。

    在这一刻，宇宙轰鸣，天地像是初开，一切都破碎了，混沌雾霭弥漫，到处都是神辉，到处都是乱流。

    王语嫣打出了惊天动地的一击，让弃天帝的身体剧震，横飞了出去，像是在与整片宇宙的意志对抗。

    “喀嚓！”

    弃天帝横飞出去也不知道有多远，撞碎了一颗超级陨星，他浑身衣袍破烂，但是自身无损，依然强势如魔神。

    满头发丝乱舞，他的瞳孔内魔光如汪洋，深邃而浩瀚，盯着一个人看时能将其心神吞噬掉，迫人之极。

    弃天帝无恙，在王语嫣这一击下尽管有些狼狈，但是并没有遭创，相反许多陨星一颗接着一颗的炸开了。

    ...............

    随着二人的交手。

    轰隆隆！！！

    下一刻，无法想象的震动之声响彻天地。

    整个六界都为之震动起来，大地倾覆，山川坍塌，长河断流，大海咆哮！

    轰！

    轰！

    轰！！

    长空之中发生无数震爆之音，无比恐怖的气息在长空之中蔓延开来。

    咔嚓~~~

    刹那之后，天空破碎！

    仙剑世界。

    六界震动。

    这一刻，长空好似变成了频临破碎的镜子一般，密密麻麻的裂缝充斥了亿万万里长空！

    “天崩地裂！天崩地裂！”

    “天啊！怎么会发生这样的事情！”

    “啊！”

    “天啊！发生了什么，六界要毁灭了吗？”

    “啊！不要！”

    整个六界，都在这一刻不断的颤抖起来，所有人为之色变。

