
　　上官雨婷还是第一次见到，数万头白狼同时出现的画面.

　　很震撼。

　　苍茫的雪原上，凛冽的寒风中，一头白狼便是一条银色的闪电，迎风狂奔之中，掀起一道道雪雾在风中翻滚，宛如长龙一样，场面壮观到了极点。

　　“白狼具有罕见的灵性，是一种神物，它们从来都不会骚扰牧民，不会侵扰畜牧，有的时候，甚至还会为牧民驱赶野兽，逐走兽群，所以在大草原上牧民之中，具有崇高的地位。”

　　江秋白看着远处那铺天盖地的狼群大军，发出感慨。

　　任何一个在大草原上成长起来的生灵，对于白狼，都具有天然的敬畏和尊崇，将其看作是瑞兽，看成是大草原的守护神。

　　上官雨婷听到这里，对于白狼，也有了一些好奇。

　　江秋白又自言自语一般地道：“不过，很奇怪啊，草原上，何时出现了如此大规模的白狼群？”

　　狼是群居动物不假，但，白狼数量相对于草原上其他种类的狼群，数量稀少，狼神殿对于白狼群有记录和观察，在过去的百年之间，白狼的数量不超过十万头，大概以数十、数百为群，分布在辽阔大草原的不同区域之间。

　　历史上记载的最高数量的白狼群，是一千三百头，出现在数百年之前，是因为一头极为强大的白狼王而群聚在一起，后来也因为那头白狼王之死而分崩离析。

　　在这之后，草原上从来就没有出现过数量超过一千的白狼群。

　　然而，眼前的白狼群数量，分明已经过万。

　　且这群白狼在纵横奔跑之间，颇有章法，一点儿都不混乱，俨然是一个已经具有严明纪律和配合的成熟狼群……这就很奇怪了啊。

　　“它们冲过来了。”上官雨婷惊呼。

　　白狼群宛如军队一样，朝着两人重来，先锋两翼在大约五百米之外拉开一条圆弧，仿佛是纪律严明的骑兵队伍一样，朝着两人所有两侧包过去，从天空中俯瞰的话，似是一个月牙形，而江秋白和上官雨婷则被包裹在可弯月的中间。

　　“看来，是白狼王想要见我们了。”

　　江秋白目中露出一丝奇色。

　　白狼的个体战力强悍，而白狼王则更是一种无法用常理来衡量的生物，就算是数十之数的白狼群中的白狼王，亦有不亚于成年人的智慧，且具有相当于人类生物先天级别的战力。

　　历史有记载的那个数量一千之巨的白狼群，其中的白狼王，被称之为是光明皇帝，具有准圣级的战力，天赋可怕，麾下的狼群宛如一支军团一样，纵横大草原，便是各大帝国、九大神宗，也对这只白狼群颇为忌惮。

　　那么眼前一个数量过万的白狼群中的狼王，实力会是何等可怕？

　　便是江秋白这样的圣人，此时，也有些惊讶。

　　且他对于这支白狼群的狼王，充满了好奇。

　　难道不知不觉之中，大草原上竟然又出现了一个新的光明皇帝？

　　他看到，身边的上官雨婷似乎因为被狼群包围，而显得有点儿担心。

　　“不用怕，白狼是神兽，白狼王更是宛如神明一般的存在，具有至高的智慧……”江秋白微笑着道。

　　最终，两个人被数以万计的白狼群包围。

　　狂飙中的狼群，突然都静止了下来。

　　一头头的白狼，齐齐蹲在了厚厚的白雪之中，之前被它们狂奔时戴起来的漫天飘舞的雪粒儿逐渐落下来，充满了动态感的画面，骤然变为静止，有一种令人震撼的视觉冲击力。

　　上官雨婷稳定心神，仔细观察。

　　每一只白狼，都具有远超普通草原狼的个头，宛如白色的马驹子一样，蹲坐在雪原的时候将近两米，纯色如月光白雪一样的白色毛皮覆盖下，隐隐可见健硕的肌肉，充满了流线型和暴力美感的身体线条，仿佛是从修罗场中走出来的战争巨兽一样。

　　这绝对死一种将美感、圣洁和强悍、凶残集合在一起的神秘生物。

　　它们具有无与伦比的视觉压迫力。

　　它们有淡红色的眼睛，瞳孔中，犹如人类一般的智慧光芒在闪烁。

　　数万头白色巨狼，蹲在原地，安静，整齐，就像是在等待着军令的精锐甲士一样。

　　这样壮观而又神秘的场面，令上官雨婷心中称奇。

　　她修炼的是【先天功】，这其中的【先天】二字，可与神州大陆上的武道先天不同，乃是星河星海之中的道术先天，直追生命本源，直追大道本源，因此对于己身的蜕变、提升、升华，具有无与伦比的奇妙作用，对于外界生物，感受最为敏锐。

　　比如在长安府的时候，小白狐妲己就只是亲近李牧和上官雨婷，与此有关，乃是这个九尾血脉后裔，感受到了两个人身上的道家先天之气，是一种生命本质上的亲近。天籁小说网

　　而此时，小白狐安安静静地缩在上官雨婷的怀中。

　　很显然，它亦是有些惧怕这群草原白狼。

　　“嗷嗷嗷——！！”

　　白色巨狼们齐齐昂首，扬天长嚎，声传百里。

　　江秋白道：“白狼王要现身了，看这狼群的数量，这位白狼王只怕最低也是圣级……嗯，可以继承光明皇帝的尊号了。”

　　圣级？

　　还是最低？

　　上官雨婷听到这里，心中也有一些震惊了。

　　她已经不再是以前那个对于江湖和武林丝毫不懂的青楼花魁，跟随在李牧身边的这些日子里，她已经明白了这个世界的武道规则，自然就知道，圣级这两个字，具有多么不可思议的震撼力度。

　　一头圣级的白狼吗？

　　听起来是多么不可思议。

　　但这话从江秋白的口中说出来，却有着极大的说服力。

　　因为江秋白本身就是一位圣人。

　　上官雨婷已经早就想明白了这一点，因为牧哥哥曾近说过，只有圣级的强者，才能攻破刀庐的大阵。

　　果然，前面的白狼群分开。

　　一头体型宛如烈马一般的巨狼，从一座冰秋之后，缓缓地走出来，白色的皮毛仿佛是玉石雕琢一般，健壮的四肢和硕大的身躯，充满了压迫感，一股无形的威压扩散开来，周围的白色巨狼和它比起来，小了太多，当它出现的时候，周围的白色巨狼，都低下了头，表现出臣服之态。

　　这就是狼王吗？

　　上官雨婷好奇地打量着。

　　一尊圣级的白狼？

　　而一边的江秋白，脸上却是浮现出了一丝愕然之色。

　　不对啊，这头白色巨狼，虽然远比一般的白狼巨大和强悍，身上也的确是有狼王的气息，但……它只是一头天人境界的狼王而已，并未达到圣境啊，怎么会这样？

　　天人境的狼王，不可能统治一个数量过万的白狼群。

　　就在这时，却见风雪中的雪丘上，又是一头宛如烈马一般的白色巨狼缓缓地走出来，踩着冰雪，来到了最开始出现的那头巨型狼王的身边，缓缓地站定了，朝着两人的方向看来。

　　“又一头狼王？也是圣级的吗？”上官雨婷忍不住开口问道。

　　江秋白摇摇头。

　　这事儿太诡异了。

　　一个狼群之中，怎么可能出现两头狼王？

　　而且，这第二头狼王，体型比第一头更大一些，气息更强一些，但也只是天人境而已，两头实力相似的狼王，出现在一个狼群之中……纵然白狼充满了神性和智慧，那也是不可能的事情啊。

　　之前，出于对于圣级白狼王的尊重，江秋白并未蔓延出精神力去感知，所以，他也并不知道，远处那低矮的白色雪丘之后，到底有什么。

　　但是现在，江秋白隐约觉得，事情似乎是有点儿不太对劲。

　　这时候，那白色雪丘之后，又有一头白色狼王级的巨浪，缓缓地走出来，来到了之前两头狼王身边，缓缓地站定，姿态端正，站姿精准，动作，步点，与之前的两只白色狼王几乎一模一样，仿佛是训练有序一样……

　　如果说之前的普通白狼是训练有素的士兵的话，那这三头狼王就是统领这些士兵的将军。

　　但，将军毕竟是将军，不是君王。

　　可是，有什么样的存在，可以将狼王训练成为将军？

　　令江秋白没有想到的是，接下来陆陆续续，又有整整十一头狼王级的白色巨狼，从雪丘之后走了出来，与之前的三头狼王，分列两侧，左一列右一列，宛如两队狼王级的护卫。

　　然后，又是一阵万狼齐嚎。

　　所有的白狼，都朝天吼叫，仿佛是在欢呼，在致敬一样。

　　江秋白瞳孔皱缩。

　　他知道，正主儿要来了。

　　一位驯服了整整十四头天人级的狼王，将十四个狼群捏合在一起的神秘存在，就要在这个时候现身了，纵然身为圣人，江秋白的心中，也产生了一种期待，他现在是想明白了，这个数量过万的白狼群的来由……这分明是，有一个真正的强大存在，将分散在了各处的白狼部落，直接都捏合在了一起，就在这短短不到一年的时间里。

　　会是什么？

　　一尊新的光明皇帝诞生了？

　　“狼王是一种很优雅的生物，如果是一尊新的光明皇帝话，那绝对是你所能见到的，这个大草原上，最为优雅的生命体，长生天的杰作。”江秋白忍不住感慨道。

　　他当年，是见过那位光明皇帝的，毕生难忘。

　　然后，在江秋白万分期待的目光之下，在上官雨婷好奇的注视之下，一个清脆的声音，从雪丘之后传来——

　　“汪，汪汪汪！”

　　清脆的狗叫声中，一个身上有着黑白渐次的杂毛的身影，从雪丘后面走出来。

　　这个生物，比普通的白狼还要小一些，肥头大耳，甩着肥尾巴大屁股，颠颠地跑着，毫无风度，口中一头粉舌头吐出来，哈出白气，脸上表情天生带着三分笑、三分滑稽、四分谄媚的生物。

　　竟然是……

　　一一一一一一一一条狗狗狗狗狗？？？？

　　上官雨婷有点儿懵逼，扭头看向江秋白。

　　-------

　　还有一更，这几天调整一下状态，很快就开始补更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0329、白狼王免费阅读。https://xs.23sk.com 