    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    只不过还没有等这些发现了刘飞洋所部的鬼子中队，有所动作的时候，一连串的MG42通用机枪的扫射，就迅猛的杀戮了过来。

    “啊哦！啊啊啊！啊哦啊........”

    然后一下子，一批又一批的鬼子官兵，就被扫射的横七竖八的倒卧在了自己的血泊里，全部阵亡掉了。

    “八嘎呀路！他们不是我们帝国皇军的人，是敌袭啊！快反击！”

    见此，中队长新宫良平顿时就满面惶恐的惊呼出声道。

    只不过他的声音，刚落下，他就被一连串凶猛狂暴的MG42通用机枪的子弹雨，给扫射成为了马蜂窝，而阵亡了。

    与此同时，已经发射出击的火箭炮弹群，也是已经全部炸落到了日军第一军司令官筱畑义男所在的阵地上。

    顿时那里就是烟尘滚滚，硝烟弥漫，耀眼的冲天火光也是迅速的冲天而起。

    巨大的爆炸声音，还有冲击波也是四处肆虐着，一下子让整个鬼子的部队都震惊住了。

    “八嘎呀路！不好了，我们的司令官被支那军给炸了啊！快去救援啊！快啊！”

    “惨了，这一次惨了，如果司令官有什么事情的话，那么我们都要切腹自宰了！”

    “不要废话啊！一边给我把那些偷袭者全部歼灭，一边赶紧去救援司令官阁下！”

    .......

    .......

    当爆炸产生之后，很多附近的小鬼子军官，顿时就惶恐不已的，沸腾起来了。

    不过还是有不少的鬼子军官，能够迅速的冷静下来，并且指挥着自己的部队，朝着刘飞洋所部进行着反击作战，以及也是分兵去救援还不知道生死的日军第一军司令官筱畑义男。

    .......

    .......

    而这个时候，

    傅司令官麾下的35军主力炮队剩余的六门105毫米野战炮也是正在同时开炮，炮弹在照明弹的照耀之下，也是连续从炮管中发射出去。

    “装弹，继续装弹，速射，速射！！！”

    “不要给老子停下来，我们绝对不能够让鬼子的炮队继续进行反击的！”

    传令军官张大峰那声嘶力竭的咆哮声音，也是不断的响彻着夜空，久久不息着。

    而随着他和炮队团长周志扬的炮击命令之下，所有的弹药手都是不断的忙的团团转，他们也是迅速的连续进行装弹和卸弹皮。

    至于傅司令官本人也是亲自的继续站立在炮队那一边，监督着这一次场关乎于作战的胜败的炮击战斗来着。

    由于炮兵们看到了他们的司令官都亲自前线来指挥炮击作战，所以他们也是更加卖命打炮起来，就是要打的鬼子炮兵喘不过来气，没有反击的机会。

    双方炮兵的距离不到九公里，彼此都处在对方的重炮打击范围之内。

    35军的炮兵们连续进行齐射，密集的炮弹不间断的飞向远处的鬼子炮兵阵地上。

    炮弹密密麻麻，犹如一群飞来的蝗虫一样，重重的轰击到地面上。

    “飓，飓，飓！”

    “飓，飓，飓！”

    .......

    .......

    炮弹在空中划出由高到低的抛物线，并且发出一阵阵恐怖的音啸声。

    很快，炮弹来袭的尖啸声，就传达到了那些正在鬼子炮兵阵地上的炮兵们的耳朵里去了，这些正忙着装弹进行开炮反击的鬼子炮兵们，顿时惊吓的浑身颤抖。

    “不好了，支那军的火炮轰击到了我们这一边了，小心炮火袭击，隐蔽，快隐蔽！！！”

    “快隐蔽啊！”

    然后，整个鬼子炮兵阵地上，都是一片又一片的鬼子官兵的惊恐喊叫声，所有鬼子炮兵都是慌忙跑向附近的避弹坑。

    因为了有了前车之鉴，鬼子炮兵再也不敢图省事疏忽挖掘避弹坑。

    鬼子的炮兵们反应速度很快，不过，35军主力炮队炮击出膛的炮弹群，飞来的速度也是更快，快到让小鬼子们来不及逃跑，就被轰炸到了。

    瞬间，一批又一批的鬼子炮兵，就全部阵亡在了鬼子的重炮阵地上。

    “轰，轰，轰！”

    “轰隆隆隆.......”

    .......

    .......

    在巨大的爆炸声音之中，很多泥花和砂石顿时就被轰炸起十几米高。

    随之，爆炸火焰一团接着一团燃起，地面地动山摇，仿佛来了超级地震一般，让人惊栗不已。

    105毫米炮弹杀伤力很大，如果没有掩体物躲避，百米内都能杀伤敌人，五十米内更是很难有活口。

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    靠近爆炸点的鬼子炮兵和官兵们，不是被轰炸的直接飞到半空中，就是被炸的重重抛滚到十几米外。

    接着，一大批鬼子官兵又被冲击波和弹片杀伤。

    很快，就差不多全部摧毁掉了一个鬼子的重炮部队的阵地来着。

    至于那些鬼子的重炮不但被轰炸的破损严重，大部分成为零件，散落在各处。

    “八嘎呀路，八嘎呀路，该死的支那炮兵！！！”

    面对着突然被轰击成功了的惨况，鬼子炮兵联队的联队长谷村政树顿时就面目狰狞的，灰头土脸的怒吼连连道。

    他比较幸运，捡回了一条性命，但是35军的主力炮队剩余不多的炮弹群也是依然继续全部轰炸了下来。

    “飓，飓，飓……”

    “飓，飓，飓……”

    炮弹连续呼啸飞来，35军的主力炮兵们，在他们的司令官的亲自监督之下，他们根本不给鬼子炮兵任何反击的机会。

    特别是现在他们还占据了战斗的优势，所以就准备把日军第一军派遣过来炮击他们的鬼子炮兵们就往死里轰！

    直到把整个鬼子的炮兵阵地，给轰炸的硝烟弥漫，成了一片火海地狱之后，他们才在弹药全部打光的情况下，才收手了。

    鬼子的炮兵三分之二死在了炮火中，剩下的一部分滚落到避弹坑下面。

    虽然侥幸存活下来了一些小鬼子炮兵，但是这些幸存下来的鬼子炮兵，却是都是浑身伤痕累累来着，都受了炮弹创伤，没有人没有伤势来着。

    “八嘎呀路，我的重炮部队没有了，我们的航空军来了没有，我要让支那军的炮兵部队全部统统死啦！死啦滴！”

    同样也是再次幸存了下来的鬼子炮兵联队的联队长谷村政树，更加是面目狰狞到了极致的暴跳如雷的怒吼道。

    此时此刻他也是伤痕累累来着。

    然后在暴怒过后，他也是迅速的大声呼喊来旁边的通讯兵，气急败坏的吼道：“通讯兵，督促前航空军尽快过来支援作战，我们要不惜一切代价把这些该死的支那军的炮兵阵地，全部炸毁掉的，要不然我们都需要统统切腹谢罪！”

    “哈衣！”

    “我们已经催促了好多次，而且现在后方出了大事情啊！我们的司令官阁下，被支那军的偷袭部队的炮弹给轰炸到了，现在生死未卜来着！”

    鬼子通讯兵佐藤祐市也是迅速的，满面惊惧之色的赶了过来，对着鬼子炮兵联队的联队长谷村政树，进行了惊惧不已的汇报道。

    “八嘎！我们的司令官被支那军给炸了？”

    “八嘎呀路！”

    “那我们现在怎么打？”

    .......

    .......

    闻言之后，鬼子炮兵联队的联队长谷村政树一下子被惊呆住，然后满面不可置信的惊呼出声道。

    随后，他也是像发了疯似的，就亲自打战地打电话去询问自己的旅团长，关于日军第一军司令官筱畑义男的生死情况了。

    这一下子，他根本就没有心思继续作战了。

    而且此时此刻35军主力炮队，也是伤亡惨重，并且也是没有了炮弹弹药的补给作战来着，所以也是一下子全部是瘫痪了下来，没有办法继续炮击鬼子的阵地来杀敌了。

