    “这倒是也未必，之前的确有人回报，因为大秦的官吏们在朝堂上说起了大秦皇帝后宫无人，没有子嗣的情况，这才有了大秦皇帝让陆贾去搜集美姬的事，皇帝忙于战事，让臣子去搜罗倒是也有情可原，只不过这一次这二百人进了大秦的皇宫，大秦皇帝到底会是个什么结果还要等一等才能知晓啊！”

    这种事不管项羽还是范增都是过来人，他们都明白，就算是一开始这不过是子婴的一个计策，但是二百个美姬却一定是陆贾在大秦各地搜集过来的，一旦子婴真的开始对这二百个美姬感兴趣，那就不是他自己轻易能摆脱掉的事了。

    大秦最大的问题，就是这位二十五岁的皇帝还没有夫人，没有子嗣，就算是这二百个美姬中能有人在一年之内给子婴诞下子嗣，只要子婴在这段时间内沉溺于美色，对于楚国来说就绝对是个好机会。

    “先生说的是，我楚国还是要加紧征兵练兵，才有机会啊！”

    项羽紧紧的握着自己的拳头，眼睛里闪烁着一丝精光。

    “大王，这一次大秦皇帝亲征燕地，我听说刘邦曾跟东胡人联手，意图在大秦主力攻城的时候偷袭大秦皇帝的大帐，但却被韩信破解了，东胡人损失两万余骑兵，刘邦麾下首席谋臣张良被大秦皇帝擒住，渔阳城破后，刘邦便逃到了东胡人的地界，之后匈奴人就对东胡发动的进攻，刘邦本想帮东胡王一起抵御，最终在路上被大秦兵马截杀，这才到了大秦皇帝的手里。”

    本来这俩人是在说着大秦皇帝选了二百个美姬的事，范增一下子把话题转移到了之前燕地的战斗上，让项羽一时间有点理解不了了。

    “先生说的倒是真的，但这又能如何？”

    “以我楚国如今的力量，就算是大王尽力练兵，恐怕距离直接攻破函谷关也相差甚远，有的时候咱们是需要帮手的。”

    “帮手？先生的意思是？”

    “我前几天从刚刚在燕地撤回来的细作口中得知，匈奴人大获全胜不假，但东胡王和他的族人亲信都不知去了什么地方，匈奴单于只是得到了东胡人的土地，并不能算是灭了东胡人，而当初刘邦被韩信半路阻截，也颇为蹊跷。”

    项羽重武轻文不假，但是对战争中的计谋还是有判断力的，他一下子就想到了一种可能性。

    “先生的意思是说，东胡王在跟刘邦合作失败了之后将刘邦出卖给了大秦皇帝，换取了自己的性命？”

    范增点点头，但紧接着又摇了摇头。

    “大王的想法不错，但是以我们目前掌握的情况，并没有证据。”

    “那又如何？”

    “如此说来，为了灭了大秦而跟胡人联手，大王没有意见？”

    范增之前最担心的就是项羽压根就瞧不起胡人，更别提跟他们联手了，现在看来，这显然不是一个问题，项羽的内心里放在第一位的是击败大秦，跟不跟胡人联手并不是什么重要的事。

    “那是自然。”

    “既然如此，此事就交给我，大秦皇帝在燕地一定是对匈奴人和东胡人都许诺了，对着两方许诺，他是不可能都做到，咱们这个帮手，不难找。”

    项羽虽然不怎么忌讳跟胡人合作，但是亲自联系胡人的确还是有点不怎么甘心，所以这件事交给范增就再好不过了。

    “如此，就有劳先生了。”

    “大王不必太过在意大秦皇帝是不是会沉溺女色之事，咱们现在需要的是时间，大秦皇帝应该也明白这个道理，他要是给咱们时间，自然也就说明他被什么事给绊住了，到时候咱们楚国自然也就可以先下手为强了，他若是不给咱们时间，咱们只按照之前的计划也就行了。”

    有了范增的支招，项羽对于楚国的发展心里就有了一些个计较了，跟匈奴或是东胡联系的事就交给范增，他也好把自己的注意力都放在练兵这一件事上。

    现在楚国各个紧要城池囤积的守城器械已经差不多了，并不惧怕大秦的兵马在短时间内对他们进行大规模的攻城，一切都要让时间来验证，看看子婴在燕地的时候是不是把其中一个胡人部族给蒙骗了，还得看子婴在未来的几个月里会不会沉溺于女色。

    毕竟一次性直接进宫二百个美姬，而且这些美姬都是从大秦的各个郡县搜罗上去了，这个事儿听起来就不像是明君所为。

    项羽的这些想法，子婴自然是没那么多的闲心去管，的确，至少这几天他的精神头已经都放在了自己的这些美姬身上了。

    当初让他扩充后宫，诞下子嗣的人的确是朝堂上的那些文臣们，但是现在，他答应了那些文臣的事已经算是办完了，剩下的就是他自己的事了。

    这些姑娘们在大殿旁边的偏殿里每个人都拿到了一个写着数字的竹简，这正是她们见子婴的顺序。

    此刻正式的见面还没开始，不过却已经有些姑娘因为自己的号码太过靠前而气恼，也有些姑娘因为自己的号码太过靠后的伤心了。

    甄如玉抽到了一个相对靠后的号码，跟抽到这样号码的别人不同，她的眉宇间一点忧伤的神色都看不出来，甚至还有一点点的喜悦。

    子婴给每个姑娘的时间是半柱香的时间，这就稍微有点短了，之前黑羽和魏青衣听到这个时间之后都有点不能理解。

    黑羽甚至在魏青衣不在的时候询问子婴，既然是选择自己的后宫，难道不应该让她们脱了衣服再看一看能不能对上眼缘吗？

    这样的提议当然没被子婴采纳，子婴虽然到了大秦这么长时间了，这皇帝也当了这么长时间了，但是心态还算是停留在两年多年之后，这么直接的选拔，他觉得对姑娘们也是一种侮辱，显然并不合适。

    子婴的真实想法很简单，那就是在这二百人里面现选择出自己看着顺眼而且性格相投的，之后再慢慢的从这些人里选择出自己的妃嫔。

