    白石百忙之中从实验室里走出来，暂时中断了对神树一部分枯木的研究，对于五大国共同联合派遣过来的使团，他这位鬼之国军务大臣，还是需要亲自见一面的。

    虽然经过一个上午的会谈，结果并不如各方满意，但白石也没指望，用这么短的时间，取得有利于自己的条件。

    想必五大国的使团也是心知肚明。

    这次他们共同出使鬼之国的目的很简单，那就是对鬼之国的军火售卖，进行条件限制。

    禁止鬼之国对五大国以外的国家或者组织，提供任何军火上的供应，只准将军火售卖于五大国，而在其余方面，他们会对鬼之国进行一定的妥协。

    可以说是各方都是双赢的结果。

    这也是不得已的办法，鬼之国开发出来的忍具，已经不单单只是忍具，这些武器的使用门槛极低，就连小孩子拿到手中，熟悉几天，就可以用来战斗。。

    比如苦无枪，只需要按下扳机，就可以轻松夺走生命。

    由于鬼之国在击败风之国后，大量向周边小国出售这种便利的杀伤力极强的武器，已经给大国造成了一定的压力。

    虽然不至于伤筋动骨，但时间长了，继续这样无节制的输送大量武器出去，谁也不知道会发生什么。

    一开始他们没有意识到，可是见识到雨之国的内战后，他们才意识到，鬼之国研发出来的这些便利忍具，究竟意味着什么。

    毕竟这个忍界中拥有野心的小国实在是太多了，虽然每次忍界大战，这些小国都会被涂炭一遍，但战后又会顽强的茁壮成长，进而再次威胁到大国。

    鬼之国售卖的武器，大幅度强大了这个小国的军事力量，让他们面对大国，也不再是毫无还手之力。

    想要以出动忍者对付他们，普通的中忍和下忍，已经没办法形成绝对的压制力了。

    只有上忍级的精英忍者，才能够造成威慑。

    大国的上忍固然不少，但也绝对不多，对比中忍和下忍的基数，上忍始终是人员最稀少的忍者阶层。很多时候，都是作为一国的重牌进行使用。

    基于这种情况，他们对鬼之国与小国的军火交易进行限制，就不是多此一举的行为了。

    白石相信，如果自己不答应五大国这些条件，下一次再来的就不是什么使团了，而是五大国忍者村的共同施压。

    在利害完全一致的情况下，这些人不介意联合起来。

    就连五影大会上保持作壁上观姿势的雷之国，也强势介入了进来，足见五大国此刻对于小国的忌惮与警惕。

    他们不会允许第二个鬼之国出现了。

    鬼之国这样一个例外，已经令他们焦头烂额，要是出现第二个，无论直接还是间接，他们的威望和利益会进一步下降。

    “长门这家伙还真是会挑时机……”

    重新回到办公室中，白石看着从雨之国那边传回来的情报，颇为郁闷了一下。

    他知道长门会以战争的方式，对雨之国的权贵阶层，进行强烈的冲击。

    因为不把内患解决，雨之国永远别想脱离大国的控制。

    这种控制，不只是军事，还有经济和政治层面上。

    若是军事上的压力，长门是不会畏惧的。但是经济和政治的制裁，才是长门真正担忧的吧。

    即便他个人实力再强，也不能解决雨之国所有人的吃饭问题，他必须要为雨之国的和平进行妥协。

    就如同当年的半藏，任由大国在雨之国肆虐，除了沉默与忍耐，别无他法。

    而取代了半藏的长门，变得更加狡猾了。

    化名佩恩领导雨隐，雨之国内乱也并非是忍者的战争，而是民众起义性质，对于国内权贵阶级的不满，才进行了内战。

    若是雨隐直接介入进去，那性质就变得不一样了。

    即使如此，周围的火、风、土三个大国，也准备暗中潜入忍者，介入战争了，趁机将雨隐这个隐患消除掉。

    只是风之国因为鬼之国的关系，此刻对于战争的神经变得异常敏感，不会轻易下场。

    鬼之国开始插手波之国的事情，火之国那边无法坐视不理，同时又要关注雨之国，一心二用，注意力分散。

    唯一有能力插手雨之国内战的，只有土之国了。

    这也是白石为什么说长门挑了一个很好时机的缘故。

    火、风两个大国暂时不会倾尽全力，只需要严格提防土之国的动向即可。

    在审时度势这方面，白石也不得不佩服长门此刻的眼光。

    之前也是，在五大国准备五影大会阶段，暗中接收了岩隐村的五尾人柱力，让岩隐到现在还在为这件事焦头烂额，寻找五尾人柱力的下落。

    现在又利用风之国的动荡，火之国的注意力分散机会，毫不犹豫主导了雨之国内战发生。

    可以说是目光相当敏锐了。

    比起前任首领弥彦，更加的果决和冷酷。

    “不过，雨之国内战，也相对给波之国那边缓了一口气吧。”

    作用是相对的。

    火之国因为波之国，分散了对雨之国的注意力，但雨之国何尝又不是替波之国分担火之国火力的傀儡木桩呢？

    只是长门现在从暗转为半明，还是让白石产生了警惕心理。

    恐怕雨之国内战结束后，晓捕捉尾兽的行动，也就正式开始了。

    那才是双方较量真正的开始。

    因此，现在对五大国那边，还是需要一定妥协的。

    禁止对小国售卖军火，这个条件可以谈，但必须要给鬼之国一个合适的价位。

    损失了如此巨大的利益，不可能一句话轻飘飘揭过，哪怕鬼之国不差这一点利润。

    ◎

    跟随火之国使团一同来到鬼之国的阿斯玛，在来到鬼之国的都城紫苑城之后，就暂时和火之国使团分开了。

    在火之国使团和鬼之国的高层谈妥事情，离开鬼之国之前，阿斯玛都是自由身。只要不在鬼之国惹出事情，也是他那位三代火影的父亲，对他的默许行为。

    身处于异国他乡，对于阿斯玛的体验还是比较新奇的，过去虽然也去过很多国家，但都是因为忍者的任务，从没有什么闲情逸致静下心慢慢欣赏异国他乡的不一般景色。

    对于这一点，大多数忍者也都是这般。

    执行任务才是人生的目标，停下来休息片刻，对常年忙碌的忍者来说，是很奢侈的行为。

    即使是身为火影之子的阿斯玛，从小到大，也没有多少时间停下休息。

    因为他出身在混乱无比的年代，毕业没多久，就前往了忍界战场，目睹了残酷的战争。

    之后理念和火影的父亲背离，加入火之国大名麾下，成为守护忍十二士之一。

    最后同伴相残，又心灰意冷的返回木叶，失去人生目标。

    如今一身轻松下来，倒是别有一番滋味。

    能自由自在的呼吸，这种感觉很久没有体验到了。

    上一次体验到，还是在忍者学校上学时，才有这种感觉。

    因为他是火影的儿子，必须努力，也必须成为精英忍者，这样才对得起他火影之子的身份。

    想起父亲日斩，阿斯玛忍不住再次叹息起来。

    以前那个背影高大的父亲已经不在了，现在的父亲，只是一个快要入土的腐朽老头子罢了。

    就是因为这样，木叶才会一再衰落。

    索性不想这些烦心事了，阿斯玛将心情放松下来，开始漫无目的的在紫苑城里游荡起来。

    毕竟是初来乍到，他也不知道紫苑城的情况，只是到一个地方，就看一看，转一转，遇到新奇有趣的东西就用钱买下。

    等到回到旅馆的时候，才发现双手上已经提满了购物袋。

    这让阿斯玛不禁纳闷，随便一逛，已经不知不觉买下这么多东西了吗？

    而且很多东西都是对忍者毫无意义的，身为忍者的阿斯玛，能够克制自己内心大多的无聊欲望，如今一下子买下这么多东西，只能说明这里很多东西，都是因为没有见到，才会忍不住买下来吧。

    即使用不上，带回去也可以慢慢研究，用来打发时间。

    不如说，从别的国家进入鬼之国，就像是进入两个世界一样。

    在紫苑城这里尤为明显。

    难以想象，这里的繁荣，超过了火之国的都城。

    无论是居民区，还是商业区等地方，都进行了整齐划一的分类。

    沿途也都有指示牌，哪怕是第一次来到这里的人，也可以通过这些指示牌，找到自己想要去的地方。

    富足安定的国家，这可能是无数木叶先辈们，无比渴求的盛世之景吧。

    阿斯玛想起过去在木叶忍者学校，阅读到前代火影们的光荣事迹后，不禁这样感慨。

    因为鬼之国的繁荣，并不是一城、一村，而是整个国家都在像一台构架稳定的机器，井然有序的运行起来。

    通讯和交通，包括商业上的繁荣，即使阿斯玛不想要承认，也必须认可这个国家，在很多方面，已经超过了火之国。

    这些是在鬼之国随处可见的东西，并不需要遮遮掩掩，以优等生从木叶忍者学校毕业的他，可不只是忍者的才能优秀，追随大名这么多年，很多事情，用眼睛看也可以一眼看出什么来。

    而这也成为了阿斯玛十分疑惑的地方。

    他确信，在第三次忍界大战之前，鬼之国是绝对没有这样昌盛的景象的。

    鬼之国一系列怪异政策，是千叶白石三人背叛木叶之后不久，才在鬼之国开始诞生。

    可以确定，鬼之国的崛起绝非偶然，背后隐隐有千叶白石等人的影子，用了十几年时间，就将这个国家治理的井井有条。

    即使是前代火影们，也未必能做到这一点。

    这让阿斯玛十分疑惑。

    为什么身为叛忍的千叶白石，能够做到这一切，结果反而接受了火影正统思想的木叶忍者，没办法将火之国打造成如鬼之国这样的繁华乐土呢？

    这其中究竟差了什么？

    他身为叛忍，为什么要这么做？

    将鬼之国打造成乐土的对方，无疑是具备了理想中火影的能力，但却背弃木叶，转入鬼之国……阿斯玛越想越是不可思议，越想越是费解。

    从私人角度来说，他十分憎恨杀了他兄长和大嫂的千叶白石，但从治国这件事来看，对方的能力，很可能在历代火影之上。

    因为木叶的火影，是没有‘国’这个概念的。

    前代火影他不知道，但他知道，自己的父亲三代火影，没有‘国’这个概念。

    他眼中的天下只有‘木叶’。

    火影，也是天下的主人。

    但这种天下，在阿斯玛看来，无疑是狭隘且自私的。

    他读过初代火影的事迹，越是认为初代火影建立木叶的初衷，绝非是实现一村的和平，而是让整个世界和平，他想以领头人的作用，终结世间的所有战乱。

    只是，初代火影最终也没有突破‘火影’这个概念，也没有突破‘木叶’这个概念。

    木叶的‘玉’，火之国的‘玉’，亦或者是……

    越想下去，阿斯玛越是混乱。

    最后也只能化为叹息，自己这种想法要是被父亲听到，对方又要开始对他说教了吧。

    他也深知，自己的这种思想，是木叶所不容的。

    但自己只是遵循了初代火影最初的理念，想要保护更大的‘玉’，而不只是木叶的‘玉’，这样的自己，真的错了吗？

    又或者，错的不是自己，而是身为火影的父亲。

    没有质疑和批判，又何来的进步、

    现在的木叶，安静的像是死人的坟墓，死寂沉沉，没有半点向前的活力。

    ◎

    用浑噩两个字来形容阿斯玛现在的状态，无疑是最合适不过的词语了。

    他来鬼之国是为了散心，但是在看到这些国家的民众生态之后，民众脸上所洋溢着的对生活向往的热情笑容，并不是在生存，他发现自己的内心更加混乱了。

    这算什么？继承了火影真正思维的人，是背弃了木叶的叛忍吗？

    这几天来，阿斯玛一直都在紫苑城里闲逛，仔细入微观察这里的生活动态，越发自嘲的讥讽自己，又或者是在讥讽自己诞生的木叶。

    前代火影至死都没能突破的事情，一群叛忍用了十几年时间就完成了。

    这种玩笑可真是一点都不好笑。

    阿斯玛站在山丘顶端公园的边缘，从这里可以眺望到整个紫苑城的景色。

    此刻差不多是黄昏，在美丽夕阳笼罩下的巨大城市，显得无比宁静而美丽。

    阿斯玛越是欣赏这里的景色，越是能感受到，木叶、火之国和这里的差距。

    如果不是因为自己是木叶忍者，他都有一种想要在这里定居的打算了。

    治安稳定，人们安居乐业，交通便利等等因素，一旦习惯了这里的生活，再度返回木叶之中，说不定会因为生活的不方便，而变得不习惯起来。

    人都是有懒惰心理的。

    阿斯玛也不例外。

    “说起来，过去四代目水门大人和鹿久先生，因为纲手大人游历鬼之国的关系，好像提议过要向鬼之国的政策进行部分效仿……”

    阿斯玛突然间想起了什么。

    记得那是八九年前的事情了，那是四代火影波风水门刚刚上位不久。

    据说在上忍会议上，闹出了不小的风波，但最后这件事不了了之。

    随着四代火影牺牲，就更加没有人提及了。

    四代火影在世的新政策，几乎都被他的父亲三代目火影推翻，为了他那套所谓的平衡策略，稳定忍族之间的平衡。

    那么，平民忍者呢？

    阿斯玛望着下方的芸芸众生，忽有感悟，但内心更多的还是茫然与不解。

    就在他对此感到疑虑的时候，背后突然响起了脚步声。

    作为上忍的阿斯玛，自然有所警觉起来，转过身看向来人，突然脸色愕然，随后变得冰冷起来，浓烈的杀意隐隐在眼睛里跳动着。

    握紧拳头的阿斯玛，极力克制心中的仇恨。

    千叶白石。

    虽然形象与木叶时期有所改变，但这张脸庞，他还是记得清清楚楚。

    杀死自己兄嫂的罪魁祸首！

    令火之国与木叶颜面抹黑的S级重刑犯！

    哪怕如今他的通缉令，已经被木叶撤销，但木叶很多忍者，依旧视他为穷凶极恶的S级叛忍。

    对方直接、间接给予木叶的创伤，令很多木叶忍者怀恨在心。

    其中阿斯玛就是其中之一。

    自己向来最为敬重与仰慕的兄嫂，就是死在对方的手上。

    他们之间可以说是仇深似海。

    “在这里看到熟悉人影，还以为是谁呢，没想到是火影之子啊。是跟着火之国使团过来的吗？”

    白石惊讶笑着的看了阿斯玛一眼。

    上一次亲眼见到阿斯玛，还是在木叶任职时候的事情。

    因为对方是三代火影的次子，在对方在忍者学校上学时，白石也对他稍微关注了一些。

    后来也多少听到了对方的传闻，因为理念分歧，与父亲三代火影争吵了一番，离村出走，加入了火之国大名麾下，组建守护忍十二士。

    可以说是一位相当叛逆的木叶忍者。

    “哼，你是专门来找我的吧？”

    阿斯玛不答反问，冷冷一笑。

    白石对于阿斯玛眼中的冷意毫不在意，笑着点了点头，这没什么值得隐瞒。

    “我只是对于传闻中叛逆的火影之子感到一些兴趣罢了，所以过来特意见一见。”

    “你是这么无聊的人吗？”

    阿斯玛皱眉问道。

    “你比我想象中更有趣，怎么能说无聊呢？抛弃了注定荣华富贵的未来，质疑木叶和火影的正确性，如果你不是火影的儿子，你现在已经和我一样背负着叛忍的名义了。”

    白石实话实说。

    阿斯玛沉默。

    他知道白石这句话并未说错。

    他过去激烈反对木叶的‘玉’，严格意义上来说，他是破坏木叶稳定的不安分子，理应该关入监狱进行改造，又或者叛逃木叶。

    但因为父亲是火影，所以他才在木叶相安无事。

    在大名那里，对方也对他照顾有加，没有丝毫怠慢。

    火影之子，虽然他不喜欢，但他终究享受了这个身份带来的各种利益与好处。

    “我说了，这是很有趣的事情。在我看来，作为火影之子的你，却拥有如此另类的想法，简直是火影本人最大的耻辱。”

    “所以你是来看我们木叶的乐子的是吗？”

    阿斯玛深呼吸了一口气，用冷冷的目光看向白石。

    白石依旧轻笑着，向前走动着，直到走到了阿斯玛的身旁，才微微站定，眺望着刚才阿斯玛眺望着的城市景色。

    “那种事情怎么样都无所谓。我只是对你这个人很感兴趣罢了。我们都是叛逆了火之意志的人，但我看得出，现在的你很迷茫。惶恐与不安，全部都写在了脸上。”

    白石轻声说道。

    阿斯玛向旁边拉开了一点距离。

    “如情报上说的那样，你是个无比危险的男人。我可不会受你的花言巧语所蒙骗。过去，你也欺骗了火影大人吧？”

    阿斯玛这样说道，脸色凝重起来。

    “没什么欺骗不欺骗的，当时的我，只是在履行木叶忍者的义务，你的父亲三代目相信了我，仅此而已。”

    “狡辩。”

    欺骗就是欺骗，偏偏要说这么漂亮的话，阿斯玛觉得这个男人从头到脚，都是在为自己叛逃的行为进行狡辩。

    “随你吧。不用这么苦大仇深的，我来找你，只是想和你随便聊一聊。除了纲手老师，我很少和木叶忍者心平气和的聊天。毕竟像是自来也那样的人，总是说预言预言什么的，我不认为有和他交涉的必要。”

    白石无奈笑着说道。

    真是的，究竟是多么蠢的人，才会相信把他这个人灭掉，忍界就会恢复和平啊。

    他都不知道自己的存亡，可以关乎到忍界的和平与否。

    就算没有他这个异类，真理一直都放在那里，迟早会被人打开，只不过是快慢的问题。

    如果真信了对方的话，晓的前任首领，弥彦就是榜样。

    晓早已经用自身发展的血泪史，证明了自来也提出的道路一文不值。

    最美好的愿望，将曾经的晓带往地狱。

    正因为这样，才促使长门走上截然不同的道路。

    “聊天？”

    阿斯玛多少有点错愕。

    看着阿斯玛错愕的表情，白石继续笑道：“是啊，我对你那离经叛道的想法比较感兴趣，虽然我是木叶的叛忍，但同为叛逆者的我们，说不定有共同的话题。因为初代火影在世时没能做到的事情，在我手上实现了，你一定很想知道答案是什么吧？”

    看着阿斯玛继续呆愕的表情，白石脸上的笑意更加浓厚了。

