
　　五人休息一夜，恢复阵法之后，开始对噬灵蜂动手。

　　秦昌生架起飞剑，大摇大摆地闯入山谷之中。他多年在猎妖队中厮杀，对付妖兽自有手段。

　　只见他祭出三张撼地符，打向山谷的石壁之上。

　　很快灵符发动功效，整个山谷都有些摇晃起来。

　　这些噬灵蜂灵智较低，纷纷从洞口飞出，乱成一团。

　　但很快，噬灵蜂朝着秦昌生包围过来，秦昌生根本不管，随手就将这些噬灵蜂斩杀。

　　秦昌生催动自身灵气，打出一道灵光，直接命中一处洞穴，霎时间，大片的噬灵蜂中招，纷纷从半空中掉落。

　　这一下，原本有些晕头转向的噬灵蜂察觉到了入侵者，纷纷朝着秦昌生飞来。

　　秦昌生见时机成熟，调转方向，快速向着约定好的地方飞去。

　　噬灵蜂群紧追不舍，紧紧追在秦昌生的后面。

　　秦昌生不敢大意，连忙将护体符撑开，一道柔和的灵光将其护住。

　　噬灵蜂为留下入侵者，发射尾部的毒针，朝着秦昌生射来。

　　毒针离体之后，噬灵蜂也活不了多久，但这种攻击，威力着实不小，要是被击中，疼痛难忍，速度上要慢上许多。

　　若是被身后的蜂群追上，势必尸骨无存。

　　好在二阶灵符将所有的攻击全部当了下来，秦昌生还是顺利将蜂群引入陷阱。

　　嗡嗡嗡。

　　蜂群犹如一朵乌云一般，遮天蔽日地朝着秦永德等人扑来。

　　“就是现在！”秦永德大喝一声，一张金色灵符祭出。

　　灵符瞬间化作一只体型巨大的火鸟，朝着蜂群撞击而去。

　　火焰瞬间在蜂群中爆裂开来，大片大片地噬灵蜂被烧焦，掉落在地。

　　由于蜂群飞入山谷，面对这一击，噬灵蜂躲避不及，一下子就损失大半。

　　遁入陷阱的秦昌生，早就进入事先挖好的洞穴之中躲藏起来。

　　再加上灵符的加持，大长老秦永德的蓄力一击，根本就伤不到他。

　　剩余的蜂群见事不秒，立即掉头，想要逃离。

　　秦志安等人埋伏多时，自然不会让蜂群如愿。

　　攻击犹如狂风骤雨一般，朝着天空中的蜂群狠狠袭来。

　　蜂群一下子找不到入侵者的具体位置，无法做出有效的防护。

　　一顿进攻之下，跟随而来的蜂群已经十不存一，零零散散地退回巢穴之中。

　　经此大战，众人脸色都有些苍白。刚才的进攻虽然看起来收效很大，但对于修士来说也是一种巨大的消耗。

　　秦永德更是面如白纸，显然是灵气损耗过大，牵引到了之前的暗伤。

　　秦志安连忙将自己炼制的丹药分发下去，帮助众人回复。

　　“聚灵丹？”

　　秦永德没想到秦志安已经能够炼制这种一阶上品丹药了，不再犹豫，一口吞服下去。

　　这种丹药能够快速帮助修士恢复灵气，对于练气修士帮助很大。

　　秦永德虽然是筑基修士，此丹效果不佳，但毕竟聊胜于无，能够恢复一分状态就尽量恢复一分。

　　“现在还不是休息的时候，趁着噬灵蜂没有恢复过来，将他们的巢穴一锅端了。”秦永德开口说道。

　　其他几人纷纷点头，有了聚灵丹的帮助，他们也恢复了不少。

　　众人各自架起自身法器，朝着噬灵蜂巢穴赶去。

　　来到山谷之中，噬灵蜂的数量肉眼可见的少了。

　　一行人直奔蜂后巢穴，直取二阶灵药所在。

　　秦永德一马当先，紫金锤随即祭出，朝着山谷猛轰数下。

　　“轰隆隆”几声，山壁上被凿出一个大洞，露出了噬灵蜂巢穴的内部结构。M.23sk.com

　　紫金锤乃是秦永德的本命灵器，威力不俗，尤其擅长于攻坚的时候使用。

　　巢穴内部，蜂后体型肥大，尾部正缓缓蠕动，一刻不停地产卵。

　　在它身旁不远处，有一湾清泉，清泉边上，生长着一株伴妖草，这就是秦家众人此行的目的了。

　　见有人闯入，蜂后发出一声凄厉嗡鸣，周边的噬灵蜂立即朝着众人扑了过来。

　　护卫蜂后的几只噬灵蜂，已经有了相当于练气后期修士的实力，不容小觑。

　　秦志安等人纷纷祭出自己的法器，与噬灵蜂交战起来。

　　“速战速决！”、

　　“蜂后交给我，蜂后一死，其余噬灵蜂不足为惧！”

　　秦永德指挥资金锤，朝着蜂后狠狠砸了下去。

　　蜂后的可怕在于它能调动大量蜂群与修士争斗，进而从数量上取胜。

　　现如今蜂群损失过半，秦家五人已经逼到了跟前。

　　这二阶蜂后面对秦永德的凌厉攻击很快就招架不住，被其当场砸烂。

　　蜂后一死，剩余的噬灵蜂立即混乱起来，不消片刻，纷纷飞出山谷，寻找别的地方再次筑巢。

　　秦永德拭去额头上的细汗，好在来此之前，准备充足，若是陷入蜂群之中，他们几人根本就不可能全身而退。

　　“好了，快速打扫战场，免得招来其他妖兽。”

　　秦永德安排众人，自己前往伴妖草所在地前往采摘。

　　这种灵药一般生长在妖兽巢穴之中，吸纳天地灵气的同时，有沾染了不少妖气。

　　对于一些特殊的丹药，是一味不可缺少的灵物。

　　因此，这种灵药的售卖价格也相对高上一些，应该价值两千灵石左右。

　　秦志安几人则是在收拾噬灵蜂的尸体，妖兽的身体部位，有些也是不可多得的炼器材料。

　　可惜的是，噬灵蜂全身上下，也就尾部的毒刺稍微有些炼器价值。

　　然而，在刚才的战斗之中，大部分噬灵蜂都将毒刺发射出去，基本上都损坏了。

　　众人搜寻很久，也就找到了几枚噬灵蜂毒刺，可用来炼制一阶法器。

　　秦志安四处搜寻着，噬灵蜂是一种杂食性妖兽。

　　既能捕食妖兽作为食物，平时也会现外出寻蜜。

　　灵蜜可是好东西，不仅蕴含灵气，而且味道甘甜，深受修士喜爱。

　　然而，灵蜜并不好获取。即便是品阶不高的灵蜜，价格也比同阶灵物高上不少。

　　巢穴内四通八达，秦永德在取走伴妖草之后，也加入了进来。

　　在秦志安的有心寻找之下，很快，秦志安就发现了一处蜂房，里面不储藏着灵蜜，还有不少即将孵化的蜂卵。

　　蜂后产卵之后，需要将卵放到特定的蜂房进行培育，一段时间之后，蜂卵才能孵化。

　　这些蜂卵和里面的灵蜜可谓是这次行动的意外收获.

　　秦志安很快叫来了其他人，思考着如何将这些灵物全部带回家族。

　　如果能将蜂卵培育出来，今后家族又可以多一项财源进项。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第十八章：火烧噬灵蜂免费阅读。https://xs.23sk.com 