
　　临安，上河村。

　　陈其元和赵刚得知纪桃桃要走，两人起身就要往外冲，但被林清生给拦住了。

　　“桃桃他们已经走了有些时候了，你们现在即便追出去也不可能追得上她，也是她让我在她彻底离开上河村以后再告诉你们的，她说往后日子还长总有机会再见面，让你们尽早平息这次的猪瘟过个好年。”

　　“她这……”赵刚心情复杂。

　　他知道他和陈其元平白无故捡了一个大便宜。

　　陈其元深深的看了眼纪桃桃离开的方向，最后转身往回走道：“工作吧！”

　　上河村养猪的人不少，哪怕，纪桃桃该教的都教他了，他心里还是没底，怕丢了纪桃桃的人也怕让她失望，因此，在那些猪没有彻底恢复健康前，他吃住都在养猪户家里。

　　赵刚确认那些病猪恢复正常后，他第一时间回单位报告了这些好消息。

　　陈燕趁机找到了陈其元。

　　“小元，我和你姐夫商量过了，治疗猪瘟的办法你能说，但不能全说。”

　　“为什么？”

　　“你以为桃桃是谁都教的吗？虽说挑上你是意外，但细心教导你绝不是意外，没经过她的允许，不能随便将她传授给你的东西说出去，这是行业规矩，你不懂？”

　　陈其元确实不太懂。

　　他是兽医，所有的知识都是从学校和书本上学来的。

　　“桃桃是拜了师傅的，如今她教了你也算是你半个师傅，为避免麻烦你先按我们说的办。”

　　陈燕他们倒不是想贪功。

　　他们是真不确定纪桃桃教陈其元的那些能不能往外说。

　　想问纪桃桃吧，又没有联系方式。ŴŴŴ.23sk.com

　　无奈之下，林清生只好去问陈永华的意见。

　　他知道陈永华有纪桃桃的联系方式，哪知道，陈永华听后便笑道：“这事我替桃桃做主了，让你妻弟别往外传，真有了猪瘟，他再去治就行，没必要什么都往外说也省的节外生枝。”

　　这点他们离开前也和赵刚打过招呼。

　　赵刚非常乐意的应承了下来。

　　兽医站的那些老同志好是好，但到底不如陈其元来得纯粹，而且，他看得出来纪桃桃提携陈其元也有林清生是他姐夫的原因。

　　陈其元不太懂这些弯弯道道。

　　他对这些也没有兴趣，但还是按照陈燕说的话做了。

　　他看得出来纪桃桃不在意这点功劳，但他却不想因为自己的缘故给她带去麻烦。

　　这次纪桃桃回村明显不想惊动太多的人，哪怕，最后上河村的人基本上都知道了，但大家还是默契的将这件事隐瞒了下来，包括韩春娇收买的那些眼线，没办法，谁让她的那些眼线家里也都养了猪呢？

　　比起韩春娇给的那些钱，他们更承纪桃桃的好。

　　最重要的是拿韩春娇的钱和承纪桃桃的好并不矛盾，反正韩春娇不收买他们也会收买别人，收买谁都是收买，还不如收买他们，至少这活他们干灵透了，当然，他们最怕的还是被村里人知道和排斥孤立。

　　韩春娇一直瞧不起乡下人，却不知道这些她瞧不起的乡下人并不傻。

　　下河村的人得知上河村养猪户的猪瘟全都被上面派下来的人给治好了。

　　以马芬为首的养猪户立马就坐不住了。

　　她带着人就往上河村冲。

　　结果，人刚走到上河村村口就被拦下来了。

　　“马芬，你们这是要聚众闹事吗？”

　　“你们下河村乌泱泱的来这么多人到我们上河村几个意思呀？”

　　“你们这些人家里养的猪都有病，难保你们身上不会带着病毒，想当初这猪瘟就是从你们村里传来的，如今我们村的猪瘟好不容易治愈，你们又想来使坏拖我们下水？我们告诉你们，你们做梦。”

　　上河村的养猪户都恨死马芬他们这些人了。

　　要不是他们向上面隐瞒猪瘟的事不说，还时不时到他们村养猪户看他们养的猪什么情况，他们村里的那些猪根本就不会得病。

　　“是不是你们给我们猪下的毒让它们染上猪瘟的，要不然为什么所有村子的猪瘟都没治好就你们治好了？是不是纪桃桃让你们这么做的？我就知道这丫头没安好心，林墨晚呢？你们让她出来！”

　　“马芬，你有病吧？你自己养猪不尽力让猪得了病就想让我们当冤大头？什么就和桃桃有关？桃桃都多久没回村呢？她还记得你是谁吗？你以为你是谁？就你浑身上下有一星半点值得她对你下手的东西吗？见不得人好就直说，还非得扯七扯八往人家身上泼脏水！”

　　上河村一妇女双手插着腰非常不齿的喷着马芬。

　　“我要没记错的话，猪瘟好像就是从你们家传出来的，你也别扯墨晚桃桃他们了，人家那些猪都转手给你多久了，真要得病早得病了，会等到现在？再说桃桃人没回村，墨晚人也没去过你们村，她们是怎么对你家的那些猪下手的？”

　　“马芬夜里做梦的时候呗，这梦里还不是她想怎么样就怎么样？”

　　“要我说我们这些养猪户的损失就该让马芬和纪建华他们几家来陪，要不是他们，我们的那些猪又怎么会得病又怎么会死？”

　　“就是，我们不去找你们，你们还敢上门找我们麻烦！”

　　上河村这些养猪户都恨死马芬他们这些人了。

　　虽说纪桃桃回来的很及时，但他们的损失依旧不小。

　　原本他们也准备息事宁人，万万没想到他们还去下河村找这些人的麻烦，他们竟然还找上门了。

　　两人村的人聚集在村头剑拔弩张。

　　林清生正配合县农业部以及兽医站的同志观察村里那些养猪户的病猪治愈的情况便听见村民们说下河村的人拿着农具杀了过来，被拦在了村头，快打起来了。

　　林清生和县农业部以及兽医站的同志急忙往村头赶。

　　隔着大老远的距离就听见马芬嚷嚷道：“如果猪瘟的事和你们没关系，为什么附近村子里的猪得了猪瘟，偏偏就你们村的猪瘟治好了？如果你们不是猪瘟源头，上头来的专家为什么会选择你们村而不是我们村？明明我们村的猪瘟最严重。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第728章免费阅读。https://xs.23sk.com 