    以秦尘现在的修为，再加上他的阵法造诣，自然不会被这天工作大营的阵法所困住。

    天工作大营的阵法虽然强悍，但一法通，万法通，再者这里也根本不是天工作的本部，布下的大阵虽然强悍，但还拦不住他。

    外围区域的大营，不可能有天尊坐镇，因为这里的阵法，顶多也只是阻拦巅峰地尊高手而已。

    一步步走上这神山，脚下，是道道诡异的纹理，地火涌动，倒是让秦尘有不少的收获。

    “那里是……”叮叮当当！远处，有一道道敲击声响起，秦尘放眼望去，发现了一个深邃的地底坑洞，这是有很多高手在这里挖掘矿脉。

    “什么人，竟敢闯我天工作大营禁地！”

    一声喝斥中，只见前方猛地射落下来一名男子，看起来极其年轻，一身劲服，相貌堂堂，身上有滚滚的尊者之力涌动。

    秦尘一眼看过去，就感受到此人应该只有万年修为，气息却已经达到了人尊境界，身上还有一缕缕的火焰气息，这显然是天工作的一名弟子，而且应该是核心弟子，否则不可能万年时间，就修炼到了尊者境界，算得上是一名顶级人物了。

    “你是天工作的炼器师？”

    秦尘微笑着说道。

    “哼，我乃风回尊者，是天工作核心圣子！”

    这风回尊者傲然说道，然后目光睥睨着秦尘，一副我很高高在上的样子，但眼眸之中却流露出来冷厉之色。

    “那正好！”

    秦尘心中一动，既然是核心圣子，也算是高层人物了，那肯定就知道千雪他们的所在了。

    “你们天工作营地，应该有曾经从天界来的半步尊者吧，其中有一个叫姬无雪的，不知在什么地方？”

    秦尘问道。

    “你问这个干什么？”

    这风回尊者瞬间露出了警惕之色，眼眸中爆射出来寒芒，“你是哪个势力的奸细？”

    “我其实也是天工作的弟子，姬无雪是我朋友。”

    秦尘笑道。

    “哼，我就说那几个从天界来的家伙，不是什么好东西，现在果然被我找到把柄了，你的身上没有我天工作大营的气息，究竟是如何闯入我天工作大营禁地的，速速交代。”

    风回尊者厉喝道。

    秦尘皱眉。

    这风回尊者似乎认识姬无雪他们，不过他这话又是什么意思？

    “我的确是天工作弟子，劳烦通禀一下这里的统领。”

    秦尘开口道。

    这风回尊者只是一个人尊，而且是刚突破没多久，应该在这片营地的地位不算很高。

    这么一座大营，一般真正的坐镇是巅峰地尊强者，人尊还不够看。

    风回尊者顿时嗤之以鼻，真是厚脸，这种时候居然还故作镇定，真当自己好欺骗？

    “你是什么东西，也配见晔赫长老，束手就擒！”

    他怒喝，轰隆，直接出手，要镇压秦尘。

    顿时，滚滚的尊者之力萦绕而来，威力逆天，席卷向秦尘。

    秦尘皱眉，这家伙，脾气也太大了吧，动辄出手？

    砰！秦尘出手，身上尊者之力也弥漫出来，瞬间抵挡住了风回尊者的攻击，不过，他也没有下狠手，毕竟，这只是一个误会，对方也是天工作的弟子。

    “什么？”

    那风回尊者脸色大变，他也是这次万象神藏历练才突破的尊者境界，自以为无敌了，却?没想到，竟然被一个看起来如此年轻的小子给抵挡住了。

    这也太吓人了。

    “好啊，那姬无雪几人果然别有用心，你如此年轻，竟然已经是人尊境界，必然是姬无雪和那几个贱人将我天工作的好处偷偷给予了你，拿着我天工作的好处，资助外人，吃里扒外，胆大包天。”

    轰！这风回尊者身体中，一股通天的火焰燃烧了起来，手中瞬间出现了一座古朴的丹炉，这丹炉一出现，就迅速旋转，化作一座山岳也似，朝着秦尘镇压下来。

    “将你带回去，便是姬无雪一群贱人勾结外人的证据。”

    这风回尊者怒喝。

    秦尘眼神顿时冷然起来，此人三番五次说姬无雪他们，显然是和姬无雪他们有矛盾。

    但是，他的话太难听了，如月和千雪是跟着无雪一同前来的，其中还有青丘紫衣，对方口口声声说贱人，让秦尘心中涌动怒火。

    轰！秦尘出手，这一次，他微微施展出一丝力量，顿时将那丹炉轰飞出去，然后一巴掌扇了出去，要给对方一个教训。

    啪！秦尘在风回尊者的脸上抽了一巴掌，顿时将他抽飞了出去。

    天工作的弟子又如何，胆敢对千雪他们无礼，谁都不行。

    轰！风回尊者被轰入到一旁的山石之中，狼狈不堪，他一个翻身爬了起来，以右手捧着脸颊，露出了又惊又怒的神情。

    他是何等人物，天工作核心圣子啊，而且是人尊强者，居然被人一巴掌扇飞出去了，而且打他的还是一个看起来如此年轻的人，让他心中惊怒到了极致。

    “你、你好大的胆子，敢在我天工作营地撒野，找死！”

    他低吼道，一边发出信号搬救兵。

    秦尘冷冷说道：“年轻人，少一点傲气，多一点虚心，这个世界上可多得是比你强大的人，要怀有敬畏之心，否则怎么死得也不知道。”

    这还真是他的忠告，宇宙何其辽阔，强者如云，经历这一次生死危机，秦尘感悟的更多，人尊，还只是万里长征的第一步呢，在这万族战场上不低调一些，怕是泽呢么死的都不知道。

    当年的希多罗、珏山尊者，可都是在人尊境界被他斩杀的，就是因为太过嚣张高调。

    这小子要是出去了还这么横，一旦遇到实力强大、背景强大的人，肯定没命。

    风回尊者又怎么肯听，他只知道自己蒙受了奇耻大辱，双眼怒瞪着秦尘，但他没有立刻反驳，因为他知道眼前这人自己惹不起，一交手，他就感觉到了秦尘的可怕。

    不过没有关系，援兵马上就到了。

    果然，瞬息之间，轰隆一声，一股可怕的气息从山峰顶上镇压下来了。

    

