    真理尖塔、秘法尖塔、生命尖塔，古老的银钟被依次敲响。

    悠远而漫长的钟声响遍奥法之力所能触及的土地，宁静的山脉与河流之中升起了无数的人影，天空中仿佛多出了无数随季节变迁的候鸟。

    贫民们惶恐的低下自己的头颅，他们从未见过如此之多的奥术师。

    铺天盖地，无穷无尽，好似压抑的乌云笼罩在每个人的心头。

    十二位尖塔守护者、大奥术师齐聚一堂，端坐云端，扩音术带来的洪亮声音将他们的讨论与回答响彻在天地之间。

    夏尔也位居十二位大奥术师之列，他向着其他大奥术师们询问：

    “此事能否妥协？”

    “此乃不可饶恕之背叛！身为创造者，既已抛弃造物，自无处置之权，吾等绝不可妥协！”

    大奥术师们威严而愤怒的声音如同天上的雷霆降下。

    “吾等该如何应对？”夏尔又问道。

    “向吾等的奥术之王发起叛逆！宣战！宣战！”

    奥术师们对于自己所创造的辉煌文明充满了信心，每时每刻，每分每秒，奥法帝国都在推陈出新，用无尽的知识将其推上新的高峰。

    这绝不是一个两千多年前的古老者就可以一言以毁灭之的存在，被抛弃的旧时代者就该老老实实的待在历史的垃圾堆中等待自己的消亡。

    大人，时代变了！

    …………

    几乎是在大奥术师们做出决议的同时，一系列针对奥术之王的战略便立刻实施了起来。

    奥术师们早就已经厌烦了与自己生活在同一片区域的贫民，他们制订了详尽的计划，将那些实验材料驱赶进了特制的地区，并将之称为“我们的牧场”

    同时他们倾巢而出，如梳子一般梳理山河水域，将所有见到的外界人类全部杀死。

    摩根不是要从平民中选出“天命之王”吗？

    那他们就杀死所有外界的人类，看看自诩为神的奥术之王要怎么从一无所有的大地上推选出那个可笑的名为王者的存在。

    其中最为狂热的便是生命尖塔的奥术师们，曾经约束他们的规则已经不在，他们现在终于可以尽情的探索“生命”的奥秘。

    沾染着各种扭曲气息的合成实验、改造实验、解剖实验伴随杀戮而行。

    于是，一种名为魔兽的可怕怪物被制造了出来。

    与陷入狂欢中的低阶奥术师们所不同的是，大奥术师们倒没有那么乐观，他们清楚地知道自己等人与摩根身上有着本质的不同。

    虽然不想承认，但“要素”的存在确实是自诩睿智的他们未曾掌握的存在。

    他们第一时间便各施手段，用自己独特的方式前往摩根选王之地，暗中窥视着那里的一切。

    夏尔通过自己制作的奥术傀儡观察到了选王之地的情况。

    那是在一处闹市之中，充斥着牛粪和贫民身上的臭味。

    信息闭塞，对于外界发生的一切都一无所知的贫民们从四面八方而来。

    他们围聚在巨石之前跃跃欲试。

    所有人都在幻想着自己能够成为故事中的英雄，幻想着自己能拔出石中的剑在众人的簇拥下成为“王”，幻想着权利所能带来的无上快乐。

    数百年的时光已经将夏尔脑海中那份记忆所带来的诸多行为准则消磨一空，能够留下来的只有那些冷冰冰的知识。

    夏尔对这里的一切都充满了厌恶，甚至为自己之前想要造福这些贱民的想法感到恶心。

    这些贪婪而不知感恩的东西，就算让他们生活在更好的地方，又能为自己带来什么利益呢？

    他们只会不断地索求，只会想着不劳而获。

    当然，夏尔并没有轻举妄动，他只是隐藏在暗中进行观察。

    由己推人，夏尔觉得以奥术之王的智慧，定然是在经过缜密的计划之后才会向世人发出如此宣告。

    宣告中极为重要的选王之地必定有着自己所不了解的独特奥术在保护，更或者奥术之王本人就在这附近也说不一定。

    可惜的是，奥数傀儡共享的视野中无法发挥噬身之蛇窥探过去的效果。

    他现在行事也与其他奥术师一样，异常谨慎

    即使是拥有“噬身之蛇”这样强大的天赋奥术，在成为大奥术师前的数百年间，夏尔也曾无数次遇到过足以致死的险恶情况，甚至这些危险往往就是由身边之人造成的。

    这样想着，夏尔突然回想起自己刚刚穿越的时候，那个帮助自己踏上奥术师之路的人叫什么来着？

    算了，也不是什么重要的事情，可能在之后被自己随手处理掉了吧。

    说起来，不知道屠杀计划执行的如何了？不知道这个计划能不能逼出奥术之王摩根的下一步行动？

    围聚在选王之剑前的贫民正在逐渐增多，无数人尝试拔起那把剑都遭遇了失败。

    即使某些拔剑失败的人恼羞成怒，试图毁掉那块石头和那把剑，却同样遭遇了失败。

    这些失败者中不乏三大尖塔派出去试探的奥术师，不过结果却没什么区别。

    无往不利的奥术在这把样式简陋，制作也不精美的普通长剑前折戟沉沙。

    潜藏在四周的大奥术师们很快便确定了一点，能使奥术失效的，除了“要素”别无他者。

    这也确切的说明，奥术之王摩根的确已经踏入了传说中的神之门槛。

    毕生都在追求更加深邃奥秘知识的大奥术师们开始眼红了，如果非要将知识也分出高下的话，那么有关于“要素”的知识无疑是这个世界上最宝贵的存在。

    按捺不住的他们，开始催促那些执行计划的奥术师。

    在没有绝对的把握之前，他们打算绝对不出手。

    终于，从屠杀中逃得一命的贫民们带来了一个恐怖消息：

    奥术师们被王选激怒了，正在杀死所有人。

    暗中观察的夏尔很快发现了有趣的一幕。

    那些贫民没有咒骂对自己举起屠刀的奥术师，反而大声唾骂着带来这一切灾厄的奥术之王摩根。

    奥术之王的尊称很快便被取下来，摩根成为了带来灾厄与不详的魔女。

    这些人果然没有被拯救的资格。

    夏尔如此想道。

