    如果说，在沈默这一波强化之前，这艘战舰看起来依然像是人工制造的。

    那么现在，就完全是神秘产物了。

    通体呈现出暗红色，有蓝色的能量纹路遍布全身，光华流转，时不时伴随着一些浅红色的六边形屏障浮现，密集的大炮更是带着令人畏惧的气息。

    最吸引眼球的，还是正中心的那枚巨大的炮口。

    夸张造型的巨大炮管被两个红色的炮台架起来，正中间一处镂空的地方，里面有不断绽放着电流般光明的能量团，甚至偶尔有丝丝电流流遍炮管。

    即便是不理解科幻美感的人，在看见这巨炮的第一时间，也会受到强烈的视觉冲击。

    有一种“一看就很恐怖”的感觉。

    而在整艘战舰的两边上，用金色的纹路画出了商会徽章，最高峰出，旗帜上面更是飘扬着一面同样的旗帜，黑色的底色，金色的图案，随风舞动。

    “有这个造型就应该够了。”沈默心满意足的看着改造完毕的整首战舰。

    震撼感是绝对够了。

    总共也就耗费了大概两个伊卡洛斯的价钱，力量也非常强，不说毁灭世界，想要摧毁一般大小的岛屿，还是能做到一炮一个的。

    “船长......”身后的俾斯麦忽然开口问道，“您真的不是想征服这个世界吗？”

    “呃。”沈默扭过头，“觉得太夸张了？”

    “我并非是在质疑船长，只是......如果这个世界的领导者看见了现在的我，有极大的概率会感受到威胁，进而采取措施，而以我现在的装备状况......单单反击，大概就足以征服世界了。”俾斯麦如实说道。

    她很清楚战争的本质。

    甚至不需要多余的行动，仅仅是“察觉威胁”就足以爆发战争。

    “原来如此，你并非是在吐槽，而是在理性分析啊。”沈默恍然大悟。

    虽然知道俾斯麦不擅长情感的表达，但是不用心灵感应的话，还真的挺容易误解对方的意思。

    “吐槽？”

    俾斯麦并不明白这句话的含义。

    “没什么，无需在意。”沈默笑道，“因为我们即将做的事情，只要我们存在，对于这个世界的领导者而言就是个巨大威胁了，既然如此，不如尽情的展现实力，当差距超出了一定程度，就不存在所谓的战争。”

    这个世界的统治者，是天龙人。

    老实说，天龙人的统治是创造这个世界竞争性的根本原因。

    天然的反派。

    而考虑到天龙人的财力情况，沈默并不准备卖给天龙人罐子，要不然平衡性太容易被破坏了。

    既然有限制。

    契约的投放，就要考虑更多。

    所以沈默才需要更多的时间，以及更多的试探。

    而在那之前。

    “俾斯麦，启动隐形巡航模式。”沈默吩咐道。

    “是！”

    俾斯麦的眼睛中有无数的数据流滑过，一块块六边形组成的半透明屏障将整艘战舰包围起来，然后消失不见。

    从船上看去，并没有发生什么变化。

    但在外面人看来，这里什么都没有。

    有的，只是一片平静的大海。

    “要开始工作了，俾斯麦，你来辅助帮我吧，或许可以提一些建议。”沈默伸了一个懒腰。

    “我会尽我所能的为您服务，船长。”俾斯麦的脸上似乎是露出了一丝微笑。

    “对了。”

    沈默看了她，忽然想到了什么似的。

    一抬手，一个一人高的画像出现了。

    没错，就是俾斯麦的那张立绘——铁血的光辉。

    “你平时真的是这样的打扮坐在自己的座位上吗？我以前就觉得很漂亮。”沈默有些期待的看着面前的少女。

    “这怎么可能呢。”俾斯麦微微睁大了眼睛，“穿着这样的衣服，会给下属一种过于失礼的形象，船长！”

    “是么，真可惜。”沈默笑脸盈盈的看着她，“不过你现在没有属下在这里，要不要穿上试试呢，我觉得气质很适合你。”

    即便是俾斯麦，这时也不由面色微红，似乎有些苦恼的看着沈默，“船，船长，请不要故意戏弄我。”

    “咦，被你看出来了呀。”沈默的笑容似乎更是加扩大了几分，“你不反感就没关系，有性格可爱的美少女在身边，对于男人而言总是件会让心情愉悦的事情。”

    “性格可爱......我吗？”俾斯麦有些惊讶。

    没有想到会得到这样的评论。

    说起来，刚刚也听到过说她漂亮之类的话。

    看来这是船长的喜好问题了。

    原来......

    她这种性格，也会被喜欢吗？

    俾斯麦似乎犹豫了一会儿，还是出声说道：

    “我明白了。”

    “你明白了什么？”沈默稍稍的一愣。

    “虽然很感谢您的喜爱，只是......”俾斯麦的面庞似乎又有些微红，但更多的事无奈，“我不太擅长应对别人的情感，所以......有些地方可能无法让船长满意，还请见谅。”

    她对这方面完全没有信心。

    “哈哈哈。”沈默忍不住笑了起来，“我所说的可爱就是指这种地方，俾斯麦。”

    “船长现在的笑容就让我有些不知道该怎么办了。”俾斯麦望着自家的船长无奈说道。

    她已经做好了以后会面对各种戏弄的准备了。

    不过，沈默也只是笑了几声，就迈开脚步朝着办公室走去。

    “要开始工作了，过来吧。”

    “是。”

    俾斯麦心里松了口气。

    虽然调戏舰娘很有趣，但沈默依然很快收起各种心思，专注在自己热爱的策划工作上面，事实上也正是这种专注，才会让他在地球上时一直单身。

    认真分析的这个世界的信息。

    分析阵营。

    决定方式、步骤，完善设定

    所有的这些，差不多花了他一周左右时间，这期间，娜美又找他买过一百多个二级罐子，是她从巴基那里抢来的，还有路飞。

    “这种情况下依然能够建立缘分么。”沈默看着那已经在经历乌索普剧情的三人，似乎若有所思。

    虽然说，娜美获得了力量。

    但这似乎也只是让他们的冒险更加轻松些。

    仔细想想，原本整个故事的剧情，最少前期的剧情，就是主人公一群人不停的去一个又一个的地方冒险，遇到各种敌人，还全部都打赢了。

    结果是打赢的话，获得力量似乎并不怎么影响方向，最多只是过程有些不同。