    就在林清尘跟商别离说话的时间，林清馨此刻，真的是要忙死了。

    本以为，自己这一次出关以后，会听到沉沦军团人手已经招募完毕。

    没想到，才不过七分之一左右，这哪行啊。

    林清馨之前哪里想的到，圣族的这些人，会把要求订的那么高。

    越三境的实力，也不能一定进入沉沦军团，还得是越三境之中实力靠前一些的才行。

    要是在平时，这么慢慢的招募也就算了，这也没什么，但是现在不行啊，时间不等人。

    要是在长生一族的强者，大范围的冲击沉沦城的时候，沉沦军团还没有整编完毕，那可就要耽误事情了。

    所以，现在自己必须要加快速度了，在这个基础上，再次招募两百万的渡神境修为，有着越三境实力的存在了。

    只有先把人数确定了以后，才能够有后面的事情，否则的话，人手都不齐全，以后又该怎么办呢。

    难不成，以后的时候，就让这些还没有被整编的强者，就这么一股脑的全上去了。

    真要是这样的话，岂不是乱了套，到时候，还指不定会闹出什么事情来呢。

    这种情况，林清馨可是一点都不希望发生。

    “这个死家伙，这都一年了，还不来，告诉我很快会来的，很快到底是多久。”

    在这个时候，林清馨一边忙着事情，一边口中说着某个不靠谱的家伙。

    现在这个时候，还真的希望，有个人可以过来帮帮她。

    毕竟，现在这个时候，已经过去了一年的时间，连人数都没配备齐全。

    现在这个时候，林清馨不用想都知道，其他两个军团，现在肯定已经都弄的差不多了。

    此时此刻，自己要是在不加把劲，那可就真的是真的就要落后太多了。

    此刻的林清馨，还不知道自己心心念念的那个人，现在已经到了此处。

    不但来了，还正在朝着这边赶来。

    想必用不了多久，就可以见到了。

    很快，林清尘独自一人，到了一处守卫森严的地方。

    这里，就是三大世家的少族长，还有林清馨所在的地方了。

    此处区域，没有特殊的情况，是不会让人随意的进来的。

    可以说，能够有资格进来这边的，都是有着重要使命和职责的人。

    而林清尘，现在就来到了这里。

    “什么人，站住，这里不是谁都能进入的地方。”

    “想要报名，到专门的地方去考核。”

    就在林清尘刚到此处的时候，就有强者出现，阻挡在了林清尘的面前。

    他们还以为，林清尘是无意间来到这里的呢，所以很明确的告知，此处不能随意进入。

    他们认为，林清尘应该是那些，自视甚高，觉得自己很厉害，不用考核的人。

    这段时间以来，有不少人都是如此，他们觉得以自己的实力，根本用不着那么繁琐的程序。

    所以，仗着自己战力很高，所以才会那么肆无忌惮，想要直接见到最高的负责人。

    对于这种人，林清馨早就下了命令，一个都不允许放进去。

    不管是天玄十二域哪个域，哪个势力的人，都是一样对待。

    别说是这些人了，就算是世家的子弟，想要进入沉沦军团，都必须要严格按照规则来办事。

    甚至于，对于世家子弟的要求，要更高一些。

    比如说，若是世家子弟和天玄十二域的强者，实力相差不多，或者说是在一个水准上。

    就说他们都想争一争小队长的位子，那么，不好意思，没有什么好说的，十二域的强者优先。

    对于这种情况，此处的三大世家少族长，都是表示支持的。

    其实，不支持也不行，他们没有反驳的权利，也必须要配合。

    因为真正的算起来，要是以前，就说灵境军团吧，地位肯定不低，但是绝对不会与世家子弟平起平坐，更别说是凌驾其上了。

    但是，现在不一样了，已经明确规定，四大军团属于独立的，有自己的特殊性。

    真要说权威和地位，还要在世家子弟和世家的地位之上。

    毕竟，世家子弟和强者，虽说出战也是为了保卫天玄大陆，但很大一部分也是为了他们自己的地位。

    可是，天玄大陆现在负责镇守四方的四大军团，那就不一样了。

    这四大军团，是完全为了天玄大陆的安危而建立的，并且会一直选择保留。

    所以说，现在的四大军团，地位很高，这个是整个天玄大陆的高层强者决定的。

    也就是说，真要论起地位来，别说是这些世家子弟，还有这些少族长了，就算是他们的族长，也不见得地位会多高。

    也就是说，四大军团的军团长，地位不敢说凌驾于各个世家族长之上，但最起码，平起平坐，还是没有丝毫问题的。

    更何况，四大军团的军团长，论起身份的话，那也是一样不比那些世家族长差劲。

    所以，只要是林清馨下了命令，纵然是强横的世家子弟，也必须要按照林清馨所说的话来执行。

    要不然，那就老老实实的在家族之中待着，不要加入到沉沦军团之中，其他军团也是一样如此。

    这，就是规矩，是绝对不会因为一些事情而有所更改的，就算是有所更改，那也不会是现在这个时候。

    林清尘听到对方这么说以后，顿时知道，对方是误会了自己，要不然的话，不会这么说的。

    对此，林清尘自然是不会在意的，没有规矩，不成方圆。

    只是，他真的不是跟那些人一个目的，所以，此刻自然是不能离开的。

    于是，林清尘开口说道。

    “麻烦你们去通报一声，告诉你们军团长，就说林清尘来了，她知道了以后，会来见我的。”

    林清尘现在这个时候，很客气的告诉对方，自己前来，跟那些人不一样，只是说的比较委婉。

    只要是对方去通报一声，自然是到时候什么都知道了。

    “我们说了，报名到另外的地方去，实在找不到地方，我们可以带你过去。”

    “但是，不要在用这样的理由来说事情了，你已经不是第一个了。”

