    所有的一切似乎开始变得扑朔迷离了起来。

    这件事情已经完全和他们所想象的不一样了。

    也幸亏是他在关键的时刻想到了这些，不然的话大家可能还是有些不知道该如何处理。

    眼下他们的心中清楚明白了，还有另外一批人在这府中的时候，心中自然是有些许的慌乱。

    这对他们来说也算算是一个沉重打击。

    一时之间根本就没有任何一个人在开口说话，大家全部都陷入到了沉思之中。

    整个房间里面也是一片寂静，似乎连一根针掉在地上都清晰可闻。

    不知道过了多久以后，一旁的尹新月这才颤颤巍巍的走到了张启海的身旁。

    她的眼珠子一直不停的转动，确实也不知此事到底应该如何是好。

    “那怎么现在到底该怎么办啊？敌在暗，我们在明，这对我们来说可是一个非常不好的形势。”

    张启海又怎么可能会不明白这样的一个道理呢？

    但眼下这件事情对他们来说确实是有些难以处理。

    他只能够抬起手来轻轻地拍了拍，尹新月的手被开口安慰道。

    “没事的，没事的，咱们一定能够把这件事情给处理好的。”

    眼下他也只能够说出这样的话。

    虽然他自己的心中或许也有些不太愿意相信。

    但对于此事，他确实也是无可奈何。

    不知道过了多久以后，那个人却突然站得出来，随后一字一顿开口说道。

    “没事的，我会保护你们。”

    既然当初他都已经说出来了这个话，那他现在自然也是不可能会做出任何反悔的举动。

    无论怎么样，他也不可能会让那些人得逞。

    况且刚才张启海还告诉他了，可能这批隐藏下来说的任何伤害他妹妹的人就是同一批人。

    既然如此，那他又怎么可能会轻易的放过他们。

    大家听到了这话以后，心中自然也是出现了些许的安慰。

    毕竟再怎么说他们这边许多人都已经晕倒了，根本就没有任何可以与之战斗的底气。

    但是这边的这些人却完全不一样。

    他们精神充沛，不仅如此，许多人看起来都是一幅非常骁勇善战的模样。

    既然如此，在他们的帮助之下，自己能够好好的把这些给处理掉。

    张启海自然是非常的感激的，于是他这才开口说道。

    “多谢。”

    可那人却只不过是抬起手来，毫不在意的挥了挥。

    “没什么，这本来就是我应该做的，毕竟我刚刚也已经答应了你们。”

    大家听到了这话以后，也终于算是放心了一些。

    他们依稀听得到管家刚刚所待下去的那批人，还有这个人，手下正在不停地搬运着那些的身体。

    毕竟他们全部都陷入到了昏迷之中，必须要把他们集中起来，这样的话也方便观察和照顾。

    不知道过了多久以后，管家这才终于带着刚刚办事的那群人来到了大家的面前。

    “我们都已经做好了，把他们什么都转移到了旁边的这几个房间之中，也已经安排有人守在他们房间门口了。”

    有了这句话以后，他们终于算是更加的放心了。

    原本才开始的时候，他们对此也是有些许的担心，不知道到底应该怎么做才好。

    但现在看来，一切的一切都已经按照他们所想象的开始进行。

    既然如此，那张启海也被这雷好的思虑一番，接下来到底应该如何找到那篇隐藏着的人？

    可谁知就在的时候，张启山却不由得轻轻皱起来了自己的眉头开口说道。

    “可是他们为什么一直都隐藏起来，没有做出任何的举动呢？”

    这真是让他的心中觉得非常的奇怪。

    好不容易都已经来到了这样的一步，他们为什么还要一直隐匿在黑暗之中？

    张启海本来才开始的时候，也确实思考过这样一个问题，但后来他也终于算是明白了。

    “其实我觉得他们可能是因为发现除了她们之外，还有另外的一批人想要找我们寻仇，所以想要做收渔翁之利。”

    不得不说，确实是有这样的一个可能性的。

    张启山听到的情况以后，这才终于恍然大悟的点了点头，终于明白这到底是怎么一回事了。

    不过在这种情况之下，他也不由得长长舒了一口气。

    随后这才立马走到了那个人面前，抬起手来轻轻的拍了拍他的肩膀开口说道。

    “也幸好你在这个时候已经选择和我们一起去抵抗这一切了不然的话，我们还不知道到底会怎么样。”

    幸好这一切都已经开始朝着一个好的方向进行发展了。

    不然的话，或许他们到时候就是腹背受敌，就不知道到底应该如何的解决。

    这时的张启海也在想着到底应该怎么样的去把那些人真正的引出来。

    就算他现在已经知道了，这些人可能在这府中。

    但即便是如此，他们心中还是有诸多的疑虑。

    因为他们也不清楚这些人是否知道他们现在的计划。

    所以此刻他也不由得抬起手来轻轻地摸了摸自己的下巴，脸上出现了些许的忧思。

    “只是现在有一件事情对我们来说非常的重要。”

    大家听到了这话以后，目光也不由自主的朝着他的方向看过去。

    此时此刻，大家的眼中自然是出现些许的疑惑，不知道他这话是什么意思。

    直到张启海再次开口解释了起来。

    “我只是有些担心，他们是否已经知道了咱们现在已经合作的计划。”

    这对他来说是一个非常值得去注意的点。

    虽然大家心中也不知道张启海这个时候到底在想着什么，但他们还是竖起耳朵仔细的听着张启海所说的每一个字。

    随后张启海这才继续开始认真的说起来。

    “如果他们已经知道了我们合作的计划的话，或许我们就可以直接和他们进行正面的对抗。”

    还没等常人开口说话，他又在开口说道。

    “可如果是他们不清楚的话，或许我们在时候可以演一出戏，假意我们已经被他们给制服了。”

    听到了这番话以后他们也终于明白了，他的计划到底是什么。

