    “清河官场还需要人来维持运转，不要把人给我弄进监狱，更不要给我弄出人命来。”

    柳芒嘴角一抽。

    知道这小子狠，下起手来黑，但没想到是这么狠。

    连人一起抓了，就这一下，估计要将清河大半个官场的人往死里得罪，就不怕什么时候被人打闷棍了。

    挥手。

    有一令牌从其袖袍中飞出，落在苏乾手中，那是清河兵符，凭之能调动一万清河守军。

    “好的，大人。”

    苏乾拱手，表示明白。

    有些话，不需要说得太过于赤裸裸，听柳芒的意思是同意了。

    不过，有一个底线，怎么抓来的，钱到手了，就怎么放回去，更不能将人个弄死了，要不然一下子找不了那么多人来替代，清河府衙非得瘫痪了不可。

    大玄官场诸多官员什么德性，柳芒身为官场中人，自然有所了解，但没办法，短时间内找不到那么多人来替代他们，想要在一个月的时间内完成上面交给他的任务，还得靠这些人来维持清河郡运转。

    第二天。

    苏乾一大早就拿着兵符，到清河军营将一万身披甲胄，整装待戈的将士调了出来，为防止走漏风声，苏乾并没有告诉他们行动目的，而是让他们到时听从指令行事就行。

    夜来领。

    明月高挂。

    苏乾一看天色，觉得差不多了，将统领一万大军的副统领，一万大军之中的千夫长，百夫长叫了过来。

    “诸位，奉郡守大人之命，现要求你们配合我办一件事。”

    苏乾将柳芒给的兵符拿出。

    在大玄，兵符对诸多将领来说，比圣旨还管用，没有兵符，一兵一卒你都别想调动，兵符一出，不管什么命令，所有将士都要不折不扣执行。

    “愿听大人吩咐。”

    大军副统领，还有各个千夫长，百夫长蹭站了起来。

    “时间紧迫，废话我就不多说了，今天要你们做的事是查抄清河城内所有妓院，下面我来分配任务。”

    苏乾罢手，出口说道。

    “你是说查抄清河城所有妓院？”

    有一个四十多岁的络腮胡子站了出来，有点怀疑是不是听错，他是统领这一万大军的清河守军副统领王三龙。

    清河城谁不知道，清河各个妓院背后大大小小都有一些官场上的力量，一个个都是隐形的炸弹，你不去踩他还好，一旦踩了，不管有心还是无意，都会被炸得粉身碎骨，连渣渣都留不下。

    “王统领，你放心好了，天塌不下来，你只负责配合我行动就行，有什么事由我担着，不会连累到大家，要是我担不住，上面还有郡守大人呢。”

    苏乾手握兵符，言语坚决。

    “好吧，请你下达作战任务。”

    王三龙叹了一口气。

    好言难劝该死的鬼，苏乾有兵符在手，非得去蹚这趟雷，他也没办法。

    他该说的也说了，后面真出了什么问题，就不关他的事了。

    “下面我来分配任务。”

    “王统领，烟雨楼由你跟我率领一千大军行动，其他规模比较大的由千夫长率领三百大军行动，规模一般的由一到两个百夫长各自率领一百人行动。”

    “各自到达目的地后，先将人控制起来，里面的东西一例不允许乱动，等我一个个亲自查封。”

    “只要是在妓院中的人，不管什么身份，一例先给我抓起来再说，记住了，我说的事无论任何身份。”

    苏乾拿出一副早就标记好各个妓院位置的地图，开始分配任务，很快就给各个百夫长分配好了各自的目标。

    “如果，我说的是如果，假如的如果，如果碰上了我们郡守，或者郡丞大人，也抓吗？”

    有一百夫人有些迟疑的道。

    “就算是天王老子在里面，也得把他给我抓起来，不管遇上谁，直接抓，出了什么事，有我一人承担，谁敢放跑了一个人，休怪我不讲情面，军法从严处置，还有其他问题没有？”

    苏乾言语铿锵。

    “没问题了。”

    “一切听从苏大人命令行事。”

    “请苏大人下令吧。”

    诸多千夫长和百夫长对视一眼，纷纷表示没什么问题。

    “那好，开始行动。”

    苏乾高举兵符，断然开口喝道。

    话音落下。

    一个个千夫长和百夫长领命而去。

    不多时。

    一万大军就化整为零，在各个千夫长和百夫长的带领下，朝清河城内各个不同方向奔赴而去。

    苏乾则是跟王三龙，带着一千兵马，直奔烟雨楼。

    “你们看，那是清河守军。”

    “我刚才在前面那条街，也看到了不少军队，每一个队伍少说也有上百人，这是要出大事啊。”

    “上一次有这么动静，还是搜索朝廷限期捉拿的朝廷钦犯，该不会又有朝廷侵犯流窜到我们清河了吧。”

    清河守军刚入清河城不久，就惊动了不少人，原本城内已经熄掉了的油灯，有不少重新亮了起来。

    当然，不管城内的灯亮不亮，对苏乾来说，都没有什么影响，当苏乾带着人赶到烟雨楼时，头上已经多一个早已准备好，将大半个脸遮掩住的面具了。

    烟雨楼，有诸多清河官员出没，面具就是苏乾留给他和诸多官员的一张没有捅破的纸。

    毕竟后面还是要一起共事，有些事大家你我双方心中都明白是一回事，真正捅破了又是一个事。

    有这张面具在，在烟雨楼的官员就将苏乾认出来，也可以装着不知道，要不然后面大家再见面，就尴尬了。

    “各位军爷，这是出什么事了？”

    烟雨楼老鸨看到苏乾他们，心中暗暗感到不妙。

    清河守军烟雨楼不是没有接待过，但像这样身披甲胄，一下子就来了这么多人，这还是第一次见到。

    这是有大事要发生啊。

    “所有人听令，将烟雨楼给我围了，一个人都不允许给我放跑了。”

    苏乾高喝一声。

    “哎哟，这位爷......”

    老鸨面色一变。

    “滚......”

    苏乾沉喝一声。

    一声令下，上千兵马分了两部分，一部分将整个烟雨楼给围了，另一部分，长驱直入，进入烟雨楼捉人。

    “不好了，清河守军来了。”

    “到底是谁，有这么大的胆子，敢来烟雨楼闹事，真是活的不耐烦了，不知道烟雨楼在清河郡的能量吗？”

    “要出事，要出大事了。”

    烟雨楼内，顿时乱做一团。

    “王三龙，你好大的胆子，竟敢私自带兵到烟雨楼闹事，你可知道这是什么地方，你这副统领还想不想干了？”

    有一胖子，颐指气使的走了过来，对王三龙劈头盖脸就是一顿臭骂。

    那不是其他，正是何卫。清河长府史，在整个清河郡都算是一号人物，清河守军统领来了都得给一点面子。

    “真是好的威风，身为我大玄官员，手握我大玄社稷神器赋予的权力，为官一任，不思为大玄造福一方，流连于烟花之地而忘返，是谁给你的胆子，敢在这里如同疯狗一般犬吠。”

    苏乾毫不客气，指着何卫的鼻子就是一顿怒骂。

    “猛人啊......”

    王三龙心中暗暗佩服。

    何卫在清河官场上，那都是能够排得上号的存在，可不是谁都有胆子指着他的鼻子劈头盖脸就是一顿臭骂。

    “大胆，你可知本大人是谁？”

    何卫那叫一个气。

    怎么听着声音，是有点熟耳呢，他纵横清河官场这么多年，何时被人这样对待过，是可忍孰不可忍。

    “老子管你是谁，来人，给我拿下。”

    苏乾一巴掌呼过去，啪的一声响起，何卫原地转了几圈，瘫倒在地，原本的猪头脸，瞬间变得更像猪头了。

    “你们两个，去把他拿下。”

    王三龙在心中默默替何卫默了一个哀，遇上苏乾这么一个猛人，还是背后站着清河郡军阵一把手的猛人，算是倒了八辈子霉了。

    “大玄律令，严禁卖淫、嫖娼，烟雨楼组织大型嫖娼卖淫，伤风败俗，坏我大玄形象，辱我大玄威严，现按大玄律令，依法查封烟雨楼，所有人都不许乱动，抱头蹲下，否则休怪刀枪无眼。”

    苏乾高喝一声。

    他主要目的，虽是查封烟雨楼，将烟雨楼所有一切都归入清河银库，俗称抢钱，但做事嘛，总归要有一个名头，师出有名，才能名正言顺，理所当然。

    这个名头，最好莫过于大玄律法。

    按大玄律法，那是绝对不允许卖淫、嫖娼。按理来说，烟雨楼一样的地方就不应该存在。

    不过，大玄律法规定是一回事，实际下面的一些操作，那又是一回事了。

    一些朝中大臣，乃至王公贵胄，都有寻花问柳的爱好，相关风花雪月之地，自然就应势而生了。

    有大玄诸多官员参与，些事哪怕大玄朝廷都是有些有心无力。只要不是太过分，就睁一只眼闭一只眼了。

    当然，朝廷睁一眼，闭一只眼是一会事，大玄律法允不允许那又是一回事，现在苏乾打着大玄律法的名号办事，那就是站在大玄律法的肩膀之上，谁都说不出个什么来。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

