 若是放在平日里，吃顿饭的事情，杨天肯定立马就答应了。

可……今天他可是已经答应了要陪薛小惜一起去吃烤鱼的。

这不……就有点尴尬了么。

杨天挠了挠头，苦笑道：“不是我不想请，可我今天已经和小惜约好了。

你想去当电灯泡吗？”

林晓军一听到这话，顿时受到了一波伤害，捂住胸口作疼痛壮，道：“我靠，你为了不请我吃饭，居然连女朋友这种招数都使出来了？

可恶！不过……你以为这样就能阻拦我吗？

我不怕！我就是要去当电灯泡！”

杨天：“……”无奈地看了这戏精几秒钟，杨天深表佩服，点了点头，道：“你赢了。

走吧，地方在祥瑞街。”

两人走出医院，拦了辆出租车，前往祥瑞街。

在车上，杨天觉得自己还是有必要先跟薛小惜说一下，于是便拿出手机，拨下薛小惜的电话。

可这电话刚一拨下，下一秒，便有电话打来了。

而且正是薛小惜。

杨天立马取消了拨号，接通了电话，笑道：“喂，小惜？

咱们可真是心有灵犀啊，我刚准备给你打电话呢。”

“切，谁要跟你心有灵犀啦？

再好吃的没有吃进肚子里之前，我还没有消气呢，你少油嘴滑舌，”薛小惜装出一副还在生气的样子，说道。

“好好好，不滑了不滑了。

那你打电话是……你已经到了？”

杨天道。

“呃……不是的，是通知你一下，我会晚一丢丢到。

而且……还会带一个人。”

薛小惜道。

“诶？

这么巧？”

杨天惊讶道，“刚好我也带了个人诶。

是我们公司的同事。”

“嗯？”

薛小惜似乎一下子警惕了起来，“男同事还是女同事？

如实交代！”

“女的，叫林晓军，长得可漂亮了呢！”

杨天笑道。

一旁的林晓军一听，顿时不乐意了，作势就要给杨天一套降龙十八掌。

薛小惜听到这话，也是立马听出了端倪，哼哼道：“切，又骗人，哪有女孩子叫这个名字的啊？

而且……这不就是上次你那位男同事吗？”

“哟，这你都知道，几天不见，智商见长啊小惜，”杨天笑道，“那你带的那位呢？

是男是女？”

“当然是男的啦，而且是位秒天秒地比你帅了十万八千倍的大帅哥哦，就问你怕不怕？”

薛小惜傲傲说道。

“不怕，因为这根本是不存在的，”杨天一本正经道，“这世界上哪里有比我帅的人？”

“呸！你就臭美去吧！”

薛小惜道，“算了，不和你说了，等会烤鱼店见吧。

反正一定会亮瞎你的。

呃……对了，记得要包厢哦。

那个店大厅好像有点吵，不太好。”

“OK，没问题。”

杨天道。

电话挂断。

一旁的林晓军忽然八卦了起来，道：“兄弟，你妹子，是不是也带了朋友？”

杨天点头道：“是啊，怎么了？”

“从你们刚刚对话的那语气判断……那个朋友，多半还是个妹子？”

林晓军微微挑眉，道。

“这样说……倒也不算错，”杨天道。

毕竟，薛小惜在这天海市，好像也没什么关系好到会带出来一起吃饭的男性朋友啊。

林晓军一听这话，却是一下子兴奋起来，两眼放光，道：“根据物以类聚人以群分的丛林法则，跟美女在一起的，往往也是美女。

你那位薛美女那么漂亮可爱，那她带出来的朋友，怎么想也不会差吧？”

看看林晓军那猪哥的表情，杨天便知道这家伙在想些什么肮脏龌龊的事情了。

他嘴角一翘，道：“是啊，然后呢？”

“这还用我说吗？”

林晓军笑得很邪恶，“兄弟你不得帮我介绍介绍、撮合撮合？

你看你，身边众美环身，真是羡煞旁人。

而我呢，到现在还是个光棍呢，你忍心看着我一直被你们秀恩爱下去吗？”

“忍心啊，完全忍心，”杨天很认真地点了点头，道。

林晓军顿时浑身一僵，低下头去，然后对杨天比了个中指，“你狠！”

杨天笑了笑，道：“你不是之前就说了，有叶紫灵这个偶像就够了吗？

哪里还需要女朋友？

难道……你现在已经改变主意了？”

“呃……不不不不不！”

林晓军立马坚定地摇头道，“紫灵是信仰，是女神，是永远不会改变的偶像。

这一点，是不会变的。

只不过……我毕竟也是个正常男人嘛，总不能一辈子打光棍，你说是不是？”

看着林晓军这仿佛要去演苦情剧的脸，杨天也是没话说了，笑了笑，道：“行了行了，如果是个合适的姑娘，我帮你介绍还不行吗？

不过……我劝你也别抱太大希望了。

说不定小惜只是把我家米玖带出来一起了呢？”

“呃……嗯，我知道。

你放心，朋友妻不客气……哦不，朋友妻不可欺！”

林晓军道，“就算你女朋友再漂亮，我也不会动一点想法的。”

杨天翻了翻白眼，“说得好像你动想法就有用一样。”

……十几分钟后。

杨天二人来到了祥瑞街，找到了那家烤鱼店。

烤鱼店的生意似乎非常不错，门外都已经要开始排队了。

若是在这儿等候，等会却要排队，显然不划算。

所以杨天二人直接走进了店里，定下了一个包厢。

来到包厢，点了四杯饮料，等着小惜她们过来。

在这等待的几分钟里，林晓军真是格外的躁动。

说是上窜下跳都不为过，反正就是各种安静不下来。

他的脸上都仿佛写了“春天来了”几个大字，活像一条饥渴了几十年的老色狼。

越看这家伙，杨天便越觉得带这家伙出来吃饭是个错误——简直太丢人现眼了。

就这样过去了七八分钟……“噌——吱呀——”门被拧开了。

门稍稍咧开，一个小脑袋探进来看了一眼……精致漂亮宛若艺术品般的娃娃脸。

吹弹可破的肌肤。

大大的水汪汪的眼眸。

小小的柔嫩嫩的嘴唇。

这小丫头除了薛小惜又能是谁呢？

“嘻嘻，我就知道你们已经先进来占好位置了。”

 