    斩！

    真元剑划过二人脖颈，如同划过豆腐一般，没有丝毫阻碍。

    砰砰！

    两颗头颅落地，到死之时眼神中还充斥着懊悔、惊恐。

    徐玄灵早已封住二人的血脉流动，所以没有将此处弄得乱七八糟。

    两具没有首级得尸体直直倒了下去。

    围观修士们也都惊掉了下巴，徐玄灵竟然这般干脆！

    身为大家族的族长，竟然真的肯为了他们这些散修出头, 如此干脆利落的击杀了徐玄飞、徐高良二人！

    顿时，之前因为徐家一些败类而对徐家感观下降的散修，此时都不可置信的看着手持三尺剑锋，行动果断的徐玄灵。

    徐玄灵冷哼一声。

    “哼，这两个败类死不足惜！”

    接着对众多散修拱手说到：“此事是我徐家办事不周，没有及时发现这两个败类所犯下的大错！”

    “现在，也算是对诸位同道有所交代了, 因为徐家某些杂碎而利益受损或遭到不公平待遇的道友们, 徐家都会给予赔偿，还望诸位同道见谅。”

    “并且，接下来我会在此设立一个信访点，我会定时派人前来此处处理，诸位道友在明诚坊市遇到什么不公之事，特别是关于徐家修士的，都可以来这里解决！此事我会密切关注！绝不放过任何一个损害各位道友利益的蛀虫！”

    “徐家决不是那种靠压榨别的修士而获取利益的家族！徐家最希望的还是与诸位道友互通有无！共同将华清海域发展的更好！”

    看着徐玄灵这般坚定的给出回答，众人知道徐玄灵没有说大话，散修中有人说话了。

    “徐族长，俺相信您！要是您跟往常那些家族一样的话，也不会费这么多口舌与我们这些散修解释了！要知道，您接管明诚坊市以来，大家伙灵石赚的比以前多多了！”

    “您和那些别的大家族不同，他们只会压榨我们，而您会带着我们一起赚灵石！”

    “现在您出面解决这件事，让大家伙知道这些事是某些人自己的行为，现在又这般处理，大家伙也愿意继续相信您！”

    说话的是一位在坊市口碑颇好的练气后期散修, 有了他带头，其他散修也纷纷附和道。

    “是啊，徐族长，您亲口说的话我们还是非常相信的！”

    徐玄灵毫不掩饰，直接承认是徐家族人所做，没有试图糊弄过去，已经让众多散修颇有好感。

    现在更是直接处决罪魁祸首，给出解决方案，就算以后再发生此类事情也可有途径解决。

    先不说那时候有没有用，一个筑基家族的族长亲自出来向散修们道歉已经很难得了，若是不真心诚意，也没必要做到这个地步。

    加上以前徐玄灵的行为，所以众散修还是非常相信徐玄灵承诺的话的。

    亲手解决这两个败类后，徐玄灵派徐通鱼前去解决那些，因为徐家一些杂碎受到伤害的修士的赔偿问题。

    对于徐通鱼他还是非常放心的。

    接下来带着人，抬着二人的尸首来到了徐玄飞平时的居所。

    徐玄飞一脉也是居住于此。

    自从徐玄飞当上明诚坊市管事之后，便风光无限，立马便带着自己这脉的人来到明诚这个更大的居所。

    看着此处富丽堂皇，比自己院子豪华的不知道多少的大院, 徐玄灵不禁发出一声冷笑。

    虽然也是跟自己不是很在意这些东西有关, 但是这个府邸豪华程度可就不是一个管事能有的了, 徐家修士购买宅子也一样要花灵石！

    一个管事能随随便便拿下？还装潢的这么豪华？光是门前的两个石狮就事灵物所铸！起码价值几百灵石！凭借管事的俸禄不吃不喝数年才买得起！

    谁会这么奢侈的拿自己的几年的俸禄，买这个对修炼没有丝毫作用的东西？

    斩他真的是没斩错！

    带着徐玄飞与徐高良的尸首，徐玄灵来到了惊慌不已的徐玄飞一脉人的面前。

    看着徐玄飞的儿子，徐蕴胜。

    徐玄灵面色平静的说到：“徐蕴胜，你也知道徐玄飞和你儿子平时做的事吧。”

    徐蕴胜满脸羞愧，悲痛的说到：“族长，我....我知道。”

    “我派人查过，虽然徐玄飞和你儿子平时无恶不作，肆意妄为，但是你并没有与他们同流合污，甚至还劝了不少次徐玄飞？”

    徐蕴胜虽然知道徐玄灵此时是在夸他，但是因为父亲和儿子的死，生不起丝毫喜悦。

    心中五味杂陈，悲痛的说到：“我劝过他们很多次了，但是他们就是不听！我也没办法，之前还能管教一下，但是三年前家族需要人手开拓，我就加入开拓队了，没想到这个逆子竟然做出如此伤天害理的事！当街强抢女修！”

    “幸好被车长老及时阻止，不然不用族长您出手，我也要打死这个逆子！”

    用恨铁不成钢的语气说到：“既然高良做出这等畜生之事，又严重违反家族条令，损害家族名誉，现在落得这般下场也怨不得他人！”

    看着徐蕴胜虽然悲痛欲绝，但是并没有因此怨恨家族。

    只是因为父亲和儿子犯下大错而处死痛苦，徐玄灵也放下心来，若是因为徐玄飞和徐高良的原因，徐蕴胜有了背叛家族的念头，徐玄灵也留他不得。

    对于白泽判断别人是否说谎的能力，徐玄灵还是非常相信的。

    不过，即使是徐蕴胜现在还处于失去父亲与儿子的痛苦众，徐玄灵还是必须得继续宣布接下来对徐玄飞一脉的处罚。

    “徐玄飞，身为家族管事，公然借职权之便，大肆捞取好处，损害家族利益，败坏家族名声！”

    “现已处死！”

    “徐玄飞生前所贪污所有财产充公！并且，徐玄飞一脉所有修士培养等级下降一个小等级，未来三年俸禄减少三成！”

    “徐蕴胜，可有异议？”

    听着徐玄灵说出了对自己这脉的处罚，徐蕴胜痛苦的说到：“徐蕴胜没有异议，违反家族条令，是他们该死。”

    父亲不仅犯下大错，还牵连到了这一脉的其他人，让他痛苦万分。

    徐玄灵点点头，徐玄飞身为他这一脉的主事人，他这一脉的人肯定知道并且获得过好处。

    现在徐玄飞犯下大错，他这一脉的徐家族人也必须受到惩罚，以儆效尤。

    谷最

    命人将徐玄飞、徐高良的尸首放下，让徐蕴胜处理他们的后事。

    虽然他们罪大恶极，但是现在已经被处死，其尸首就让徐蕴胜安葬吧。

    随后，徐玄灵缓缓离开这里。

    看着徐玄灵离去，徐蕴胜悲痛的内心再也忍不住了，失声痛哭起来。

    身旁其他的家眷也都悲痛万分。

    看着地上自己父亲与儿子的尸首，徐蕴胜后悔万分。

    为什么，为什么自己之前没有劝住他们，让他们走上错路，触犯了家族条令。

    身为家族的一员，他再清楚不过家族条令了，现在父亲和儿子这般肆意妄为，让他纠结万分。

    一边是家族，一边是自己的父亲和儿子，徐蕴胜不知道该如何抉择。

    呆呆地看着地上的尸首，过了数个时辰，徐蕴胜睁开麻木的眼神。

    缓缓站起身来，开始收拾二人尸首，准备下葬。

    没能劝住他们，这个痛苦，将会伴随徐蕴胜一生...

    .................

    回到院子里，老族长和李长生已经等待多时。

    等待徐玄灵坐下后，老族长犹豫的说到：“玄灵，真的要这样吗，那些家族老人也只是一时间想不开罢了，绝对没有损害家族的想法啊。”

    听到老族长这般说，徐玄灵叹了口气，说到：“族长爷爷，您知道那些原本的族，成为管事之后，干了什么吗。”

    听到徐玄灵这样说，老族长愣住了，他主要是处理家族大事以及培养家族新生代，对于这种事情没有太多了解。

    徐玄灵随后说到：“徐玄飞，这些年借职权便利，大收好处，打压散修，您知道我从他家里抄出了多少灵石吗？”

    “三千余枚！就算有一些是家族配给的，那也不可想象了！他一年的俸禄加上资源配给顶多也就二百枚灵石左右，他哪来的这么多灵石？”

    老族长愣住了，三千灵石，以往自己掌管家族的时候，一年也不过是收入千余枚灵石罢了，现在光是徐玄飞一人就抄出三千灵石，这让老族长无法想象他到底损害了多少家族利益，家底竟如此丰厚。

    喃喃道：“三千....”

    随后沉默了片刻，说到：“那就按照你的意思来吧。”

    在老族长心中，还是家族更重要一些，既然那些族老阻碍了家族前进的步伐，那么就按照徐玄灵的意思来吧。

    徐玄灵继续说到：“大部分族老当上管事后，即使家族配给了大量修行资源，也很少有人再继续刻苦修炼了，就算有的人没有去干那些腌臜之事，也没有了前进的动力，整日玩乐已经算是好的了。”

    “这般情况，家族必须要改变了，将那些年纪较大的族人位置腾出来，提拔一些年轻有能力的族人上去！”

    “之前的那个徐宏纯，现在都练气后期了！既刻苦修炼，又对家族颇为忠诚，这样的族人凭什么不给他施展才华的地方呢？”

    听着徐玄灵的话，老族长也是想起来族内不少新一代族人，许多年纪轻轻就达到了练气中期，佼佼者如徐高浪徐宏纯等，已经练气后期了。

    老族长释然了，家族未来还得靠新一代的族人，那些老一辈就应该给族内新生代让路。

    怅然的说到：“我知道了，后面我会和那些族老谈谈的，玄灵你尽管挑选族内有能力的年轻人吧。”

    看到老族长这样说，徐玄灵大喜，之前他就是怕老族长割舍不下与那些族老之间的感情，对于老族长来说，那些族老陪着他度过了徐家最微末的时期。

    只不过现在有的族老生活变好后想法就变了，没有之前对家族尽心尽力了。

    但是现在老族长明确支持族内新生代上位，并且还亲自和那些族老沟通，万事大吉。

    随后徐玄灵连忙安慰起老族长，毕竟对于老族长来说，对那些族老还是非常有感情的。

    片刻后，徐玄灵与李长生说起了惩戒堂。

    看着羞愧的李长生，徐玄灵叹了口气。

    “长生，我知道你也有难处，不好处理徐家的事情。”

    听到徐玄灵说话，李长生更是低下头不敢看徐玄灵。

    “惩戒堂是直接对我负责，你做事不必顾及那么多，严格按照族规处理即可，明白了吗？”

    “我将惩戒堂交给你，就是因为看重你，想培养你的能力，有些事情徐家自己人不好出面，只有你的身份方便处理，你懂吗？”

    听到徐玄灵说的话，李长生懂了，徐玄灵这是想培养自己成为他的亲信，为他处理一些不方便出面的事情，所以将他放在惩戒堂这个重要的位置，这是看重自己啊，身为族长的亲信，相信徐家对待李家也会更看重几分吧。

    随后坚定的点点头，说到：“我知道了，放心吧族长，我不会辜负您的期望的，接下来惩戒堂只会听从您的吩咐！”

    徐玄灵开始听到李长生说明白了，还有些懵，我就是因为看重你的天赋能力，想培养培养你，惩戒堂堂主干监察之事不是很正常吗，你又明白了什么奇怪的东西啊喂。

    但是当听到后面的话，徐玄灵随后又放下心来，虽然不知道李长生明白了什么奇怪的东西，但是只要他能好好执行自己的命令就行了，以李长生的天赋，未来必定能成为徐家一把锋利的剑。

    随后对着李长生说到：“这几年在外开拓，学堂又毕业了不少修士，你可以招揽一些，补充惩戒堂人手，对了，那个徐宏纯我看就不错，可以在惩戒堂当个队长什么的，好好培养一下，将来又是一个得力助手。”

    “我明白了。”李长生回答到。

    徐玄灵满意的点点头，那些新生代更富有朝气，也更容易培养，现在由于徐家地盘扩张，人手紧缺，所以就需要那些又能力的族人了。

    徐家族人主要是担任中层的一些职位，如小队长、管事等，至于那些学堂出来的修士，基本都是底层，如家将、队员等，优秀的可以考虑一下更高一点的位置。

    对于徐玄灵来说，相比于那些散修，自然是自己族人更加值得信任。

    不过，就算是徐家底层职位，也是外界许多散修艳羡不已的职位了，相比于不稳定的灵石来源，稳定的俸禄可香多了。

    现在徐家打下了大片海域，马上就要迁徙大批凡人过去。

    学堂多年储备的学员此时就起作用了，为徐家守卫那些凡人，开采资源点等。

    不然就凭徐家这几百号人，怎么可能管得来这么大片海域。

    ....................

    ps.求月票、推荐票。

    求追定~

    感谢支持！

