    “主子，主子！那些矿石好像被烧红了！”

    乌拉激动得钻进帐篷喊。

    陆舟闻言连忙跟着跑出去看。

    来到炉子那边。

    哪怕这会已经是深夜了，可整个竖炉边上还围着一大群人。

    见到陆舟过来，大家连忙让开一条路。

    在众目睽睽之下，陆舟爬到炉子底下看，用一根木棒往里边翻了一翻，拨出来一块沉淀在下边的通红之物。

    “铁，铁......”

    人群中，一个年老沧桑的老头，口里忍不住呢喃起来......

    闻声看了一眼过去。

    这把年纪的人，能活到现在，也是不容易的。

    陆舟眼前一亮：“你可认识这东西？”

    那老头今天喝了三碗肉汤，精神恢复了不少，可被陆舟这么一喊，顿时又缩了回去。

    “老人家，你真的不认识？”陆舟又很是礼貌的问了一次。

    那老头子吓了一跳：“不敢当，不敢当，我只不过是一个仆人，是个卑微的奴隶，怎么可能懂这些东西......”

    这会能说话了？

    终于炸出来一个人，陆舟自然不肯放过，他心中一动，改了个称呼，循循善诱起来：

    “臭老头子，如果你会打铁，我每天可以给你一斤肉吃！”

    “真，真的？”老头的眼睛立马就亮了起来。

    陆舟点了点头：“千真万确，这里的所有人都可以作证！”

    老头子舔了舔嘴巴，还是犹豫片刻之后，沧桑的眼珠子里，多了几丝希翼：“我以前在故国的时候，开过铁匠铺......”

    “行！从现在开始，这铁匠铺就交给你负责了！”

    陆舟当机立断：“你再选两个帮手，铁匠铺每天五斤肉，随你分配！”

    几乎没有犹豫的，对待技术性人才，就应当不惜吝啬！

    “啊？！”

    上一刻还是低贱的老奴。

    这一下子就老咸鱼翻了身。

    老头感觉像是获得了新生，激动得说话越来越利索：“可以！可以！老头子我姓张，主子以后可以叫我老张头就可以了！”

    老头感恩戴德的答应着。

    在人群中挑选出两个较为有点人样的出来，同样对陆舟叩谢不已。

    见到这一幕，黑夜里，整个陆家庄的仆人，看着陆舟，眼中露出了一丝不一样的神采。

    似乎生活。

    又突然多出了那么一丁点希望的，但很快就又熄灭了，毕竟环境依旧严酷，每天能吃肉的又不是他们......

    这边老张头得到认命，刚想表现一下，就被阻止了。

    只见，陆舟把那刚刚烧出来的棉状铁丢到一旁。

    现在的时间，肯定也是过了凌晨。

    然后：

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得1块20钢！】

    这煤块炼出来的铁，杂质太多根本就不能用。

    陆舟只不过是为了完成系统的要求，弄出个可以生产的炉子，达到签到标准就行。

    而现在炉子奖励的是20钢。

    20钢好啊......

    陆舟脑海里快速闪过专业知识。

    20号钢，优质碳素结构钢，可塑性高，容易打磨，适合新手期使用。

    在现代钢铁里面属于柔韧的，但吊打古代世界已经是足够了。

    陆舟把这奖励的铁块拿出来，乌拉拿来庄子珍藏的唯一铁锤，老张头锤了两下，就愣住了。

    陆舟问道：“怎么了？”

    老张头瞪大了眼睛，有些不可置信的道：“这铁，好像不用锻造了......”

    陆舟点点头，看来这老张头果然懂些门道。

    一般铁矿石的质量越好，就越容易锻造。

    但现在直接是成铁了。

    完全就可以跳过反复捶打那一步，省去诸多繁琐。

    于是编了个生猛点的理由：“那是，这可是天外陨铁炼出来的，这里到处都是天外陨铁，你直接铸形开刃就可以了！”

    “嗯，这样说的话，省去大把时间，今晚打把短刀出来不成问题！”老张头不敢怀疑主子的话，眼中发亮。

    随后便让挑选出来的两人协助，“当当当”捶打了起来。看这模样，真是想要连夜打出一把刀来表现一下了。

    毕竟才刚刚获得了“新生”，干一晚上活不算什么，要是天气热时，还有饿着肚子干三天三夜活的时候。

    “打好了之后叫我！”

    陆舟不再去管他们，留下一句话，又准备回帐篷去了。

    主要是天实在太冷。

    而其他的人也陆续散了，第二天还有活要干，今天每人喝了肉汤，回棚子里也好睡觉。

    陆大跟乌拉，见今晚主子大发神威，也若有所思的回窝睡觉了。

    ......

    第二天，当陆舟醒来，就见到陆大跟乌拉站在帐篷旁边，笑呵呵的望着他。

    陆舟皱了皱眉：“有什么话就直说，是不是又嫌浪费肉了？”

    “不是，主子能打出铁来，自然不算浪费肉，一块铁就能换两头牛了！只不过......”

    “只不过什么？”

    “嘿嘿！”

    两人舔着个脸，屁颠屁颠的凑了过来：“只不过，主子，这打铁的活我们也能做！”

    “打铁？”

    陆舟看了眼两人，乌拉跟陆大连忙点着头。

    当然，两人想要打铁的主要目的，不是为了这一两斤肉......而是看到了这打铁铺的前景。

    这养牛的、看家的，明显不如打铁的，他们害怕以后就不是主子跟前最得宠的狗腿子了......

    “瞧你们这点出息！”

    陆舟看出两人的小心眼，拍了拍二人肩膀：“你们都是我的左臂右膀，区区一个铁匠，不用在意。

    我留着你们的脑子，自有大用！”

    两人面面相觑......

    “主子说的啥意思？”

    “凭我们自己的脑子，还能有什么用......”

    ......

    就在这个时候，老张头恰好从铁匠铺那边过来了。

    顶着个黑溜溜的眼圈，将一把刀递了上来。

    整个刀身呈弯弯曲曲状。

    陆舟看着这把惨不忍睹的刀。

    好家伙！

    一块上好的铁，被打成这样，真的是为难你们了......

    老张头有些脸红，低下头不敢去看陆舟，主要是赶时间有些仓促，两个帮工也很是不熟练。

    “大冷天的晚上，手脚也不便，以后你们一定要慢慢熟练点！”

    陆舟一边鞭策，低头看了看这刀，嗯，至少，也是开刃过的。

    然后回到帐篷，又让乌拉跟陆大抬过一块生牛肉出来。

    陆舟拿着刀，选了一个差不多的位置，轻轻一划，肉就绽开了。

    陆舟脸上终于露出一股满意之色。

    看来还是挺锋利的，毕竟铁的质量摆在那里。

    而一旁的乌拉更是惊呆了。

    这铁刀比平时用的那些骨刀，石刀强太多！

    陆大更是把平常用来护身的骨制狼牙棒，直接丢在地上。

    陆舟赖得理会这些两个奴二代，他们对外界根本没什么见识。

    不像这张老头见过世面，还知道脸红。

    “主，主子，我要是有着一把刀，能打得死五头狼！”

    陆大看着这刀，哈喇子都快流出来了。

    陆舟没有怀疑他的话，看着陆大的身材就极为高大，而且也是经老庄主自幼培养，力大无穷，对陆家忠心耿耿，平时用来守护庄子，驱赶野兽。

    要是配上一身装备，加上良驹，送到战场上说不定会是一员猛将！

    陆舟二话不说，把刀递了过去，又督促道：“这刀给你，你要尽快熟练一下！

    只不过，你现在还有一个任务！那就是赶紧从庄子里挑十个人出来，训练他们的战力，方便守护这个庄子！

    等你训练好人了，到时候每个人都会都有武器！”

    陆大摸了摸脑袋：“训练？怎么训练？”

    “当然是老爷以前是怎么训练你的，你就怎么训练他们！”

    “好，那可以！”

    大概有了目标，陆大欢天喜地，提着刀，领命出去了。

    今天的铁没了，陆舟让老张头先出去休息。

    但心中还有一个忧虑，对留下的乌拉问了起来：“老乌，往年这天气，是不是还没到最冷的时候？”

    昨天晚上，陆舟突然想到的一个问题。

    因为最近没有见到雪，这种情况要么是冬天正在远离，要么就是真正的寒冷还没到来，但应该又不是前者......

    “主子，这天气当然没有到最冷，虽然下过一场怪雪，晴朗了一段时间，但真正下起雪来，那可是冰天雪地，到时候什么活都干不了，而且......”

    “而且什么？”

    “而且，每年的冬天一过，都会冻死好些个人，今天的天气似乎尤冷，庄子里残弱较多，我担心，今年怕至少是一半的人都挺不过去......”乌拉说到这里，还有一点哀伤。

    他虽然处处为主子家着想，有时候会打仆人，但也是为了庄子好，绝对不想死人。

    陆舟也是暗中叹了一口气，铁现在虽然是造出来了，还需要完善，可还有一个过冬的问题。

    小冰河时期，西伯利亚的冬天尤为寒冷。

    但往深处一想，这或许是一个好消息，也是一个坏消息。

    好消息则是凛冬降至，西伯利亚的冬天长，这片地区有近两个月的时间不会有人进来打扰。

    而坏消息，这西伯利亚的凛冬，可真是杀人的致命武器......

    就庄子里的这些残弱，陆舟觉得搞不好，今年大家都要凉在这里。

    想了一会，他又是道：“老乌，牛圈也搭好了，你就带着人往北边走一走，看看有没有森林。”

    ......

    ps：新人新书，还请大家多多关照(*?▽?*)

    ps：合同已经邮出去了，大家可以放心投资ヽ(￣▽￣)?

