    第189章忧忧是朕最钟爱的女子

    还知道开玩笑，说明他身上的伤已无大碍。

    “觉得如何？可有哪里不适？”

    “哪儿都不适。”李锦琰试图抬抬胳膊动动腿，却被一阵阵钻心的痛意阻止了动作，“浑身上下像散架了一样，我还以为我这次一定完蛋了。”

    “你还好意思说？”李墨白沉下脸色，肃声道：“你与朕之间有再多的争执也罢，你可以怪朕，却怎好以自戕来伤人伤己？倘若有个什么三长两短，岂非寒了母后的心，也让朕内疚一辈子？”

    “母后知道了吗？”

    “朕要是瞒不住她，此刻守在你病榻前的又何止朕一人？”

    沈辞忧适时帮他兄弟二人疏解心结，“靖王殿下，谋害恭顺王的贼人已经伏诛。皇上为了证明此事与你无关，力排前朝非议，苦寻蛛丝马迹侦破此案还你清白身。算上昨夜知晓你坠崖的消息，为此事，皇上已经整整三日未曾合眼。”

    李锦琰嘟嘴哼了一声，委屈巴巴地看着李墨白，“我已经说了不是我，是哥非要怀疑我。”

    “此事是朕错，但为了这么些小事你便自寻短见，你亦是错得离谱。”

    “谁与你说我是寻短见了！？”李锦琰解释道：“那天离宫后我去酒楼喝了会儿闷酒，后来也就想通了你为什么会那样怀疑我。伤心是有，可你是帝王，你总有你的难处。那么多证据摆在面前，你也只是叫我来问话而并非让大理寺出面直接查办，可见哥打心底里也是相信我的。那时几杯清酒下肚，其实我已经不生哥的气了。”

    听他这般说，李墨白更为纳闷，“那你缘何会把自己搞成这副模样？”

    只听李锦琰喟叹一声，耷拉着眉眼一副衰样，“吃酒的时候旁边坐了两命猎户，听他们说九峦峰的思忧草这两日到了产季。那东西整个江都就只有九峦峰上有，且一年只生长三日便枯萎，白日埋在土里，只等夜晚才冒出尖尖来。它是安神解乏的好东西，因罕见宫里头也不常有。我见哥眼下难掩乌青，想该是被朝事所困夜夜不得安枕，便想同他们一并上山去撞撞运气，说不定能采摘几株送给哥添在安息香里。”

    他越说情绪越激动，“谁知道上了山我就跟那两个猎户走散了，山上夜午浓，黑黢黢一片什么都看不清，周围还有狼在嗷呜嗷呜的吓唬我！我被困在山腰进退两难，又听着狼嚎声越来越近，担心自己成了那玩意儿的盘中餐，只得硬着头皮摸索着找下山的路。结果可倒好......路没找到，倒是一脚踏空滚下山去，险些丢了性命。”

    原是如此。

    他并非是自戕，而是在那样争执起的时刻，心中仍惦念着自己？

    虽然李墨白一句感谢的话也没说，但只见他此刻望向李锦琰的眼神‘温柔宠溺’，便足够说明一切。

    沈辞忧看在眼里，觉得这两兄弟应当还有些私话要说，自己杵在这儿谁也不好意思开口，于是道：“不知道府医的伤药备好了没，我去瞧瞧。”

    只等她退下后，兄弟二人相觑了片刻，李锦琰才开口道：

    “哥，其实你是不是真的觉得我也会像四哥、八哥、九哥那样，对你得皇位有兴趣啊......若是你有所顾虑，可收回我的封地与王位，只将我当个外戚养在宫中就成。”他唇角泛起的笑容看起来有些心酸，“只要能和哥与母后在一块儿，旁的事我都不在乎。”

    李墨白伸手摸摸他的额头，摇头道：“莫要胡言乱语，朕对你的疑心自那日生亦自那日止，你若还惦记着这些事，就是打心底里还在埋怨朕。”

    “我哪儿敢埋怨哥啊......只是......哥，你说的话当真吗？”

    “嗯？什么？”

    “就是......就是我昏迷之际在我耳边说得那些。”李锦琰有些‘羞涩’一笑，“比如让我骑在你脖子上骑大马......”

    “不可能。”李墨白正色拒绝，“绝对不可能！”

    “哎呀哥！！你都答应我了，可不许反悔！不然我就告诉嫂嫂，说你是个说话不算数且没有担当的男人！”

    李墨白：“？？？你以为你同她说了朕就会怕你吗？还是你觉得朕很在乎她如何看待朕？”

    他说这话的时候，沈辞忧刚好端着汤药折返了回来。

    她步子很轻，几乎是不被人察觉地站在了两人身后。

    李墨白背对着她，她则冲李锦琰做了个‘嘘’的动作，就这么静静地看着李墨白准备如何‘装逼’。

    李锦琰旋即会意，轻笑道：“难道哥不在乎吗？”

    “朕当然......”

    李墨白刚要开口里立人设，忽而却听见了沈辞忧的心声：

    【我倒要看看你能说出什么来！你要是敢胡说八道，这碗药马上就会扣在你脑袋上！】

    “朕当然在乎。”话锋一转，他却说得如此认真，发自肺腑，“这话换作旁人朕不会与他说，可你不同。你是朕的兄弟，在你面前朕没什么好隐瞒的。忧忧是朕钟爱的女子，朕自当事事以她为先。她的想法朕也会十分在乎。

    诚如你所言，朕就是怕她。可这份怕，并非是因为她凶悍，而是因为她是这世上最好的女子，她值得拥有最好的一切。朕只怕她会不高兴，朕不想让她不高兴。”

    完蛋，他这番话直击沈辞忧的小心脏，说得她心花怒放。

    李锦琰也故作姿态，捂着腮帮子戏谑道：“哇......哥，你好会啊，我酸了......”

    说罢指了指他身后。

    李墨白转身目光与沈辞忧对上的一瞬，贡献出了影帝级的表演。

    面部表情集合了惊讶、慌乱与羞涩，结巴道：“你......你何时进来？为何没有动静？”

    “刚刚呀~”沈辞忧笑得‘不怀好意’，“所以皇上说的话我都听见了。”

    “咳咳。”李墨白敛正容色以清嗓之声掩饰自己的尴尬，只当没事人一样接过药碗来给李锦琰喂药，还小声埋怨他，“你嫂嫂进来了你也不给朕使个眼色，朕是白疼你了。”

    装着害羞嘴上如此说，心中却觉得美滋滋的，感叹自己是个天才。

    (本章完)

