
    第356章白毛狼

    夜深，叶天龙没有回家睡觉，也没有去飞龙帮查个究竟，他而是去了水云间泡澡。

    他需要放松一下自己，让头脑变得更清晰点，这样，他对今晚的事才能作出判断。

    当整个身子泡入池子的时候，叶天龙吐出一口长长的气，吃饱喝足，再泡热水澡，实在惬意。

    韩擒虎四人也跟着来了水云间，只是他们没有叶天龙清闲，握着电话正不断接收外面信息。

    “大哥，傻彪去了飞龙帮总堂，找梁秀才他们发飙呢。”

    当叶天龙从面前香蕉船拿过一颗葡萄丢嘴里时，韩擒虎拿着手机走了过来：

    “傻彪已经知道刀娘子出来了，他说对飞龙帮很是失望，而且因为这个变故，七匹狼牺牲了十七名死士，必须要给他交待。”

    “梁秀才身体不好，老鹰又在疗伤，凤姐希望你能去一踏飞龙帮，一起把这事情解决了。”

    叶天龙似乎早料到这场面，脸上没有半点惊讶：“告诉凤姐，今晚我要睡觉，飞龙帮就不去了，让她自己先应付。”

    “但可以明天一起吃饭，让她安排梁秀才、傻彪和我三方会面，地点就在飞龙帮总堂。”

    他心里很清楚，现在过去不会有结果，还没有冷静下来的双方，见面只会争执，争吵，不如晾一晚。

    这样，明天大家才会心平气和聊天，解决面对的难题。

    韩擒虎露出大金牙：“明白。”

    拿下八两金，定位乌鸦位置，傻彪指使死士袭击，不惜代价干掉乌鸦，叶天龙的设想天衣无缝。

    而且知道乌鸦在辉煌会所后，叶天龙就让傻彪派人伪装服务员，给乌鸦他们送上酒水和水果。

    准备悄无声息撂翻斧头帮子弟，然后从容干掉乌鸦全身而退，安排很是到位，只是没有想到乌鸦有了警觉。

    乌鸦不仅要提前离开会所，还能第一时间发现服务员敌意，这不得不让叶天龙感到意外。

    他跟傻彪行动都已经足够小心，按道理乌鸦不该这么敏锐，好像有人跟他示警过一样。

    随后，刀娘子的现身，让叶天龙最终判断，飞龙帮还有乌鸦的人，而且位置极高。

    至于知道今晚行动的人，一只手能数得过来，

    “大哥，乌鸦他们已经回到总堂，刀娘子也跟回去。”

    招风耳也拿着电话跑了过来，把最新情况告知叶天龙：

    “十几个小喽罗主动去了警局，把今晚的事情交待清楚之余，也把乌鸦和刀娘子的事扛了下来，现场双方死了五十多人，秦紫衣对此很是愤怒。”

    “警方不仅开始核对双方死者身份，还对乌鸦和斧头帮旗下产业再度清查。”

    招风耳补充上一句：“秦紫衣还下令彻查黑市军火交易，坚决不让枪械再度流入明江。”

    “幸亏我不在现场。”

    叶天龙想到秦紫衣要杀自己的样子，就打了一个寒颤笑道：“不然现在估计连我也逮走了。”

    “大哥，我们接下来该怎么办？”

    打完电话的韩擒虎也走了过来：“本来今晚要拿乌鸦脑袋祭祀兄弟，现在功亏一篑，飞龙帮还可能存在内奸。”

    “乌鸦现在躲在总堂再也不出来，加上刀娘子的保护，我们以后怕是没有机会要他性命了。”

    “而且乌鸦一旦缓过气来，斧头帮就必须会对飞龙帮报复。”

    他也惦记着斧头帮欠死去兄弟的债。

    “不要着急。”

    叶天龙一边用毛巾擦拭身子，一边轻声宽慰韩擒虎：“现在警察盯得紧，加上东如海的案子，乌鸦暂时不会轻举妄动。”

    “我们有半个月左右的时间，而这段日子，最重要的就是，把残存的内奸揪出来。”

    叶天龙微微眯眼，感受热水的浸泡，随后叮嘱一声：“当然，这件事不需要你们插手，梁秀才他们会自己想法搞定。”

    “你们当务之急，就是盯着乌鸦和江子豪的动静，有什么风吹草动第一时间告诉我。”

    韩擒虎他们点点头：“明白。”

    “对了，你们的虎师怎样了？”

    叶天龙忽然想起一个问题，于是向韩擒虎问道；“筹建也有一些日子，啥时候出来溜达一下？”

    听到虎师两字，韩擒虎的精神瞬间变得兴奋，忙接住叶天龙的话题开口：“老大放心，我做事向来靠谱的。”

    “虎师已经招募到三十人，我正在给他们进行系统训练，你再耐心等等，绝对不会让你失望。”

    叶天下淡淡出声：“希望你对得起我给你的钱。”

    韩擒虎嘿嘿一笑：“肯定对得起。”

    叶天龙又泡了十分钟澡，把今晚事情过了一遍，随后穿上衣服拿了一串葡萄出外面透气。

    刚刚站在栏杆旁边，叶天龙就的视野就瞄到一副活色生香的画面。

    一个服饰华丽的身影，正推开楼下一扇厢房的门，门里走出一个几近裸体的男子，笑着张开了手。

    裸体男子很直接跟华丽女子拥抱在一起，接着双手一侧，来了一个公主抱，把女人抱进厢房里面……

    靠，那不是徐如梦吗？

    叶天龙嘴巴微微张大：这女人来这寻欢作乐？

    只是还没等叶天龙好奇探个究竟时，他的身边又多了一个人。

    白毛狼。

    一头白发，一身白色中山装，手里转动着一把利刀，速度极快，晃动的光芒，很是刺激人的眼睛。

    “小白，又不是打打杀杀的时候，你玩刀干什么？万一割到我这至尊客户，你一年奖金都没了。”

    叶天龙手指一戳，丝毫不担心手指被绞断，这一戳，光芒瞬间停滞，指尖恰好落在刀身上。

    “玩刀，你才是祖宗。”

    白毛狼收起小刀叹道：“我是孙子。”

    “小伙子，别沮丧，你已经很不错了，一刀七变，放眼明江没几个人了。”

    叶天龙大大咧咧的宽慰着他：“你不要拿我做对比，我这种天才，百年才一个，个例。”

    白毛狼一脸无语。

    “对了，你这么好的身手，干吗不在飞龙帮呆着？”

    叶天龙一脸好奇看着白毛狼：“难道水云间开的价钱，比飞龙帮还要高？这应该不可能啊。”

    同时暗呼一句，你在飞龙帮呆着，帮忙看着刀娘子，刀娘子就不会跑了。

    白毛狼目光平和看着叶天龙，没有太多遮掩和隐瞒：“两个原因，第一，我当时是飞龙帮第一高手。”

    他声音毫无感情：“可是打不过你，救不了梁秀才，帮不了飞龙帮什么，我没脸呆下去，厚脸皮呆着只会千夫所指。”

    “这个有点道理。”

    叶天龙点点头：“第二呢？”

    白毛狼淡淡出声：“我不愿跟伪君子为伍。”
