
　　回到滨海后一个星期，欧亚菲并没有因为高海的事情而受任何影响。

　　她每天依旧笑口常开，白天去公司，晚上准时回别墅，连加班都取消了。

　　反之洪峰最近有点心事重重，高海发生的吸血鬼事件，让他总感觉这仅仅只是一个开始，后面还有更大的事情。M.23sk.com

　　看似风平浪静的一切，但暴风雨应该就快来临了。

　　周末的上午，欧亚菲亲自下厨，做了不少菜，打算跟洪峰一起吃顿早饭。

　　“峰，有心事？看你这两天总闷闷不乐的。”欧亚菲坐在他对面，亲手给他夹菜。

　　“没有啊，难得清闲，我能有什么事！”洪峰随口敷衍一句。

　　二人同住在一个屋檐下，除了没有‘夫妻生活’之外，基本上就跟正常同居情侣一样，小日子还满甜蜜的。

　　就在二人吃饭的时候，欧亚菲的手机突然响了，她拿起来一看，居然是外国号码！

　　“你好！”

　　“亲爱的菲，你还好吗？”

　　电话里传来一个非常有磁性的男声，但华语说的稍微有点生硬。

　　“你是…威廉？”

　　欧亚菲一惊，顿时就听出来对方是谁了。

　　“哈哈…我亲爱的宝贝，我就知道你能想起我，我真是太高兴了。”

　　电话里的男人放声笑道：“我下午的飞机抵达华国滨海，我亲爱的菲，我希望你能来接我，我很想念你。”

　　“你要来华国？”欧亚菲又是一惊。

　　“不不不，我就在华国南方，现在正在赶往机场的路上，我先不说了，下午五点的飞机，记得来接我啊。”

　　“喂喂…”

　　‘嘟嘟嘟…’

　　还没等欧亚菲话说完呢，对方就挂断了，等她再打过去，电话就已经关机了。

　　“什么啊！”

　　欧亚菲一阵无语，真是头大了。

　　“怎么了？有朋友要来啊？”

　　洪峰听的很清楚，他的耳朵比雷达还敏锐，几乎一个字都不差，从对话就能听出来，二人应该不是简单的关系。

　　欧亚菲脸色一僵：“哦！一个…一个老同学要来滨海，让我下午去接机，呵呵…”

　　“这样啊，那我陪你一去吧。”洪峰笑道。

　　“不不不，那个…让行者陪我去就好了，你不是…还有事吗？”欧亚菲嘿嘿笑着，显得有点发虚。

　　“我没事啊，我让行者放假休息，我陪你去！”

　　洪峰本来不在意这种事情，但不知为何，他一看欧亚菲那古怪的表情，就感觉心里很不爽。

　　“那…那好吧！”

　　欧亚菲强笑一下，心里是七上八下的。

　　……

　　下午五点，滨海国际机场！

　　洪峰开着奔驰S500，载着欧亚菲缓缓停在了道边。

　　二人下车后，就开始耐心等待了。

　　十五分钟左右，一个戴着墨镜，穿着白色西装打着领带，头戴礼帽，一身贵族气息的欧美年轻男子从机场内走了出来。

　　这男子走路沉稳，很有绅士风度，在他旁边还跟着两个亚裔面孔的一男一女，二人也都是年轻人，穿着简单的休闲装。

　　“嗨，我亲爱的菲！”

　　绅士男子一见到欧亚菲，离老远就开始招手打招呼。

　　欧亚菲也只能笑脸迎接：“嗨威廉，好久不见！”

　　“哦，我亲爱的菲，几年不见，你真是越来越迷人了。”

　　威廉快步走过来，一把将欧亚菲紧紧搂在了怀里，并且还亲吻了她的脸颊。

　　欧亚菲无奈，只能配合他，虽然她在笑，但似乎笑的有点尴尬。

　　而站在一旁的洪峰则是面无表情，眼神中却带着一丝寒冷，对这个叫威廉的外国男子，越看越不爽。

　　‘你个死鬼佬，连我都没亲过亚菲的脸，你居然上来就亲，你还真是不客气啊。’

　　虽然他知道这是欧洲的一种礼节，但他心里就是很吃味，兴许连他自己都不清楚为何会如此愤怒。

　　“亲爱的菲，我来给你介绍一下，这两位是我的朋友，丹尼尔和他的未婚妻。”

　　“欧亚菲小姐，您好！”

　　二人微微一笑，很礼貌的点点头，显然是两位外籍华人。

　　但洪峰却眼光一闪，他在这二人的眼中看到一丝阴冷的神色，但转瞬间就消失了，常人根本就无法察觉。

　　威廉侃侃而谈：“我们一路从英国来到华国，走了很多地方，但我最想来的，还是这里，只因为…这里有你！”

　　他说完最后的话，眼神直勾勾的看着欧亚菲，好似在传递他的一往情深一样。

　　“喂，这么看人很不礼貌的。”洪峰靠在奔驰车前，吊儿郎当的插了一句话。

　　“你是谁？司机吗？”

　　威廉一看洪峰的穿着打扮，鸭舌帽，普通衣服，一看就没什么档次，不是司机还能是什么？

　　“咳咳…威廉，我给你介绍一下，这是洪峰！”

　　欧亚菲走过去，一把挽住洪峰的胳膊，她笑的很灿烂，并没有做过多的解释，一个动作就足够了。

　　威廉一摊手，表情呆愣道：“What？这小子真是走了鸟屎运啊，亲爱的菲，你怎么能抛弃我呢？”

　　欧亚菲尴尬一笑：“威廉，拜托，你我那时候还是高中生，怎么能算数？”

　　“他是你前男友？”洪峰转头问道。

　　“他…”

　　就在欧亚菲不知该如何回答时，威廉风度翩翩的走过来笑道：“抱歉，亲爱的菲是我的初恋女友！”

　　“天呐，威廉！”

　　欧亚菲一拍额头，她最害怕的事情还是发生了，真是越说越乱。

　　“哦？是吗？”

　　洪峰不动声色：“那就请初恋男友上车吧，来了就是客！”

　　“谢谢！”

　　威廉一点头，温柔的看着欧亚菲笑道：“我喜欢你这个司机！”

　　欧亚菲看着洪峰傻笑：“别听他瞎说，我跟他…”

　　“不用解释，我能看懂！”

　　洪峰阴着脸，打开驾驶室就上车了。

　　“就知道会变成这样！”

　　欧亚菲无奈的叹口气，随后四人也上车了。

　　……

　　一路上，威廉都在夸夸其谈，欧亚菲则一脸笑容的陪他聊着过去的往事。

　　洪峰虽然在开车，但显然是心不在焉，他一直在认真的听二人对话，并且从对话中他了解到了一些大概的信息。

　　这个叫威廉的男人是英国伦敦人，二人是在伦敦的私立高中相识，然后又一起读的大学。

　　从威廉的话中，洪峰知道二人确实交往过一段时间，应该是在高中时段。

　　上大学后，二人似乎因为一些事情就和平分手了，但并未影响二人的相处，依旧像老朋友一样相互照顾。

　　欧亚菲是从高中开始，就一直在英国生活，一直到大学毕业了，她才回到了华国。

　　这些事情洪峰根本不得而知，就连特案局之前给的档案信息里都没有，显然是局里有意把这段历史给抹除了。

　　而最重要一点是，洪峰从威廉的眼神中，看到了一丝贪婪和爱慕，是那种想把一人占为己有的神色，可能是一种爱，也可能是一种欣赏，或者说…还隐藏着另一种想法。

　　至于欧亚菲，洪峰能清楚的感觉到她心跳在加快，作为修仙大能，他能感知到车内每一个人的身体变化。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第712章 初恋男友免费阅读。https://xs.23sk.com 