    下午。

    六点左右。

    “哇哇哇....”

    已经半饷没有声音的房间传出一阵嘹亮的婴儿哭叫声。

    客厅中正没精打采的坐在那里的众人闻言全部精神一震。

    然后都面露喜色。

    “生了”

    梅乾脸色通红的说了一声，就急忙走到房间门口等着。

    片刻后。

    开门声响起。

    一个护士打开房门，怀中抱着一个用厚厚的小被子裹着的小婴儿。

    “梅先生，恭喜你，是个小公主”

    梅乾闻言转眼望去。

    便见到包裹中的婴儿眼睛还未睁开，邹巴巴的皮肤看起来不是很好看。

    看着自己的骨肉，梅乾没来由的眼眶一红，就要掉下泪来，那是欣喜的泪。

    真的不容易，穿越前没有孩子，想不到在这个漫威世界开花结果了。

    将婴儿抱在怀里，便要走进房间。

    “将孩子留下，你去看奥黛丽”

    娜塔莎走上前，接过梅乾手中的小婴儿。

    梅乾也不着恼，等娜塔莎抱紧孩子，便快步走进房间。

    看着床上正紧闭双眼，脸色有些苍白的奥黛丽。

    看到梅乾到来，奥黛丽睁开眼睛，对着梅乾露出一个微笑。

    梅乾抓着奥黛丽双手，轻声说道：“谢谢”

    “梅！你为什么谢我，那也是我的女儿”奥黛丽同样抓紧梅乾的手。

    这一刻她感觉得到，梅乾的心中真正的有自己的存在，这是以往没有的。

    她一直感觉到梅乾的身影在自己的身边若隐若现，从来就没有长留过，或许什么时候就会消失在自己的世界。

    奥黛丽心中一直是坎坷不安，一直到她从网络上看到天朝的宫廷剧，才有了孩子的想法，所以才用话术让梅说出那句他想要个孩子，自己就刚好付诸行动。

    梅！我用我们的孩子将你绑在我们身边，抱歉，是我太自私了，但是，爱情里面无论是谁都是自私的。

    这一刻，她终于可以很肯定，她永远都不会失去这个长相平凡的男人，这个自己深爱的男人。

    或许在别人看来感觉有点悲哀，只有孩子才能让梅留下来，但，这孩子本来就是两人的结晶，反正现在梅已经不会离开，梅的心中已经有了自己，自己还要求什么，已经不在乎了，结局完美了不是吗！

    “孩子呢！我想看看”

    看着梅乾频频的往门外看去，奥黛丽心中思量一闪而过笑着说道。

    “我去抱过来”

    梅乾闻言立刻向着客厅走去。

    走到外面只见一群人围着小婴儿，正在窃窃私语。

    “钱！梅帮我教女取名没有”

    托尼抱着小婴儿对钱叔问道。

    刚刚每个人都抱了下小家伙，最后才轮到托尼，谁叫他没有穿战甲打不过这帮男的。

    女的又下不去手，只能是他最后了。

    老实说，他还挺喜欢小孩子的，特别是小女孩，现在托尼抱着都不肯撒手了，就连红宝宝和小鸡仔刚刚想要看都看不到，只得飞到托尼头顶才能看到小婴儿。

    波茨看在眼里，想起奥黛丽推荐给自己的天朝宫廷剧，波茨觉得是时候实施计划了，听说贝蒂都已经对班纳下手了。

    这宫斗剧中都火到美丽国了，虽说美丽国有大把的女孩想要不用做事，都会找一个有钱的男人留下后代，这样就能一辈子衣食无忧，特别是美丽国的体育界。

    但是波茨等人和她们可不一样，她们想要的是钱，而波茨她们想要的只是这个男人，不管他们是富贵还是贫穷，反正她们自己也不穷，口袋里还是有些钱的，养个男人还是养得起的。

    “好像还没有”

    钱叔想了想回道。

    托尼闻言立马就兴奋起来，这取名的差事就交给这里智商最好的我来吧！

    “看来是梅疏忽了，那就我帮小家伙去一个名字吧！”

    托尼一本正经的说完，便低头沉思起来。

    半饷后，开口说道：“就叫梅病吧！多好的寓意，梅的姓在你们天朝跟没有的没同音，没病没灾，多好”

    托尼自得的说完，突然感觉全部人都在盯着自己，抬头看去，只感觉自己受到了侮辱。

    只见众人全都嫌弃的看向自己，托尼摸不着头脑，只得当他们是在嫉妒。

    波茨走到托尼的身旁，将小婴儿抱了过来后重重的踩了一脚托尼。

    “波茨，你这是干什么”

    “哼，托尼，以后我的孩子我要自己取名字，你的智商都献祭给了科学了”波茨冷哼一声说道。

    “梅病不好听吗？”

    “你在说这个词，老子将你丢出去”

    梅乾黑着脸走上前，瞪了眼托尼。

    穿越前梅乾就对自己的名字很反感，但谁叫这是穿越前的父母取得，穿越后向着留个念想，便没有把名字改了，没钱，没钱的，真难听。

    小的时候梅乾想要自己去改掉的，都偷偷拿了户口本，谁知道被发现了，晚上还受了一顿男女混合双打。

    这个托尼还想要我的女儿取这么难听的名字，还梅病呢！感觉听着就像梅毒。

    “我姑娘名字我自己会取，不用你管”

    结果小家伙，梅乾转身就往房间走去，孩子他妈还要看孩子呢！

    娜塔莎几个女的看着托尼捂嘴偷笑起来。

    “亲爱的，怎么了，那么生气”

    望着气鼓鼓的梅乾，奥黛丽疑惑问道。

    “托尼那家伙，竟然给我女儿取名叫什么梅病，噢！上帝！那可太难听了”

    奥黛丽闻言翻了翻好看的白眼，接过小家伙，温柔的摸了摸小孩的脸蛋。

    “梅！你取名字了吗？”

    奥黛丽开口问道。

    “取了！叫梅念雪，没有什么寓意的名字，就是感觉好听，你要取一个英文名吗？”

    梅乾开口说道。

    “就叫苏茜吧！梅，你说呢！”

    “听你的，一人取一个名字”

    小苏茜像是听见自己父母在讨论自己，缓缓张开眼睛，露出黑色的眼珠，而最先映入她眼帘的是两张大脸，温柔的看着自己。

    “小苏茜睁眼了，苏茜，初次见面，这是你爸爸梅乾，我是妈妈奥黛丽，奥黛丽.梅”

    奥黛丽笑着对小苏茜说道，小苏茜像是能听懂般，挥舞着小手，露出一个笑容。

    听着奥黛丽介绍她自己的名字时，梅乾心中一暖，这就是这个世界的家人了，梅乾缓缓伸手搂紧奥黛丽。

    感受到自己腰上的温暖，奥黛丽的笑容更加的灿烂。

    或许是感受到了什么，小鸡仔和红龙扇着翅膀飞进房间，站立在床位，静静的看着三人。

