
　　第863章

　　“怎么可能让你逃了。”

　　赵牧超维影遁离开混沌之外，从高层维度降临底层维度拦截在天魔魔心前面。

　　虽然天道被杀副本世界破灭，但是毁灭总也要有一个过程。

　　他必须在此之前，尽可能扩大战果掠夺战利品。

　　因为是从高纬度降临到低纬度，赵牧直接绕开灭世黑莲出现在天魔魔心背后。

　　灭法光环——禁法！

　　不朽梦界——抵消反击伤害！

　　末日星辰变——破开天魔魔心灵魂神体外面的防护。

　　最后复仇之刃一刀刺中灵魂神体，造成的伤害并不大，但是复仇之刃成功采集一点灵魂碎片，赵牧在天魔魔心又惊又怒的反击下回到高层维度遁入吞天魔芦。

　　超维神国的阴影位面，在这一刻和不朽圣铜葫芦进行重叠。

　　诛神影袭！

　　赵牧用灵魂碎片制造一个影子，然后再次出现在天魔魔心背后。

　　高举吞天魔芦，用吞天魔芦强行将意识拉入梦界的力量全力锁定天魔魔心，受限于彼此的实力差距当然无法奏效，但是却成功让天魔魔心的意识产生瞬间的僵直。

　　诛神影袭激活，天魔魔心和不朽圣铜葫芦内阴影位面中他的影子进行替换。

　　替换结束，赵牧用吞天魔芦吞噬镇压灭世黑莲。

　　灭世黑莲不断缩小，最后一样被镇压在不朽圣铜葫芦内部。

　　赵牧返回混沌深处，消耗真不朽魔素激活时光重置。

　　成为神话，时光重塑也得到增强，不止能永久时光重塑，还能用相对较少的代价进行短时间时光重塑，足足消耗一百道，被杀的天道重新凝聚，这些真不朽魔素足以让天道再活半个时辰。

　　天道复生的瞬间，六大圣人寄托在天道中的元神也重新出现。

　　四大圣人能杀天道，那是因为天道显化并且被四大圣人借助开天神斧偷袭。

　　现在天道重生不曾显化天罚之眼，又因为被四大圣人杀过一次，纵然因为天道残缺没有智慧，本能的也开始对六大圣人展开清算，直接剥夺他们的圣位不说天罚之眼再次凝聚。

　　这一次没有了天魔吸引天罚，再想杀天道就只能硬抗天罚冲到天道跟前。

　　突如其来的反转，让魔脑和魔心看到逃生的希望。

　　趁着四大圣人失去圣位被天道反噬，魔脑和魔心杀出诛仙剑阵准备逃遁。

　　好不容易杀出来，魔脑和魔心一眼看到凭空出现的一朵黑莲。

　　灭世黑莲的气息没有错了，看来魔心虽然丢下他们独自逃窜，但是到底没有将事情给做绝，还知道折返过来跟他们再次汇合。

　　已经被灭的天道重塑，魔脑和魔眼直觉认为是不朽天魔出手了。

　　除了不朽天魔，还有谁能重塑天道？

　　正因为天道重塑魔心不用被惩戒了，他这才会在逃走后又折返回来将功赎罪。

　　抱着这样的想法，魔脑和魔眼直接冲进灭世黑莲。

　　他们根本不知道，自己看到的灭世黑莲是假的，不过是吞天魔芦融合降临现实的梦界伪装的，因为吞天魔芦镇压了灭世黑莲打开了一点封印缺口释放灭世黑莲的气息，这更让他的伪装完美无缺。

　　魔脑和魔心毫无防备，主动进入吞天魔芦虚空转移到不朽圣铜葫芦内部。

　　如果三大天魔合一，不朽圣铜葫芦绝对承受不住会被联手杀出来。

　　但是他们现在一个个连番苦战实力大降，再加上各自凝聚的天魔器官被毁，无法用天魔偶汇聚三人实力的前提下不朽圣铜葫芦足够镇压一段时间。天籁小说网

　　等他们伤势和实力不断恢复，最终达到能杀出吞天魔芦的地步。

　　到那个时候，他已经返回无法之城。

　　到了无法之城，三个天魔还能翻出什么浪花不成。

　　“还有六大圣人……”

　　赵牧看着不断震动的吞天魔芦激活超维影遁。

　　转瞬过后，已经来到混沌一个远离战场的角落。

　　女娲和准提二位刚刚才死过一次的圣人，此时正是最虚弱的时候，他们甚至都不知道混沌深处的战场到底打到了什么程度，只能在混沌中竭尽所能的恢复每一分修为。

　　看到赵牧出现，女娲和准提顿时一喜。

　　赵牧瞬间闪现在准提背后，诛神逆刃一刀贯穿准提的头。

　　刀锋上留下一只山鹰，准提圣人在不远处闪现。

　　赵牧一点也不意外，准提圣人化身菩提祖师教会了孙悟空地煞七十二变，准提圣人自身自然也掌握了身外化身术，只是可惜准提选错了时候，如果在他成为神话以前面对这种替死之术根本没办法。

　　但是现在不一样，赵牧拿着匕首的五指间多出一根准提的发簪。

　　时光入梦！

　　通过准提圣人的发簪进入时光梦境，然后回到刚才刺杀被身外化身替死躲掉的瞬间。

　　时光重塑篡改过去，让准提圣人在那一瞬间身外化身替死失败。

　　激活直死魔眼，找到准提圣人身上的死点。

　　通过时光重塑，在梦中刺穿准提圣人的死点。

　　离开时光梦境，过去已经被改变。

　　准提圣人难以置信的感受着元神被一刀灭掉，到死都不知道自己的身外化身替死术怎么会失败，纵然他成为圣人后已经多年不施展此等仙术，纵然他的菩提金身不久前才自毁掉正是最虚弱的时候。

　　但是他到死都不明白，自己怎么可能被人瞬间一刀杀掉？

　　早知道这样，他还用什么身外化身，用先天灵宝硬抗都能多出几分生机。

　　最后的意识消散，准提圣人彻底陨落。

　　赵牧看向女娲，她已经跑了。

　　而且是本体和三尸化身分开跑，不过这些都是假的，真正的女娲隐藏在山河社稷图中，山河社稷图则是隐藏在周围的混沌中，她比准提圣人谨慎多了从一开始就以化身在混沌停留。

　　赵牧化身三足金乌，丢出混沌钟镇压向隐藏在混沌中的山河社稷图。

　　只见女娲逃走的化身全部折返，然而本尊都被镇压了几个化身根本无法营救本尊，失去圣位又刚死过一次的女娲顿时憋屈的被镇压在超维神国。

　　赵牧收起准提圣人的先天灵宝，超维影遁前往诛仙剑阵。

　　不同于女娲和准提死了一次，太清圣人他们四个可没有折损多少战力。

　　强如天魔三人组全盛时期都能正面对抗，如何解决他们赵牧都有点头疼，虽然很想杀了他们灭口，但是如果实在做不到那也不能强求，他能浑水摸鱼杀了一个活捉三个神话巅峰已经是奇迹了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第863章 抓捕天魔免费阅读。https://xs.23sk.com 