
　　阳光普照大地，偶有一两朵白云悠然飘荡。

　　晴朗的天空湛蓝如海，一片蔚蓝中一个小点由远及近，越来越近，直至停在一片白云之下。

　　她曲线优美，一头乌发随风飞扬，嫩白的酮体上兽皮背心和兽皮短裤恰到好处的为她增添了一股狂野，让她玲珑的娇躯显得不那么柔弱。

　　虚空而立中最让人惊叹的是她脚下竟踩着一把长剑，剑身并不明亮反而有点黢黑，她踏剑虚空悬在云朵之下疾风吹过略有一副乘风归去之感。

　　夸赞不过几秒她脚下突然一个趔趄，长剑脱脚而去，她和长剑就一起直直向下坠落。

　　“憨憨，救我。”

　　突来的状况搞得韩霜心里一急，随着耳边嗖嗖吹过的飓风她下意识张口求救。

　　可在她的呼唤下并没有人来营救她，只有一个不到巴掌大的小精灵在她肩膀上说着风凉话：“第一百零九次失足了，主人你好笨哦，再学不会御剑飞行小心真一失足成千古恨了。”23sk.Com

　　憨憨的话让韩霜老脸一红，她静了静思绪，意念一动坠落的飞剑就迎风而上落在她的身下，她的身体也顺势直直摔在剑身之上。

　　“我的娘嘞，可别又被割破了。”

　　然而飞剑很不给她面子，她落下的一瞬因重力的压挤肚子就被割得皮开肉绽。

　　别看飞剑浑身黢黑可剑刃却锋利无比，她摔在飞剑上的一瞬就被飞剑送了两道开门红。

　　剑刃划开的两道伤口刹那间血液喷涌，飞撒的血珠纷纷扬扬如雨水一样散落而下。

　　伤口的疼痛让她嗞了口冷气，忍着鲜血的肆意喷洒她控制着飞剑就向一处崖顶飞去。

　　草木稀疏，石块松动。

　　不太结实的崖顶她落身而下，不管脚下岩石是否牢靠，她直接瘫趴在地随后就急忙说道：“兑换瞬愈丹一枚。”

　　她失血过多面色很是苍白，声音此刻都显得有些虚弱。

　　然而憨憨却不管她虚不虚弱，扇动着一对火红色的小翅膀用微小的手掌抚了抚额头的两根小小红色触角后才慢悠悠地开口道：

　　“主人你不能仗着有瞬愈丹就屡教不改啊，已经一个星期了，你这御剑术什么时候学会啊，我还等着你带我去征服世界呢。”

　　韩霜对眼前的小可爱一点也爱不起来，她都快死了这个憨货还在做着征服世界的白日梦。

　　人在屋檐下不得不低头，她忍着生命的衰弱开口保证道：“这是最后一次了，快兑换吧，不然我真要嗝屁了，我感觉肠子都快流出来了。”

　　憨憨可能是感觉到了她生命力的垂危，小手一晃像变戏法一样拿出一颗通体雪白的圆溜溜丹药递给她。

　　韩霜看见丹药也不客气，从憨憨那还没丹药大的小手里拿过药丸直接就塞入了口中。

　　丹药入口像一股清泉流入腹中，随即而来的是伤口的刺痛，刺痛之下那外翻的两道狰狞伤口以肉眼可见的速度愈合了，最后连疤都没留下一丝。

　　伤口愈合了，可是失去的血液却不是现在就能补得回来的，失血的眩晕让她没能直接起身，就那样静静地趴在岩石上缓着气。

　　她从刺刺山离开已经有七天了，那天在存了积水的大坑里洗漱一番过后就直接上路了。

　　路上她一直在学习灵气的运用，自从花了三天三夜的时间来引气入体后，体内丹田处就被凝炼出了一个如风车一样的五色气旋，气旋中的五种灵气她最先学会运用的就是火灵气。

　　火灵气的运用让她能够徒手生火了，意念一动火灵气就会瞬间窜出身体在手心形成一簇火焰。

　　用憨憨的说法这是最低级的火焰术，算是刚入门的一种下下等法术。

　　除了火灵气她也尝试着运用了木灵气，可是木灵气比火灵气难运用多了，这几天她也就摸索了一些能促进植物生长的窍门，至于徒手造大米还有些异想天开。

　　憨憨依旧评价木系催长术是下下等法术。

　　憨憨的打击也让她明白了衍生大米的事情眼下还有些遥遥无期。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第五十六章：瞬愈丹免费阅读。https://xs.23sk.com 