    导弹的火光，照亮了整个海岸线。

    李响飞到半空看去，视野覆盖方圆数百公里。

    只见五十公里外的海域，原本向北航行的数十艘军舰，绕出一个个巨大弧形，改变航向。

    为首的艘旗舰上，用油漆喷着“龙腾”二字。

    “龙腾号？”

    李响有些印象，这是江门城的军舰，之前他去崖山时见到过。

    战神殿和阁老会发动反攻命令后，全国八千多座城市派遣了千万陆军北上。

    北海、南海、东海三个战区，也抽调了大量舰队赶往第六防线。

    这些军舰，应该就是北上支援的一支舰队。

    致远舰。

    “右满舵！”

    “都给老子打起精神！”

    “所有新兵，都回到安全室！”

    喝令声和警报声混在一起，不断有老兵冲向战斗岗位。

    那些刚入伍的新兵，则是在长官的命令下，离开甲板，进入舱室。

    “汪洪波！还愣着干什么，给我下来！”

    班长的声音在耳边响起。

    但警报声和枪炮太大，汪洪波根本没听清班长的命令。

    他只是抬起头，出神的看向天空。

    一轮明月，悬挂在天上。

    而那明月之中，却有一道巨大身影。

    因为背光的缘故，汪洪波看不真切，但能清晰看到一双巨大翅膀，腰间还悬挂着一柄刀。

    那道身影，散发着极其恐怖的妖气，让周围的空气扭曲，以至于它身后的月亮都显得不真切。

    光是远远地看着，汪洪波就感觉到一阵毛骨悚然。

    正此时，一道道火光从西边的海岸线飞来，数十枚导弹，拖拽着长长的尾迹，轰向那道身影。

    那妖物身前，有一抹抹弧形亮光飞出，下一刻，数十枚导弹，骤然爆开。

    轰隆隆！

    恐怖的焰火在天空绽放，形成一道道恐怖的冲击波。

    天海之间，被火光照的透亮。

    指挥舰「龙腾号」的舰桥上，舰长姜鸿卓死死盯着那道影子。

    别人看不清那些弧形亮光。

    但姜鸿卓作为三阶巅峰返祖者，却是能看清的。

    那是刀光。

    就在数十枚防空导弹飞来的时候，那只妖物，以极快的速度拔刀，在一瞬间，挥刀数十次。

    “支援还没到吗？”姜鸿卓表情凝重的问道。

    旁边大副立刻回道：“钱府主没在滨州，但他派了快速机动小组过来，有三名三阶返祖者和四十多名……”

    “不够！”姜鸿卓打断大副的话。

    大副一愣，下意识看向悬浮在半空的那只妖物：“难道那是……四阶妖皇？”

    姜鸿卓果决道：“命令全部战舰退去岸边，等待支援！”

    他以神念传音：“老胡，老刘，小向，跟我上！”

    话音落下，姜鸿卓脚踏飞剑，化作流光飞出。

    三艘军舰上，三名三阶返祖者同时飞出。

    四道身影，直接向那只妖物扑去。

    与此同时。

    下方海面，数十艘战舰开始撤退。

    汪洪波所在的致远舰，也在调转方向。

    触不及防之下，汪洪波一个趔趄，往后倒去，好在身后就是栏杆。

    汪洪波抓住栏杆，抹了把冷汗，若是掉下去，怕是要被舰船的涡流卷到水下。

    就在这一晃之间，汪洪波看到海面有些不对劲。

    他双眼微眯，凝神看去。

    惊讶发现，舰船下面的海水，漆黑一片，如同泼了墨水一样。

    汪洪波生出一股极其不安的感觉，扯开嗓子吼道：“这边有情况！探照灯！”

    很快，探照灯打过来。

    圆形的光柱照在海面上。

    汪洪波死死盯着那片黑色区域。

    “什么情况？”班长冲了过来，低头看去，皱眉道，“这是海草？”

    “绝不是海草，看着有些像……”

    汪洪波话还没说完。

    那黑色区域中，陡然飞出一条手粗细的绳子，向汪洪波直扑而来。

    “躲开！”

    班长吼道，猛地推了汪洪波一把。

    汪洪波一屁股坐在甲板上。

    然而班长却没躲开，被那黑色的绳子缠住了脖颈。

    汪洪波这才发现，那根本不是绳子，而是无数根头发！

    班长被黑发勒住，喘不过气来，脖子上青筋暴起，脸色瞬间涨的通红。

    他伸手去扯这诡异的头发，却发现这东西力气极大，根本扯不开。

    汪洪波一声暴喝，拔出枪，对着那头发一阵点射。

    砰砰砰。

    弹匣瞬间打空。

    然而那些头发却没有断开。

    班长的脸已经变成了紫色。

    “班长蹲下！”有水兵喊了一声。

    班长连忙蹲下。

    绑住他脖子的长发，正好搭在栏杆上。

    那水兵冲过来，用消防斧劈去，“嚓”的一声，那些头发被齐齐砍断。

    “还好我来……”水兵刚开口，又有黑色长发从船舷钻出，缠住他的双脚，往后一拖，水兵扑倒在甲板上，随后被拽入水中。

    汪洪波扑过去，却没来得及。

    那水兵掉进海里，却没沉下去，而是被下方密密麻麻的头发托住。

    还没等他来得及挣扎，无数根黑发，钻进他的口腔、耳朵和鼻孔中，他的身躯，以肉眼可见的速度干枯。

    紧接着，无数湿漉漉的头发，从海水中钻出，爬上军舰，蔓延过甲板，见缝就钻，如同黑色潮水，涌向船舱。

    这恐怖一幕，让汪洪波头皮发麻，“这，这到底是什么东西？！”

    就在这时，舰桥的玻璃炸开，舰长贺坚冲了出来，吼道：“本体在海中，给我轰出来！”

    立刻就有机炮组的战士，朝着海中开火。

    密集的炮弹打进海里，却被那无数浓密头发阻拦。

    舰长贺坚一咬牙，祭出一张上品燃烧符。

    燃烧符射入水中，骤然炸开，火焰燃烧，遇水不灭，反而将周围海水蒸发，攀上那些头发。

    一声凄厉惨叫。

    致远舰上的无数黑发往回收缩。

    “想走？”贺坚冷哼一声，抓住一把头发，猛地发力一拽。

    海水之中，一道人影被拉了上来。

    那是个穿着白裙的女人，裸露在外的赤足苍白无比，浑身都散发着冷气。

    更可怕的是她的脸上，长满了黑漆漆的头发，完全看不见五官。

    “毛女，我就说你不行吧，对付这些华夏的家伙，还是要看我的，嘻嘻。”

    海水之中，钻出一颗大脑袋，头顶光秃，只有周围一圈有些毛发。

    它长着尖尖的鼻子，如同鸟喙，手脚都长着青蛙一样的蹼，背着个乌龟壳。

    “河童，别管闲事！带上你的族人快滚。”被叫做毛女的妖怪冷冷道。

    河童却是嘻嘻一笑，“我是为天照大人神办事，还轮不到你来指手画脚。”

