    第803章 再次的感动

    邱婷婷赶忙制止王小帅。

    她也是怕王小帅乱来会遇到危险，说道：“小帅，这怎么行呢？”

    “刚刚岑代表不是说了吗？要是我们去了，最多就是让那些不明分子多两个人质而已，到时候只会让我们更加被动。”

    “这事我们不能这么来，不然就太危险了。”

    “是啊，年轻人，你不要想得太简单了，那些不明分子根本就不讲诚信，没有当场杀了你都算是情况好的了，你现在的这种想法根本就行不通。”岑天龙附和道。

    接着他看了看时间，便继续说道：“事情就先谈到这里，时候不早了，你们先休息吧！”

    “我跟薛秘书也回去休息了，有什么事情我们休息好了再继续谈。”

    “邱女士，您尽管放心，伟大的祖国是我们坚实的后盾，相信您的儿子不会有事的。”

    王小帅和邱婷婷把岑天龙还有薛金玲两人送走之后，回到了房门前，他见邱婷婷一脸疲倦的样子，瞬间就打消了想跟邱婷婷一起休息的想法。

    正想跟邱婷婷说早点休息的时候，邱婷婷俏脸通红的看向他，娇羞的说道：“小帅，你想跟我一起就过来吧！”

    她心里知道，王小帅昨天没有办完事，心里肯定很难熬。

    要是今晚上再不满足王小帅的话，肯定得把他憋出毛病来的。

    但是让邱婷婷想不到的是，王小帅竟然拒绝他了。

    “呵呵呵……婷姐，还是算了吧！你先休息，我知道这一路赶飞机过来，你已经累坏了，毕竟你是女人，还有点年纪了，休息要放在第一位，有什么休息好了再说，我先回房间了。”

    “小帅，你真的确定吗？”邱婷婷再次询问道。

    她还以为王小帅会恨不得飞进来，可是王小帅的话却让她措手不及。

    然后王小帅笑着说道：“婷姐，我还年轻，有的是精力，可你是女人，从今天早上到现在快凌晨五点多了，你将近二十多个小时没休息了，赶紧去睡觉吧！”

    “咱们的日子还长着呢，安啦！”

    说完，他把邱婷婷抱进怀里亲了一下。

    他们两个在昨天下午已经开诚布公了，要不是因为赵小莹突然的电话，他们已经把事给办了。

    所以王小帅很自然的就把邱婷婷搂进了怀里，也很自然的亲了一下，邱婷婷同样自然的接受了。

    两人就像是相爱许久的恋人一般。

    完了之后，王小帅正要转身回房间，却被邱婷婷给拉了一下衣袖。

    “记得你说每天都得放松好几次才行，可你都快两天没放松了，身体受得了吗？我好怕你身体会出问题啊！要不你还是过来吧！我能挺得住。”

    王小帅见邱婷婷那么心疼她，柔声笑道：“婷姐，你放心，我不会有事的。”

    “等下我冲个冷水澡，然后练下功就行了，现在已经五点多了，那等我们完事都天亮了，那也不用睡觉了，对你的身体伤害太大了。”

    “我回房间了，你赶紧休息吧！有事情就给我打电话。”

    王小帅倾尽全力的压住了体内的躁动，他知道，要是再不回房间，那肯定是按捺不住的。

    他很清楚，邱婷婷看着时很年轻，可说到底还是六十多岁的人了，没法硬扛下去的，这要是一不小心身体出了问题，那可就麻烦了。

    因此王小帅几乎是强行压抑着体内的冲动跑回房间的。

    邱婷婷看着王小帅回房间的背影，心里一阵感动，她很清楚，王小帅肯定很难受，可是他宁愿自己难受，也要把她放在第一位。

    但是感动的同时，心里头也有点失落。

    她今晚就想跟王小帅一起，不想一个人过了，但是她又不好意思说这话，只能眼睁睁的看着王小帅掏出门卡开门，然后把房间门关上了。

    王小帅进入自己房间后，直接冲了个冷水澡，好控制住体内的躁动。

    冲完澡之后，他擦干了身子又在床上打坐，心中默念静心咒，好平复内心的情绪。

    至于隔壁房间的邱婷婷，洗好澡之后躺到床上也没能立马睡着，她满脑子不是想着王小帅，就是想着刚刚岑天龙跟她说的那些话。

    什么她儿子马云飞和不明分子团伙中，某个头目的女儿关系暧昧。

    真有这种事情吗？

    反正邱婷婷是很难相信的，在她看来，自己儿子这么正经的年轻人，不可能会跑到这种荒山野岭去撩妹子吧？

    再说了，那个女孩子还是不明分子团伙中，某个头目的千金小姐了！

    这实在是不可能啊！

    而且这边的不明分子团伙到底有多少个？

    现在自己的儿子马云飞又是被哪个不明分子团伙给挟持了？

    等明天应该先把这个情况查清楚，然后再想办法跟那个不明分子团伙联系上，跟他直接谈判，反正是不可能把希望都寄托在越国当局了。

    至于岑天龙还有薛金玲他们，估计也很难帮上什么忙。

    祖国的实力是很强大，但是也不可能派兵过来帮她救儿子的！

    所以邱婷婷想来想去，觉得这事还得靠自己和王小帅。

    第二天早上十点钟，睡得正香的邱婷婷被一通铃声喊醒了。

    她本来想直接关了就继续睡觉的，可是听到是电话铃声，怕有什么事，赶忙接通电话，问道：“喂，你好，是哪位？是小帅你吗？”

    来电话的果然是王小帅。

    他说道：“嗯，婷姐，是我，把你吵醒了吗？”

    “没事的，也睡几个小时了，有精神头了，你起来了？”邱婷婷询问道。

    “还没，婷姐，就是我想过去找你了，顶不住了。”

    邱婷婷听到王小帅这近乎是颤抖着的声音，赶忙说道：“嗯，你这坏家伙，都让你到我房里过夜了，谁让你过去的？活该你难受！”

    “好了，你赶紧的过来吧！”

    “我这就去给你开门。”

    说完，她便起身下床去给王小帅打开了门锁，然后便去洗手间洗漱去了。

    邱婷婷刚进洗手间关上门，就听到了门外房门被推开，然后反锁上的声音了。

    是王小帅过来了。

    可是她还是下意识的问道：“小帅，是你吗？”

    接着邱婷婷就加快了洗漱的动作。

    “是我，婷姐，你赶紧的吧！我要忍不住了。”王小帅赶忙回道。

    他已经做好了一切准备，就等邱婷婷过来了。

    邱婷婷洗漱结束后，走出卫生间，便看到王小帅的双眼，正直勾勾的盯着她看，就像是饿狼一样。

    她俏脸通红的走到了王小帅跟前，可是又不好意思主动，毕竟都多少年没有过男人了？

    再加上她跟王小帅之间，情况有点特殊，就更加害羞了。

    王小帅见她这么磨蹭，再加上本就按捺不住了，直接一把将邱婷婷拉进怀里，捏着下巴，照着红唇啃了上去。

    没多久，邱婷婷就迷离了。

    正当王小帅继续要疼爱邱婷婷的时候，邱婷婷的电话铃声又响了！

    (本章完)

