    “啧啧，真是够头铁的！”

    “很勇，但又有什么用呢？”

    “掌握的刀法不少，太杂了，反而受到了限制。”

    “没脑子的勇夫而已，挣扎有什么用呢？”

    “不愧是轩辕家族，这剑阵太厉害了！”

    擂台之下，十大古武家族的众人看着秦飞被一次次轰得吐血败退，众人都忍不住议论起来。

    同时，更是对轩辕家族恭维起来。

    他们神色轻松非常，那脸上，全是戏谑，嘲讽。

    在他们的眼中，秦飞就是一个蛮夫。

    明明知道不是轩辕剑阵的对手，还偏要一次次地冲上去和对方硬拼，这不是找死吗？

    一开始，在他们的眼里，秦飞是很精明的人，可现在看来，也就是一个蠢笨的小子。

    众人望向秦飞的目光，都变得不屑起来，那表情更是高高在上，满脸的蔑视。

    秦飞，死定了！

    像他这样硬拼，要不了多久，他就要被打得遍体鳞伤，然后被轩辕家族的战阵镇压了。

    一时间，众人的神情都变得轻松下来。

    “这是木势吧？”

    就在这时，楚森扫了众人一眼，幽幽地道，“我没记错的话，他刚才好像用的是地势？”

    “而一开始，他用的是金势吧？”

    语气平淡，就像是在说一件无关紧要的小事。

    唰！

    此话一出，现场立马安静下来。

    所有人都瞪大了眼睛，一个个不住地吸凉气。

    “三势？怎么可能？”

    “槽，还真的是三势，他，他怎么领悟的？”

    “我耗费了三年，都没能领悟出第二势，只能放弃，这小子却领悟出了三势，这也太不公平了！”

    “他是怎么做到的？”

    “三势啊，真的有人能领悟三势吗？”

    “若不是亲眼所见，我都不敢相信！”

    跟着，众人纷纷大叫起来，一个个的情绪波动非常大，好似受了刺激一般。

    他们根本没将秦飞当回事。

    或者说，他们的关注点，都放在了各大家族的内卷上了。

    至于秦飞用了什么势，谁会在乎？

    毕竟，在他们的眼里，很快，秦飞就是一个死人了。

    更何况，秦飞也就是在和轩辕家族的人一战时，才使出了地势和木势。

    此时经过楚森提醒，所有人都感到很不可思议。

    三势，真的太难了！

    整个古武界，能领悟出两势的人，都已经称得上是天之骄子了，更何况是三势。

    “此子，真是了不得！”

    片刻后，轩辕博赞叹地道，他望着擂台之上的战斗，“他一直和轩辕剑阵硬拼，不是他头铁，而是想要借助轩辕剑阵的压力，刺激他的势，提升势的感悟。”

    “我轩辕家的剑阵，竟然成了对方的磨刀石？”

    “不对，不仅是轩辕家的剑阵，各大家族的战阵也同样如此，他一直在借助战阵刺激金势，这就是他的金势提升的原因。”

    他也不笨，此时，哪里还看不明白？

    说到这里，他的眼中射出道道精芒，满脸的震撼。

    听此，众人也都惊得瞪大了眼睛。

    借助战阵的压力，刺激势的提升？

    这对他们来说，简直太梦幻了，他们根本不敢想。

    “他就不怕死吗？”

    有人咬着牙，恨恨地道。

    楚森扫了他一眼，“最起码，到现在为止，他还活得好好的，反倒是各大家族的战阵，都被他镇压了。”

    此话一出，众人都沉默了，一个个的脸色阴沉得能滴出水来。

    “他要刺激自己的势，为什么苗家，叶家等家族的战阵败的那么快？”

    又有人愤愤地道。

    三刀击溃一个家族的战阵，这对他们来说，简直就是耻辱。

    “这还不明白吗？”

    轩辕博淡淡的道，“这些家族的战阵威力太弱，无法给他带来足够的压力，那就无法刺激他的势提升。”

    不能让秦飞的势提升，秦飞还和你们浪费什么时间？

    此话一出，苗家等家族的长老脸色都是一凝，只感觉受到了莫大的耻辱。

    可是，说这话的人是轩辕博，哪怕他们的心里有意见，也不敢说出来了。

    更何况，轩辕博也没有说错。

    就是因为他们的战阵威力太弱，连给秦飞做磨刀石的资格都没有。

    就是这么的现实。

    “此子的胆子，倒是很大，我真是越来越欣赏他了。”

    这时，轩辕博的声音再次传来。

    众人一愕，不由的向他看了过去，这话是什么意思？

    但轩辕博却是不再吭声了。

    “博长老，我们接下来怎么做？”

    林家长老问道。

    “林长老有什么想法？”

    轩辕博反问。

    林家长老的眼中闪过一道凶光，“此子感悟三势，以七级实力，竟然能战败八级宗师，这天赋太强了。”

    “若是让他踏入八级，那还了得？”

    “此子必须死！”

    那语气极为凶狠。

    “没错，必须杀了他！”

    “此子不死，十大家族将永无宁日。”

    “不能再让他成长下去了。”

    叶家等家族的长老都是纷纷附和，眼中凶光闪动。

    他们的家族战阵，竟然被秦飞三刀击溃了，这简直就是耻辱，唯有杀了秦飞，才能洗刷他们的耻辱。

    听此，轩辕博点了点头，没有再说什么，而是冲轩辕良冀叫道：“良冀，别玩了，杀了他！”

    此话一出，众人都是大惊。

    轩辕良冀等人展现出如此强大的战斗力，竟然只是玩，并没有使出全力？

    那轩辕家族的实力，到底强大到了什么程度？

    一众人的脸色，都开始变幻起来，眼中全是浓浓的忌惮。

    轩辕博扫了众人一眼，嘴角轻扬，面色冷淡。

    “是！”

    轩辕良冀连忙应了一声。

    轰！

    下一瞬间，他身上弥散出无比强大的气息波动。

    “小子，你很能抗揍，这让我们打的很爽。”

    “不过，现在该结束了！”

    他高声大叫，那眼中全是自信。

    说话间，那轩辕剑阵之上，爆发出更加汹涌，恐怖的能量波动。

    秦飞见此，不由一惊。

    那双目更是亮若星辰。

    “好强！”

    他在心中大叫，感受到了无比巨大的压力。

    那种危机感，更是让他窒息。

    “不可硬撼！”

    他紧紧盯着对方的战阵，在心中狂叫。

    此时，对方的剑势实在太强了。

    “这样更好！”

    但很快，他就轻呼了口气，身上弥散出无比强大的战意，“木势已经和其他三势齐平，对势的感悟已经完成。”

    现如今，他的四势都达到了难以想象的地步。

    甚至，只要他愿意，将势融入天地大势之中，就能很轻易的掌控天地大势，踏入八级。

    这就是他的自信。

    但他并不想这样做。

    他隐隐有种感觉，若他真的踏入八级，掌控了天地大势，再想感悟其他的势，将会变的极为困难。

    武者没有踏入宗师境之前，只要掌控了修炼之法，最容易领悟出势，因为那个时候没有势的干扰，挤压。

    一旦领悟出势，踏入宗师之境，就能牵引天地大势，和天地大势产生了共鸣。

    如此的话，再想领悟其他的势，自然就难了很多。

    若是踏入八级，掌控天地大势，那干扰就更加了，想要感悟其他势，也会更加艰难。

    不过，秦飞也是七级宗师，但他却并没感受到天地大势的挤压。

    但现在，他却有种强烈的感觉，一旦他踏入八级，再想感悟其他的势，也会变的很艰难。

    “既然如此，何必急着踏入八级？”

    他在心中喃喃着，目光坚定无比，“最起码，也要领悟出火势，掌控五行之势。”

    风，雷，光，暗等势，秦飞可以不去管，但五行之势只差一个火势，这个时候，他自然不想放弃。

    更何况，他已经有了直通火势的刀法，更加不愿错过了。

    现如今，他四势圆满，一般的八级宗师根本不放在他的眼里，他根本不着急。

    “啧啧，这轩辕剑阵真是一个很好的磨刀石。”

    “现在，我四势圆满，正好可以借助对方的剑阵，完成四势融合。”

    此时，秦飞都兴奋了。

    轩辕剑阵真的太贴心了，不仅助他的金势圆满，还顺带着助他的地势和木势圆满了。

    这一下子就让他爽飞了。

    不仅如此，对方竟然还能发力，让他再爽一次。

    这样的工具人，他到哪里找去？

    所以，面对那汹涌的攻击，他仍然没有避让，再次选择了硬碰。

    轰！

    地势爆发。

    大地颤动，天地翻转，带起一股无比厚重的气息。

    木势爆发。

    无数藤蔓自大地上蔓延而出，迎风摇曳，带起勃勃生机。

    金势爆发。

    无尽的锋锐之气弥散而出，然后就看到，一把战刀在那密集的藤蔓之间穿梭。

    慢慢的，战刀竟然向藤蔓中融合而去。

    或者说，藤蔓缠绕着战刀。

    然后就看到，那无尽藤蔓也荡漾起一道道金芒，如刀子一般，不断的在空中舞动，割裂了虚空。

    而这一切，全部有大地来承载。

    那一刻，秦飞的双目炽亮无比。

    不过，他并没有爆发水势。

    在他的心中，只要金势和地，木两势融合，水势自然也不在话下。

    更何况，他也要藏一手。

    爆发三势，这已经很惊人了，若是他同时施展出四势，只怕要惊掉一地的下巴。

    “足够了！”

    秦飞在心中狂叫，双目炽亮，整个人都是自信无比。

    呼！

    战刀挥动，迎着那轩辕剑阵的攻击，就狠狠的劈了过去。

    轰！

    很快，双方的攻击碰撞在一起，剧烈的爆响传来。

    剑气弥漫，刀气纵横，不断的向四周荡漾开去，摧毁着周围的一切。

    嘭嘭嘭！

    在那交战的中心，整个擂台终于不堪重负，直接坍塌了。

    但很快，那汹涌的剑气和刀芒，就将周围的石木卷飞，摧毁。

    威势惊人无匹。

    但这一切，哪怕对方的轩辕剑阵爆发出了更强的威力，秦飞也只是被震退了七八步，并没有吐血。

    三势齐发，水势在体内辅助，他挡住了对方的攻击。

    “这，怎么可能？”

    众人见此，一个个都瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    刚才，轩辕剑阵爆发出的威力太强了，可即便如此，秦飞仍然挡了下来，这让他们难以接受。

    就是轩辕良翼等人，也所以满脸的意外，没想到秦飞能挡下他们的攻击。

    “哈哈！”

    “痛快！”

    而这时，秦飞却是无比畅快的大笑起来，“你们也接我一刀！”

    轰！

    说话间，三势爆发而出，他的身形一动，挥起战刀，以极快的速度，直向那轩辕剑阵劈了过去。

    到了这个时候，他竟然还敢主动出击！

    这更是让众人震惊不已。

