    杨黎静静的等待里面之人给他把东西装好，如果对方识相的话，他可以让他们安全离开。

    至于食物？那当然是不可能让他们拿走，对方不是傻子，拿的肯定是即食的轻便食物，而杨黎也需要。

    “快点，装完赶紧走，我总感觉要出事。”

    “不行，多装点，现在不知道怎么回事丧尸都不见了，正是个好机会，万一之后食物被其他人抢了，我们可就难过了，好不知道有没有救援。”

    “对，多装点。”

    三人在里面窃窃私语被杨黎听了个正着，看到三人贪得无厌的还想装更多，杨黎等 的有些不耐烦了，直接一爪将厚实的玻璃门给撞碎。

    “砰！”

    巨大的 声响将里面三人完全吓懵了，呆呆的扭头看过来，随后便 看到了让他们一生难忘的场景。

    那是一双漂浮着的比人类腰还要粗的筋肉腿，头颅慢慢抬高，厚实的铠甲，尖锐的锋刺，冷库而又神秘的蓝光面具，以及肩膀上那乖巧坐着，正微笑看着他们、宛如动画中走出的美少女。

    “嗨~”

    看着脸色完全僵住的三人，张雨菲有些好笑的出声打了一个招呼。

    “啊啊啊！！怪物啊！”

    三人 猛然反应过来，发出一声声极端恐惧的尖叫，不断往后跑着，就算被杂乱 的厨房 绊倒在地也迅速爬起来，只恨爹妈少生了两条腿，不要命的往厨房里跑着。

    可厨房能有多大，三人盲目逃窜中也根本不知道后门在哪里，跑出几十米便没了去路，只能转身一脸绝望的看着尽头门口处那慢慢漂浮进来的恐怖蓝色怪物。

    哪想那怪物竟然丝毫没有管他们，只是翻开看了一下他们装的背包，然后一把将其丢给肩上的少女。

    半人高的庞大登山包被少女牢牢抓住，然后见又扔来两个，连忙将背包挂在蓝色怪物后背的利刃上。

    三人不敢乱动，冷汗已经浸湿了后背和脸颊，只能紧紧闭着嘴巴憋气，祈祷这个恐怖的怪物能够放过他们。

    其中一名比较年轻的 男子忍不住丢了一个探测过去：

    “boss终焉者：等级？？？”

    得来的 信息让他更是汗毛倒竖，眼中绝望之色更甚。

    竟然是boss！还完全看不出等级！

    完了完了，这么恐怖的怪物，我们怎么可能跑的掉……

    怪物一点一点靠近过来，心脏仿佛要跳出喉咙，忽然。

    “啊！！”

    身旁的一名同伴发出一声崩溃的尖叫，竟然直接闭着眼睛不要命的往前冲，湿漉漉的睡裤滴答着黄色液体，腥臭不已。

    竟然直接被吓尿了！

    该死！他不要命了吗？

    年轻男子心里大骂，但让他诧异的是，那怪物竟然看都没看那跑出去的男子一眼，只有其肩膀上的少女捂着鼻子，满脸嫌弃的挥着小手。

    没事？竟然没事？！

    年轻男子睁大了双眼，满是不可思议。

    “砰~”

    怪物已经来到距离他们不足五米的地方，突然一把扯掉了冰箱上的盖子。

    这怪物要干什么？

    年轻男子 惊恐的看着，脚步已经开始挪动起来。

    既然刚才那人没事，说不定他们也会没事。

    他还在犹豫呢，身旁的中年大叔忽然一声不吭，咬着牙迅猛的冲了出去 。

    年轻男子也终于不再犹豫，瞄了一眼背对他的怪物 ，撒丫子跑了出去。

    三人一路狂奔，直到跑到了四楼楼道才剧烈喘息着停了下来。

    彼此对视一眼，皆是看到了对方眼中的惊恐和后怕。

    “刚……刚才那怪物……”率先跑出来的秃顶男子咽了口唾沫，丝毫不在意自己尿湿了裤子，惊恐的说道。

    另外两人哪有心思去在意对方尿裤子，他们自己也没好多少，年轻男人撑着双膝，喘息中断断续续的说道：“早上…丧尸的暴动……肯定是刚才那怪物搞的鬼，我看了…它的信息，是boss！而且完全看不出等级！”

    “那怪物身上的……女孩，是怎么回事？而且那怪物竟然没有吃我们！”中年男子想起了刚才那女孩还主动 向他们打招呼，那一定是人类！

    “先别想这么多了，我们赶紧把这个消息告诉 其他人，二楼有恐怖的怪物！”

    “就怕其他人不相信，还以为我们是骗他们不让他们下来那食物……”

    ……

    杨黎不知道三人已经准备将他的存在告诉楼内其他人，不过就算他知道也根本不在乎。

    扯开冰柜盖子，里面满满当当的肉块依旧泛着寒霜白雾。

    这才停电半个晚上，肉倒也不会变坏，不过越到后面，能吃的食物就会越少，等三四天后，躲在家里 没有存粮的幸存者才会不得不出门寻着 食物，不然只能活活饿死。

    到时候，才是真正的末日！

    饿急了的人，在秩序崩坏下，为了一个面包杀人都屡见不鲜，更不用提等幸存者真正明白末日已经降临，没有了任何管制，那心底的恶念将疯狂滋生，尤其是实力强大之人，掠夺漂亮女人，甚至到处杀人都是稀松平常的小事。

    在末世中，可怕的永远不是只有怪物，还有人类自己。

    不过这些种种对 杨黎来说完全无所谓，他又不会跟人类走到一块。

    掰出一大条猪肉，杨黎双手同时绽放出闪耀的电光，仅仅半分钟过去，原本坚硬冷冻的猪肉表面已经焦黑一片，微微掀开一角，能看到内部泛着油渍的金黄肉块。

    “哇！还能这样？！大哥你简直太棒了！”张雨菲惊异的看着杨黎手中的金光肉块，先是大声夸赞了一番，接着暗暗吞了一口口水，谄媚道：“那个大哥，能分我 一点吗，看起来好好吃啊。”

    杨黎没有理会她，将电熟的肉块放在一个铁盆内，然后直接将双手全部插入冰柜内。

    顿时电光大放，整整持续了三分钟杨黎才抽回手。

    这一冰柜的肉，应该够他三两天的能量了，将 冰柜里外表焦黑的肉条一块块的放入大铁盆中，然后捣鼓一番去掉表面的黑皮 ，撒上盐，胡椒，孜然和辣椒。

    等全部完成后，杨黎满意的看着满满一大盆鲜艳欲滴的金黄烤肉。

    这是他在上一世躲在家里试探出的能力，别的不说，在电力消失的末世，用电能来烤肉可实在太方便了，就算抽不到死亡之嗅，抽到电能也是极好的。

    毕竟这可是电，用处大了去了，升到最高级，更是能够控制磁场。

