    

    
《图P报》在翌日的头版中将肖恩在打进绝杀进球后的庆祝画面作为头条！

    
肖恩英姿B发激情咆哮的姿态宛若战神！

    
搭配文字是：德甲诸强是否颤抖了？

    
《踢球者》则是对拜仁慕尼黑进行了一番抨击！

    
因为拜仁慕尼黑在客场0：1输给了汉堡！

    
进入9月份之后，拜仁慕尼黑要多线作战，连续作战之下，拜仁慕尼黑却无法展现出豪门应有的稳定X，特别是在勒沃库森开疆拓土连续拿下比赛的时候，拜仁慕尼黑却掉了链子！

    
如此一来，勒沃库森领先拜仁慕尼黑的优势扩大到了触目惊心的10分！

    
鲁尔区德比中沙尔克04在客场1：0绝杀了多特蒙德同样是本轮焦点，马加特率领的沙尔克04一脚将多特蒙德踢出了第一集团，9月份便退出了争冠行列。

    
勒沃库森，21分。

    
沙尔克04，13分。

    
沃尔夫斯堡，12分。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
拜仁慕尼黑，11分。

    
云达不莱梅，11分。

    
老帅海因克斯对球队施加的精神压力与刺激十分有效，大家在训练中更加刻苦认真，就连战术配合时都将节奏提升到了近乎于比赛那样的高速！

    
踏入10月，肖恩领取了9月份最佳球员奖项，这是他登陆德甲以后连续两个月成为最佳球员！

    
联赛第8轮，勒沃库森坐镇主场迎战实力孱弱的纽L堡。

    
在拜耳竞技T育场，勒沃库森气势强劲地对纽L堡进行狂轰滥炸，海因克斯上一轮才说过希望肖恩之外的球员能够提高表现，在主场打纽L堡勒沃库森真就是遍地开花！

    
比赛前20分钟，基斯林头顶脚踢梅开二度帮助球队拿到两球领先的优势。

    
上半场比赛结束前，肖恩在禁区外与卡德莱茨进行传切配合，前cha后在禁区左肋轻巧垫S将球送入了球门远角！

    
勒沃库森在中场走进更衣室时已然3：0领先纽L堡。

    
到了下半场勒沃库森丝毫没有收手的迹象，先是卡斯特罗在禁区外一脚惊天远S洞穿了纽L堡的球门，随后比达尔在禁区内补S再下一城！

    
比赛第80分钟时，卡德莱茨开出的任意球吊入禁区内被老将海P亚一头砸进了纽L堡的球门内！

    
勒沃库森最终在主场6：0横扫纽L堡，强势惊天！

    
德甲联赛豪取8连胜！

    
海因克斯在赛后称赞球队的表现是梦幻般的！

    
同一轮其他比赛中，沙尔克04在主场击败了法兰克福全取3分。

    
拜仁慕尼黑却在主场被科隆0：0B平！

    
沃尔夫斯堡同样在客场丢分，1：1被波鸿B平。

    
云达不莱梅则在客场2：0击败了力求赢球止颓的斯图加特。

    
勒沃库森，24分。

    
沙尔克04，16分。

    
云达不莱梅，14分。

    
沃尔夫斯堡，13分。

    
拜仁慕尼黑，12分。

    
已然落后给勒沃库森高达12分的拜仁慕尼黑正在成为全德国媒T抨击的目标！

    
媒T自然是希望拜仁慕尼黑能够振作起来，因为他们内心更加清楚，论其争冠后劲，拜仁慕尼黑才是最强的，其他球队如沙尔克04和云达不莱梅，很可能在这场与勒沃库森的竞逐中难以为继！

    
fifa比赛日到来，肖恩没有回国，国家队打亚洲杯预选赛，对手是实力孱弱的黎巴N，殷铁生履行此前的计划，没有征召肖恩。

    
肖恩没有返回中国，在勒沃库森的家中好生休养一天之后便准备开始利用这段时间继续提升自我。

    
早晨吃过早餐之后，肖恩在后院中坐着拉抻筋骨的热身动作，李慧瑶则独自一人在三楼Y台上练习瑜伽，柳灵蓉待在二楼她自己的工作室中整理她的照P。

    
穿着一身保暖运动装的白琰不知是有意还是无心，恰好与肖恩着装相同，她坐在广阔后院挨着别墅的林荫树下的长椅上，双腿弯曲，露出白Se袜子包裹的莲足，手捧着一个平板电脑时不时露出笑容，惹得肖恩也十分好奇，做完热身运动后情不自禁走去对她问道：“你乐了半个小时了，有什么开心的事情？说出来也让我高兴高兴。”

    
白琰立即将平板电脑递给肖恩，俏生生道：“你自己看。”

    
肖恩接过平板电脑翻看起来，却没有如她般欢欣雀跃，反倒是皱起眉头了。

    
“怎么互相骂起来了？”

    
原来他看到在自己的官留言板上，有不少立场分明的球迷言辞激烈，甚至有些恶语相向。s3();

    
白琰把平板接回来，笑盈盈地为肖恩释疑。

    
“夏天很多人都以为你会转会拜仁慕尼黑，于是在络上就有很多拜仁慕尼黑球迷为你歌功颂德，甚至扬言等你加盟了拜仁慕尼黑，那么拜仁慕尼黑必然会如里昂在德甲开创七冠王朝！

    
但是当你加盟勒沃库森之后，一小部分本来就是勒沃库森球迷的人就开心的不得了，而大多数本来就看拜仁慕尼黑球迷不顺眼的球迷也立即加入到了勒沃库森球迷的阵营中。

    
初期也算是相安无事，大家都好似默契地‘尊重’你的选择，但是伴随着勒沃库森获得五连胜，六连胜的时候，领先拜仁慕尼黑越来越多，勒沃库森球迷这边也不知道是不是有人故意挑衅，反正就开始对拜仁慕尼黑球迷冷嘲热讽，宣扬拜仁慕尼黑可以别去做七冠王朝的美梦，准备迎接七年无冠吧！

    
于是乎两个阵营的球迷就发生了激烈的舆论冲突，最近勒沃库森球迷似乎又开始攒人品了，大概是底气不足，生怕勒沃库森领先的大好局面会在未来逐渐消失，所以他们甚至开始自黑，称勒沃库森只是德甲的小乡村，比不上拜仁慕尼黑这巨无霸，最逗得是说你是勒沃库森全村的希望，而拜仁慕尼黑明星球员那么多，随便拉出来一个都是勒沃库森比不上的。”

    
肖恩听完后面露古怪笑意，白琰在他心中是弹钢琴时优雅动人的形象，或是沉默寡言呆萌的邻家小M，尽管她的年龄比肖恩还大，但她恬静淡泊的印象却深入人心。

    
只是不知道这络上球迷骂战类似低级趣味的东西，怎么能让她“傻乐”起来！

    
肖恩以前也希望球迷能够和气融洽，没必要搞得剑拔弩张，但后来也就习惯了，因为这种事情好似永远无法消失，任何一个话题，只要是不同立场，不同阵营的人，最终都会引发言语上的矛盾，而隔着电脑通过互联，每个人都能够肆无忌惮起来。

    
“你对这个很感兴趣吗？”

    
肖恩眼神怪异地凝视着白琰，后者抱着平板电脑煞有其事地说道：“当然，我要监督他们，如果谁在发言中带上了你，那就不行！”

    
肖恩耸耸肩表示无奈，正在此时，别墅里传来了门铃声。

    
肖恩走去开门。

    
白琰望着他的背影眼神变得柔和如水，同时心中也不知想到了什么甜甜一笑，继续低头看平板。

    
肖恩当然不知道，现在的白琰就是肖恩的发言人，她可以说是肖恩的影子。

    
在络上她会去引导球迷，避免大家发生冲突，就像勒沃库森与云达不莱梅的比赛之后，当有些欣赏德国的新秀厄齐尔时，也必然会有一些偏激的球迷会冷嘲热讽：喜欢厄齐尔G嘛来肖恩的地盘？

    
这个时候白琰就会发一张比赛的照P，称赞厄齐尔在比赛中的表现，以显示肖恩在场下佩F厄齐尔之情。

    
这样一来，球迷们都无话可说，没必要再去就此事而争论不休。

    
白琰尽可能地维护肖恩的影响，也希望能够让球迷们都团结起来，她能够让肖恩在球迷心中有很清晰的形象，特别是职业素养的T现，他受伤时会发布一些肖恩努力积极恢复，战胜伤病的照P和文字，在他夺冠时，也会写下一些谦逊的夺冠感言，关于足坛发生的事情，她也会代表肖恩发布一些普世价值观的立场。s3();

    
在络社J中，肖恩的形象已然被白琰塑造得极为丰满。

    
当肖恩来到了前院开门时，他看到了J名队友驱车到来。

    
前门大开，四辆车陆续停在喷泉旁的空地上。

    
队友们陆续走下车。

    
赖纳茨抬头欣赏肖恩的别墅，忍不住叹道：“我如果有钱了也肯定买一栋这样的别墅！不用看里面都知道肯定是很舒适的！”

    
拉尔斯—本德与弟弟斯文—本德一同下车，肖恩主动朝初次见面的斯文—本德打了招呼。

    
卡斯特罗带了瓶红酒给肖恩，说：“晚上吃饭的时候一起喝掉。”

    
肖恩接过红酒叹道：“你们说是来一起训练，我怎么感觉是来度假呢？”

    
队内年轻的替补门将吉费尔来到肖恩面前，东张西望一番说：“这里也不合适训练吧？”

    
肖恩随口道：“在后院，地方大一些。”

    
施瓦布一点儿也不见外地说道：“那就带我们去吧，别L费时间了。”

    
肖恩爽快一笑，说道：“好，我来带路。”

    
队友们知道肖恩没有被征召，得知他要在家中特训，尤其是肖恩有自己的S教团队，因此拉尔斯—本德提议来跟他一起训练，其他队友也附和来参加，拉尔斯—本德还带上了他那今年夏天加盟了多特蒙德的弟弟。

    
吉费尔，施瓦布，卡斯特罗，本德兄弟，赖纳茨，算上肖恩，勒沃库森7名队员一起来到了别墅的后院，他们见到广阔的C坪还有小球门，顿时都兴奋不已，而穿过别墅室内时见到室内泳池和健身房，更是令他们无比羡慕肖恩的生活环境。

    
不一阵，肖恩的S教团队也到来，正式开始了训练。

