    时间如水，在表面平静时，你永远也无法想象它流得有多快。

    一晃神，现实世界过去了半个月，而在时间流速更快的帕尔兰斯及神州世界、末日世界、天林的荒芜星球，则过去了半年。

    是的，半年。

    安阳绝大部分时间都在帕尔兰斯及神州世界、末日世界度过，所以于他而言，这半个月大约就真的等于半年。

    除了指导能量站的研发与修建，前两个月，他一直在升级本命术式和其他术式。

    因为自身体质过硬，知识积累已经达到了最低要求，能量积累也突破了桎梏，加上强大的精神控制力和计算力，这个过程对他而言难度真的不高，只是很麻烦，很费心力罢了。

    后来第二系统积累了不少能量点数，安阳便干脆将但佑和马丁也用任务的借口叫到了帕尔兰斯，让他们帮莉迪娅堂姐和雪莉尔表姐分担压力的同时，有空便来他这里做些琐事的事。比如记录一些经验数据、在某些必要实验过程中客串一下学徒等，这对他们四人以后的神秘之路也有极大裨益。

    第一个月都没用完，三个本命术式便被他升级到了六阶。

    事实上这三个术式的极限也就是四阶术式左右，这已经算非常好的了！从一阶术式一直升级到六阶术式，每升一阶都要进行一番大改造，就算当初它们再怎么精妙强大，对于现在的六阶知识而言也不足一提，这就导致了尽管它们是以当初的一阶术式为内核一步步升级而来，到现在也和最开始有了天壤之别，不仔细甚至看不出当初的影子。

    如果说当初的三个一阶术式是三座坚固气派的房子，配上术式阵的其他功能，便组成了一个小村庄，那现在的三个六阶本命术式就是三座宏伟壮观的宫殿群，配上本命术式，它们能组成一个王国！

    差距就有这么大，这毫不夸张！

    最开始的紫红流苏，那个学名紫絮浮游的术式，因为同时具备被动防御性和主动攻击性而被安阳看上，在之前他就将这个术式的防御能力升级为了一套强大的‘自动导弹防御系统’，大大加强了精准性、自动防御范围和单条流苏的飞行速度，后来又增加了流苏的爆炸威力和爆炸范围，为它设立了几种可供选择的模式，攻击性也大大增强。

    到现在，紫红流苏前面的光点已经变成了一颗极小的眼睛，不仔细观察它依旧和之前一样，可却具备了强大的侦查能力！它可以转为隐形状态，将一片区域的所有情况都呈现给安阳，上到天穹，下达地底。

    如接到指令，潜伏的它就会骤然炸开，向对手展开它强大的泯灭力！

    除此之外，安阳还赋予了它一种吞噬能力，在对敌人自身造成破坏或阻拦敌人远程攻击的同时，它会将自己接触到的一部分能量吞噬，并反哺回来。安阳专门设计了一个术式阵用于储存反哺的能量，接着可以重新将这股不稳定的能量用于制造新的紫红流苏上面，进而大大增强这个术式的持久作战力！

    还有就是更复杂的远古召唤。

    现在的远古召唤已与当初大相径庭。

    最初它只能随机召唤远古生物，大概率是凶猛生物，却还是不稳定。可后来它的召唤已经完全被安阳所掌握，无论召唤卖萌的宠物还是凶猛的巨兽，妖冶的女妖或是好战的巨人，都随安阳的心意。到现在，它同样被一层层叠加的术式模型赋予了更多能力，变得与以前相比，面目全非。

    指定生物召唤、赋予生物灵魂碎片及简单智力、召唤混沌中真实活着的生物而非一个术式中断就会消失不见的召唤物，感知异世界强大灵魂并与之对话，按照自己心意创造出一个全新的术式召唤物……

    这些都是以远古召唤的原理发展出来的周边能力，数不胜数。

    而下一阶段，安阳准备抽空花一段时间来研究如何利用它进行指定召唤，届时便能直接将已知坐标世界的生物召唤过来了。

    例如——

    莉迪娅堂姐兽、雪莉尔表姐兽！

    最后是辅助术式，虚幻打击。

    这个术式安阳最常用到，虽然在战斗中它起的作用并不直接，也不明显，限制还很多，可它的用处之大是毋庸置疑的。

    战斗终究是极少时候，哪怕是职业军人也不可能多数时候都在战斗，除此之外，一个普通人百分之九十九的时间都将在和平当中度过，而一个学术者大半的时间都会花费在研究室。安阳不沉迷于实验，但不得不承认实验是开发新东西和进步的唯一途径，而在实验过程中，虚幻打击的辅助效果是非常强的。

    它能帮助安阳越过一个东西的外壳直接触碰到它的核心，它能忽略掉一个硬体的防御，它能帮助安阳看穿一切漏洞和破绽，到后来层层开发，不断给它附加新的术式模型，附加新的能力，它早已出凡入胜。

    到现在为止，这个本命术式的功能是最多的，庞杂得覆盖一大片范围。

    到最后，安阳不得不感慨：果然，新时达的学术者就是靠本命术式吃饭的——

    因为本命术式的方便程度和本命术式阵对它的加成，导致本命术式各方面的能力都要比独立术式更强，所以学术者们只能不断给本命术式附加新的能力，以让本命术式能满足自己更多需求！虽然他还没有在起源之地见过除自己以外的六阶学术者，但他相信，其他六阶学术者也一定和自己一样，将本命术式的术式模型叠加到了一个无比庞大的地步，不，甚至比自己的更臃肿庞大。

    后来的一个多月，他便在升级其他可以升级的术式，令这些术式达到可以匹配他这个六阶学术者能力的程度。

    这些术式虽然都没有本命术式复杂，数量却很多，而且很杂乱，涉及领域广，他在这个过程中必须查阅许多资料才能顺利完成对某些术式的升级，要么固话增强原本的能力，要么推翻重赋新的能力……

    整整两个月，才将这些事情做完。

    莉迪娅、雪莉尔、但佑、马丁四人都获益匪浅，恨不得抛下能量站那边的工作，每天待在他这里看他对术式进行各种处理！

    后来的四个月，他便很少再让这四人参与了，而是自己窝在房间中为融合体系创造新的能量运用手段——包括攻击手段，防御手段，辅助手段和其他一系列能够用上的特殊能力手段！基本能力可以参考现有体系一些用得顺手的法术神通、魔法或术式，可新手段的架构他只能完全靠自己摸索实验，再进行构画。

    四个月后，融合体系才勉强算得上一个完整的体系：不仅具备能量修行、运转的条件，也有一系列与之匹配的运用法术。

    安阳再坐在办公室时，桌上那本笔记本上面的前两条已经被划掉，只剩下最后一条了！

    这最后一条不难，但很麻烦。

    极费时间，极费精力，还要求极多！

    要想将《古神经》的灵力转化为神力，完成由人到神的转变，必须要有引子！

    神佛纪元中最初的神是天生的，后来的生灵想要成神必须得到神力，以神力凝聚神格并得天地大道认可，这就在很大程度上限制了一部分出身并不显赫的神道修行者，他们在上面没有关系，在哪去弄神力？所以后来便有些修行者找到了一条新的路，绕过神力这条门槛，这样修成‘正果’的神道修行者便被称为新神。

    而安阳要修古神，就必须要走老路，他也不缺神力，因为当初那尊巨神和白龙都曾赠他先天神力，时隔这么久，这种一直在他体内多种能量中占据最高等级位置的力量终于有了真正的用武之地！

    他缺乏的是经验和指导。

    在凝聚神格的路上，他必须要拥有一定量的信仰，而在三个世界中，宣扬他神灵身份的事情一直没有被帝国政府紧锣密鼓的推行，所以效果也并不显著，就算现在开始加大力度，他也要等一段时间去了。而后他要凝聚神格并获得世界意志的认可，就算他自认这两点都不难，也难免心怀忐忑。

    第一次当神，没什么经验。

    成神之后，完成了身份的转变，当然也要完成责任义务、自我心态的转变，他可能要负担更多的事，走与以往不尽相同的一条修行之路，每天所做的事也会开始不一样。

    光是想想都已经很麻烦了。

    何况还要做？

    安阳无奈，只得拿起笔，打了个响指让笔记本自行靠近一点，然后挨着挨着将这份任何细化，一条一条写下来。

    这时，天林在做了半个月的任务的情况下，终于将任务完成了！

    作为一名正儿八经的天兵，纵使参与战争无数，天林也没有如黄居那样经历过一段黑暗残酷到极致的时期，所以他的底线要比黄居高得多。他只是伪装成人类星际大军的一员，借大军掩护杀死了无数巨虫，紧要关头独立出击斩获了巨虫的母巢核心，九死一生才回来。

    面对庞大至极又强大无比的天空主宰，恐怕要战略级机甲才能应付，而他只是一台空击机甲的驾驶员，于是他挑选了天空主宰与人类一艘战舰激战的时候，总共尝试了两次，才杀死一头天空主宰并拿到脑核。

    无论母巢核心还是天空主宰的脑核，都是人类一方的战略物品，他此举便使自己成为了人类一方的顶级通缉犯，不得不逃离军队，独自在这颗荒芜星球行走。

    而他早已瞄准了一伙偷渡到荒芜星球来为金主寻找玉兽眼球的精锐佣兵，玉兽眼球是一种传闻能延年益寿的珍贵药材，自荒芜星球被发现后才进入人类贵族圈的视野。能行此任务，这支佣兵团也战力不凡，五十人中除开后勤和医疗人员还有四十二名作战人员，其中二十人装备人类最先进的特种机甲，还开着悬浮装甲车及小型武装飞行器！

    很棘手，他跟踪了他们六天以寻找最佳时机，费了很大力气才搞定！

    最后的日子里，他一门心思都在获取人类机甲战士的核心技术上，大概花了两个月才将之拿到手，这还多亏他修行了道法，否则怕是根本就不可能有这个机会。

    但他还没急着回去，只兑换了奖励，便在人类和巨虫的战场边缘游荡，不时杀死一些高阶巨虫，磨炼战斗技巧，并寻找脑核。

    感谢订阅！

