    一路与这屠户房东有一搭没一搭的交流着，很快两人就与其他的邻里街坊汇合，向着靠近城区的另一片街区内走去。

    随后众人在一座由官兵层层守卫的府衙旁边，排成了长长的队伍，等着拿钱买粮。

    粗略估计，此时身边的百姓至少有近千人，这还只是每户人家只来了一个人的情况下。

    看着排在自己前边的队伍，以及周围持刀戒备，来回巡视着的兵士，梁月下意识地皱了皱眉，暗自警惕道。

    “所谓的官府放粮，果然没这么简单啊。”

    前后足足等了一个多小时的功夫，这才轮到了自己，还有身前的屠户。

    然而，在去往粮店买粮之前，每个人也还要经过兵士们的搜身排查。

    不过这程序倒也不算繁琐，大抵就是有人会在你的胳膊，后背等几处地方用力捏上几下，用手拍打上两巴掌。

    这种行为，着实让周围的人有些摸不着头脑。

    不过，梁月这边对此倒是门儿清的。

    因为在过去几日的夜间行动中，他曾经就被几个朝廷鹰犬用兵器，或暗器，击在了身上的某些要害之处。

    如今这帮官府的差役和兵士，明显就是在借着放粮的名头，用以排查他的身份和行踪。

    若不是梁月这厮的情况与一般人有异，自身早已数据化的他根本存在要害和伤病的话，恐怕还真就会被这帮子人给查出来！

    “呵呵~想的到是挺美！”

    顺利的通过了这帮兵士的拍打，梁月随后便与屠户房东一起，向着前边的售卖点走去。

    在经过了前边几百号人的轮番采买之后，此时这里的粮食也只剩下了陈粮，箩筐里的一堆胡萝卜，豆子什么的明显也不新鲜。

    梁月甚至还在里边看到了几个发霉，发芽的土豆。

    周围的兵士和官员对此却都十分冷漠，视而不见，负责售卖的商贩同样也同样是一副爱买不买的模样。

    显然，在这些人的心里，只要饿不死人，出不了什么乱子，你就算吃屎他们都不会多看一眼！

    不过，托明末民间海贸的福，尽管眼前的粮食质量不怎么样，但品种上却是已经呈现出了多样化。

    梁月问面前的商贩要了一袋质量尚可的面粉，又从旁白拿了一个箩筐，选了几斤红薯，黄豆，还有花生之后，便与自己的房东向住处走去。

    临进家门之前，这厮还问对方割了一大块肥瘦相间的五花肉。

    回到了屋里之后，梁月便又将自己那一套具有MC特色的无限炉具摆上，又从据点世界里取出了一桶自酿的啤酒，打算在午饭的时候，吃上一顿烤肉~

    ……

    接下来的几天里，梁月继续昼伏夜出，几乎化身为京城夜晚里的恶魔。

    不断地出手，不断的收获！

    俗话说，未知才恐惧的根源。

    面对着他这么一个不识身份，不知深浅，还疑似具备着某种神异之能的猎杀者，清廷方面可谓是异常的头疼。

    为了围剿梁月，那帮朝廷下属的鹰犬们更是费劲儿脑汁，多次设伏，摆下了重重的陷阱与阵仗。

    各种暗器，毒镖，迷药，埋伏的手段，更是层出不穷。

    可惜，在与这帮子人打过一阵交道之后，梁月也已经逐渐的适应了他们的套路，不管是正面对敌，兵器格杀，还是暗中角力，陷阱埋伏等等花招手段，但凡是在见识过之后。

    随着时间的推移，梁月的应对经验一直都在上涨，对敌手段更是在这些人的打磨之下，日益提高。

    面对着那些江湖人物的各种技艺，这厮是吃一堑长一智，其成长的速度简直令人惊异，入夜之后以身试之，白天的时候责更是趁着戒严的空闲，思索着破解之道。

    这么一段时间下来，那帮鹰犬们所依仗的独门手法，也大都已经被他所适应。

    而在对方的眼里，梁月却开始变得愈发的难以敌对，兼滑不留手起来，要对付他最为有效的方法，反而只剩下了正面搏杀~

    至于，以各种弓箭，弩箭，乃至这个时代的火枪来对他进行远程覆盖性打击，这种方法更是很难奏效。

    搞不好，还会被这厮趁机一阵机枪狂扫反击过去，造成伤亡反而会更大。

    如此这般，一个星期的时间转瞬即逝。

    京城之内的局势，反而变得愈发的不可控起来。

    原本还寄希望于，尽快的把梁月这个所谓的反贼捉拿归案，绳之以法，并以此来平复八旗大军覆灭所造成负面影响的清廷，最后却没有任何的收获。

    不仅没有抓到人，反而是使得入关之后，那些投靠过来的武林好手，也就是江湖中人口中的朝廷鹰犬，遭受了大量的损失。

    多日戒严之下，民间的百姓开始怨声载道，朝廷的威望也因此再遭重创！

    大量的所谓勋贵官员，公候之家，在此期间被接连灭族，无论是投靠过去的汉家官员，还是鞑子族内的亲贵势力，纷纷都在其列。

    朝廷方面，倒是有心调派驻扎在城外的军队进城围剿，但此时的八旗亲队已然覆灭，城内的守军，则纷纷被调到了皇城周边进行驻守。

    而出于对汉军绿营的不信任，此时的清廷对于以汉人为主体的军队，其防范之心还要更甚从前。

    此时调遣这部分军队进城，在他们看来简直无异于引狼入室！

    于是乎，一时间形势就这么僵持着。

    到了后来的一段时间，形势竟也开始变得越来越激荡起来。

    因为据梁月的观察，在随后的几日里，貌似已经不只是他一个人在这京城里出手行动了。

    一些以反清复明为目标的组织和个人，在这京城之中其实也早有人员暗自驻扎，见到城中局势陡然生变，而且还有愈演愈烈之势。

    于是在将这消息传送各地之后，也纷纷趁势出手，与梁月打起了配合。

    四面开花之下，令一众朝廷鹰犬顾头不顾尾，只能疲于应对。

    以至于这京师之地，每每在入夜之后，那几乎就成了一片纷乱的战场。

    官兵，逆贼，朝廷鹰犬，反清义士，甚至零星的一些胆儿大的趁火打劫者，纷纷上场。

    呼喝声，砍杀声，马蹄声，百姓的哭闹声，呻、吟声，各种争斗在黑夜中混杂。

    间或还配合有爆炸，纵火，毒雾，机关枪等各种现代枪械，及神秘毒术在京城之内轮番上演。

    一些不明身份的人士，更是出手劫掠了城中的烟花爆竹铺子。

    他们引燃了鞭炮，点起了烟花，不管对面是谁，对着黑暗中的人影就是一阵狂飙乱射。

    为这原本喧嚣成了一片，却又黑乎乎的北平城，增添了一抹夺目的异色。

    不知道的，还以为北平城里这是在提前过年了呢……

    然而，这种乱象也并没有能够持续多久。

    大概又过了两三天之后，此前正率领着一众八旗兵马在外征战的清廷大员，四大顾命大成之一，各种反清复明人士的眼中钉，肉中刺，贵为满洲第一勇士的鳌拜。

    在接到了京师叛乱之后，此时终于拜师回朝了，与他一起回来的，还有着一部数量在万人左右的满洲八旗亲兵~！

    ……

