
秦始皇统一六国之后，并没有刀枪入库。一方面继续开疆扩土，另外一方面加强对外族的防御。

当时大秦足有百万雄师，秦始皇分了三份。

第一部分是负责京畿重地防御的十万人，直接由京师管辖。

第二部分是派去南征百越各地的五十万大军，先后由屠睢、任嚣、赵佗等人率领。

第三部分就是蒙恬这支三十万的部队了。

那么这三支部队战力如何呢？

战力最强的是京师部队，这一点几乎不需要怀疑。

而北伐和南征军相比如何呢？种种迹象表明，蒙恬军高于屠睢军，且高出的应该不止一个级别。

这就需要从敌我态势、主将任命、军队组成等综合因素来分析。

地处南方的百越是一个统称，并非某个族群的共同体。

百越部落属于部落性质。大体分为东越（又称东瓯或瓯越）部落、闽越部落、南越部落、西瓯部落、雒越部落等几个部分。

从政权角度来说，百越并不像齐楚等诸侯国一样，有着统一的集权。

还有，南方各地在那时候是瘴疠之地，人口并不多。所以无论是军队人数还是战斗力，都和正规军有一段差距。据相关史料记载，百越联军最高时也不过五万人。

由此可以看出，如果是正面作战，百越军很难与虎狼之师的秦军抗衡。

但问题在于，百越占地太广且居处分散。按照后世的划分，涵盖了浙江沿海、湖南南部、江西东南部、福建、广东、广西和越南北部。

所以征百越最大的困难并不在于正面战场，而是对南方气候的适应和占领之后的管理。从战略态势上来讲，与“剿匪”的性质更加接近。

在这种情况下，对部队在正面作战尤其是集团作战方面的要求也就没那么高了。

北方的情况则完全相反。

从周开始，北戎一直都是中原政权的大患。

自西周起，戎族开始威胁中原王朝。周幽王烽火戏诸侯后，犬戎部落攻陷镐京，迫使平王东迁。

战国时林胡、楼烦多次侵扰赵国，赵武灵王胡服骑射驱逐林胡、楼烦，在北边新开辟的地区设置了云中等县，筑赵长城。林胡、楼烦北迁融入新崛起的匈奴。

从社会结构来看，虽然匈奴和百越一样，原本是部落或部落联盟形式，但却已经发展到奴隶制国家的社会阶段。

当时匈奴统治结构分为中央王庭、东部的左贤王、和西部的右贤王。按照后世划分，他们控制着从里海到长城的广大地域，包括今蒙古国、俄罗斯的西伯利亚、中亚北部、中国东北等地区。

春秋战国时期，无论是秦、燕、赵，只要和匈奴接壤的诸侯国都修建长城抵御匈奴。

从“抵御”这个词中，充分可以看出双方的攻守态势。

故此，北上抗击匈奴的部队不管在战斗力、战斗意志、军队管理方面，都必须是强力组成。

再从统帅任命的角度来对比。

南征百越的第一任主帅是屠睢，副将是赵佗。

在相关记载中对屠睢的介绍就是从秦始皇拜其为国尉，领军五十万去征百越开始的。而屠睢之前打过什么仗、有何战绩却只字未提。

给他配的副将赵佗，之前只是秦始皇的一个内廷侍卫，在征百越前更加没有过统领军队作战的经历。派他去辅佐屠睢，大体上是两个原因。一方面因其是岭南人熟悉南方环境，另外一方面就是起到“监督”的作用。

而派往北方去的蒙恬，于始皇帝二十六年被封为将军，和王贲一起大破齐国。

要知道，齐国可是一个“老牌强国”。从总体综合实力来看，除秦楚外，就要排到赵国和齐国了。“灭齐”的战功含金量可不低，蒙恬也是凭此役之功被拜为京城最高行政长官“内史”。

秦始皇给蒙恬配的副将，是王离。

王离是四大名将之一王翦的孙子，灭楚魏燕赵齐五国的统帅王贲的儿子，妥妥的“帅三代”。而他本人，也不是只会吃爷爷老爹老本的庸才，在灭六国的战争时就已经被封为武城侯，拜上将军了。

如果从“履历”来看，蒙恬的副将都比征百越主帅屠睢高至少一个档次。

通过这个对比就可以知道，南北两路军官的差异。

除此之外，还有一点原因可以说明。

征百越派出了五十万之众，甚至超过了全国总兵力的一半。难道秦始皇就没有一点担心吗？

其理由只有一点，秦始皇知道这支部队的力量不足以推翻自己。

再结合“合六国之力”的相关记载，就可以得出一个结论：征百越的军队，属于是“二线部队”。其大致组成大概是灭楚之后留守在楚地的“中央军”融合楚国降卒“地方军”，再补充其他几国征调而来的“杂牌军”三个部分。

那么从“野战军”角度来说，精锐部队就是蒙恬这一支。

蒙恬对赐死诏书表示怀疑并规劝扶苏的那番话，其实隐隐就有这层意思。

尽管他本人和扶苏都不会也不敢反叛秦始皇，但从秦始皇的角度来说，情况就大不一样了。

按照常理来说，即便是要杀他们二人，也是先卸了军权之后再动手。不然的话，很可能出现兵变。

以秦始皇的手段，怎么会做出这么低级的操作呢？

这里就又有个疑问了：公子扶苏的做法。

《李斯列传》：扶苏为人仁，谓蒙恬曰：“父而赐子死，尚安复请！”即自杀。

也就是说，对扶苏的选择，司马迁用“为人仁”三个字做出了解释。

实际上，这种做法和“仁”有半毛钱关系吗？很多人把这里这个“仁”理解为“傻”，也就是出于这个理由。

因此，每每看到这里的时候，会有人“哀其不幸怒其不争”地叹息一声：扶苏这个傻瓜啊……

扶苏真是个傻蛋吗？

持这个观点的人才是真的傻，没有半点逻辑思维。

如果扶苏真是这么幼稚的人，秦始皇会派他监军吗？如果扶苏真的这么软弱，之前为什么会对秦始皇的政策公开反对？还有，蒙恬蒙毅都是深受秦始皇重用的大臣，如果秦始皇真的不喜欢扶苏，两兄弟会和他走得这么近吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70445514"  chaptername="910.扶苏为人仁">加入书签</a>
</div>
