    氪金是游戏的一部分，不爽不要玩.JPG。

    在看过了这部分之后，森夏终于老老实实的开始游戏。

    嗯，因为就在刚才，他忽然就福至心灵，然后想到了超绝赞的一招——我可以直接改数据啦！

    果然，这个感觉超级赞啊！

    奈叶，有了！

    菲特，有了！

    娜娜莉，有了！

    C.C，有了！

    篁唯依，有了！

    咩哈哈哈哈！

    修改器玩家无所畏惧，超爽的！

    然后，在爽了十分钟之后，森夏就索然无味了。

    修改器，超带感，但是修改器用了一会儿之后，就一点趣味也没有了。

    因为你会发现，自己在游戏里面玩起来毫无趣味。

    割草固然有趣，但是割草割草的玩下来，心中也会感觉没那么爽的。

    没办法，这毕竟不是割草游戏，而是养成游戏。

    《无境》的核心就是养成。

    角色的养成、装备的养成、甚至还有舰船的养成等等，这些都是游戏中的一部分。

    这就好像是一个需要爆肝的游戏，某玩家在一开始就拥有了满角色、满等级和满装备，那自然而然是不会觉得有什么兴趣的。因为你根本就没有玩游戏的乐趣了啊！

    但是为了某个角色而废寝忘食的玩着，那个感觉，还是非常不错的。

    森夏想了想，他把调出来的资源全部都删掉了，然后角色也就留下了森夏想要的奈叶。

    序章过了之后，玩家就能够行动了。

    在这个时候，系统会给玩家提供一些建议，让玩家前往10086号地球探险，或者让玩家选择各种生活职业。

    ——森夏之所以敢让《无主之地》那边的制作组瞎搞，就是因为在《无境》的制作之中，大家对于生活职业的制作，已经有了方向。

    森夏没有选择前往10086号地球，在前往了10086号地球之后，就会开启一系列的主线任务。

    不过，如果留在了原地走生活职业的路线，那也会有一些路线。具体而言的话，前者偏向RPG，以任务为导向，后者偏向模拟经营，任务会少一些，但是经营和制造方面还是很好的，这方面，制作组是参照了《牧场物语》方向来制作的。

    而至于舰队方面，则是森夏参考了一些太空游戏制作的，包括太空工程师、无人深空和质量效应的太空探险等等方面，不过太空主打的是战舰作战，这方面的参照，其实是机战系列。讲真，森夏觉得这方面参照鲁路修是更好的，但是奈何网页游戏的没有那么强大的机能，很多事情都做不到。

    森夏选择了暂时留下做经营，在故事之中最大的都市米德，这里是什么都有的，玩家可以逐渐解锁各个区域，从而在这里活动。

    当然，森夏也能够选择前往10086号地球，或者别的星球开始冒险任务，但是那样的话，就没有免费的“车票”了。

    玩家一开始的选择，其实是关系到之后的内容的。玩家可以选择在米德打工或者做生产任务，从而开始冒险。

    或者，如果玩家强大一点的话，甚至可以自己购买了舰船之后，一路biu过去。

    相对的，要从10086号地球回到米德，也是要钱的，这都是同样的。

    但游戏并非是完完全全的“自由模式”。实际上，这个自由度还是有框架的。毕竟是网页游戏，而不是文字游戏，因为游戏资源是有限的，所以并不能够和普通的游戏那样进行无穷无尽的扩展。

    故而游戏的主线，都是围绕着“时间之敌”、“空间之敌”和“知性之敌”三者来进行的。

    如果有玩家玩腻了RPG，然后去当休闲玩家，或者休闲玩家想要“转正”的话，也不会有情节上的违和感，就是因为这个设定。

    “先制杖吧……”森夏选择了手搓魔导器。

    魔导器是剧情之中的精髓，森夏非常喜欢这个设计，在故事之中，玩家的所谓的“个人空间”和“防护服”，平日里也都是存储在魔导器之中的。

    可以说，魔导器就是一切的精髓所在。

    除了专门生活职业来打造魔导器之外，其实玩家也可以选择兼职，在冒险之余休闲一下。

    但如果一开始玩家就选择留在米德的话，有一个好处就是玩家会在米德拥有一个房子。

    米德是什么地方？

    在游戏里面，就是纽约东京这样的大都会啊！

    选择留在米德，就是在这种大都会有间房啊！

    就问你强不强！强不强！

    和乡下地方的车票相比，果然还是留在大城市好啊！

    当然，游戏机制上面来说，两者是几乎相同的。

    但是森夏这边想要追求的，就是那种代入感。这种角色扮演的游戏里面，这才是森夏想要的体验。

    《无境》和一般的所谓舰娘等等游戏相比，是要复杂许多的，但是脱胎于《美丽新世界》的《无限の境界线》，也同样继承了这个游戏的精髓。

    因为是测试，所以材料什么的其实都好说，森夏大部分时间，其实是在和NPC打交道，将友好度提升上去，这样自己购买的物品，就能够有些折扣，卖出的时候也能够多赚一点。

    “这系统有些大航海时代的感觉。”这部分不是森夏给策划那边扯的，而是人家自己做的，事实证明，人家在这部分做得相当的不错，森夏看着也觉得挺有趣的。

    原本森夏给出的生活职业，其实玩起来是有些枯燥的，但是在这些人这么折腾一番之后，森夏竟然觉得挺不错的。

    可惜的是，游戏的定位，似乎并不允许扩展到更大的程度，不然森夏觉得，他们应该会有更好的想法。

    “这个重任就只能交给《星船远航》啦！”

    这是一语双关的话，因为《星船远航》以前就是《无境》的暂定名称。

    “这部分的内容不错，嗯，让他们充实一下剧情吧，而且谁说生活职业就不用打斗啦？我们可以来一点休闲的嘛，毕竟是RPG，没有打斗怎么能行呢？打斗啊打斗，一定要有打斗，简单一点都好，这样咱们才能让人氪金嘛！”

    森夏又在指点江山了。

    “……”

    丽华依然没说话，她只是静静的看着森夏在这边作……

    ……

    本集博人传帅爆，这集是国人担当哦，我觉得算是TV最强大的几集了。

    今日的第二更～