    看着林蜜儿和王霸吸收这神元之力之后，力量的提升，即便是夜无名也感觉惊讶。

    他知道。

    这不单单只是神元的力量。

    其中，血脉之力的加成，也起到了非常重要的作用。

    如果是一般的修行者，一口气吞掉这么多的神元，又没有魔红那样的魔血消化，一般情况下只能被神元反噬，就算有九仙鼎炼化，也就只能提升三四个小境界，一个大境界而已，像王霸和林蜜儿这样残暴的提升境界的，夜无名没见过。

    稳住境界，且那些神元已经被消耗殆尽。

    王霸和林蜜儿已经没事了。

    境界的提升，改造王霸的体魄，使其更加的强悍。

    不管是攻击力，还是防御力，都有了极大的提升，而之前，那神元之力反噬所带来的伤势，也都已经痊愈。

    林蜜儿的魂魄之力，也提升了很多。

    等阵法停下。

    王霸和林蜜儿都清醒了过来。

    王霸从九仙鼎之中冲出来，他知道，我送九仙鼎受了伤，他知道我将九仙鼎送回来之后，一下子就晕了过去，所以，他醒过来第一时间出来，以确定我现在的情况，林蜜儿也紧随其后。

    薛念慈抱着我。

    她一脸担心。

    王霸和林蜜儿立即过去。

    看着我一点儿动静都没有，王霸担心的问。

    “杨大师他咋样了？”

    薛念慈也不清楚我的情况。

    夜无名走来，抬手摸了我的脉搏，然后，跟王霸说。

    “先送他去休息。”

    王霸主动过来，把我背了起来。

    “杨大师，你可不能有啥事，你要有啥事，我这以后，可没法跟我采薇妹子交代！”

    他念叨着，把我送到了炼虚洞之中。

    那边，王霸和薛念慈之前，早已经布置的差不多了。

    在昏迷的这段时间。

    我一直处于一种，奇怪的状态之下。

    我好像进入了一片星空之中。

    却又好像，意识就在自己的脑海之中一般，而脑海中的世界与气海之中的世界不一样，气海如同一片汪洋大海，我的气海甚至还是血海，而脑海中与之相反，则是一片看起来无边无际的星空。

    这星空之上，有很多星云。

    而一颗颗星，连接在一起，可形成一片星图。

    大部分的星云和星图，都十分暗淡，而距离我最近的那九颗星和一团星云，却是亮着的。

    站在这星云和星图之下。

    我冥想了很久。

    后来。

    我终于想出来了。

    这是隐藏在我体内的另外一种境界。

    这种境界，所代表的，是人的精神力。

    秘记之中，提到过人的精神力境界，总共就九星云。

    每一朵星云之下，有九颗星，当精神力突破的时候，就能够点亮一颗星，而点亮九颗星，可突破一片星云。对于精神力的解释，秘记之中提到的很少，只说是一种很少有的境界，不少人，一辈子都无法开启哪怕一颗星，更别说星云。

    而我现在，已经有九颗星，一朵星云。

    不知道这样的精神力，到底是什么程度。

    高手过招。

    除了修为之外，所比拼的还有精神力。

    精神力的境界足够高的情况下，四大境界的修为，可以说，轻若鸿毛。

    而精神力达到一定境界，便可称之为，仙。

    秘记上说。

    成仙，需要打破壁垒。

    只是不知，俺壁垒究竟是什么。

    时间浑浑噩噩而过。

    等我醒来，不知多久过去了。

    这期间发生了什么，我并不知道。

    一醒来，我看到夜无名在，便立即询问。

    “无名前辈，王表哥和林蜜儿，咋样了？”

    “他们都没事，九仙鼎你送来的很及时，若不是你，他们恐怕就保不住命了。这会儿，他们在外边适应自己新境界的力量，这次情况虽然是九死一生，但王霸和林蜜儿的境界，都提升了不少。”

    我看向一边的薛念慈。

    薛念慈也点了点头。

    很快。

    王霸和林蜜儿都过来了。

    他们周身的气场，的确提升了很多，看到他们没事，我就放心了。

    还有一事，我也更为担心。

    我立即再问。

    “我昏迷了几天？”

    薛念慈回答。

    “回禀老祖，两天。”

    听到这个答案，我才算是稍稍平息了内心的忐忑，因为，我昏迷的时候，三天之后就是蒹葭的婚礼，一旦错过了那个夜天城开门的时间，我恐怕很难找到去夜天城的机会，蒹葭有可能变成夜淼的小妾。

    那件事情的背后，另有隐情。

    蒹葭本为我之妻子，不管他夜淼是谁，蒹葭我必须救回来。

    即便是上昆仑九大家族之一夜家少主的纳妾之礼，我也定要将其，搅得天翻地覆！

    我醒来之后。

    我的血脉，加上丹药的作用，已经将我身上的重伤全部治愈。

    我已经没事了。

    起身之后。

    王霸跟我说。

    “杨大师，外边有很多的宗门宗主，想要见您。”

    “我刚才跟他们说了，杨大师您身体抱恙，让他们回去，可是，他们执意要在炼虚洞等着您醒来，他们似乎有很多事，要与杨大师您公议。”

    王霸和林蜜儿境界提升的太快，很难适应那种强大的力量，所以，他们这两日一直都在炼虚洞外，做一些适应修行，现在已经差不多了，而一开始的时候，王霸推石门的时候，会一不小心把石门给震碎。

    林蜜儿看到一些人，呼吸之间，甚至差点儿把对方的魂魄给抽走……

    不过现在这种情况已经好了。

    所以。

    现在那些宗门的人，看到王霸和林蜜儿都是躲着走的，只敢远远的说话。

    他们已经在炼虚山等了两日了，都只为了见我一面。

    其实。

    如果我不昏迷的话，我肯定也会动手布局，尝试着去联合一下昆仑山下各方势力，最好能够做他们的共主。至于黑宗门那边，最好全都给拿下，把他们的资源全部都归到我这边，为接下来的昆仑山之战，做充足的准备。

    可我昏迷了，两天的时间，什么都没做。

    但是，王霸说，昆仑山下大部分的宗门都来了，我觉得，这或许是一个机会。

    “好，我这就过去。”

    我道了一句，看了夜无名一眼。

    夜无名点头。

    “我随你一同前去。”

    我与夜无名，王霸他们一同出去。

    外边，整个炼虚山脉人山人海。

    当我出去之后，外边各门各派的人看到我的身影，一下子都沸腾了起来。

