    

    回到家里以后，陈二狗总有些心神不宁，他在家里坐不住，就来到外面，眺望着村口的路上，看刘小飞和王小梅两人啥时候能回来。

    陈二狗得到土地传承以后，便知道，自己土地感应的能力，也是有范围的，大抵只有方圆两三里。

    刘小飞和王小梅两人在村外下车，恰好不在陈二狗的感知范围内，这也让陈二狗多少有些焦虑。

    陈二狗左等右等，迟迟见不到人。

    过了足足有一个多小时，还不见刘小飞和王小梅两人回来，陈二狗终于是放心不下，离开家门，向村口的方向找了过去。

    还不等陈二狗来到村口，就见到刘小飞神色慌张的跑了回来。

    “小飞哥，我嫂子呢？”陈二狗见到刘小飞是一个人回来的，心里登时一沉。

    刘小飞满脸急色，道：“二狗，快，跟哥救人去，你嫂子从山崖摔下去了！”

    “什么！”陈二狗当即便是一惊！

    杀人泄愤？

    抛尸山野？

    陈二狗在这一个多小时里，甚至也想过，刘小飞会不会一时冲动，把王小梅给毒打一顿，甚至是直接把王小梅给杀了。

    可是，陈二狗觉着，这都过去几天了，刘小飞多少应该没那么冲动了。

    而且看刘小飞的状态也算正常，不应该做出这么极端的事情才对。

    可现在，当听到王小梅落下山崖，陈二狗却是想不怀疑刘小飞都难！

    虽然此刻，刘小飞脸上满是焦急，似乎很无辜的样子，但陈二狗却依旧警惕的向后退了两步，紧紧盯着刘小飞，沉声问道：“刘小飞，是不是你把我嫂子推下山的？”

    刘小飞怔了一下，摇头急声道：“没有啊，我没推她，是她自己不小心跌下去的，你先别问我了，赶快跟我回村找一下乡亲们，一起帮忙下山救人吧！”

    陈二狗咬了咬牙，点点头，知道现在也不是追究的时候，救人要紧。

    两人快步跑回村子，一阵大喊大叫，把桃源村的村民们全都给吵了起来。

    “咋地了？出啥事了？”

    头发灰白，年过古稀的老村长张百林，从屋子里跑了出来，急忙问道。

    李春生一家人，杜娟，还有其他村民百姓，全都从家大门快步走了出来，齐齐看向刘小飞和陈二狗。

    刘小飞一脸脸色焦急，直接跪在了地上，对四周的村民哭求道：“乡亲们，我媳妇从山上掉下去了，大家伙都帮我救救人吧！”

    “小飞媳妇从山上摔下去了？”

    “王小梅从哪摔下去了？啥时候的事儿啊？”

    瞬间，村民都炸了锅，吵吵嚷嚷。

    就在这时，老村长张百林大喝一声，中止了周围人的吵闹。

    “娘们儿都少说两句，别废话了，所有男人，尤其是小伙子，都赶紧拿上手电，跟小飞去救人！”

    众人不敢耽误，赶紧回屋穿衣拿手电，跟在刘小飞的身后，往村外跑去。

    陈二狗却是落下一步，来到了张百林的身边：“村长，这个事儿有点蹊跷。”

    张百林看了眼陈二狗，边走边问道：“咋蹊跷了？”

    陈二狗这两天做的事，张百林都看在眼里，心中也摸不准陈二狗现在究竟是不傻了，还是傻的更厉害了。

    不过陈二狗毕竟是张百林从小看大的，还是耐着性子，愿意听陈二狗说。

    “傍晚是我开着车，跟刘小飞把他媳妇接回来的。”陈二狗当即把事情简短的给张百林叙述了一遍。

    听到后面，张百林气的朝陈二狗后脑勺就拍了一巴掌，怒斥道：“你是不是傻啊，竟然敢把他们两口子放到村子外面，小飞怎么可能那么轻易饶过他媳妇呢，你也不动脑子想想！”

    陈二狗呲牙咧嘴的揉了揉后脑勺，脸上也是露出了一丝后悔与自责。

    早知道，他就一脚油门，把刘小飞和王小梅载回到村子了，要是王小梅真的出了什么事，他也难逃其咎！

    看到陈二狗自责的样子，张百林又莫名的觉得心疼，摆手道：“算了！这事儿也不赖你！”

    “王小梅自己不检点，做出偷汉子这种事，挨打也是活该。不过刘小飞打一顿出出气也就算了，把人推下山可就不对了。我们先去救人，如果王小梅有个三长两短，再合计怎么解决后面的事情吧！”

    陈二狗点了点头，和张百林赶紧跟上了众人的步伐。

    刘小飞带着大伙儿，来到了王小梅坠下山崖的地方。

    大家对这片大山都熟悉的很，当下一群小伙子便举着手电，分散开来，沿着能下山的小路，往山下爬。

    刘小飞和陈二狗两人，也是一前一后，跟着其他人一起下山。

    山崖小路上，张百林，李春生等腿脚不便的人，和李婶李小草等妇女，全都一脸焦急的往下张望。

    就是杜娟，也都站在稍远的地方，牵心挂肚陈二狗的安全。

    陈二狗一边小心翼翼的往山下走，一边动用自己土地感应的能力，忽然，他感知到了王小梅的存在！

    “在那边！”

    陈二狗向大家指明了一个方向，赶紧更改下山的方位，向感知到的位置走去。

    其他人用手电照了照陈二狗指的地方，乌漆麻黑的什么也看不出来，不过看到陈二狗这么笃定，却也是下意识的跟了过去。

    来到半山腰，陈二狗第一时间，发现了坠山的王小梅。

    此时的王小梅，趴在了一个凸起的石块上，鲜血满身，身上的淡薄外套和裤子，全都磨得破破烂烂。

    陈二狗急忙把王小梅翻过来，伸出手指探了探王小梅的鼻息。

    “咋样，还活着不！”

    第二个赶到的赵龙，神色紧张的开口问了一句。

    陈二狗沉着脸，对赵龙摇了摇头：“没呼吸了。”

    仿若一道晴天霹雳。

    第三个赶到的刘小飞，两腿一软，直接坐了下去。

    幸亏赵龙眼疾手快，将刘小飞给拽住，否则刘小飞非得从山壁上滚下去。

    陈二狗看了刘小飞一眼，没说话，转过身来，直直看着王小梅，在心底里，快速的默念了一遍，生机赐予的咒语！

    死马当活马医，他现在也只能寄希望于这个神通，能否把王小梅给从鬼门关给救活过来。

    其他人，这个时候，都三三两两的来到了这边，见到王小梅的尸体，全部脸色沉重。

    大家看向刘小飞的眼神，此时多少都有些狐疑。

    毕竟，王小梅前两天和马志强偷腥的事，被刘小飞知道后，刘小飞拿刀找王小梅的样子，都被大家看到眼里。

    王小梅这个时候坠山而死，很难不让人怀疑到刘小飞的身上。?

