    “此人是什么人？”

    苏莫脸色沉了下来，这名中年人很有可能是现了虚界神图，所以才会向虚界神图的方向而来。

    而且就算对方没有现虚界神图，一旦距离近了，也会被现。

    此人身上的气息颇为浩大，比那位戚老都要稍强一分，如此强者的感知是非常敏锐的，虚界神图很难不被对方现。

    “晦气！”

    苏莫无奈的叹了口气，看来必须换个地方了，不然若是被对方得到虚界神图，那就有些麻烦了。

    唰！

    意念一动，苏莫立刻离开了虚界神图。

    而后，苏莫收起神图，身形如箭，向远处飚射了出去。

    “苏莫，哪里走！”

    苏莫乍一现身，那名中年人立刻便现了他，立刻大喝一声，急忙追了上去。

    这名中年人正是阴罗殿的一位护法，事实上他之前的确是现了虚界神图，所以才会来到此地。

    虚界神图虽然藏得隐秘，但很难逃过他的灵识感知。

    只不过，中年人倒是没想到会在此地现苏莫，真是意外之喜。

    “嗯？居然认识我！”

    苏莫闻言心中一惊，他本来还以为此人来此是个巧合，没想到对方居然认识他！

    “难道也是阴罗殿的人？”

    苏莫心中暗道，他没有与此人过多纠缠，立刻加快度，瞬息之间便冲出了湖泊，急向远处飞去。

    “苏莫，哪里走！”中年人大喝一声，身形如电，同样追出了湖泊。

    而后中年人立刻给戚老、阴霆等人传讯，告知了苏莫的行踪。

    嗖！

    苏莫爆出最快的度，急逃离，此人绝对是阴罗殿的人，看来阴罗殿又加派了人手，不抓到他誓不罢休了。

    中年人急追向苏莫，不多时，四周响起一道道破空声，阴霆和戚老等人也赶来了。

    “小崽子，你逃不掉的！”戚老见到苏莫顿时暴喝一声。

    苏莫见此，更是不敢有丝毫停留，若是只有那戚老一人，他现在已经无惧了，但现在居然又来了三名更强的人。

    戚老四人的度都比苏莫要快不少，全力追逐之下，四人和苏莫之间的距离急拉近。

    咻！

    苏莫体内玄力浩荡，反手击出一剑，斩向四人，企图阻挡四人的身形。

    浩大的三色剑气长达千丈，横扫而出，如擎天巨刃直击四人。

    “灭！”

    阴霆一马当先，一刀劈出，刀光耀眼，瞬间便将苏莫的剑气斩碎了。

    “这么强？”

    苏莫见此心中微惊，他现在金土属性和木火属性都已融合，在加上灵漩也融合的只剩下了几座，实力比之前强大了数倍，居然被此人轻易斩碎了剑气。

    “苏莫，在我面前你没有逃走的资格！”阴霆冷喝一声，再次出刀。

    一刀直劈而出，惊天刀芒贯穿天地，磅礴的刀威瞬间撕开大片的虚空。

    这一刀刀芒璀璨无比，裹挟惊天的杀伐气息，煞气几乎浓郁到了实质。

    轰隆隆！

    在这一刀之下，虚空不断爆炸，凌厉的杀机瞬间笼罩了苏莫。

    苏莫不敢大意，立刻取出土行盾，体内玄力如同大河奔流，疯狂涌进土行盾之中。

    轰！

    刀芒斩在土行盾之上，立刻出一声惊天爆响，恐怖的爆炸之力，将苏莫周身千丈之内全部炸成了虚无。

    苏莫顿感全身剧震，一股伟岸的大力席卷全身，这股力量无比的狂暴，足以碾碎一切。

    嗖！

    苏莫整个人如飞驰的炮弹，被一刀击进了虚空深处。

    “这么强大！”

    苏莫嘴角留下了一丝猩红，心中大惊失色，他头也不回，急的穿梭于虚空深处，不敢有丝毫停留。

    这名青年实在强大，他绝对无法战胜。

    苏莫认准了方向，向迷雾山脉的方向逃去，只要进入了迷雾山脉之中，他就能安全了。

    “不要再做无谓的挣扎了，怪怪束手就擒吧！”阴霆冷喝一声，身形紧紧的追在苏莫身后。

    阴霆心中也是震惊异常，苏莫居然挡住了他一刀，真是不可思议！

    他刚才虽然只是随意一刀，但就算是戚老估计都挡不住，苏莫居然挡住了！

    戚老和另外两名护法同样急追逐，不过，他们三人都没有出手，有阴霆出手便足够了。

    苏莫闻言面无表情，心中却是杀机浓郁。

    束手就擒？

    他若是被带回了阴罗殿，绝对要完蛋，他可不认为皇甫擎真的看重他！

    皇甫擎就算不杀他，也会将他牢牢的控制住，他将再也没有脱身的机会。

    “这一刀，希望你不会死！”阴霆淡漠的说了一句，随即再次出手了。

    他身上玄力涌动，手中黑色的长刀刀光耀眼，刀芒瞬间暴涨数百丈。

    “阴冥天煞刀！”

    一刀破空，恐怖的灰白色刀气冲天而起，如同一道九天神光瞬间穿透了无尽的虚无，杀到了苏莫的身后。

    苏莫顿时心中大骇，那磅礴的刀威，恐怖凶煞之气，仿佛让他的血液都凝固了。

    只是这一刀，苏莫便知道，此人绝对是一名杀人无数的高手，那凌厉的杀气，无边的凶煞之气，绝对是在无尽的杀戮中练就而出。

    而且，苏莫在这一刀之上，还感受到了极其强大的奥义之力。

    这说明，此人这一刀乃是皇级武技。

    “斩！”

    苏莫立刻转身，左手持盾右手持剑，一剑重重的斩击而出。

    浩荡到极致的玄力从灵漩中抽取，苏莫身上更是金光万丈，如同一个金色的太阳，无比的夺目。

    一道长达数十里的惊天剑气，从玄黄剑上斩击而出，裹挟着一往无前的气势，狠狠的迎向袭来的刀气。

    轰！

    一声炸响，刀气与剑气相击在了一起。

    苏莫的剑气一触即溃，立刻崩碎炸裂，化为漫天剑雨，激\/射九天十地。

    刀气所向披靡，斩碎了剑气之后，急向苏莫袭来，瞬间便到了他的眼前。

    苏莫再次用土行盾向身前一挡。

    轰隆！

    刀气斩在土行盾上，顿时出一声惊天爆响，苏莫再次全身剧震，浩大的无比的力量席卷全身。

    噗！

    一口鲜血如利箭一般狂喷而出，苏莫再次被击飞了出去。

    “不自量力！”见苏莫被一刀重创，阴霆顿时冷笑一声，苏莫想抵挡他，简直是自寻死路。

    “结束了！”

    阴霆大手一抓，直接凌空向苏莫抓了过去。