    黄泉圣宗，第七峰。

    满山红艳的彼岸花长满各处，端是一副人间美景的极致景象，远处看去，竟然有几分仙人隐居山峰的感觉，让人心驰神往。

    “笑看人间沉浮事，闲坐摇扇一壶茶。”

    回来的第二日，吴浪院子的坐在摇椅之上，一颗树下，摇晃着椅子，微微闭目养神，好不悠闲。

    哈！

    哈！

    而旁边，大弟子刘坪正在勤奋练武。

    一切称得上欣欣向荣。

    这一段时间，连彼岸花的危机都解决了，自己的徒儿又在宗门比试中顿悟，彻底开始修行帝经，得了那一尊“古之大帝”的绝学，顿悟独步天下的舔字诀，歪嘴杀人，未来逐鹿整个天下也不无不可。

    就是画风有些清奇沙雕。

    但修仙那么仙风道骨的事，能叫沙雕吗？

    “就等着这个修仙界，为这个绝世神功，而感到震惊吧！”

    于是，他也就安心下来了，在第七峰之上种种彼岸花，练练小命轮，养养舔狗，过起了休闲的日常。

    他坐在椅子上思索了一下，停下笔，又在图纸上写写画画。

    这图纸上，是建筑风格的设计。

    吴浪自然应孟婆的要求，开始着手主持黄泉宗的建筑重修工作，设计图纸了。

    这也算是孟婆的一个考验。

    但难不倒他。

    每一个合格的社畜，哪个不是一个人被老板要求干几分工作？

    更何况他这种加班精英社畜？

    作为社畜命格，他工作学习能力，是相当强！

    简直是全能型的管家，无论是私活和工作，什么都能帮老板干一干！

    再加上，前世之中，自己也有涉猎过主持公司建筑装修的领域，他自然有些把握。

    “这一个上午，我调用【神忆症】检索我大脑中的宗门建筑图纸，果然，有一些建筑型的副职业玩家，在论坛之中发过各种建筑图纸，甚至还有他们发的《建筑流玩家入门攻略》。”

    吴浪思索，露出了几分遗憾：“可惜，我不感兴趣，也就打开看了前面几页，没有后续的内容。”

    生前没有看全，这很遗憾。

    早知道有今天，他当时就看完了。

    这种感觉，就跟穿越者们穿越之后，痛心疾首的悲愤大呼一声：“早知道我特么会穿越，我生前就了解一下炸药配方，土法炼铁，肥皂制造，顺带背诗抄诗...”

    这都属于马后炮。

    这也告诉我们，在不知道未来会遇到什么事情的情况下，疯狂给自己充充电总是没有错的。

    “但检索出了前几页的建筑基础教学，再加上现成的一些建筑图纸，也应该足够建设宗门建筑了。”

    这样一想。

    自己见过的论坛，简直是一个巨大的未来知识宝库。

    一群超越现代智慧的伟大智者们，毫无顾忌的透露知识交流，思维火花的碰撞，秘术的发布和探讨，让“论坛”比黄泉宗的秘术典籍功法阁，蕴含的知识量还要庞大，成为整个仙侠世界最大的绝学秘库！

    “不过，论坛里的基本都是基础，不会有高端玩家圈子对普通玩家们，发出他们的绝密，但也很好了。”

    不是谁都像是天勾大帝一样的气魄，写日记，发出高端玩家圈子才知道的信息。

    时至今日，自己唯一能接触高端玩家机密的渠道，还是那一本日记。

    “已经很好了，就按照那些图纸，学习改良一下吧。”

    他就继续悠闲的在摇椅之下，学习建筑工程学，并且绘制图纸，继续工作。

    叮！

    孟婆好感度+3

    好你一个眉清目秀的孟婆奶奶，又在偷看。

    吴浪不意外。

    现在没有在纸上写日记，也就闲来无事之中，在纸上绘制一下图纸，刷一刷这一位大佬的好感度。

    又几日。

    吴浪继续研究图纸，日子越发悠闲。

    而自己的徒儿刘坪，却在宗门比试之后，彻底有些耐不住寂寞了，这一日就忍不住道：“师尊，我想下山了。”

    “下山？”

    吴浪看了他一眼。

    有种菩提祖师，看着孙猴子下山的味道。

    刘坪说道：“师尊，我明悟本心之后，就知道我的路要往哪走了，我打算再回人间，见一见我的婆娘...不对，见一见我的儿子，最起码他是无辜的。”

    “......”

    吴浪心中直呼好家伙，不愧是我的乖徒儿。

    他虽然知道刘坪身上有故事，自己懒得打听，但刘坪之前也声泪俱下提到过这个孩子。

    “说一说。”吴浪神色波澜不惊。

    刘坪沉默了一下，“师尊，我这些天，日思夜想的脑海里都是她，我知道他已经成为我的修行心结了。”

    吴浪点头，“所以，你要下山，回去解开这个结？”

    “是。”

    刘坪迟疑了几秒，又认真道：“我已经懂得了我要走什么路，扮演命运，又跳出命运...”

    “而这一条路，我只走了前面一半，我想回去，结束剩下的另外一半。”

    吴浪已经清楚他的意思。

    他真的下定决心，去斩断红尘的前缘！

    简单来说，要回去怒吼一声，三年之期已到，歪嘴杀人了！

    但吴浪深表怀疑，他的懦弱性格，对当年的枕边人他真的下得了狠心，歪得了嘴？

    “既然是你选择的路，那么我不会阻拦你。”

    “你修炼这个魔功，是稍微影响心性和灵魂，这是杀人魔功，注意千万不要随便去笑。”

    吴浪说道：“同时，我会通知孟婆一声，让你不喝孟婆汤，下山转世投胎，重新为人。”

    “需知，你是我的弟子，自然可以选择投胎的地点，你大可选择你之前死的地方。”

    “而出世之后，你虽是婴儿，但黄泉宗有特殊秘法，你可学之，催动血气，折损寿元，燃烧寿命，迅速从婴儿长为成人。”

    他讲述转世的事项。

    “弟子明白。”

    刘坪静静站立着，身体挺拔笔直。

    “你且下山吧。”

    吴浪见他去意已决，摆了摆手，说道：“去吧，不要丢了我第七峰的黄泉宗大师兄的脸面。”

    刘坪点点头，孤身一人下山，走到山下离开之后，再回头一看第七峰的鲜花盛开，已泪流满面，大声立誓道：

    “师尊！我下山了，我一定要扮演命运，又跳出命运，做个自由的舔狗儿！”

    他的舔狗儿，竟然又吼出了几分游侠儿的气势与洒脱，逍遥天地间。

