    卫初心差点又要哭了，她含着泪说：“司医生说，你很勇敢，初初真的很勇敢。”

    卫初萌也含着眼泪笑：“我要像姐姐一样勇敢。”

    卫初心点头，给她挑菜：“那你多吃点，身体长结实点。”

    吃完饭就快到七点了，卫初心说：“初初，你收拾一下锅碗，我们老板要到机场了，我要去接他。”

    卫初萌连连点头：“姐去吧，我来洗碗。”

    *

    南冬城和厉传奇在何凤歌家吃了晚饭，估计时间差不多了，南冬城换了一身衣服，何凤歌又送他们到机场。

    他一边开车一边抱怨：“为什么非要到机场去？你们不可以说提前回来了？”

    厉传奇说：“您为什么不早说？现在说提前回来了也来不及了。”

    “哼！”何凤歌说：“别以为我不知道你们打的什么算盘，不就是小城城想试探一下，看你媳妇儿会不会来机场接你吗？”

    “你说错了，何大哥，”南冬城笑着说：“如果我说我提前回来了，你说她会不会怀疑，陆少枫就是我？”

    厉传奇哈哈大笑：“对，说起这事我还没有跟舅舅详细报告，昨晚夫人为什么对南叔查岗。”

    他讲了昨晚卫初心打电话的情况，何凤歌起了疑心：“小城城，你老实说，你媳妇儿为什么忽然查岗？”

    南冬城不能说在陆琳琳家和卫初心撞上了，卫初心才对他起了疑心，因为何凤歌和厉传奇都不知道卫初心在陆琳琳家里做过裸模，而且用的是乔如歌这个名字。

    他理直气壮地说：“因为我媳妇儿爱我了啊！”

    “切！”何凤歌鄙视地说：“不是我，你媳妇儿能有这么爱你？现在知道一日不见如隔三秋的味道了吧？”

    他把“日”字咬得特别重。

    南冬城恨不能敲他一个栗爆，当着厉传奇这样说话好吗？

    看在何凤歌扶着方向盘的份上，南冬城放过他了，却还在嘴上威胁：“凤姐，下次教官来了，我认真向他汇报一下你的表现。”

    何凤歌吹了一声口哨，说：“小城城，你不用威胁我，我知道你舍不得我被老大训。”

    厉传奇哈哈大笑：“舅舅，您再这么急南叔，他不向我爸汇报，我也会汇报。”

    “吃里扒外的东西！”何凤歌骂：“等你做了我女婿，我再收拾你！”

    南冬城和厉传奇一起楞住，又面面相觑。

    厉传奇追问：“舅舅，您刚才说的什么？”

    “我什么也没说，到了，滚下去！”何凤歌一脚踩下刹车。

    南冬城和厉传奇怕卫初心提前到了机场，也不敢停留，赶紧下车，把行李箱也提下来。

    何凤歌一溜烟开跑了。

    他们向四处张望了一下，没有看见卫初心和宾利车，两个人快步来到机场的出口，站了一会儿，看见那趟航班的乘客纷纷出来，他们也裹在人群中往出走。

    两人在路边等了一会儿，卫初心才到，说：“我本来提前出来的，但那边两辆车撞在一起，堵了一会儿，所以晚了。”

    厉传奇说：“没事，我们也刚出来。”

    卫初心注意到南冬城穿的衣服和昨天晚上陆少枫穿的不一样，但他们都习惯穿黑西服，只是牌子不同，南冬城买衣服也不认牌子，看着合适就买了，他衣柜里什么牌子的衣服都有。

    所以单从衣服上，不能区分他们是不是一个人。

    卫初心把厉传奇送回家，才载着南冬城回南华园。

    南冬城坐在后排，看着卫初心的背影心潮起伏，明明昨天晚上才见过面，他却觉得好像有很久没有看见她了。

    他的耳边一直回响着她昨天晚上在电话中的那句话：“我想你了。”

    他明知道这句话是假的，知道她打电话的目的是要试探他是不是陆少枫，可这四个字还是让他很愉悦。

    这是她第一次对他说“我想你了”，他真的很开心。

    回到南华园，卫初心停下车，过来打开后门，把南冬城扶出来。

    豹子忽然跑过来，在两人身边拼命转悠，尾巴大力摇晃，嘴里呜呜的，又用嘴轻轻咬南冬城的裤脚，亲热得不得了。

    南冬城蹲下，拍拍豹子的头，安抚了好一会儿，豹子才回它的地盘去。

    卫初心把南冬城扶上楼，说：“我去给你弄点吃的。”

    “不饿，我在飞机上吃了。”

    “那我给你倒杯水。”

    “别忙，媳妇儿。”南冬城的手捧住她的脸，说：“我想好好看看你。”

    卫初心本来想挣扎，又停住了，她想起昨天晚上陆少枫对她保持着最佳礼仪，南冬城此刻却把她当妻子一样爱不释手——以前她会觉得这是动手动脚，现在她不知不觉就变了形容词。

    这样一比较，她越发觉得他们不是一个人。

    南冬城把她的脸仔细摸了一遍，将她拉进怀里抱住，说：“媳妇儿，我好想你！”

    卫初心的心不由自主怦怦怦急跳起来，嘴里竭力保持镇定地说：“你出差才四天。”

    “四天也很漫长，一天听不到你的声音，我都度日如年！”

    卫初心的心跳得越发急了，但她想不明白，以前南冬城也说过暧昧的话，也抱过她，她除了不自在，并没有什么特别的感受，为什么今天晚上她的心跳得这么快？

    还有一点奇怪的是，以前南冬城抱她的时候，她因为不自在，总想从他的怀里退出来，所以他说得最多的一句话就是：“别动！”

    现在，她心里虽然也想着退出他的怀抱，身体却恋恋不舍，好像对他的身体产生了依赖感，想在这个温暖的怀抱里多呆一会儿！

    这是怎么回事？

    卫初心还没有想明白，南冬城放开了她，在她的额头上深深印下一个吻，说：“媳妇儿，你昨天晚上说想我了，是不是真的？”

    卫初心怦怦跳的心慢慢恢复了平静，说：“当然是真的，这么大的房子，一个人空荡荡的，也没人说句话，好冷清。”

    南冬城把她的话当成顾左右而言他，笑着说：“我回来，你就不冷清了，所以盼我回来？”

    “是啊！我原以为四天很快，哪知道这么慢。”

