    “对面玩EZ？”

    叶枫看到对面选择和他一样的英雄顿时就有些意外。

    这把solo叶枫没有开直播，因为他觉得没啥必要，就是一把solo而已，应该很快就结束了。

    而且对面毕竟是他的粉丝路人，估计实力也没有强到哪里去。

    就不放直播丢人家的脸了。

    不过对面选择玩EZ这个英雄的确让他有些惊讶的。

    对面既然是他的粉丝的话那么就应该知道，他的EZ是绝活。

    既然知道他的EZ是绝活，竟然还敢选择EZ，那这是什么意思呢？

    “班门弄斧？”

    叶枫觉得对面的这个既然这么诚心的想加入他的战队也不至于这样随随便便开玩笑吧。

    这样想着，叶枫和法克辣舞就进入到游戏中了。

    一进入游戏，那边难道法克辣舞就在所有人可见的聊天框中发了一条消息过来。

    “叶神，献丑了，我也玩一下EZ,玩得不好勿喷啊。”

    那边的法克辣舞态度放得很低。

    这让叶枫觉得他应该也不是故意在他面前玩EZ的，而是他可能真的会玩EZ，或者他的拿手英雄就是EZ。

    “没事，你想玩什么都行。”

    叶枫打字说道。

    很快他们两人就上线了。

    叶枫的EZ打对面法克辣舞的EZ。

    EZ打EZ，叶枫还是信心十足的。而且对面也不是什么知名玩家，就是一个突然找上门来的水友。

    叶枫打他还是随便打打的。

    一到线上双方就开始对线了。

    叶枫凭借着系统给予的百发百中和闪避大师技能，轻松地就压制住了对面的法克辣舞，将他压在兵线后面一动不动。

    对面的法克辣舞就和叶枫平时遇到的那些对手一样，一到线上就被压制着站不出来。

    “就这？”

    叶枫不禁有些失望，他以为特意找上门想要加入他的战队的人至少应该也不差的。

    但是现在看来却是让他大失所望。

    只见这个EZ躲在兵线的后面，法克辣舞知道只要一从兵线那边走出来，他就会被叶枫的技能命中，所以他就一直很怂地躲在兵线后头。

    补不到兵也无所谓，只要在后面能够吃到经验就行了。

    就这样法克辣舞就如同坐牢一样站在兵线后面。

    这看得叶枫不禁连连摇头，这个法克辣舞的真的是怂，比他见过的其他玩家怂多了。

    就这种情况，叶枫很快就率先升到了2级。

    看到叶枫升到2级，对面的法克辣舞丝毫不做犹豫，立马就操纵着EZ往后面退，一直就退到了防御塔下面。

    叶枫看到这一幕，不禁摇了摇头，这个法克辣舞真的是太怂了。

    看到他升到2级，索性连兵都不补了，经验也不吃了，直接就跑了。

    “这个法克辣舞，真的是...就没见过这么怂的，连对线都不敢跟他对，要知道他对线过很多玩家，虽然那些玩家技术不如他，但是好歹也有跟他拼一拼的勇气。

    但是这个法克辣舞却是怂得要命，在看到叶枫金光一闪之后，就直接往后退了。

    叶枫心中有些不屑地笑了笑。

    估计再过一会儿，叶枫就能带走法克辣舞了。

    正当叶枫在准备找准时机使用光速连击打对面一套的时候，突然他的脑子灵光一闪，像是想到了什么事情一样。

    “刚刚，这个法克辣舞好像是在我金光一闪的时候就已经开始后退了，也就是说他刚刚应该是算到了我的经验能够升到2级，所以提前退后了。”

    叶枫突然想到了这个细节。

    叶枫回想了一下他所有的对局，他发现好像没有人有过这样的操作。

    大多数人都是要么和他抢2级，要么是等到了2级和他拼一波，结果被他杀死。

    只有这个法克辣舞是预料到了，他要升到2级了，而且他还知道叶枫2级的厉害，所以提前避开了。

    “他研究过我？”

    这个时候叶枫突然心中有这样的感觉。

    叶枫回想了一下，这个法克辣舞从一开始到现在的打法。

    虽然看似很怂，但是却一直没有让叶枫他找到机会，消耗他。

    所以法克辣舞现在虽然只有一级，但是血量却很健康。

    “所以，这个法克辣舞不是怂，而是针对我的打法做出了最好的应对措施？”

    叶枫想到了是否有这个可能。

    因为他从刚刚法克辣舞提前撤退的行为中想到了这个可能性。

    “如果他真的研究过我的打法，那么他接下来准备怎么针对我呢？”

    叶枫突然就有些好奇起来。

    他看了看对面的法克辣舞，他是否藏了东西。

    “那么就让我看看吧，希望你不要让我失望吧。”

    叶枫想到这儿，就稍稍往后退了回去。

    依旧和往常一样操作起来。

    看到叶枫退出去，法克辣舞这才敢再次从塔下走出来。

    在叶枫有意地放水下，过了一会儿对面法克辣舞也到了2级。

    而这个时候叶枫都快3级了。

    不过这个时候对面的法克辣舞，却似乎是走位失误了一般，突然就从兵线后面走了出来。

    而叶枫这个时候就抓住对面法克辣舞走出来的时刻，直接就跳到了对面法克辣舞的脸上。

    “光速连击！”叶枫再次使出了他的拿手绝活，他看了看对面的法克辣舞心道：“你要是没有别的东西的话，这局solo就到此为止了。”

    就在叶枫使出光速连击的那一瞬间，对面的法克辣舞突然也行动了。

    叶枫使用奥术迁跃跳到法克辣舞脸上的时候，对面的法克辣舞突然也用奥术迁跃跳了过来。

    因为使用奥术迁跃之后，落地的那一瞬间有短暂的硬直时间，这时候EZ是动不了的。

    而对面的法克辣舞就是在这个时候跳了过来。

    虽然他这样硬扛了叶枫的成吨伤害，但是这样一来，法克辣舞打出的伤害也准确无误地命中了叶枫。

    关键是让叶枫有些惊讶的是，这个法克辣舞用奥术迁跃跳过来的时候竟然和叶枫的操作一模一样。

    叶枫有些吃惊地看着对面的法克辣舞。

    “他也会光速连击？”

