    在宋贺乾身后，始终有一个老者待在那里。

    从始至终，甚至都没有睁开过眼睛。

    此人。

    乃是宋阀给宋贺乾派遣的贴身保镖，同时，也是宋阀花大价钱供奉的外姓强者！

    一身实力境界，已经达到了凝意境二重！

    如此实力。

    足够让宋贺乾在大部分地方，都是横着走了。

    而在凝意之前。

    林辰就算是再厉害，也只是蝼蚁，会被碾杀！

    吴伯点点头。

    他看了林辰一眼，叹气道，“还真是个不错的苗子，未来，应该能够达到凝意境。”

    “可惜，惹了不该惹的人，老夫也只好做这个扼杀天才的罪人了。”

    吴伯往前走去。

    身上一身麻衣，有种出尘的味道。

    他背上有一剑。

    还未出鞘。

    但已经能够感受到森森剑意在其中酝酿。

    他淡淡笑着。

    抬手示意了林辰一下。

    “年轻人，用出你毕生所学，斩出最强一剑吧，否则，你将再也没有机会”，吴伯自负无比，有种恩赏般的味道。

    他姿态很高。

    俯视林辰。

    叶颖和向天歌都是一阵无语。

    这么摆谱。

    不知道的还以为是专术境的强者呢！

    林辰没什么可说的。

    他是久经沙场拼杀的人，很不理解这些愿意让对手先出一剑是怎样的心态。

    在战场上。

    失去一点先机，都可能付出生命的代价。

    怎么敢。

    将先手拱手让人！

    就为了摆个姿态？

    彰显自己的强者身份？

    林辰只觉得，愚蠢！

    不过对方既然这么要求，他是绝不会拒绝的。

    当下。

    内道九剑！

    “剑式不错，起手式有点门道，看来，你学了一门不错的剑技，让我猜猜，怕是六品武技吧！”吴伯呵呵笑道。

    在品评。

    “看得出来，你练了很久，数年苦功，能有这气象，值得夸奖！”

    “不过，破绽太多了，还是不够强，而这，就是你最强的力量吗，多少，有些让老夫失望！”

    吴伯似站在高位，评价林辰的一举一动。

    似乎洞若光火，将一切看在眼中。

    “吴伯好强，看穿了一切，在他面前，那小子所做的就如同猴戏一般！”左秋咯咯笑道。

    “这是自然！”宋贺乾傲然一笑。

    这就是门阀的底蕴。

    下面的人，杀再多也没什么，随时可以补充。

    只要有强者在。

    就永远立于不败之地！

    叶颖和向天歌则是颇为无语。

    这凝意境二重，也太水了一些。

    一顿点评下来，竟然没有一句是对的。

    世外大宗九剑门秘传剑术，内道九剑，不够强……

    那就看看这位凝意境二重的大强者，到底有多厉害吧！

    林辰沉势，随即，瞬间爆发。

    剑体之上，白光跳跃，内道九剑，第一剑！

    一剑横出。

    刺！

    “这一剑，看着就好弱的样子，我记得宋大哥出剑时，剑芒璀璨，如同烈阳一般，对比之下，实在是萤火与皓月”，左秋呵呵笑道。

    宋贺乾傲然一笑。

    林辰这一剑，能有什么用？

    吴伯只手可破。

    “小子，只能说，你勇气可嘉！”吴伯呵呵笑道，翻手持剑，旋即立斩而下！

    刹那间。

    剑意肆虐。

    璀璨剑芒化作一道巨大的冰峰，将林辰整个人都笼罩了进去！

    这吴伯，修炼冰系功法。

    此剑。

    冰王一剑斩！

    六品剑技！

    而这。

    才是真正的六品之威！

    高下。

    力判！

    吴伯淡笑，胜券在握。

    宋贺乾目光流转，扫向两女，他要这两女后悔！

    只是，为什么那两个女人，半点都不担心？

    叶颖摇摇头，淡淡道。

    “剑式不错，起手式有点门道！”

    “看得出来，练了很久，数年苦功，能有这气象，马马虎虎吧”，向天歌道。

    “不过，破绽太多了，还是不够强，而这，就是最强的力量吗，多少，有丢凝意二重的脸！”叶颖道。

    这品评。

    就是刚才吴伯所说。

    两女此刻。

    重复了一遍。

    却是，如此的精准！

    原来吴伯所说的，竟是他自己！

    “轰！”

    冰晶破碎！

    看似强悍的剑意，被击溃，整道璀璨剑芒随之崩解。

    而林辰那一剑。

    却依旧在往前。

    “什么！”吴伯大惊失色。

    此人，没有剑意，但为什么这一剑竟然比拥有剑意的他还要坚实，这玄力，到底何等级别，霸道与力道，皆可怕！

    更重要的是。

    这一剑，根本不是看上去那么简单，玄奥无比，蕴含着恐怖的威力！

    这不是什么六品武技。

    这是，七品！

    而且。

    极为强大的七品！

    吴伯爆吼一声，危急之际，他将自身力量疯狂逼出，一重重坚硬冰盾出现，要抵挡林辰这一剑。

    但。

    慢了！

    既然自己非要送出先手，那么现在，又怎么可能赶得上？

    一剑，直接刺入吴伯心脏。

    吴伯身上凝聚的玄力，瞬间溃散，整个人随即瘫软下去。

    已经死亡！

    被一剑斩了！

    宋贺乾瞪大眼睛，根本不敢相信这是真的。

    这怎么可能！

    凝意境二重。

    被一个千钧境杀了。

    还是一剑斩杀！

    这太颠覆了。

    从未听说过有谁可以做到。

    宋贺乾连退了两步，身体都有些颤抖。

    “这是内道九剑，威力自然恐怖，只是为什么感觉内道九剑在他手中，要比在修炼了九剑神诀的我们手中还要强一线？”叶颖低语。

    她对这样的结果没有丝毫意外。

    但心中至今都想不明白，林辰为什么能够修炼内道九剑。

    而且，是如此契合！

    “似乎，看他用出内道九剑，对我的剑道有益，可印证，让我尽快掌握内道九剑！”向天歌不平静的道。

    内道九剑。

    她甚至比叶颖更早到手。

    但始终不得其门。

    难以领悟，连第一剑都施展不出。

    但是连续两次看到林辰用剑。

    尤其是这一次。

    第一剑。

    让她心有所感。

    她觉得，能够印证，让她真正掌握内道九剑！

    一时间，向天歌心头火热起来。

    “好，我认栽了，这次的事情就此结束！”宋贺乾脸色难看的道。

    连吴伯都被斩了。

    他自然不可能是林辰的对手。

    当下。

    只能认栽。

    不过，他并不担心自己会受到伤害。

    他身份尊贵。

    并非吴伯等人可以相比。

    杀了他。

    代价太大。

    必定要被宋阀通缉，到时候，就是上天入地无门！

    对方再天才，也无法承受。

    “你想杀我，这就想走？”

    却是林辰持剑，淡漠的看着宋贺乾，身上尽是冷意。

