    暗吉古德盯着这张兽皮，瞳孔上倒映着兽皮上的文字，心中激动不已——从这些残缺口诀上，暗吉古德看到了一条提升自已力量的通道。竿长百尺，若想再进一步，已不是那么容易了。

    安德烈所指示的那条方向，无疑是可行的，然而，这些还远远不够！

    深吸了一口气，暗吉古德站了起来，神色间已然平静了许多，只是心中是否如此，就无人知道了。

    “这篇残缺口诀还远远不够，还不足以保证我能从你身上得到我所需要的东西。而且，我想知道，在给予我这些的同时，还想从我身上得到什么。不要跟我说，你只是需要我效忠这之类的话。你我都是聪明人，这些糊弄的话就不必了。”

    安德烈转过身来，隔着二十余丈，面对着暗吉古德，哂然笑道：“你是个聪明人，我也不糊弄你。”

    安德烈微笑着，右手一扬，重新卷成一卷的羊皮纸便从手中滚落：“我所得到的一切，都是来自这个羊皮纸。目前，我只不过得到其中的两卷，但你这个天才已经不是我的对手了，嘿嘿。我所给你的，也是来自这个上面的。传闻之中，这卷羊皮纸与魔界混沌之时出现的九幽魔神有关。我虽不知其中真假，但却能肯定的告诉你。如果九幽魔神的传闻是真的，那么。留下这卷羊皮纸的，只可能是比九幽魔神更加可怕地存在。”

    暗吉古德瞥了一眼安德烈手中看起来有些年份的羊皮纸，心中下意识的掠过一个念头，然而这个念头还未完全成形，耳中便听到安德烈的冷笑声：

    “暗吉古德，你是个聪明人。正因为你是个聪明人，所以不要犯那些笨蛋常犯的错误。我敢告诉你这个秘密，便不怕你抢夺这卷羊皮纸。”

    在安德烈说话时，一道道充满着野蛮。疯狂与毁灭气息的魔识从四面八方锁定了暗吉古德，不知何时，安德烈以残缺秘法训练的这些强大妖魔们已经转过身来，在安德烈的授意下。将暗吉古德重重的包围了起来。

    阴暗地天地下，那些邪恶妖魔们将暗吉古德与安德烈围了一圈又一圈，浓浓的灰色雾气中，一双双凶狠而森寒的眼睛冷冷的盯着暗吉古德。数以万计地强大魔识锁定在身上。一时暗吉古德也感受到极大的压力，仿佛陷身泥潭之中一般，难以呼吸。

    “发下血誓吧，如果你想活下去的话！”安德烈的声音从上方传来。威严之中，带着某种冷酷与决断，似乎只要暗吉古德敢说一个不字。立马便是万劫不复之地。

    禁忌之森中。突然陷入了死寂。所有地声音都消失无踪。无数道凶光，都投注在了暗吉古德身上。

    良久。暗吉古德终于跪伏了下去……

    中央魔山。

    西北角，庞大的中央王朝宫殿群前，杀戮王朝的军团与中央王朝的军团互相僵持对峙着。

    两军虽然对峙，却并无干戈。

    “太玄大人，已经过去一个月了，皇帝陛下还没有出现。这个时侯杀戮皇帝出现地话，恐怕对我们不利。而且，那个杀戮大将军的话，也未必可信。我们是否趁现在，杀戮皇帝还没回之时，消灭杀戮魔军呢？”暗黑军团的首领，贝尔斯巴达望了望远处，壁垒森严地杀戮王朝大军，有些不安道。

    尽管贝尔斯巴达也属于太古凶悍地魔头之列，麾下更是统率着一个军团，但杀戮王朝毕竟凶名在外，塔那托斯建立杀戮王朝之时，其麾下，多地是一些血腥气极重的杀戮在魔头，当时纵横整个魔界地凶悍大魔头，几乎都被塔那托斯招至麾下。

    “再等一等，在主公回来之前，所得人不得妄动。”太玄漠然的望着远方身高数丈的杀戮大军，淡然道。

    对于第一分神，太玄有种绝对的信任。早在踏足进入魔界之前，风云无忌已经对他叙说了足够多的关于三分神的秘密。三分神，一荣俱荣，一损俱损，就凭这一点，太古的第三分神就不可能座视第一分神可能面临的失败，更不谈还有一个神秘莫测的‘本尊’存在。

    不过，这些，太玄是不可能向这些魔界的同僚说明的。

    在太玄身上得到否定的答案之后，贝尔斯巴达不禁把目光转向了佩里斯，王朝之内，除了中央大帝外，最有权势的人，一个是毁灭军团的统领，神秘莫测的太玄大人，另外一个，便是佩里斯了。

    “不用看我，太玄大人，说得很对。瘦死的骆驼比马大，杀戮王朝的大军，以我们现如今的实力，想要完全吞灭，恐怕要付出不小的代价，至少，你的暗黑军团会损失掉三分之一的军力。”佩里斯穿着一身宽大的黑色袍子，衣角在夜风中鼓荡不休，那一双紫眸中，露出思索之色：“而且，对杀戮军团以及杀戮之主，我还是有所了解的。”

    听到佩里斯的声音，奥兰古黛尔，古列尔，以及阿隆索等王朝大军都将目光投向了他。对于这位以智慧的形式，存在于大帝身边的妖魔，众人唯一仅知的就是，他曾经在‘暗裁所’呆过，并且阅读过大量的典籍。

    “一般来说，由于杀戮战甲的唯一性，是不可能存在两个杀戮之主的。”佩里斯脸上露出一丝疑惑之色：“但如果真的出现这种情况，而且两个都是真的话，那么，就会出现我们眼前所见到的一幕了。”

    说到这里，佩里斯的目光穿越重重暮霭，投注到千丈开外，一名身高三丈余，体表长满边缘黑灰色鳞甲的妖魔身上。那名妖魔有着深黑色地眼睛，一头长长的乌发随意的披散在脑后。双臂抱于胸

    冷的观望着王朝的方向。与其他妖魔相比，这个妖.)了一重阴冷与稳重。

    佩里斯顿了顿，继续道：“决战。两名杀戮之主一旦会面，便只有决战了。而唯有活下的那名，才会被认可为真正的杀戮之主，并且接管历任杀戮之主所留下的财富。这个杀戮大将军所说的话，应该有七分可信度。不管是谁，只要是成功归来地话。应该可以顺利的获得他们的认可与效忠。”

    “就凭这七分可信度，我们就必须等到主公与那所谓的杀戮皇帝地交战出来。况且，杀戮王朝留下的大军，也是一股强大的势力。如果主公归来。有了这支军队的效忠，再加上中央魔军地修练完成，我们中央王朝，就可以正式的列入十三个王朝。并与之平齐平座了。如果提前开战的话，若是主公归来，岂不是惹动怒？”

    “奥兰古黛尔，你的’奥兰古黛尔’之叹息领域。能不能对他们施展？”太玄突然开口道。

    对于太玄，奥兰古黛尔还是颇为敬重地，闻言回道：”’奥兰古黛尔之叹息’所施用的范围内。是不会敌我的。一旦我用出这招。不止杀戮王朝地大军会失去战力。连带我们王朝地战斗能力都会失去。而且，这里面。还有一个不确定地因素……”

    “什么？”太玄微扬眉头，问道。

    “当年的杀戮王朝网络了大量凶恶嗜杀地魔头，而我们族中，就有不少嗜杀的银龙，不止如此，传闻当初，暗黑魔龙一族，一些流浪在外，独来独外的魔龙，也被杀戮皇帝塔那托斯收服了。”说至此，奥兰古黛尔目光穿过人群，落在几名铁塔一般站在大军之中，目露杀光的妖魔，开口道：“我从他们几人身上感受到了顶尖暗黑魔龙的气息。我们的叹息结界，本身对于龙族的作用力就会大打折扣。一旦施用，很可能最终的结果，反而是我们王朝能战斗的人数，还不如杀戮王朝。”

    众魔将默然。损失最小的战斗方式，无疑是以奥兰古黛尔使用‘奥兰古黛尔之叹息’的银龙领域力量，让杀戮王朝的大军丧失掉战斗力。但如今看来，这种想法无疑是不可行的。

    “你们不用再动什么脑筋了。若是中央大帝能战胜我们皇帝归来，那么他自然便是我们唯一的主人。待他回来之后，我们自然会追随于新的主公。但若是最后回来的是我们皇帝陛下，那么，哼哼，投降也将是你们唯一的选择。”远方，浑身如钢铸铁浇，双手抱臂而立的强大妖魔，似乎猜到中央王朝六大魔神之间的争执，狂乱的长发一甩，远远的说道。声音洪亮，极为有力。

    中央王朝六大强者闻言皆是悖然变色，正待驳斥，便听得一道阴厉、森冷的声音剌破层层空间，从苍穹之中落下：“不用等了，杀戮战甲的器灵已经被本座轰得灰飞烟灭，不可能回来了。”

    话音一落，高空之中，‘轰’的一声破开一个黑洞，黑洞内，黑袍裹体的第一分神面目阴冷，双手张开，如大鸟般从空中扶风落下。几个闪跃间，便已出现在两军之中，袖袍一甩，双手负于身后，傲然俯视着密密麻麻的杀戮王朝大军。

    “哗！~”在片刻的死寂之后，一直没>.]***起来，第一分神的回归，就像一颗石子投入湖中，惊起漫天涟漪。

    一道道目光越过风云无忌身后，望向空空如也的虚空，似乎想从中找到塔那托斯的身影。然而他们都失望了。

    “妄你们追随历代杀戮之主这么久，居然被一个杀戮器灵欺骗如此之久。什么塔那托斯，什么杀戮皇帝，那只不过是一个蜗居在杀戮战甲中的器灵罢了。”第一分神冷冷道，庞大的气息释放出来，如海潮一般笼罩整个中央王朝，一对阴冷的眼眸扫过大地，所过之处，如利刃划过虚空，众妖魔无人敢与之对视。

    “听着，你们所谓的主人已经被本座诛杀。追随本座是你们唯一的出路——你们还有什么意见吗？”

    第一分神瞳孔一缩，虚空中风雷声动。仰息音，只见苍穹之上，无数璀璨星辰形成巨大的旋涡流，盘旋于头顶，缓缓转动。

    一时之间，众妖魔只觉周身压力大涨，呼吸困难，不由安静下来。

    “若是主公已死，不知杀戮战甲何在？”一面身高三丈余地嗜血妖魔突然踏前一步。目光炯炯道。

    “咔嚓！”

    在那名妖魔踏前一步时，阴暗的虚空之中，一抹森寒的亮白光芒从黑暗中划过。那抹白光一闪而划，刀光消逝的刹那。一颗硕大的头颅滚落尘落，双目犹自暴睁，而那断颈上，血溅三尺。

    “参见主公！我等愿日后誓死追随主公！”那名出刀斩杀质问第一分神的妖魔霍的上前。单膝跪下，恭敬道。

    场中气氛突然窒息数分，随后，一道道气息强大的魁梧的身影低下了他们高傲地头颅。面前着第一分神的方向，跪了下去。

    就像瘟疫一样，密密麻麻的杀戮王朝大军无声的跪伏了下去。

    “参见杀戮之主。祝主公一统魔界。成就无上霸业！”

    短暂寂静之后。一股涛涛洪流直冲上天，整个夜空都被这宏亮地叫声撕裂。

    目光掠过大地上密密麻麻跪伏于地的身影。一股从未有过的霸气与自信从第一分神心中油然而生。在漫天的恭迎声中，第一分神第一次感受到争霸魔界地梦想是如此的近，几乎触手可及。

    “参见杀戮之主，祝主公一统魔界，成就无上霸业！”

    “参见杀戮之主，祝主公一统魔界，成就无上霸业！”

    “参见杀戮

    祝主公一统魔界，成就无上霸业！”

    ……

    呼喊声越来越大，不止是杀戮王朝的大军，连中央王朝的大军也受到感染，一排排地跪伏下去。在这种氛围下，奥兰古黛尔，阿隆索，贝尔斯巴达，佩里斯等人也不由恭敬的跪了下去。

    从天空俯瞰而下，上至天魔神级的强大妖魔，下至魔神级地妖魔绕着第一分神，围了一圈又一圈，以一种朝拜地姿势跪伏在第一分神地周围。

    当第一分神的魔识将这副情景收入眼中地时侯，一股幽黑深黯的雾气突然从第一分神的意识海之中扩展而出，从头颅内，沿着条条经脉扩展至全身。

    ‘篷！~‘

    第一分神体内突然涌出浓浓的雾气，浓雾之中，四对巨大黑色蝠翼‘啪‘的一声伸展而出，挺得直直的。氲氤的雾气正上方，两只巨大的灰黑色犄角盘曲扭结着，越长越高，最后足有四尺余长。

    “啊！——”

    巨大的咆哮声中，一道惊天黑柱拨地而起，直冲云霄。天地骤然一暗，苍穹之下，乌云翻涌，雷电四溢。

    呼啸的狂风之中，第一分神巨大的妖魔本体从黑雾之中伸展而出。眼睑下，一双黝黑而邪恶的双眸光泽四射。

    ‘嗤！~’

    细微的声响中，第一分神额中拉开一条约三寸长的细缝，那细缝两侧皮肉绽开，向两边翻开，露出一只黑色的竖瞳，妖异而邪恶。

    “哈哈哈……，我又回来了！……”一个极度邪恶的声音在第一分神的脑海内响起，随着这声音的响起，另一个意识似乎在第一分神意识海内苏醒了，或者说，万魔朝觐的情景唤醒了第一分神意识海深处，一个尘封许久的灵魂。

    不远处，太玄心有所感，骤然抬起头来，目光掠过第一分神的身影，不由一怔。一种强者的直觉告诉他，在第一分神身上发生了某种不知名的变化。微一思忖，太玄赫然发现第一分神的释放出来的气息与前一刻有着天渊之别。

    如果说前一刻的第一分神还只是强大的阴暗的话，那么现在的第一分神则全身充斥着强烈的邪恶气息。

    “或许，是他功力大进的必然表现吧。”太玄内心不安的想道，只能以这种借口安慰自已。第一分神本就是师弟阴暗意识的代身，再变又能变到哪里呢？太玄黯黯思忖着。

    几乎就在第一分神气息发生质的变化的时侯……

    剑阁之巅。

    如磐石一般寂然不动的太古剑神突然一怔，从入定中醒来。

    “无忌。发生什么事了？”一旁，正在冥思地圣者睁开眼来，问道。

    “心魔，苏醒了！”

    “什么？”圣者怔然，连带正在冥研巫族至宝《末日祭典》的古巫也被惊动了。

    “无忌……，你的灵魂好像有些变化？”微一思忖，古巫似看出了某些端倪，出声问道。

    风云无忌站起身来，白袍迎风舞动。目光向西方一侧，却见一旁的圣山之巅，盘膝自修的‘本尊’也似感受到什么，双眼睁开来。然而很快，‘本尊’又阖上了双目。

    风云无忌负手而立，双目望入天地相接的尽头，说道：“从域外天魔天归来后。我悟得元神三分，第一分神乃是阴暗面的化身，从本体剥离，投入魔界化身成魔之后。便不会影响到其他二大分神。”

    “从表面上看，元神三分是将心魔分离出来，但实质上。是将心魔封印了。”

    古巫皱起了眉头。回忆了一下。说道：“我记得你好像说过，第一分神是心魔的结合体？即是阴暗面意识的话。应该也就是心魔了。”

    这件事，圣者因为到来地比较晚，只是了解个大概，具体却不了解，因此，只得在一侧旁听。

    元神三分这种事情，也完全超出圣者所涉及的领域。法修里还没有元神分离的术法。

    风云无忌摇了摇头，解释道：“其实第一分神所表现出来的，一直都只是阴暗面地一部分。元神分离初始，第一分神转生魔界，不可能将心魔一次性表现出来。这只能是个递进的过程，属于心魔的部分，将一部分一部分的苏醒，并且在苏醒地过程中和整个阴暗面融合在一起。但也不排除某个特殊的情况。”

    “什么？”

    风云无忌转过身来：“受到某些剌激，心魔完全复苏，并进而影响，吸纳所有阴暗面，主导第一分神——当初在域外天魔天，与心魔的融合过程中，并非完全出于心魔的自愿，或许就是因为这一丝非自愿地心理，才导至第一分神灵魂深处的心魔意识完全复苏。”

    圣者沉默良久，终于开口问道：“魔界本就是妖邪生存之所，心魔复苏的话，会对产生什么后果？”

    “不知道，”风云无忌很少犹豫地脸孔上，也出现了一丝茫然：“我不明白魔界那边，第一分神灵魂中地心魔为何突然全面苏醒。对于这种情况，连我自已也不清楚会有什么后果。……在分神之前，由于太古地圣力抑制，以及我的意识压制，心魔就像一头疯狂地野兽，被困笼牢之中，所以才一直没有造成很大的后果。但，现在心魔在魔界苏醒，就如同一头又饥又渴的凶兽，从笼罩中放出来一样。把它放出来，会靠成什么后果，恐怕没人会知道。”

    “元神三分可会造成破绽？”古巫一脸凝重。

    风云无忌深吸了一口气，脸上有些担忧道：“元神分离之初，三大分神各有职，又有约束。但现在，这些约束恐怕很完全对第一分神发挥作用了——刚刚，就在感受到他气息的刹那，第一分神已彻底断开了与我的联

    :了。”

    “与太古不同，魔界毕竟是弱肉强食的地方。也许，唯有你的心魔才能更好的在那里生存下去，完成你分神之初的愿望，”古巫沉吟片刻，似有深意道。

    风云无忌一怔，突然之间想到了一个问题。第一分神到目前为止，除了几次小范围的王朝战争之外，其他时间一直在逃命与想办法增强自已的实力。但论到真正的引起魔界大范围的混战，却是没有的。

    “或许，心魔的苏醒，能完成这个元神三分之初的策略吧！”风云无忌想道……

    本尊的‘世界’之中。

    天空漫天火云卷动，足以撕裂神级初境高手的罡风在这个浩瀚的‘世界’天地间卷动。大地上，到处是是火红的碎石，以及零散分布的大块火红岩石。就整体而言，本尊的‘世界’非常的单调，地面几乎是一面平坦，并没有什么大的波折，更别一些高大的山脉了。

    在这片方阔无垠地大地中央，脸上罩着脸色面具的‘皇’被吊在空中。愤怒的朝着更上方的‘本尊’咆哮着。

    在‘皇’的躯体上，共计有十六条巨大的暗金色索链与之相连，那并非是真实的铁索，而是精神能量与奇异规则相结合的产物，在魔界，妖魔们称之为‘信仰之镣索’。

    风云无忌曾在黑暗金字塔空间内见过的，困缚着诸多魔神地镣索便与之有着七分相似。那种程度的镣索，连‘东方破天’都无法困缚住，自然更不可能困缚住实力更加强大的‘皇‘了。

    事实上。这是‘本尊’在那种信仰镣索的基础上结合神力与自已独特地精神力与与规则理解所创造出来的新的‘信仰之镣索’。

    它最大的能力，便在于能够源源不断地从目标身上吸收‘神力’！

    十六根巨大的暗金字镣索，共分上下两层，各自向着不同的方向延伸入虚空深处。其末端，与构造这片‘世界’的规则融为一体。

    理智对于‘本尊’来说，永远处于主导地位。‘本尊’救下‘皇’，逃入太古。避开了‘主神’地窥测，这其中的缘由很难用一个简单的‘理智概括’

    但不论真正原因是什么，在‘皇‘实力大减，无法对抗自已地情况下。不对其本身地突然暴增地能力进行一翻研究，就不是’本尊‘了。

    尽管‘皇‘银白的瞳孔，不时地泛过一丝危险的‘金黄’色。那表示着。‘皇’已经是极度的愤怒了。但是斜上方的天空之中，‘本尊’的表情却是没有任何的变动。依旧的漠然，而冷酷，没有半丝的情绪波动。

    在‘皇’的周围，十六根巨大‘信仰之镣索’之中，其中有八根索链的末端，分虽浮现出八头巨大的，外表各不相同的紫色恶魔神像。

    这八头恶魔，与‘皇’的神殿外，万千紫色悬空镣索末端的恶魔雕像有着八分相似，唯一不同的是：这八头栩栩如生的恶魔雕像若虚若幻，乃是完全以‘本尊’的精神力凝聚而成。

    ‘本尊’的银白色瞳孔上，一缕缕无以名状的紫色线条飞速的流逝、舞动着，那点点紫色划出的轨迹玄妙难明，紫色线条之中，偶尔会掠过一两道意义难明的奇怪符文，乍一看，似乎杂乱无章，但仔细看去，那层层的繁复紫色图案，隐隐约约构筑出一头头轮廓比较模糊的恶魔图像。就像街头的画家，即兴绘出的‘速写’一般。

    那一头头紫色恶魔虽然轮廓粗糙，但却即为传神，似乎欲破瞳而出一般。每一秒过去，‘本尊’瞳孔上掠过的那些恶魔的轮廓便变得精细一分。而‘皇’的上方，第七根索链的末端，一头新的‘恶魔’雕像正渐渐丰满起来……

    “吼！~”

    ‘皇’越发的愤怒了，索链的末端，每多增加一头‘恶魔’，‘皇‘所感受到的束缚之力，便增加一分。

    然而最让‘皇‘感到愤怒的，还不是所受到的束服，而是‘本尊’所展示的那些力量——这些根本就是‘属于’它的力量，而‘本尊’就像一个窍贼一样将它‘窍取’了过来。

    对于强者来说，再没有比这更让他们愤怒的了。

    “吼！~”

    ‘本尊’银白色的瞳孔中，突然浮起一层淡金色。‘咔嚓嚓’的脆响中，‘皇’脸上银色的面具齐中裂开一条曲折的细缝，并迅速扩大。

    “呼！~”

    ‘皇‘大嘴一张，口中喷出一道似水银一般的淡金气柱，向上方的‘本尊’喷去。

    不动不山，淡漠如水的本尊银眸中终于掠过一丝异色，右手一张，一招‘时间静止’便轻轻松松的瓦解了‘皇’的攻势——在‘本尊’的世界中，‘皇’受到了太古的束缚与限制，其实力根本无法比拟巅峰之时。

    好不容易聚集的一口神力被‘本尊’轰散，‘皇’双眼中的神色不由黯淡了几分，呈现出一种虚弱的状态。在这种虚弱状态的影响下，‘皇’也不再冲‘本尊’愤怒的咆哮，也不再疯狂挣扎身体，试图从十六根镣索的束缚中挣脱出来。但那一对银眸，却依旧无声的怒视着这片世界地主宰。

    这样的场景。每隔一段时间都在这片独立于任何位面空间的‘世界‘中上演着。’皇‘需要时间，从信仰之僚索的神力汲取中努力积攒新一波的神力，而‘本尊’也有其他的事情需要去做。

    在这个劫云笼罩的‘世界’边缘，一青一白两道身影盘坐在大地边缘，静静的观望着两大绝世强者无声的战争——在某种程度上，这已算不得人类之间地战争了。

    “

    它们还要多久才会再次交手？”‘本尊’从天空消失才开口问道。

    孤独总是可怕的，空荡荡的巨大空间。成就了战心与刀神之间的友谊，尽管，两人对于双方所属势力之间地争执始终避而不谈。

    刀神两条浓黑的眉头抖了抖，想了想。说道：“应该还有七天左右吧。这个家伙也不知道什么来历，居然被‘它’也抓了进来。”

    在说这翻话时，刀神的声音中明显带着某种渴望，这种情绪连带也影响到了一旁的战族战心。

    ‘皇’与‘本尊’地交手。虽然时间比较短暂，而且战斗方式也远非两人印象中传统的战斗方式，但无形中流露出的超越一般强者的战斗方式，以及力量与技巧地运用。都令两人若痴若狂，受用非常。

    在战心内心之中，战族之主战帝一向是若神一般的存在。然而。尽管战心对于战帝有种近乎盲目的崇拜。内心深处也不得不承认，若是战帝对上空中这两名非人类地强者地话。也是败多胜少。

    一想到帝君，战心地脸色不由黯淡下来，从‘本尊’的世界中所学到地战斗技巧与规则之道也不再那么吸引人了：“在这里不知日月，也不知帝君怎么样了……”

    刀神闻言也不由一怔，半晌方才喃然道：“这么久没出去，也不知道域主怎么样了。”

    两人从君千殇与战帝一战中，就被本尊圈入了领域之中，到后来‘领域’变成了‘世界’，便一直这般呆在其中。

    君千殇隐而复出，战帝祭活战妃，心碎而死，四域殁二存二，九星当空……，这些刀神与战心都不知道，两人所了解的太古信心还停留在很久以前，却不知，如今的太古已然起了翻天覆地的变化。

    “‘这人’与那剑域之主有着一模一样的相貌，两人之间必然有着很大的联系……，已经过去很久了，也不知道他什么时侯才会放我们出去？”战心有些阴郁道，两人在外面都有着关心的人或者事，力量提升，固然能带来很大的快感，但如今，两人的力量提升都已经达到了很高的境界了，再往上，从中获取的信息转化而成的战斗力已没有开始那么惊人了。静极思动，两人都不禁想脱出这片天地，重新回到太古。

    “难啊！唉……”刀神叹息一声，转过头，看了一眼越趋完美的‘规则世界’，有些颓然道：“它的能力已经越来越强了，就算我们再努力，也绝不可能是它的对手。除非他愿意，否则的话，我们永远也不可能脱出这片荒漠的天地！”

    “唉~”战心闻言，心中也是一片颓败着空中的‘皇’，落寞不已……

    魔界。

    随着塔那托斯的消失，又一支强大的势力加入到了第一分神的座下。至此，第一分神座下已经拥有了杀戮魔军（杀戮王朝遗留的军团）；杀戮军团（大量的杀戮之主追随者，实力较弱）；毁灭军团（由太玄统领，包括后来加入的魔界水牢人族）；深渊军团（统帅阿隆索）；阿修罗魔族（族长阿修罗，目前负责护卫王朝皇宫，不得擅离，因此，在杀戮皇帝塔那托斯出现之时，阿修罗魔族并没有出现）；暗黑军团（统帅贝尔斯巴达）；中央魔军（正在修练帝释天遗留下的强力魔功）；第七天魔皇军团（统帅第七天魔皇古列尔，实力为最弱）；以及然一人，但却足抵一个军团的强悍女魔龙奥兰古黛尔（领域：奥兰古黛尔之叹息，无差别攻击）。

    奥兰古黛尔虽有足挡百万雄师的战力，但却是孑然一人，扣除不算，中央魔帝座下，共计有八个大军团，共计数亿妖魔。

    在第一分神的命令下，原杀戮军团与杀戮魔军合而为一，提拨其中杰出的妖魔加入到杀戮魔军中，而其余的实力稍弱的，则做为侯补。并抽取部分调入实力最弱的暗黑军团中。如此一来，第一分神座下，便还是有七大军团。

    强力手下包括：太玄、阿修罗、奥兰古黛尔、佩里斯、阿隆索、古列尔、贝尔斯巴达、冈萨雷斯（杀戮魔军的统领，能力‘浴血领域’）。

    再加上大量神级的人类强者，第一分神座下已然是人材济济，在杀戮魔军加入之后，结合这显赫一时杀戮王朝的遗产，中央王朝的军团已然达到了一个空前的高度，完全可以比拟任何一个王朝，甚至犹有过之。

    只待中央魔军修练帝释天遗下的大量魔功有成之后，但是中央王朝问鼎魔界之时。

    而在这个时侯，气息大变的中央王朝大帝，却是把自已锁在了中央魔殿之中，大殿殿门紧锁，，左右侍卫得令：任何人，没有召唤，不得入内，违令者，斩

    好几次，太玄就某些事想与第一分神相商，但每每走到殿门口，便感受到一股阴寒的杀气。

    如果闯进去，他会毫不犹疑的全力出手攻击。一种明悟从太玄心中升起，当这个念头升起的时侯，太玄心中一片冰寒，如坠冰窑，他知道，第一分神，确实变了