    “快说！”

    赵盈激动的盯着赵昊，仿佛从他嘴中蹦出半个不字，瞬间就扑上来咬他一样。

    “你们住隔壁不就好了吗？”

    赵昊说出了自己打算。

    这栋公寓不仅离天海一高很近，更是位于大学城边缘，他准备买下来当基地。

    当然，现在他没有那么多钱，只能先租下这层的几间房子, 准备陆续清理掉现在的租户，以后购买时也方便不少。

    游戏中身家几百万金币，看起来比无数公会还要多，可是比现实中货币，随便一个势力就能吊打他。

    天海房价，恐怖如斯！

    一间百平米学区房上千万, 除非将所有金币出售, 不然连一间都买不起。

    李可可突然想起来，这几天来的时候，看到几家住户搬家的画面，恍然道：

    “原来那些人搬家，是因为房子转租给你了！”

    “是！”，赵昊起身回房间拿出几串钥匙扔到茶几上，“随便用！”

    霸道总栽.JPG

    还有一把钥匙他没有拿出来，那是为韩烟准备的。

    作为自己未来的头号马甲、代理人、打手，他当然不会让对方住在其他地方，过几天对方就会搬来。

    “可可，我们去看房子！”

    赵盈激动的拿起钥匙冲出门，准备去看房子。

    “谢谢昊哥，以后做菜的工作我全包了！”

    李可可道谢后也跟着冲出房间。

    拿着手机的赵昊等人离开后，才反应过来对方话中的意思。

    ‘伙食她包了是什么意思？，刚才的饭是她做的！’

    此时他才知道两人杀手锏是什么。

    应该是准备用好吃的来贿赂自己，毕竟夏国有句话叫‘吃人嘴软，拿人手短’，吃了对方一顿怎么好意思拒绝请求。

    只是还不等对方放大招，他就在妹妹攻势下就先投降了。

    有些哭笑不得的轻轻摇头, 赵昊将注意力投入论坛。

    此时的官方论坛，主题都跟英雄大赛相关。

    特别是八名种子选手，简直连底裤都被扒了出来，同时有着无数本国玩家支持。

    平时玩家们都喜欢进分区版块（每个国家的版块，论坛会自动翻译语言），但这次却在主版撕了起来。

    流星：战王无敌，其他人都是垃圾！

    柴可夫：冰雪暴雪将会撕碎一切敌人，为毛熊国拿回冠军，乌拉！！

    大田三郎：天照才是最强的，板截！

    花与剑：蔷薇骑士最强，不接受反驳！

    ……

    刷新的留言快到令人看不过来。

    同时，小组赛512名玩家各有专题贴，下面的回复也代表了各自人气。

    八名种子选手回复全都在千万以上，其中蔷薇骑士最高，已然近亿。

    是的，回复数量近亿，简直可啪！。

    由此可见实力派人气确实不如偶像派。

    至于赵昊这名‘风暴使者’的回复数量有…几万。

    看起来不少，要是没对比的话, 

    对于他，玩家的印象大都是‘指挥出色’、‘老硬币’、‘幕后黑手’、‘运气好’等。

    没有话题度啊!

    像是明星选手们能吹的方向太多，谁会关心他这种‘平平无奇’的选手。

    当然，情报也算他泄漏的最少。

    像是八名种子选手的情报，因为有录制视频在，几乎被玩家们全分析出来。

    像是冰雪暴熊，应该属于是种‘狂战士’一样职业，血量越少越危险，而且无论生命值还是防御力都惊人无比，单枪匹马杀穿敌阵完全是基础操作。

    看着这些情报，赵昊只能感叹数据帝们恐怖如斯。

    因为他记得很清楚，对方职业确实是‘贝奥武夫’这个狂战士类型的顶级职业。

    当然，赵昊不会将所有小组赛玩家资料都记住，他可没有那么多精力，他只是将那些有资格威胁自己的强者资料记住，最后才看H组玩家资料。

    重点自然是湿婆之舞这名明星选手的资料。

    对方能成为明星选手当然有原因。

    预选赛时除了展现出不错指挥能力之外，更是能将人形兵种花费金币制成‘木乃伊’这种临时性的专属兵种。

    同时战斗时还能变身木乃伊，无论英雄路线还是个人路线都没有短板。

    不得不说，系统判断力惊人。

    挑选出来的八位种子选手，全都是未来赫赫有名强者，峙立于无数玩家顶端。

    想着能与这些强者交锋，赵昊眼神也开始炽热起来。

    就在赵昊看了几个小时资料，并且开始思索遇到对方时要如何应对之际，两女回来了。

    “哥！”

    甜得发腻的声音，让赵昊差点没有把手机拿稳，没好气的说道：

    “你们有事说事！”

    一看就知道没好事。

    赵盈给了闺蜜一个眼神，示意只能帮你到这里了。

    “是这样的昊哥，最近我…”

    李可可说出了一些游戏中遇到的问题，看样子是想取取经。

    没办法，经过几次交流后，她意识到了赵昊在游戏理解方面与自己完全不是一个级别，有这种大腿当然要抱。

    当然，遇到龙少这件事并没有说。

    对于这种请求，赵昊自然不会拒绝，于是开始倾囊相授。

    而看着浑身都写满了‘自信’的赵昊，李可可听了一会后，感觉有些顶不住，于是拉着赵盈去买日用品，为搬过来做准备。

    甚至，她心中也有了一个想法，那就是将星语工作室（游戏中是商团）开在这里。

    原因也很简单，工作室招的都是女生，在这里工作交流方便、安全性店内、离学校也近，确实是不错地方。

    当然了，这只是未来打算，现在还不用急。

    另一边！

    赵昊感觉精神放松不少后，也重新上线了。

    一上线，就往港口赶去。

    两件事！

    首先是拿情报，然后是接人。

    情报自然是拜托晓风残月帮忙收集的那些，接人的话是麾下应该到了。

    一路上遇到的玩家，都在论坛着即将开始的小组赛，甚至为了谁更强而吵起来。

    英雄大赛就像是一场大秀，将所有注意力都吸引过来。

    港口区！

    是由几个大型港口组成，停靠着无数船只，一眼望去就像是一头头巨兽，显得是极为壮观。

    无数商人、水手、搬运工…挤满了这片区域。

    赵昊走到一条充满酒味的街道，走进了一家没有名字，只有一块雕刻酒瓶图案的小酒馆。

    接头地点，到了！。

