    “你为什么要劝她呢？”

    “她退役了我去哪再找一个打AD稳得住打辅助信得过的队友去？”

    “我去给你打辅助好不好？”

    “你就不怕我退役？”

    退役与否，说到底取决于江映雪的个人意愿，因而小妮子也提不出什么建设性的意见，林轩陪她闲聊一会儿，道了晚安之后，隐约听到外面有说话声，刚好小妮子要睡觉，就挂了电话。

    走出房间，就穆挽离站在卫生间门口，似乎是刚吐完，脸上有着刚洗完后没有擦去的水珠，灯光下，脸色显得有些苍白。

    他看了眼林轩，走到沙发上坐了下来，同样睡了一觉醒来的刘汉东问道：“感觉怎么样？”

    穆挽离贴着沙发靠背吐出一口气，道：“刚刚难受，吐完好多了。”

    刘汉东笑道：“那你应该比我有潜力，我还是觉得难受。”

    林轩拿纸杯给他们倒了两杯水端过去，张恒也走了过来，问道：“没事吧？”

    穆挽离摇摇头，林轩问：“琪琪呢？”

    “训练室呢。”

    “可以，十分刻苦。”

    刘汉东问：“你不睡觉？”

    “正想睡呢，听到你们在说话，就过来看看。”

    林轩打了个哈欠，“行了，不跟你们扯了，我去睡了。”

    刘汉东也摊在沙发上，目光迷离地看着天花板，“我睡不着，要不要去顶楼吹吹风？”

    张恒撇嘴道：“有什么好吹的？”

    穆挽离起身道：“我跟你去。”

    张恒看了眼林轩，“你去吗？”

    林轩想了想，道：“去呗，大家难得空闲下来，我去问一下琪琪？”

    “那行吧，我也去。”

    林轩到训练室门口看了看，薛云琪跟李翼两个人都在打游戏，不过一个薛云琪快要打完了，李翼刚开，林轩问了一声，就先去了顶楼。

    顶楼没有开灯，不过正值中旬，月挂中天，虽然谈不上皎洁明亮，但配合着城市霓虹灯光，能见度并不是很差。张恒、穆挽离和刘汉东三个人搬了躺椅，并排坐在遮阳伞旁，望着并没有几颗星星的夜空，林轩走上来的时候，正听张恒道：“我打不了多久了，今天不退，明年也差不多了。”

    刘汉东跟条鱼似地，张嘴巴吐着并不存在的泡泡，道：“不至于，一个该退役的打野，赵信ER闪没那么高的成功率。”

    张恒转头看着他，笑了笑，伸手在他肩膀上用力地拍了一下，“好好打，以后LPL的野区靠你跟泡泡撑起来了，把那群韩国人都给捶走，麻痹的，在LPL作威作福这么多年，也该咱们自己的选手出头了。”

    穆挽离从鼻孔里长长地出了一口气，拖着尾音道：“你们一定要在这种时候讨论这种话题吗？”

    “不然还能说什么？”

    林轩也从旁边遮阳伞下的座位旁搬了躺椅，坐了下来，“聊聊能为中华民族的伟大复兴做点什么。”

    张恒伸手朝天一指，“在鸟巢干掉韩国队！”

    刘汉东道：“屁！凭什么要让他们进鸟巢？”

    穆挽离道：“还是聊聊怎么退役吧。”

    刘汉东道：“不要长他人志气，MSI上咱们能干掉他们，世界赛当然也能！”

    张恒叹道：“那不一样啊，MSI的时候没有人看好我们，研究我们的就少，现在我们去打世界赛，肯定都被研究透了，你看今年夏季赛不就是这样，被研究透了，你接下来要做什么，人家比你都清楚，还怎么打？”

    刘汉东反驳道：“人又不是机器，哪有什么一定的事情？”

    穆挽离道：“有，比如你肯定会反野，恒哥肯定去下路。”

    “说话得讲良心啊，我帮你少吗？”

    “少！不过我现在也没帮的必要，感觉我现在都不知道自己该做什么了？”

    “这事跟三哥和任帆讲，跟我们说又没用。”

    “好像我才是替补的那个吧？”

    “那是因为我们就只有打野替补位。”

    “谁说的，大舅子跟小雪不就是互相的替补吗？”

    林轩听到刘汉东的话，下意识地瞄了眼江映雪平常晨读时站的位置，自这个角度望去，依稀可见夜空下的霓虹灯光，流光溢彩，瑰丽夺目。

    他迟疑一下，并没有说出江映雪准备退役的事情。

    回过神来时，林轩瞥见旁边的穆挽离正偏头看着自己，他似乎吐完之后就醒酒了，并不明亮的光线中，依稀能够看到他的眼睛，清澈中微微透出些许迷茫。

    “大舅子，我能不能问你个事？”

    “说。”

    酒精对穆挽离显然还是有很大影响的，这从他这会儿的言行就能看得出来，但很难说酒后与平日，到底哪个才是真正的他。

    “你喜欢江映雪吗？”

    夜风徐来，楼顶的空气却像是被一股诡异的力量禁锢住了，陷入一片凝固的沉寂。

    林轩有些莫名其妙地看着他，“你没病吧？”

    穆挽离移开目光，“我就问问。”

    “拜托，我有女朋友的。”

    “两者矛盾吗？”

    “你不废话吗？”

    如果是前世的林轩，或许真不觉得有什么矛盾的，不过这世他的爱情观十分之正，这并不在于教育、培养，而是源于所遇见的人。

    他是真正相信爱情并且能够时刻感受到它存在的。

    老实讲，林轩多少有点生气，不过细想了一下，还是能够理解一些穆挽离的感受，暗恋中的人本就敏感，对心仪对象身边任何异性都保持着爆表的警惕性，何况穆挽离虽然与江映雪同队，但日常交流却不多，这种情况下，产生猜疑、嫉妒等一些情绪是人之常情。

    他叹了口气，无奈道：“就浅浅那性子，我要是对别的女孩有点什么心思，别说扒皮，她能把我骨头都给拆了！放心吧，弱水三千，我只取一瓢，现在喜欢姜浅予，以后喜欢姜浅予，也只会喜欢姜浅予。”

    穆挽离没有说话。

    张恒却问了声：“你不会喜欢江映雪吧？”

    穆挽离依旧没有说话。

    张恒道：“咱们认识这么久了，阿离你别怪我多嘴……”

    穆挽离笑了笑，打断了张恒的话：“没事，恒哥你说吧。”

    “我也是最近才想明白这个道理，而且还是从网上看到的。从古到今，老祖宗都讲究门当户对是有道理的，不同的家庭，从小生活的环境、接受的教育差别太大了，长大之后，观念差别自然也大。”

    “最简单的道理，就像是江映雪，这么长的时间，她是什么性格，我们说不上多清楚，多少也有点概念对吧？不张扬，不炫耀，虽然平时有点冷，不过其实人还是挺好的，对吧？”

    “但是她每个月要花多少钱，你们有注意到吗？具体多少我也不知道，可她平日里穿过的衣服，有低于五位数的吗？当然，钱还是小事，她之前戴过的一块手表，我听琪琪说，是定制的，家族定制的那种！”

    “春季赛的时候我们连跪，有人买营销号带节奏，一开始没有人提起她，后来有人提到她，结果多少营销号倒了霉？”

    “她不是我们一般认知里的那种富二代，要是普通的那种有钱人，咱们借着电竞的大潮，还可以拼一下，可她这样的……不是谁都能成为陈慕雨的！再说了，苏洛雨也未必有江映雪家那么吓人吧？”

    张恒的思路并不清晰，说到这里，停顿了一下，似是整理了思路，才又继续说道：“咱们先说观念，人家的消费观念跟我们原本就不一样，对我们来讲是奢侈品的东西，在她眼里那就是日常，就算由俭入奢易好吧，退役之后，我们靠什么挣钱？再退一步讲，她家不缺钱，也不用你养，可她随便买个小礼物就几万十几万，人家没道理跟了你之后就消费降级吧？如果对等消费，咱们谁能承受得起？或者说，吃软饭你们能接受吗？”

    短暂的沉默后，刘汉东幽幽地道：“其实我不介意的。”

    张恒没理他，“再退一步说，这些你能接受，那你们平时能有什么共同话题，除了打游戏之外？她看的书你看得懂吗？根本就不是一个世界的人，哪里来的共同语言？别觉得她对什么感兴趣，你可以学，没有用的，有些东西你没兴趣就是没兴趣，学不会就是学不会，能好好学习的，我们也不至于跑来打游戏对吧？”

    刘汉东幽幽地道：“其实……”

    “我知道大舅子是西大的！”

    张恒没好气地打断了刘汉东的话，“但是这种学校对我们来说就是顶级了，可对她们来说……”

    “其实……”

    “没有其实！”

    张恒转头瞪着刘汉东，“你特么闭嘴！”

    “好吧。”

    张恒继续道：“我说的还只是有可能在一起，谈恋爱，你要是想更远，要面对的事情更多……当然，这些话本来就够远的了，说得直白一点，咱们这群人，哪个有哪点值得人家喜欢？”

    张恒说完，楼顶再次陷入一阵短暂的沉默，林轩正要说话的时候，眼角余光，却忽然瞥见旁边似乎亮起了灯，下意识地往那边瞥了眼。

    原本黑暗的健身房里亮起了灯光，透过窗户露出的不大视野，似有一个熟悉的美丽侧影惊鸿一现。

    他怔了一怔，坐起身来。

    与此同时，刘汉东的声音也响了起来，“咦，健身房灯怎么亮了？”

    张恒与穆挽离转过头看去时，就见健身房里的灯光重新灭掉，而后，重新暗下来的光线里，有个身影打开健身房门，走了出来。

    月光之下，那美丽身影一袭素白长裙，长发披肩，黑夜之中，如同传说中的狐妖，缓缓向着楼梯，也向着他们走了过来。

    林轩站了起来。

    张恒站了起来。

    薛云琪站了起来。

    穆挽离也站了起来。

    阵列整齐如同迎接领导的检阅。