    齐师道的离开，不仅意味着朔方军新老更替，同时也意味着另外一件更重要的事情。

    那就是……

    大周军方，已经再没有可以与林昭相提并论的人物了！

    本来，不管是论军功，还是论地位，以及爵位，齐师道都跟林昭不相上下，如果论资历，齐师道还要比林昭强出一头，但是齐师道离开之后，整个朝堂里，再也没有能跟林昭相提并论的武将。

    而林某人这些年的功绩，一桩桩一件件都是被所有人看在眼里的。

    少年探花郎以“一己之力”拯救大周，并且早早受封异姓王的故事，最容易被人传唱，现在不管是长安城里，还是江南富庶地，林王爷的故事已经传遍大江南北，成为了不少人，尤其是不少少年人心中的偶像。

    毕竟即便是到现在，林昭也不过三十岁出头而已。

    送别了齐师道之后，林昭也没有闲着，除了向朝廷上书，改革朝廷军制之外，还有就是用平卢军替换赵甫平麾下的禁军，短短一个多月时间，两支军队交换了一万余人。

    同时，林昭向朝廷上书，调集禁军人手进城，维护长安治安。

    在林某人一系列操作之下，最少五六千平卢军，化身成为禁军进驻到了长安城里。

    这五六千平卢军，在关键的时候就已经足够控制长安城了。

    即便是在最坏的情况下，这些禁军也足够卫护越王府上下的安全，在情况转坏的时候，把林昭一家人护送出长安。

    当然了，这是最坏的考量了。

    如果没有意外的话，今后只有林昭把别人赶出长安，而没有人能把他赶走了。

    时间很快来到了弘道四年的年关。

    距离过年只剩下两三天时间。

    而此时，朝廷也正式议定了林昭平定西北的功劳，由宰相谢蒲起草文书，天子亲自加盖印章，然后让司宫台大太监陈锦带着这份诏书，来到了越王府。

    圣旨降临，孤身一人居住的林昭，准备要下跪接旨，大太监陈锦连忙上前，扶住了林昭，没有让他跪下去。

    陈锦面带谄笑，开口道：“陛下吩咐了，越王爷您功勋卓著，不必跪迎圣旨。”

    林昭没有推拒，只是默默低头，对着陈锦拱手道：“臣所作所为，只是人臣本分，圣人抬爱，林某受之有愧。”

    陈锦躬着身子，语气恭敬：“王爷您，是大周开国以来有数的功臣，不管何等样的封赏，都是受的起的。”

    说完，这位大太监展开圣旨。

    越王爷站在原地，微微欠身接旨。

    漫长的骈文之后，陈锦终于念到了最关键的封赏部分。

    这位大太监清了清嗓子，开口道：“越王昭为国平定西北，功勋卓著，着封为尚书左仆射……”

    念到这里，陈锦顿了顿，然后看了一眼林昭，继续念道：“同中书门下三品…”

    听到这里，原本面色平静的林昭，也不禁为之侧目。

    尚书仆射这个官职，原本就是宰相，但是从大周中宗皇帝开始，为了削弱相权，以同中书门下三品为真宰相，而如果只封尚书仆射，而不加同中书门下三品，则是虚职，不领实事。

    原本林昭以为，这一次多半也就是给自己一个虚职，但是没想到，圣旨上竟然真的加了同中书门下三品！

    这也就意味着，他林某人也要进入政事堂拜相了！

    要知道，即便是他的叔叔林简，当初拜相的时候，也是以国子监祭酒的身份加同中书门下三品拜相，要在政事堂里慢慢混资历，但是林昭直接以尚书左仆射的身份拜相，这也就意味着他进入政事堂之后，话语权也十分之重。

    这种身份，基本上已经不逊色于他的外祖了！

    他的外祖郑温，也是拜相数年之后，才次次加官，最后官封中书令，也是大周近百年来第一个中书令，其他的中书省官员，多以中书侍郎的身份拜相。

    尽管现在，林昭已经实际上控制了大半个朝廷，但是朝廷给他的封赏，还是略显大方了。

    毕竟除了这个相位之外，他身上还兼着平卢节度使，并且还是朝廷的柱国大将军。

    正儿八经的出将入相。

    值得一提的是，大周的官员，文武分界并不清晰，国朝初年很多开国功臣，都是上马打仗，下马治国，但是近些年来像林昭这样个出将入相法，还是太少太少了。

    或者说从来没有过。

    有了这个身份之后，就意味着林昭以后可以进入政事堂，处理政事，以他现在的势力，完全可以把政事堂变成自己的一言堂，而且尚书仆射可以统领，监察百官，即便是在群相制度的前提一下，林某人一样可以成为大周的“副皇帝”。

    更重要的是，有了这个身份，林昭就可以光明正大的留在长安城里，不会像现在这么尴尬。

    毕竟他现在正式的官职是平卢节度使，并不适合一直留在长安。

    而宰相就可以留在长安，如果林昭跋扈一点，甚至可以直接在崇仁坊越王府开府议事。

    这份诏书一下发，从今以后朝廷的所有大事，都绕不开他这个越王了。

    越王爷微微低头，双手接过了这道诏书，对着陈锦开口道：“臣，多谢陛下隆恩。”

    大太监陈锦，直接跪在了林昭面前，对着林昭低头道：“奴婢恭喜王爷拜相。”

    接过圣旨之后，林昭看了一眼陈锦，伸手把他扶了起来，缓缓说道：“陈公公回宫之后，替我转禀圣人，就说我多谢圣人恩德。”

    事情这么顺利，或者说朝廷这么配合，说到底还是因为皇帝“懂事”，皇帝也愿意配合林昭。

    不然的话，在权力交替的过程中，难免会有一些不愉快，真的不愉快了，就会有冲突，就会有流血事件发生。

    而越王府集团，正在向长安转移。

    到时候，即便林昭不表态，他麾下那些将军，手下，也会与长安这边起冲突，到时候一定会流血死人，甚至是大规模死人。

    而皇帝，或者说朝廷愿意配合，就意味着这件事情有了和平过渡的可能性，最起码会平和很多。

    这也是林昭向李玄通道谢的原因。

    陈锦恭谨低头：“王爷的话，奴婢记下了。”

    林昭伸手拍了拍陈锦的肩膀，脸上露出一个微笑：“陈公公闲来无事，可以到崇仁坊来，咱们多走动走动。”

    陈锦大喜过望，连忙低头。

    “奴婢遵命。”

    这位大太监，千恩万谢的离开。

    等陈锦离开之后，林昭抬头看了看天，低头盘算了一下日子，微微叹了口气。

    这天是腊月二十七，还有三天就过年了。

    “今年…应该能全家团聚，在一起过个年罢…”

