    第1016章 金銮殿   

    兄弟们笑过闹过，就离开了福星酒楼。

    

    三堂主他们仨则暗暗地松了一口气。

    

    先不问狄子凡为何在这，他没事就是对尊主最好的交代了！   

    他们哪里知道，他家尊主正在因为顺理成章躲开菠菜，而小小的窃喜呢。

    

    只是墨无溟没有投喂成功，心里也在琢磨“如何能让自家媳妇儿多吃蔬菜，毕竟营养均衡，才能健康的长大啊？”

    

    惆怅到没有头绪。

    

    一众人走出酒楼。

    

    自然而然就迎来了许多人的目光。

    

    三堂主皱眉，“尊主，属下去开道。”

    

    他上前，就要带兄弟们把人拨开。

    

    苏九制止了他，跟墨无溟并肩而行。

    

    这是出圈的好时候，这机会哪能放过呢？

    

    于是。

    

    原先张望的众人，终于看见了那个叫苏九的少年长的是何模样了。

    

    他们的第一反应，就是之前“阴阳人”那三个字。

    

    说实话，这句话按在这个少年脸上，简直是瞎几把扯淡。

    

    因为他这张脸压根就是女相，比女人还漂亮……错就错在，他偏偏是个男的！   

    众人都不知道是该可惜他这张脸，还是该可惜他的性别了。

    

    就在这时。

    

    众人看见那个美艳不可方物的少年脚步顿住。

    

    他抬起眼，笑眯眯得：“我是金銮殿，不怕事，也爱惹事，有机会再见。”

    

    众人眼神一滞，主要是被这一抹笑容给晃到了心神。

    

    下意识的往旁边让道。

    

    等到对方从主街道离开之后，众人才猛地回神，嘴角狠狠抽了抽。

    

    能在西亚混日子的人，哪个不是脑子转的飞快的？

    

    但他们不得不承认“金銮殿”这三个字，在海市彻底出圈了！   

    主要还是因为没过多久，绿岭山庄的人来收尸了。

    

    一个连绿岭山庄都敢招惹的新势力，多稀罕啊？

    

    他们除了看戏之外，还多了几分对新势力的期待。

    

    西亚势力多年来都是被八大山庄分食之，大部分势力也只是吃点残渣。

    

    虽说有个酒城在近几个月新起，但传言酒城与抓走各大势力的黑手勾结，现在各大势力正准备讨伐，只怕很快就要陨落了。

    

    若是能出个和八大山庄抵抗的势力，他们或许还能坐收渔翁之利。

    

    想想都挺美的。

    

    大概是抱着这些心思，众人谈起金銮殿，那是竭尽全力。

    

    吹嘘的不得了，把福星酒楼的事，大肆宣扬，夸张数倍。

    

    传到绿岭山庄庄主的耳朵里，就成了这样：【金銮殿尊主一根手指头捏死绿岭山庄护卫，挑衅绿岭山庄，不屑八大山山庄！不怕事，就爱惹事！有种就上门单挑！】   

    林庄主阴沉着脸，冷睨着传话的护卫：“查出金銮殿了吗？

    到底是什么人？”

    

    护卫跪在地上，一头冷汗：“没……没有，好像是新起势力，从中东来的……”   

    砰！   

    林庄主拍案而起，怒道：“又是中东！酒城也是中东来的，崔振呢？

    七大山庄都通知到了吗？”

    

    “都通知了，还没有确切的消息，崔大统领去酒城了……”   

    “出去！”

    

    林庄主把护卫撵了出去，却没有留在书房，而是撕破空间走了。

    

    不得到确切消息，终究寝食难安。

    

    要是被七大山庄知道他跟天道盟勾结，绿岭山庄就完了！   

    ＊   

    金銮殿的消息在人刻意的宣传下，很快就在西亚有了名声。

    

    而得到这个消息的蓝飞燕，浑身都在冒冷气。

    

    手里的丹药瓶，啪的一声，被摔的粉碎。

    

    蓝飞燕双眼发红：“我要去酒城！”

    

    

    

