    许平驾驶着移动城市无视警告跨越了边境，来到了邻国城市龙门的地盘。

    每座移动城市都有属于自己的一片巡回区域，用以躲避天灾，如果不是关系极为亲密，哪怕同属于一国，两座移动城市贸然接近也将被视为极大的挑衅。

    大量的龙门军队拦住了许平的面前。

    “风系大元素使上前！”

    许平不喜欢欠人情，为了还塔露拉的人情，许平决定送她一个礼物。

    随着许平一声令下，风系大元素使一起发力，强大的元素魔法抽干了龙门整座城市附近的空气，并在周围建造了空气墙，阻止空气回流。

    “他们在做什么？发生什么事了？”

    龙门的全体市民只听到簌簌的风声，紧接着就是难以忍受的窒息感传来。

    一分钟之后，龙门倒下了九成的市民。

    前线的军队大部分还没弄清怎么回事就倒在了地上，少部分精锐试图反击，箭矢和魔法却打在了不知为何突然出现的岩石墙壁上。

    他们昏迷的最后瞬间只看到了大元素使轻蔑的眼神和在他们脑袋旁边踏过的蜥蜴皮靴的靴底。

    许平在来到龙门的路上花了三天时间，征服龙门却只用了一分钟。

    方舟世界的法术通常不涉及风系，大元素使的空气魔法对不懂破解的人来说简直就是降维打击。

    龙门这座城市的执政者魏彦吾本人还有接下来将会发生的混乱就是许平要送给塔露拉的礼物，相信塔露拉也一定非常想念自己这位舅舅。

    许平进入龙门后把还处在昏迷之中的高层关在市政厅，并用岩石把他们层层封锁。

    许平并不准备见这些老狐狸，之前和凯尔希的交锋给了许平一个教训，让他明白不要尝试和这些老狐狸在语言上博弈，他们会把你耍的团团转。

    在龙门的平民清醒之后，许平通过电视广播发表了演讲，告知了他们自己已经接管这座城市，新的政令很快就会发布，同时通知他们可以随意离开，并许诺自己不会大开杀戒。

    许平并没有封锁城市，也没有限制居民和外界通信，很快，两座移动城市被不明势力占领的消息便传遍了乌萨斯和炎国两大帝国。

    两国的首脑暴跳如雷，同时发表电视演讲，声称这是对两大帝国的挑衅，发誓要让许平为自己的愚蠢付出血的代价。

    三个小时后，在市政厅外的广场，许平再一次见到凯尔希。

    “我要中止我们的交易，古代人类的知识不该被你这样的野心家玷污。”

    “不，你不会的。”面对凯尔希的威胁许平气定神闲，有意无意的向身后的市政厅看了一眼。“因为我的俘虏又要增加十三人！提醒你一句，这里的墙壁是活的，单凭一般的炸药破坏不了这里的墙壁。”

    主角存在的目的就是为反派增加阻碍的，罗德岛的人突然要见自己，许平瞬间就想到他们要假借谈判劫狱，阻止自己把魏彦吾交给塔露拉。

    见事情败露，凯尔希也不废话，召唤出Mon3tr（一个长着四支利爪的龙形不明生命体）攻击许平，同时一发高爆箭也从远处发射辅助凯尔希进攻。

    负责保护许平的大元素使召唤出巨大的岩石傀儡抵挡住了Mon3tr，另一个利用水流将高爆箭偏转向天空。

    “所有人，立即撤退！”

    凯尔希冲着隐藏在领口的耳麦喊话，同时抽身后退。

    “别追了！”许平拦住了想要留下他们的大元素使，同时冲着远去的凯尔希喊道：“这次放过你们，但你记住，我们既然约定好了就不能作废，我说过我将不惜任何代价，哪怕伤害无辜的人！”

    由于打开石棺资料库的方法只有凯尔希和博士知道，博士现在处于失忆状态，凯尔希就是目前唯一掌握钥匙的人，许平也不敢做的太过。

    被困在市政厅的罗德岛小队也被许平放走，他们还带走了陈和星熊。

    君子可欺之以方，正因为罗德岛是这个世界的主角，所以许平根本不担心他们一走了之，还用与他们不相干的市民来威胁他们。

    罗德岛走后，魏彦吾就被许平装上黑龙龙背趁着夜色送给塔露拉。

    魏彦吾是塔露拉的舅舅，在争夺龙门的权力斗争中无奈杀死了塔露拉的父亲，并为了政治资源逼迫塔露拉的母亲改嫁，后来塔露拉被魏彦吾的宿敌科西切公爵掳走并作为继承人抚养长大，他们之间的爱恨情仇外人很难说清。

    魏彦吾是个很有人格魅力的人，而且才华横溢，武力超群，可惜许平不给他发挥才干的机会，全程五花大绑加堵着嘴，不让他说一句话，最后他也只能被憋屈的送走。

    接下来是城市管理的问题，由于方舟世界是末日世界，资源匮乏，大部分居民家里都没有多少存粮，不让他们出来工作，没多长时间就要饿死一大批人。

    “先把风评不好的贵族抄家，资产一部分分给穷人，一部分拿来招工，风评好的能笼络就笼络，笼络不了就雪藏，城市管理方面，居民生产资料愿意充公的和领地一样实行配给制，不愿充公的和原来一样。”

    许平从领主世界叫来一些有管理经验的人，吩咐他们暂时接管城市。

    方舟世界一般一座移动城市管理一片地区，收缴粮食并进行贸易，有很高的自治权，城市也有在巡回路上接纳治下的农民以躲避天灾的义务，是一大片地区居民生存的保障，

    因为天灾世界特有的封闭性，移动城市社会形态大多形成了牢固的金字塔结构，大多数的生产资料掌握在塔顶的少数人手里，而且在塔顶的势力或家族往往千百年不变。

    许平的到来打破了这一平衡，大多数贵族的资产被充公，中产和小资一切照旧，底层穷人接受了收编吃上了饱饭，感染者也有了在地面上的隔离区和工作区，生活有了保障。

    有人收入少了，有人吃上了饱饭，在许平的统治下，两座城市的人民生活变化有好有坏，但好歹没有让人感觉活不下去。

    日子暂时能凑活，大家都在等，等两个帝国的行动。

    几乎所有人都不看好许平，就连最渴望帝国混乱的塔露拉都在观望。

    之后的日子里，许平会继续搅乱局势，并为塔露拉拖住尽可能多的帝国军队，直到塔露拉成功夺取政权。

    而这，就是许平承诺的“人情”！

