    第418章鸡尾酒

    沐柔晴怎么不知道这点，只是，她不管做了多少的事情，在他们的眼里都是小成就，他们随便一个人拉出来，也是可以做的好，根本就震慑不了他们。

    可是,再厉害一些的事情，也是需要时间来证明，并且也并不一定会多惊艳。

    所以啊，沐柔晴现在也很苦恼，只能各种找有没有可用之才。

    看着一脸沉闷的沐柔晴，花酒酒也猜到了什么。

    “我可以助你一臂之力。”花酒酒说道。

    “你是想说开店铺的事情么？”就算她和花酒酒一起合作在凌城开靓颜堂,也并不能改变多少。

    先不说这也需要时间来证明,就是这店铺真的发展迅速,她也占不了多大的头，毕竟自己在这个事情中，也只是出了一点儿力。

    当然，最重要的一点是，金家那群老不死的，知道她要和西门家族对抗，必定是会极力反对的。

    现在的金家本就有些摇摇欲坠，再招惹这么大一个家族，岂不是更加的危险了？

    花酒酒摇了摇头。

    “说说看。”沐柔晴有些好奇的说道。

    “接下二长老手中的酒水行业。”花酒酒眼中透着一抹的精光。

    “你让我接这个烫手山芋？”沐柔晴不可思议的看向花酒酒。

    “是不是烫手山芋，那得看是在谁的手里。”花酒酒露出一抹自信的笑容。

    沐柔晴再次惊讶，好个自信的公子啊！

    明明他只是一个大夫，凭什么觉得可以在酒水行业混出什么名头？

    难不成他也会什么极好的酿酒方法？

    若是真的有，又何至于找她呢？

    沐柔晴想的没有错，她完全可以不用找她，但是，那是在自己不需要赶时间的情况下。

    现在她想要以最快的速度变得更强，却又不能因为心急而失了足。

    那么，找可靠的小伙伴,是最好的办法了。

    只不过，她可能要失了一些酒的配方。

    “你会酿酒？”沐柔晴强压住心里的震惊问道。

    “是会些，但也不算多厉害。”花酒酒谦虚的说道。

    沐柔晴表示，那又怎么敢放出这样的豪言壮语啊，当真是年少轻狂啊。

    “你随我来。”花酒酒知道说再多，也是徒劳，所以就打算让沐柔晴亲自看一看。

    沐柔晴好奇的跟了上去。

    “市面上的酒，品种虽然算不得多，但是有些味道还是不错的，只是，想要在某一品种酒的味道上做手脚，却也是极其困难的，需要付出不少时间精力去专研。”花酒酒一边走一边说道。

    沐柔晴表示，确实是如此。

    他们金家的酿的酒，虽然味道极好，但是，不代表不能超越，特别是这么多年都不曾有多少的创新。

    “若是想要更快的发展,自然是要酿制一些比较不一样的酒,比如葡萄酒,果酒还有花酿。”这些并不是没有人试过,只是味道都没有花酒酒酿的好。

    沐柔晴再次点头，他们金家后来也有酿制过果酒和花酿，只可惜，这种酒太淡，只有女人会喝，而女人极少会喝酒，所以也激不起多大的浪。

    很快，她们就到目的地了。

    沐柔晴顿时间被这房间的样子给惊到了，“这是？”

    “休闲场所。”花酒酒勾唇一笑。

    这可是她特意装修出来的放松场所，已经是非常极力的还原酒吧的场景了。

    “你觉得怎么样？”花酒酒走到吧台前，让沐柔晴坐在那里。

    “极好。”这酒馆的装饰很别样，若是照搬出去，必定是能够让无数男人向往。

    “缺了点音乐，你将就着。”花酒酒也有些无奈。

    这里又没有放音乐的设备，只能是人工弹奏，她总不能养个乐队在这里，让人家随不时的过来演奏一曲？

    她还没奢侈到这地步，也没闲情逸致到这地步。

    “这样也不错。”沐柔晴有些好奇的看着花酒酒接下来的动作。

    花酒酒拿出瓶瓶罐罐，开始当着她的面调酒，“你酒量如何？”

    “还不错。”

    看不出来这样端庄的女子，酒量会很不错呀。

    “那我给你调三种酒，一种浅的，一种中等的，一种深的。”再多的话，怕是会醉。

    沐柔晴有些不解，但是也没有多问，而是看着花酒酒调酒的动作。

    当真是帅气啊！

    沐柔晴看的有一些的出神了。

    花酒酒的动作很标准的，一看就是特意学过的。

    确实是特意学过的，她以前在酒吧打过工，因为那里来钱很快。

    特别是有人打赏的时候。

    没有多久，花酒酒就调出一杯极其漂亮的鸡尾酒。

    这酒，是最淡的那种。

    若是一开始就调烈的，后面调的酒就尝不出什么味道了。

    “海蓝之星，尝尝。”花酒酒将放了冰块的鸡尾酒推到沐柔晴跟前。

    沐柔晴看着跟前特殊的酒杯和酒的颜色，只觉得心情格外的舒畅。

    海洋的感觉。

    她喜欢这个感觉。

    沐柔晴迫不及待的端起酒杯，放在鼻子下闻了闻，然后眼眸立马亮了起来。

    她连忙品了一口，只觉得味觉神经无比的雀跃。

    “好酒！”沐柔晴忍不住大喊了一声，“就是味道有些淡。”

    花酒酒露出一抹邪魅的笑容，开始第二种味道的调酒。

    沐柔晴一边喝着酒，一边看着花酒酒调酒的动作，那双美眸有一些的迷离了。

    没有人能够抵抗的住美好的事物，无论是男女老少！

    没多久，花酒酒就调出了一杯橙色的酒。

    沐柔晴又是迫不及待的端了起来。

    依旧是赞不绝口。

    “继续么？”花酒酒看着她那有些红的脸蛋问道。

    “继续。”这点酒，她还不放在眼里。

    “好。”最后一种酒，可是压轴的呢。

    花酒酒的动作变得有些狂野起来，看的沐柔晴一阵恍惚。

    如痴如醉，如梦如幻。

    当真是，很想爱上这个优秀的公子啊！

    但是，沐柔晴很快就清醒了过来。

    她不是小女生，不可能这样就沉迷其中，那只会让自己变得愚蠢。

    “请你品尝，血腥玛丽。”一杯极其鲜艳的红色美酒，呈现在沐柔晴跟前。

    沐柔晴端起酒杯，轻轻的摇晃了起来，透过酒杯看着里面鲜红的液体。

    轻轻的吐出几个字，“这是比鲜血还要美丽的颜色。”

    ?  ?ps：宝子们，不要纠结这鸡尾酒的名字哈，小雨百度翻找的，咱也不知道味道，度数究竟如何~

    ?  

    ????  

    (本章完)

