    一段时间后，夕阳西下，改装越野停在荒野，赵学延在车外搞出来一些炭火烧烤。

    烤熟了一只灰狼，用军刀切下来一块尝了尝，才遗憾的摇头，“味道很一般……说是野味，大都市里的人很少有机会品尝，但吃起来比驯养的家禽肉质差的有点远。”

    等他给施洁递去几份切好的狼肉，施妹妹倒是吃的胃口大开，“不会啊，很好吃……”

    赵博士微笑，他觉得味道很一般，那是指他的口感品味，评价，这原材料肉质不太好吃，但毕竟是赵学延达到人类巅峰的顶级厨艺烤出来的。

    那烹饪的技艺加上作料等，足以让它落入普通人口中时，比起大酒店吃席还爽快了。

    其他不说，只一个炭火，就是赵学延出发前挑选的精选果木木炭。

    “好吃你就多吃点，咦……”

    说着话时，赵学延就意外发现，前方夕阳余光照耀的尽头，有一行人正带着几匹骆驼狼狈逃生，跑动时还会有人向后放枪。

    等他抓出望远镜看了几眼，才发现，人群更后方是几只狮子在捕猎，因为那行人有枪，狮群倒是没怎么伤到人，但也围捕到了一匹骆驼。

    狮子……狮子也有一只负伤的，不过就伤了一个，估计那群人枪法太一般。

    看了几眼，赵学延笑道，“上车，有更好的东西吃了。”

    那匹被狮子扑倒的骆驼，已经没救了，咽喉被咬的血流啵啵啵乱窜，肚子也被开了洞。

    “咱们也不欺负谁，跑去把两只狼给狮群，换一匹刚死的骆驼也不错啊。”

    施洁兴奋的向车上跑。

    片刻后，庞大的大越野就抵达了事发地，他们到时那群人跑远了，几只狮子也因为大越野的马力奔腾声给吓得连连后退，退的远离骆驼尸体十多米。

    但狮子们还是在警惕、乃至凶光弥漫的打量着这里。

    赵学延大咧咧跳下车，行走中凭空变出一只野狼尸体，一甩就丢给了狮子们，下一刻又是第二只，等狮子们被低空飞狼又惊吓的退走一些，他才抵达骆驼处，手一挥就收起了尸体。

    转身回车里的时候，走了七八米，施洁就猛的瞪直了眼，等他转身，也看到了一只迅猛扑飞来的雄狮……

    赵博士一巴掌拍打，直接拍在雄狮的天灵盖上，摁着这只猛兽趴在了地上，任凭雄狮怎么弹腾，都逃不出他的五指镇压。

    十二倍的体质体能镇压，变态程度不是一般的可怕。

    还是那句话，他就算站着不动，小口径子弹恐怕都难以射穿他的皮肤血肉，站在这里任由狮子咬一口，估计还能崩掉牙的。

    “都是吃的，你还不乐意换？”

    一手按着雄狮，另一手又在狮子背上拍打两下，他还在调侃就看到又有两只母狮快速奔腾而来，速度自然是远超正常人类。

    赵博士起身，一脚一个，直接踹飞了母狮，第三脚则是再次落在了刚起身的雄狮脑袋上，又不轻不重踩踹两下，才转身走向改装大越野。

    这次……就没什么狮子偷袭了，几只狮子都是夹着尾巴逃窜的，连地上的野狼尸体都顾得理会。

    这次他上车后，施妹妹都忍不住怪叫一声，扑过来展示热情。

    理论上，早知道赵学延的各种恐怖变态，但是在非洲大荒野沙漠里，直面他近距离碾压三只狮子的画面，还是太刺激，太令人兴奋了。

    慕强，是人类天性啊！

    ………………

    两个小时后，夜已经彻底降落。

    赵学延继续在车外搞起来炭火堆，对着娇艳欲滴的施洁介绍，“要知道在古代，驼峰可是山八珍之一，标准的最顶级美食美味之一。”

    “不过你要直接吃驼峰就尴尬了，你可以把它看成固态水，全是沉淀脂肪，肥油一样……”

    “至于骆驼肉，其实猛一吃和牛肉味道差不多，纤维比牛肉粗很多，入口时就像是吃了一块条很粗很粗的牛肉，但咀嚼起来很嫩，比牛肉嫩的多，也没有羊肉的腥味。”

    “烤起来的话，外焦里嫩、爽滑可口，不过最好的吃法，还是把肉炮制好之后，添加驼油，配上一些夹馍，绝对爽爆。”

    他是人类巅峰的华夏厨艺，对于古代的山珍海味之一，山八珍驼峰，自然耳熟能详，单吃驼峰太不合适了，就和你吃肥猪油之类差不多。

    但做一个夹馍，比牛肉嫩脆的多的骆驼肉，刷一些驼油，绝对嗨翻天。

    也不要问他哪来的夹馍……93立方米的随身空间，他除了储备了20吨水之外，乱七八糟的东西太多，不然烧烤用的果木炭是从哪来的？

    20吨水，一家三口日常做饭洗刷都能用好久好久。

    一边介绍一边施展厨艺，等第一个驼油肉夹馍出炉，施妹妹只是咬了一口，就好吃的想哭了。

    这是她从未接触过的美味暴击！

    即便她在港岛，也有资格随时吃唐牛或史蒂芬周做出来的美食，但心理加成呢？

    这是她和延哥双人游，沙漠边荒野里，月朗星稀的夜幕中，延哥亲手用心给她做出来的。

    心理状态也很能影响一个人的感官。

    一批驼油嫩肉夹馍，施洁都一口气吃了五个，赵博士吃了二十个……配的有汤。

    那么大一个骆驼呢，味道都容易和牛肉混淆，你随便按牛肉汤做法来点驼油和其他佐料，也能爽的味蕾爆炸了。

    吃饱喝足后，晚间休息的话。

    看一眼改装大越野，赵博士都有点喜欢这大家伙了，车宽两米五左右，抛开车身两侧的防弹装甲、两排座椅，那中间走道也有一米五宽，铺个毛毯就宽敞舒适。

    车长六米多啊，即便抛开车头发动机舱、驾驶舱还有装甲厚度，依旧有着四米的内部空间。

    长四米宽一点五，比什么露营帐篷睡袋都帅太多了。

    ………………

    新的一天来临。

    两人洗刷完毕，来了一顿椰枣粥配茶叶蛋，然后才由施洁开车上路了。

    摩洛哥有三宝，椰枣就是其一，这东西在摩洛哥随处可见，昨天路上路过一个集市，赵学延买了一批椰枣和其他特色食物放随身空间了。

    这感觉，都有种北非的舌尖之旅了。

    开车行驶半小时后，赵学延突然摇下后排一个车窗，身子探出车外，他发现了几公里外天空有两架直升机出现，快速向着他们这个方向驶来。

    “延哥？”施洁也留意到了他的行为，好奇的开口。

    还隔着几公里呢，她的视力远远没有那么好。

    赵博士淡定道，“没事，你继续开车，未必是冲着我们来的，再说我们是沙漠迷彩，……”

    沙漠迷彩也不是一定靠谱，这世界上还有热成像之类仪器的。

    几十秒后，赵学延卧槽一声，给自己施加一下恩怨分明的正面技效果，运气暴增后，抓着巴雷特重狙就开了一枪。

    开枪的刹那，几公里后，一架武装直升机后方，一颗刚飞离出直升机一百多米的导弹，直接被狙击子弹打爆！

    有一说一，哪怕是12倍体质体能，有着最顶尖枪法，你让赵学延隔着几公里一枪爆出膛的小导弹……难度也不是一般的大。

    那早超出巴雷特的有效射程了。

    可是开挂就不一样了。

    一个恩怨分明挂，能让司徒浩南在黑夜中关了灯开车胡乱狂飙，都能在短时间后，碾死一里外埋伏他的狙击手。

    这重狙打小导弹，也就是基操了，枪法好，不如接得好！

    确定了这是敌人，赵学延也不客气了，又抓着巴雷特砰砰砰几枪，直接打的一架直升机坠落、更在坠落过程，还没落地就大爆炸了。

    另一架直升机，已经在赵博士打爆第一颗导弹时紧急攀升，远离同伴，看到这一幕，驾驶员急转弯就逃……

    逃出去几十米，也轰然爆炸，坠落。

    赵博士笑着对施洁道，“回去看看。”

    那炸成残骸的两架直升机，估计也看不出什么东西了，但他还是顺手撤销恩怨分明，改成了打耳光神技。

    只搞做事的一线棋子，对幕后黑手毫无影响力啊，最多损失一笔财钱，还是耳光神技比较帅，一串子拎出来，说揍整形就揍整形……要是运气不好，打成脑震荡，打成傻子之类也不是不可能。

    片刻后，赵博士带着施洁在巡视两片残骸时，更后方几公里外，一个梳着一头小辫子的黑人女性，正无语的避让着几个想要追打她的身影。

    这些身影追了一阵子，追不上……才放弃了满头小辫子黑人女，对着彼此狂掴起来。

    黑人女都忍不住擦了头冷汗，找出一个望远镜眺望向前，看到赵博士悠闲的带妹游玩，她都嘀咕起来，“到底是什么原理呢？”

    半个小时后。

    黑人女看着互掴耳光躺了一地的伤号们，才走到一旁原地画阵法，施法，最终令其中一人变形严重的脸庞，恢复了一部分，那没有完全恢复，但能看出人样了。

    而且对方都察觉不到太多痛楚了。

    到了这一刻，被疗养一阵子的青年才崩溃的开口，“玛丽阁下，你不是说自己是伟大的巫毒女王么？我们也是见识过您的一些能力，才追的这么近，这么急……”

    “但面对赵的反击，你只能干看着？？”

    青年是加州财团罗森家族、凯尔·罗森那个很能干的侄子本·罗森，人在纽约暗中联系上女巫安娜去港岛做事，又联络其他财团大佬搞事，搞得很嗨。

    现在，他大伯凯尔依旧是躲在地下防核地堡里，听说还把自己关在了一个单独的房间内，锁死大门已经几天没见外人了，犹如坐牢。

    因为上一波耳光袭击里，在大西洋上空突然坠落，沉入大西洋的战机，就有凯尔·罗森发动的，然后他也受到了耳光暴击，第一次伤情不比牛牛的拉夫·查特文差到哪去。

    拉夫·查特文是和肌肉猛男一起玩时被打。

    凯尔大亨是和精锐保镖在一起时被揍……他那保镖下手也是超狠的。

    本·罗森，当时意外的单独一个人独处，喝醉了，侥幸躲过一劫。

    现在得知赵博士只带了一个秘书杀入沙漠，这样的机会，大家怎么会放弃？

    本就带队来做事了，能这么快接近赵学延的所在地，轻松发现坐在沙漠迷彩改装越野里的人，当然是热成像扫视了。

    本·罗森这个家族精锐，这次来做事，最大底气之一，除了各式各样的先进武器外，还有一个依仗就是眼前的黑人女性玛丽·拉文，对方是向罗森家族展示过她的能力的。

    轻松操控行尸、僵尸袭击活人，能轻松控制普通人心灵……实锤了啊！

    阿妹家大亨们或者FBI对阿黛琳·鲍曼那个疑似长生者的埋伏局里，三位数FBI打造一个防御堡垒，还轻松被阿黛琳杀进去，救走女儿，当初外界就怀疑阿黛琳有心灵控制的魔法！

    现在，玛丽·拉文的出现，就证明了，真有这种魔法！不对，是巫术。

    玛丽·拉文的出现，让这一波袭击者信心爆棚，可谁会想到，先派出去两架直升机，用科技火力试探，他们躲在更后方，更远处坐镇，……

    就看到两架武装直升机，包括上面的人，轻松被赵学延打爆。

    疯狂耳光打起来时，虽然他们也有人不受控制想要打玛丽·拉文，玛丽·拉文躲开了。

    但只有你一个人躲开了，我们还在继续被暴揍，这是几个意思？

    在本·罗森话语下，玛丽·拉文脸上闪过一丝尴尬，好在她肤色比较重，一点小尴尬的表情，很难被分辨查探出来，更别提目前的本·罗森，脸上伤势也只是恢复了一部分。

    并不是全部，他双眼还肿胀着呢，眯成了比一条缝略宽的形状，看东西并不能太清晰。

    尴尬之余，玛丽轻咳一声，“时间点不对，我的各种巫术要在黑暗中才能爆发最大威力，若这是晚上……我肯定不会看着你们就这样被打。”

    她的确是一个强大的巫毒女巫，在女巫界更是经常可以和至尊女巫斗来斗去的存在，这么说吧，安娜·黛德丽那种靠着巧合获得女巫传承，能操控无头骑士恶灵做事的小女巫。

    和玛丽·拉文对比，就是个菜菜。

    她曾经在1961年，26年前新奥尔良那里，因为白歧视黑的各种运动里，为黑人们愤愤不平，操控一个大墓地里的所有死尸化成死亡兵团，屠戮了几栋大楼里的白人。

    夜晚作战，她几乎就是个小死神。

    她还认识一个叫雷格巴的灵魂贩子，或者是某种意义上的魔鬼、魔神？每年定期找一个刚出生的婴儿，杀掉后把婴儿的灵魂献祭给雷格巴，她玛丽·拉文就能一年接一年，青春永驻，不衰老。

    这些年，她就是隐居在新奥尔良，开了一家发廊，表面上是很普通的人，实际上一直在和至尊女巫为代表的各种女巫团体斗来斗去。

    一直在帮助自己的黑人同族，暗中搞白人。

    就是这样的生活轨迹，意外得知了某个东方人，竟然掌握着其他的疑似长生不老的资源、返老还童资源……巫毒女巫玛丽·拉文才在思索到最后，跳了出来，打算做事。

    她的长生和不衰老，毕竟是掌握在雷格巴手里的！

    每年杀一个新生婴儿献祭灵魂给雷格巴，她是很无所谓的，杀人而已，她又不是没杀过，但若哪一天哪一年，雷格巴不喜欢和她继续玩这个游戏了。

    她怎么办？

    岂不是就要走向衰老和死亡了？

    从其他途径寻找长生、不老的资源，方式，绝对是她也很渴望的，那种被掌握在他人，或者魔鬼手里的长生不衰老，还是不那么令人放心的。

    为了这些，她都甘愿和那群白人大亨合作了！

    但她没想到，真的遇到了赵博士，那家伙的能力会那么邪门，隔着这么远，大家是怎么就中招，互相狂掴起耳光来了？

    要不是她还有种种不可思议的能力，估计真要狼狈一番了。

    巫毒女巫玛丽·拉文法力强大，实力强横，但她一身实力限制性也很大，往往需要现场画法阵，各种念咒语慢慢施法，只能躲得远远的幕后操控一切。

    甚至靠着巫毒娃娃之类邪恶巫器诅咒敌人。

    本身战斗力？这么说吧，她曾经在面对一些女巫猎人时，人家一把猎枪就能让她投鼠忌器，不敢乱动。

    心灵控制……威力也有限的，这个巫术倒是可以瞬间发动，但也就是控制一些意志不坚定的人容易，对上意志坚定的就抓瞎了，要不然也不会面对女巫猎人时，一把枪能让她坐蜡。

    反倒是另一方的至尊女巫，正面战斗力很强大，比如瞬移、隔空移物、掌控火焰等等，甚至还有一些女巫可以复活……

    当然，复活的限制也很大的，比如找来比较完整的尸体，才能通过施法让死者复活，而且复活后可能出现一些后遗症，如忘记一切记忆，就是人类行走坐卧的事可能也要重新学习！

    林林总总，女巫们有各种神奇的能力，但限制、缺陷性也是比较明显的，有很多类似死穴的东东，若不是这样，她们这些神奇的女巫，又怎么会被一代代女巫猎人，抓起来烧死，用枪打死？直到现在越来越少？

    她这辈子也不是没有在阿妹家接触过一些东方侧的修炼人士，可是在以往的人生里，接触到的那些，也都有各种限制，类似女巫的局限性等等。

    比如一些道法高人，降妖抓鬼很强，给他一枪直接挂了，像她玛丽·拉文一样肉身一般。

    施法同样有痕迹可寻……需要准备大量东西，祭品等等。、

    远处的赵学延，这特么就不巫学！

    在望远镜眺望里，赵博士和那两架武装直升机还间隔数公里呢，两架直升机发现了赵博士，是先打回来向本·罗森这个带队的boss汇报，发现疑似赵的目标。

    本·罗森才抓着望远镜观望，然后下令。

    热成像也看不清人的面容啊，只能看到赵学延和施洁在车里，在沙漠迷彩改装车中。

    疑似，也够了，毕竟他们得来的消息，赵博士就是走的这一条路线。

    结果望远镜里，赵学延拎出重狙几枪就把武装直升机给废掉了，你找谁说理去？

    这么变态的火器战斗力，就已经玛丽·拉文瞠目结舌，只能瞻仰仰望的了，她若是不怕火器，哪需要伪装一个发廊店主，看到黑人被白人各种欺压，也只能暗中搞事……

    不给她大量时间施法，准备阵法什么的，随便两个警察或者毒贩枪战，流弹打中她她都会崩溃的。

    So？赵博士火器战斗里，武装直升机刚发射定位追踪导弹，刚出膛就被狙击枪子弹打爆，再快速出枪打爆直升机，这么离谱混蛋的武力值，是从哪蹭出来的？

    而且这跨越时空打耳光的能力，太不讲基本巫术逻辑了吧？

    这旁观的玛丽·拉文都有些惴惴不安了。

    来得时候，出发之前，玛丽·拉文是信心十足的，不管以前听了多少赵博士的辉煌战绩，那总归是旁听，语言描述，人与人交流也很荣夸大，放大对方的战斗力。

    她自信巫力爆炸，战斗力恐怖，在和加州财团重要家族联手？！世界那么大，我觉得我们合伙，去哪里都可以闯荡横行了。

    真遇到赵博士的随手反击，她有点慌了。

    慌归慌，玛丽·拉文还是强作淡定道，“本，我建议我们晚上在行动，今天白天，最好多收集一些尸体，等到了晚上看我行动，当然，若是赵学延晚上休息的地方，是曾经的古战场，或者墓园废墟的话。”

    “那就不用收集尸体了！”

    本·罗森强撑着猪头脸，略疑惑开口，“真的行？你没有再吹牛吧？”

    巫毒女巫玛丽·拉文脸都黑了，还好，本依旧看不清，“有我在，你放心！”

    说到这里，玛丽·拉文都顿了一下，“我有个建议，为了防止这个奇怪的打耳光能力，你最好带一个金属面具……”

    本·罗森狂翻白眼，“带个鬼的金属面具，你以为没人戴么？我听说某个带金属面具的，被砰砰砰噹噹噹的震荡声，给打成永久性聋了！”

    “虽然那也废了几个人的手，打人的双手残疾了，治不好那种，可变成聋子也不是什么好体验。”

    玛丽·拉文，“……”

    还好，她还有点瞬发的巫术，比如心灵控制，即便不能彻底控制发狂中的人们的一切，只要控制的对方脚步蹒跚，行动不便，她就可以轻易逃得远一点。

    想到这里，玛丽·拉文更虚了，看来晚上得准备一下傀儡巫术了，巫毒娃娃就很好用，只要施法完成，你在某时间段受到的伤害，都可以转移到巫毒娃娃身上，再然后反噬给施加伤害者。

    这听起来，和赵博士的转移神通一样。

    但还是一个威力问题……比如别人打你一枪，你抗住了，返回去了，但一杆机枪扫你，铁定扛不住啊，会直接炸掉的。

    巫毒女巫玛丽·拉文，在接触罗森家族的过程里，也听说了小女巫安娜·黛德丽，某一晚夜袭庄园，硬扛着机枪爆射，把伤势全返给了二十多个杀手保镖。

    包括一位强大的牧师都被反死了。

    这件事，玛丽·拉文是有疑惑的，没亲眼目睹就不信，觉得罗森家族讲的太夸张离谱了，是不是在吓唬她，毕竟她才是女巫界最顶尖的存在之一，哪有那么强大的巫毒娃娃啊。

    莫非你是从魔鬼、魔神那里搞来的亡灵、死神巫器？

    就像她向魔神一样的雷格巴献祭新生儿灵魂换取长生不衰老一样……

    ………………

    时间一晃而过。

    又一次夜幕降临，在沙漠荒野里，赵博士再次点燃篝火烤起了肉食，美食之旅继续开启。

    他才做好了饭，施妹妹胃口大开时，赵学延就意外的察觉到了，一些不正常的声音，顺着声音看去，月朗星稀的夜幕里，几百米外，一群像是僵尸或干尸的家伙，大约有三位数，正在集群向他这里跋涉。

    那些尸体，九成都是死去多时的，腐烂的不成样子，但也有一成左右是大致新鲜了。

    还有几个是木乃伊样式！

    赵学延吃着烤肉眺望，看的挺有兴致，反倒是施洁看来看去，没什么发现，“延哥，又有人来了？”

    赵学延笑着点头，“嗯，还是一波比较有趣的客人。”

    这样的家伙，会给他带来什么？镇压的话，随身空间还是人道功德？不管那一种都是好东西啊。

    吃着烤肉哼着歌，还能遇到这种好事？

    差不多时间里，远方几公里外，用最先进的夜视望远镜包括一部分是热成像仪器眺望着尸群跋涉，本·罗森一脸的激动，“近了，更近了，不过那个赵似乎有所发现？”

    “他怎么一直在盯着尸群的方向？”

    巫毒女巫玛丽·拉文从庞大的巫术阵法里走出，施展着巫力道，“放心，这一次绝对稳。”

    “那个赵就算也见过恶灵、鬼怪，能奴役一些，但面对这么庞大的尸群，和一两只一两个肯定不是一回事。”

    她曾经在新奥尔良，控制这样的尸群屠戮好多白人啊，那些白人同样有各种武器的！

    伴随巫力稳定发挥，尸群越来越近，到了赵博士二十米外，篝火堆都快要映出一些阴影了，也是望远镜内，她看到了施洁早站在赵学延身后，有点瑟瑟发抖。

    再然后，玛丽·拉文就看到赵学延拿出一杆轻机枪，哒哒哒哒……他们准备了一天的尸群，还有高价从一些土著手里买尸体，那几具木乃伊似乎还是古董呢。

    一百多怪尸，都没能抗上30秒，那一杆机枪也就是扫出来两三千发子弹，就打的尸群变成残肢碎体，瘫在地上一动不动了。

    默默抓着望远镜继续旁观，看着看着，本·罗森不可思议的放下望远镜，“没了？？”

    你特么玩我呢？！

    筹备一个白天，各种搞尸体，包括运输，强忍着各种味道，带着兴奋搞这么久，这就没了？

    一梭子都没抗住？

    王德发克？三奥夫碧池？！

    之前玛丽·拉文自荐时，她操控的尸体没这么弱啊，他们也试过机枪扫射，但子弹打进去，很难彻底肢解的。

    玛丽·拉文也呆愣几十秒，咬牙道，“我还有办法！”

    说完她就拿出了自己准备的一个巫毒娃娃巫器，打算隔空诅咒赵博士。

    当然，巫器诅咒人可不是说像赵博士的神通那样，隔着远远的看你一眼，就能有发现……

    而是需要收集到对方的一些东西，比如毛发皮屑唾液等等，他们尾随了一天，隔得虽然很远，也顺路一口气追下来，偶尔发现被赵博士丢下的空水瓶、啤酒瓶、可乐瓶等等。

    这就有了采集来源。

    片刻后，施法做法催动巫力，原本看起来造型就很邪恶的巫毒娃娃身上，突然闪过一丝丝黑烟，还有别样的色彩在流转，猛一看就像是这个娃娃活了过来一样……

    本·罗森激动的期待起来，期待着期待着，巫毒娃娃突然凭空炸裂，巫毒女巫玛丽·拉文则是张口喷出一道血箭，在本目瞪口呆时，玛丽就低嚎起来，“该死，到底怎么回事？”

    “施术失败受到了反噬，我……”

    在她叫声里，某个新接任的保镖就尖叫起来，“boss，不好，我们被发现了！”

    本·罗森匆匆转身，就看到赵博士已经带着施洁上车，向他们这里杀来。

    他们可以用夜视望远镜眺望，赵博士难道用不起么？

    不管是其他技术的夜视，还是热成像之类，赵博士都有啊，白天的时候，偶尔观察远处，即便热成像有反应，也未必是追踪者，这沙漠还是有人的。

    不管是散落的部落，行人旅客，还是听闻了二战汉斯猫黄金来淘金的，都不少。

    赵学延打落最初的两架武装直升机时，没有及时发现这一波小尾巴，等他后来偶尔观望查看，遇到了一波波其他旅人、纯路人的。

    可现在是晚上，热成像向左右眺望，这几个间隔几公里的人就太醒目了。

    本·罗森瞬间亡魂皆冒，“快逃，这狗屁的女巫太废物了！”

    说完他就想冲向直升机，还是保镖开口，“boss，万一直升机被击落就惨了，换车吧！”

    一边说，保镖们还分别从不同的载重大直升机里，开下来几辆越野车。

    人群匆匆换乘时，玛丽·拉文一脸焦急的也跑了过来，“等等我，等等我……”

