    君临没有再驾驶飞机，而是把驾驶权还给了两位飞行员。

    只要飞机能到盐海，哪怕那里有三万武装士兵等着，他也认了。

    交出驾驶权，君临往机舱行去。

    正看到海莉。

    君临对她微微一笑，错身走过。

    海莉突然道：“我们真的见过面吗？”

    君临想了想，摇头道：“不，至少不是这个时间。”

    海莉却摇了摇头：“为什么我会觉得我见过你？”

    君临没有说话。

    他现在给不出答案。

    如果自己是真的回到了半年前，这个时间段，原本是应该没有自己的。

    但如果按照自己的倒流的不是时光而是物质，那么在新的过去存在自己也不奇怪。

    唯一的问题是，这种情况下，海莉到底还应不应该有灵魂记忆？

    逻辑上的问题还没有理清，现实中的答案到已经出来。

    她有！

    可如果是这样，那时间就完全不对了。

    他之前所判断的一切都是错误……如果是半年一次的轮回，那么只要两次轮回，自己的主位面时间就会消耗完，直接系统抹杀。

    一切再次矛盾起来。

    君临找不到答案，只能摇头道：“也许曾经后世有缘。”

    然后他离开了。

    “后世有缘？”海莉却陷入一片迷茫中。

    机舱里，所有乘客如今都是一片惶恐，但总算机长已经在广播中稳定了大家的情绪，到暂时没出什么乱子。

    君临径直走向最后排。

    岑长今等人正坐在那儿。

    看到君临过来，岑长今道：“机长刚才在广播里说，这架班机将按原计划飞往盐海。所以，这就是你的目的？”

    “是的，两个小时后，你们就自由了。”

    君临注意到唐剑儿旁边还有个空位，径自坐下。

    唐剑儿见他没拿枪，直接上手要抓他。

    君临随手抓起小桌板挡住，唐剑儿如击钢盾，痛的小嘴都咧了一下。

    “就算没有枪，我也能杀光这里的所有人。”君临冷道：“别再做不自量力的尝试了。”

    他的力量正在恢复，现在已经快到玄铁巅峰。

    这让他的信心也越来越足。

    “哼！”唐剑儿白了他一样，不再理他。

    君临这才坐下。

    他闭上眼睛沉思着。

    东1547，岑长今父女，四月十二……一切的一切都不是巧合。

    可为什么，自己还是想不明白。

    他努力想要给发生的一切找出符合逻辑的解释，却发现怎样解释都如此的苍白无力。

    也许，只有到了盐海市后，见到“尼奥”，一切才会有答案吧？

    随着他的沉思，整个机舱都陷入诡异的寂静中。

    乘客们在低声颂念着，祷告着。

    祈祷飞行平安，落地平安。

    岑长今父女和唐剑儿则古怪的看着君临。

    或许他们再没见过象君临这样奇怪的劫匪了。

    岑佩珊甚至忍不住问：“你为什么要这么做？”

    君临睁开样，他看着机舱天花板，缓缓道：“只是想去黑伞公司而已。”

    君临回答。

    “黑伞公司？”岑佩珊和岑长今一起吃惊看他。

    君临想起了什么，他看岑佩珊：“你在那里工作，对吗？”

    岑佩珊点了点头：“但只干了半年，觉得没意思，就走了。天哪你不是回来抓我上班的吧？”

    君临笑笑：“我想我的确应该把你送回那里。”

    岑佩珊大叫起来：“你这人什么毛病？”

    君临回答：“你应该问，这个世界出了什么毛病。”

    众人愕然。

    君临随手拿起一个纸杯，在刃化术作用下，纸杯化作钢铁。

    他说：“你们见过这样的能力吗？”

    大家一起摇头。

    “变种人和变种生物听说过吗？”

    大家依然一起摇头。

    君临看看唐剑儿：“你的实力也变弱了……身为幻想生物，哪怕没有丝毫进步，也不应该是这种层次。”

    唐剑儿愕然：“你到底在说什么？我不明白。”

    君临道：“那么对于你自己，你到底知道什么？”

    唐剑儿怔了怔，终于道：“我……我只是脑子里有一些记忆。一些……”

    “一些关于古代的记忆？你曾经是个侠女？”

    唐剑儿点头。

    “然后呢？你在这个世界的历史呢？”

    唐剑儿茫然：“我不记得了，我……什么都不知道。”

    她说这话时有些丧气。

    她隐约有一些关于过去的历史记忆，知道幻想生物，但她只知道这是需要保守的秘密，却不知道更多。

    君临没有再问她，只是看向自己的大腿。

    裤子上有个洞。

    那是子弹打穿的。

    但是大腿上的伤已经完全好了。

    刃化一根手指，君临沿着破洞插入。

    这个动作看得大家骇然。

    君临缓缓抽出手指，鲜血涌出。

    然后君临将手指放进嘴里尝了尝。

    唐剑儿忍不住道：“你真是个变态。”

    君临也觉得自己现在的行为是有些变态，他笑道：“也许吧。”

    腿上的伤已再次开始愈合。

    君临没有再自虐。

    他忽然侧了下头，想起了什么。

    一张熟悉的面孔忽然映入脑海。

    君临心中一颤，脱口叫道：“崔妮蒂！”

    什么？

    大家不解的看他，就见君临已然起身。

    他重新向前方走去，这一次他仔细看座位上的每个乘客。

    作为劫机犯，他目光所到处，所有人都战战兢兢。

    但就在他来到中间位置时，他的目光停留在一个人身上。

    一个女人。

    一个戴着墨镜的女人。

    崔妮蒂！

    是她！

    她竟然在这趟班机上！

    君临再按捺不住道：“崔妮蒂！”

    墨镜女微微抬头看君临。

    她摘下墨镜，现出崔妮蒂的面容。

    果然是她。

    然后她说：“您是在叫我吗？先生。不过我不叫崔妮蒂。”

    “是的……你叫卡拉？加特利学院的卡拉教授？”

    崔妮蒂眼中现出惊讶：“你认识我？”

    “住在爱丽街12号？”君临又道。

    那是瑞雯的居所！

    崔妮蒂没有回答，只是眼中现出不可思议。

    很显然，自己说对了。

    君临笑了。

    他笑得是如此开心，又如此惬意。

    然后他连连点头：“是的，我认识你。看到你我就放心了……放心了……”

    他伸出手：“能请你坐到后面去吗？别担心，我不打算伤害你。”

    崔妮蒂没有畏惧。

    她缓缓站了起来：“现在你是老大，你说了算。”

    她走出座位，来到后面，和最后方的一位乘客调换了位置。

    坐好，她说：“现在，能告诉我您要做什么吗？”

    岑佩珊唐剑儿等人也吃惊的看君临。

    他们不明白君临在做什么。

    君临摇了摇头：“我不知道，但我想……命运会给我答案。”

    随着君临的说话，嘟嘟的警报声骤然响起。

    然后是机长广播：“君临先生，请您立刻到驾驶舱来一下。”

