    “沙鳄，尾琉璃你们二人回去修养一番，等我探查清楚这人类所在的地方，我们一起过去，遗迹的宝物多半都在他的身上。”

    翼云朝着他的身后说道，而沙鳄以及尾琉璃就跟在翼云的身后。

    “好！”

    沙鳄点了点头，随后与尾琉璃分开，各自离开了。

    翼云也没有再停留，振翅一挥直接离开了原地。

    翼云打算回到族内，先把金鹏雕像蕴含的力量吸收，毕竟他可是看到岩元所寻找的宝藏最后落入了周君良的手中。

    他目前可不认为自己能够解决周君良。

    随着它们离开，三星遗迹内再也没有任何的异族出现。

    而远处与程咬金一起离开的周君良，丝毫不知道他的星火镇被人盯上了，甚至就连他自己也被盯上了。

    “老程，你建立的村寨难道在河边上？”

    周君良跟在程咬金的后头，语气带着疑问说道。

    “没错，当时我怕没有水源，就带着他们找一处河流的旁边，不过河里有一种长着牙齿的怪鱼。”

    程咬金点了点头，并介绍着他建立的存寨。

    名字很简单，就叫咬金村。

    而村民更是将近五万人，不过都显的非常落魄，有没有大才程咬金并不清楚，不过他挑选了一些年轻的青壮，组建了一个五千人的军队。

    并且见到的建立了规矩，而程咬金获得过一门功法，名为混元功，脱凡境三重的功法。交给了这些士兵，至于百姓他没有传，毕竟他也怕百姓中出现一些混人，导致村寨内部混乱。

    “你这村寨这么多人，都是吃什么啊？”

    听到程咬金说他的村寨有五万多人，周君良不由的露出惊奇之色。

    要知道五万人可是与五千人不同，就五万人的吃喝就是一个很大的问题。

    “这个我们也是赶巧，河流的旁边有一处田地，都是靠田地里的东西，也不知道这二十多天他们如何了。”

    程咬金脸上带着一抹庆幸说道。

    虽然他村寨人口不少，但是仅凭一处田地可不能坚持多久，更何况程咬金出来这么久了，也不知道村寨如何了。

    程咬金并没有感觉到村寨气运的消失，反而只是有些晃动，村寨应该还存在。

    “快了，就在前方。”

    程咬金眼神带着喜色，随后指着前方说道，而周君良也看到前方有一处位置有烟火的样子。

    “程村长，你可算回来了。”

    “程村长，是程村长。”

    守在村寨外面的守卫看到程咬金，脸上露出兴奋的样子，朝着村内喊去。

    村寨不小，不过建筑却并不是很完整，都是一些茅草堆砌的房屋，也有一些是砍伐大树简单的堆砌起来的。

    一眼望去，显的有些破败。

    在周君良眼中，能看到这里的百姓生活的不太如意，有一种难民的感觉，甚至还看到有一些血迹出现在道路上。

    一些百姓冒头，个个面容憔悴，不过并没有出现易子而食那种惨烈的一幕。

    “程村长，这段时间你去了那里。”

    守卫连忙跑到程咬金的身前问道。

    “唉，别提了陷入一个秘境中，要不是周镇长，说不定我老程都回不来了。”

    程咬金看着眼前守卫的脸色，简单的解释了一下。

    “村内现在如何了，粮食可够？”

    “村内粮食只够几日了，只不过～～”

    “只不过什么？”

    “我们村寨被异族盯上了，而且出不去了。”

    “异族？”

    程咬金眼神闪过一抹凶芒。

    “没错，也不知什么时候周围出现一些长着四条手臂的妖魔，每天都会来我们村寨抢近百人回去，而且居然还不伤我们其他人，想要逃跑就会被他们赶回来。”

    守卫脸上带着惊恐说道，心里也带着恐惧说道。。

    “那你们就看着妖魔抢人？”

    听到守卫的话，程咬金脸上带着怒气说道。

    他没有想到村寨居然只眼睁睁的看着被妖魔抢人，他训练了五千的军人都干什么吃的！

    “村长，我们也抵抗了，但是根本打不过啊。”

    守卫一脸惶恐，直接跪在了地面上。

    “我们的军士只剩下不到千人了。”

    守卫神色有些暗淡，随后又跟程咬金解释了一番。

    “你们都是勇士！”

    听到守卫的解释，程咬金拍了拍守卫的肩膀，语气带着一抹尊敬。

    而站在一旁的周君良脸上也有了一些动容。

    妖魔第一次来抢人，他们也反抗过，不过与妖魔的实力差距太大，导致瞬间就落败了。

    士兵们为了保护百姓，全部站在了前列，直接被抓走了百人。

    一直持续到现在，每次都是士兵顶在前面，导致百姓没有任何的损失。

    百姓也挣扎过，一些年迈的老者也希望让士兵退后，而他们打算上前，结果士兵并没有同意。

    而士兵也仅剩千人不到了。

    “老程，走我们去灭了那些妖魔！”

    周君良脸上带着平静，对着程咬金说道。

    “他奶奶的，老子非砍了那帮妖魔不可！”

    程咬金脸上带着怒气，还不等进入村寨，就打算去把妖魔给砍了。

    “小林，你给我们二人带路，解决了妖魔，我带你们去新的地方生活。”

    程咬金拍了拍小林的肩膀，示意让他带路。

    “集合！！”

    小林一声大吼，只见数百身穿破败战甲的将士出现在周君良与程咬金的面前。

    “村长，兄弟们也想跟你们去解决妖魔。”

    小林单膝跪地，语气带着沉重说道。

    他们不想在任人宰割了，哪怕是战死，也要杀掉妖魔。

    “好，今天老程就带着你们把妖魔解决！”

    程咬金没有拒绝，脸上也带着凝重说道。

    而站在一旁的周君良并没有插话，毕竟他不是这个村寨的主人，虽然村寨内部并不是很了解，但是就凭程咬金训练的这些士兵的血性，周君良对于这个村寨的所有人产生的好感。。

    “村长，我们也去！”

    “是啊，村长，我们也能杀妖魔！”

    周围突然响起一道道声音，好像百姓全部朝着这个位置而来。

    “小虎就是被那些妖魔带走了，他还年轻啊，没有娶媳妇啊。”

    “是啊，明明年轻，却挡在了我们身前，如果不报仇，我们没脸见他们啊。”

    众多的百姓大量的聚集，就好像整个村寨的人全部出来了一样。

    “周镇长，这～～”

    程咬金看到这种情况，有些拿不定主意。

    PS:回收无家可归的推荐票，月票，

