    “哈哈……”

    奚轩诚看着炸药的引信越来越短，目光却变得越发炽热，他笑起来，声音越来越大。

    “嗡！”

    引线很快烧完了，炸药在急速的累积气体，有限的空间内能量急速增加，眼看就要爆炸了。

    这等炸药，是栾家军火库的重头之宝，三颗足以赶上一颗小型核弹了。

    一旦爆炸，这里所有人，除了栾国忠之外，都会被炸死。

    因为这些人被控制住，不可能躲避，也不可能施展护盾。

    “笑吧，笑吧！

    等你死后，我会把你的女儿献给至高的神灵，哈哈……”

    栾国忠显得很满意，却仍旧一把手抓着被打昏迷的奚青城，眼中闪过一丝邪恶的光芒。

    “完了！”

    “萧大人不在，谁也不可能躲过这场灾难，谁也躲不过了。”

    “天启即将启动，人间世界，再也不存在了。”

    “老天爷，救救我们……”

    上千的奚家侍卫，连同奚轩诚也对着苍天祈祷。

    陈登闻、龙俊阳这等天王后期的强者，面对半步天王可以生杀予夺，可是栾国忠那是战神了啊。

    栾国忠可以随意处死他们，之所以不动手，而是他要报仇。

    两个孙子死了，儿子也死了，一个比一个惨，栾家的未来再辉煌无人继承，那也是一种难言的心酸。

    所以，他要让这些人，在恐惧和痛苦中煎熬。

    半步天王之下的人，都会死，而之上的则会重伤，这比死更可怕。

    被奚家偷袭的栾家禁卫，还剩下几百个，此时也都跑过来，聚集在栾国忠身边。

    强大的战神，施展了禁术，让这些禁卫瞬间恢复了实力，完好无缺。

    “死吧！”

    “与我栾家做对，这就是下场！”

    “今日，莫说你等，便是萧布衣来了，也绝对不可能全身而退！”

    “哈哈！”

    “栾家万岁！”

    “家主威武！”

    ……

    栾家的禁卫，一波波的呼声直入地下，让在地窟中的萧布衣内心一紧。

    “主上，我们只能听到咆哮，却看不到天人的兵马，应该是等待着十二明王献祭才能出来吧？”

    李霸道等人，兴冲冲的进入其中，在旷阔的地下世界，并没有看到任何的天人。

    “嗯！”

    萧布衣神魂散开，发现有一道强悍的结界阻拦了近在咫尺的天人强者，他们在等待着。

    大概有三位战神，就在萧布衣不远处，可惜只闻其声不见其人。

    “主上，你可以透过结界杀了这几个战神？”

    杜莎看到萧布衣气势开始攀升，举起了手中的宝剑，这把剑在剑身上写着四个篆体小楷。

    “楚天泰阿！”

    威道之剑，神剑泰阿，剑出威力无穷，半步皇者手中，更是将其威力全部释放。

    “兄弟们，稍等片刻，济世堂已经准备祭祀了！”

    “对对，只需等待午夜来临，我等便在三位战神的带领下，一举杀上人间世界。”

    “抢钱、抢东西、抢女人！”

    “哈哈！”

    无数的声音，在众人周围不断的咆哮着，而萧布衣这一方，这是安静极了。

    因为有结界阻隔，那些天人强者无法感应到萧布衣等人，加上萧布衣的特意控制，就连他们的战神也不能觉察。

    而萧布衣不可能空手而回，举起泰阿剑示意众人缓缓退后，因为上面比下面更危险。

    此时，天龙殿的四大天王，已经晋升战神境界，带着各自的手下陆续撤退。

    “修罗战神、星月战神、极光战神万岁！”

    “哈哈！”

    “诸位诸位，我可是听说，人间界的战神也不遑多让，怕是会有一番阻力。”

    “怕什么啊，我们这三位战神，那可都是战神巅峰了，一个就能碾压人间界好几位。”

    “就是，更何况，三位战神连手，可以组成三才天地战神杀阵，就是十个八个人间战神，都不可能逃脱。”

    “哈哈！”

    “我登不及了，我要上去！”

    “我的大刀也已经饥渴难耐了！”

    “……”

    身边的天人不断的狂笑着，等待祭祀开起通道，然后进入人间世界大肆杀戮。

    “三位巅峰战神，这只是天人世界的先锋力量，无怪乎这战场会陨落那么多战神。

    不信，我不许先行除掉这三个人，就算祭祀成功，也能减弱他们一半的力量。

    嗡！”

    泰阿在手天下我有，如今在地库中，能量却一点也不弱。

    萧布衣双手握剑，将泰阿剑的剑罡催动的长达三丈之长，然后极力压缩成一尺左右。

    现在，泰阿剑的能量，已经比原来增加了足足五倍，在萧布衣手中，好似一颗耀眼的太阳。

    “结界阻挡，一般能量无法穿透，即便能也会破坏结界，这样就会让天人大军提前上来。

    我必须调动天龙殿的龙脉之气，以龙脉再引动因果，以虚无能量将他们三个杀死。

    就算杀不死，最起码也要重创，让他们失去战斗的可能。

    天龙脉，为我所用，嗡！”

    一声暴喝，远在地面北疆的天龙殿突然一震，整个北疆似乎都发生了巨大的地震。

    顷刻间，一条数千里的神龙在地下动了，高山突然飞起，化作一只龙头。

    “昂！”

    龙吟响起，一股浩瀚的虚无之气，直接跨越空间到了萧布衣身边。

    “嗡！”

    北疆的大地又是一阵晃动，接着便陷入了安静当中，而萧布衣在地窟中，把泰阿剑劈了出去。

    “天、地、人，三才因果，楚天泰阿威道无双，死吧，可恶的天人，噗噗噗！”

    萧布衣的剑，直接透过了结界，他的神魂随者泰阿剑，穿透到了结界的另一方。

    在结界的另一边，数以十万计的天人大军，黑压压的一眼望不到头。

    就在这些大军最前面，三位战神正拭目以待，脸上带着兴奋和期待的光芒。

    “噗！”

    一道因果罡气，直接摧毁了一位战神的身躯，连同神魂也瞬间蹦碎。

    “怎么回事？”

    另外两位战神一愣，还没有弄清怎么回事，也被一股神秘的力量撕碎了神魂。

    强悍的战神巅峰，竟然都没有一丝反抗的余地，甚至不知道为什么就死了。

    瞬间，一股恐慌笼罩了数十万天人大军，他们呆若木鸡，仿佛雕塑一般。

