    特蕾妮是威尼斯人，说是在水里长大都不为过。

    和这么一个女巫在水里飙船，就属于专业头铁……别车别到了车神藤原拓海头上。

    不给你弄个车毁人亡，已经算对得起你了。

    所以，开车千万不能有脾气，更不能和女司机有脾气。不然分分钟教你做人。

    嘲笑德姆斯特朗归嘲笑……但人还得救啊。不然这传出去，不咋好听啊。

    明天《预言家日报》的标题，可能就是：

    震惊！德姆斯特朗校长率学生奔赴霍格沃茨，参加三强争霸赛……全军覆没，无一人生还！

    这还交流个屁，牢不可破的友谊就这样没了。

    但没想到最大的阻力不是捞船，而是……人鱼。

    人鱼族长认为德姆斯特朗的船，砸坏了不少人鱼的家，要求赔偿。

    那些从霍格莫德再就业的女人鱼，也是求‘鲜’若渴。

    这可是一群十七、八岁的精壮成年小鲜肉，哪里能说放过就放过呢。

    邓布利多交涉了许久，才劝说了人鱼族长。

    德姆斯特朗的船，被打捞上来时……原本造型就很像沉船遗骸的它，变成了真正的遗骸。

    船上的巫师，在女人鱼的依依不舍下，朝着岸边走去。

    他们穿着一种毛皮斗篷，上面的毛蓬乱纠结，看起来都是水。

    走在最前面的卡卡洛夫校长，穿着银白色的斗篷，满身都是水的他，瑟瑟发抖道：

    “邓布利多！我亲爱的老伙计，你最近……怎么样？”

    他说话的时候，牙齿都在打颤。

    “好极了，谢谢你，卡卡洛夫教授。”邓布利多回答。“要不要先去暖和一下？”

    “当然……这些该死的人鱼……”卡卡洛夫眼神阴翳。

    那可是他最喜欢的船，每次出远门都开着。

    上次去了威尼斯，那里虽然变成了废墟，但造船业还是独一档的。

    他又花了大价钱，找威尼斯的巫师修缮。

    谁曾想，才过了几个月，船就变成了这个样子！

    该死！

    等等……

    他无意一瞥，望见了黑湖上飘荡的另一艘船。

    “邓布利多，这是谁的船？”他立即咬牙切齿问道。

    就是这艘船！

    突然一个提速，他没有反应过来，一头撞在了八爪章鱼上。

    “我的船。”站在威廉一侧的特蕾妮问道，“有什么事吗？”

    “什么事？”卡卡洛夫激动道：“你说什么事？赔我的船！”

    “我为什么要赔啊？”特蕾妮讥笑道：“我是追尾了，还是撞到你的船了？”

    “你……”卡卡洛夫语塞了。他能说自己在‘别车’的时候，撞在了八爪章鱼上吗？

    “这人是谁，邓布利多？”卡卡洛夫扭头看向校长，气急败坏道：“为什么会在这里？”

    “和你一样，被邀请来观看比赛。”邓布利多露出笑容。

    “谁邀请的？！”

    “我邀请的，怎么？还得需要德姆斯特朗的同意吗？”威廉缓缓问道。

    卡卡洛夫看到了威廉，向后退了一步，习惯性地摸了摸湿漉漉的斗篷。

    自从目睹威尼斯的惨案后，卡卡洛夫看见威廉，就有些不自觉的畏惧。

    “自己技术不行，还怪别人？”就在这时，马克西姆不重不轻的嘲讽传来。

    “欺软怕硬的货色。”

    卡卡洛夫怒瞪了马克西姆一眼，气愤道：

    “邓布利多，水太凉！

    我们需要找个地方换衣服！”

    “当然。”邓布利多让斯内普教授带路。

    “威克多尔，跟我一块去换衣服，这么冷的天，又在冷水里泡了那么久。”卡卡洛夫招招手。“你的感冒都加重了。”

    一个巫师走过去，他引人注目的鹰钩鼻和两道又粗又黑的眉毛，引起了大家的注意。

    他似乎真的感冒了，全身瑟瑟发抖，擦着鼻涕，身上的斗篷也滴着水。

    那人看见了威廉，似乎想说什么，却被卡卡洛夫拉走了。

    “哈利——是克鲁姆！”人群中，罗恩仿佛吃了兴奋剂，在那上窜下跳。

    “他是德姆斯特朗的飞行课教授吗？”

    “不，他穿着学生一样的校服，应该也是学生。”哈利摇摇头。

    “什么？”罗恩难以置信，“我一直以为他三十岁，没想到这么小！”

    哈利也是点点头。

    克鲁姆从长相来看，确实很老成。这和常年的训练分不开，每日风吹日晒，哪里会注意保养。

    查理也是二十岁出头，却长着三四十岁的老脸。这就和他在罗马尼亚日夜撸龙分不开。

    人群朝着礼堂里走去，大家都在讨论着刚刚的一幕。

    不少霍格沃茨的学生，也认出了克鲁姆，准备跑去要签名。

    “如果可能的话，我也想得到他的签名照片。”罗恩热切的说道，“你没有带羽毛笔吧，哈利？”

    哈利摇摇头。他对这不太感兴趣，反而朝着拉文克劳的餐桌望去。

    他发现布斯巴顿的学生，都坐在了拉文克劳的餐桌。

    这一刻，他真想立即办理转校手续，转到布斯巴顿去！

    不知道麦格教授会不会同意。

    拉文克劳餐桌上，威廉也被缠住了。一群布斯巴顿的学生，都围着他要签名。

    甚至还有一个大胆的女生，掏出口红，让他签在她的礼袍上。

    地方确实是礼袍，但女孩指的位置，却是胸口。

    好在邓布利多解救了他，校长带着一群老师入座了，学生们顿时安静下来。

    随着马克西姆夫人，布斯巴顿的学生从座位上站起。

    连威廉身旁的芙蓉也不例外。

    “这是布斯巴顿的习惯，校长坐下后，学生才能坐下，以示对他们的尊重。”

    小萝莉加布丽，凑在威廉耳边解释。

    她好奇地打量着霍格沃茨的礼堂，这里没有布斯巴顿那么金碧辉煌，但却很有趣。

    尤其是那个天花板。

    “怎么样，来霍格沃茨上学吧？”威廉趁机说道。

    加布丽立即问道：“那我可以来拉文克劳学院读书吗？”

    威廉满口答应道：“当然了，分院帽是我小弟，我随便和它打个招呼就好了。”

    小丫头点点头，又摇摇头，哼哼两声道：“为什么不是你来布斯巴顿？你可以来当教授啊？

    我听姐姐说，你在霍格沃茨也在教古代魔文。这个学校连老师都缺，一看就知道不行！”

    威廉哭笑不得地看着歪脑袋的加布丽，弯曲手指在她额头轻轻一磕。

    “我才不当教授呢，要当就只当校长。

    以我的能力，去布斯巴顿当个校长绰绰有余。”

    威廉可以来个史无前例的四校校长。

    小丫头翻个了白眼，对这个往自己贴金的坏蛋，都懒得说他了。

    她只是扯了扯威廉的袖子，放低声音问道：“安妮在哪里？”

    威廉指了指格兰芬多的方向，她抬头望了眼主宾台，然后立即弓着腰，蹑手蹑脚地朝着格兰芬多餐桌跑去。

    威廉与芙蓉对视一眼，都有些无奈。

    加布丽跟着安妮学习，也快出师了。

    这一对暗黑女子破坏天团，在三强争霸赛的时候，还不知道要闹出什么幺蛾子！

    邓布利多再次站起身，他抬起手，礼堂里渐渐安静下来。

    “晚上好，女士们，先生们，鬼魂们，还有——特别是——贵宾们。”

    邓布利多说，笑眯眯地望着那些外国学生。

    “我怀着极大的喜悦，欢迎你们来到霍格沃茨。我希望并且相信，你们在这里会感到舒适愉快。”

    “争霸赛将于宴会结束时正式开始。”邓布利多说。

    “我现在邀请大家尽情地吃喝，就像在自己家里一样！”

    校长似乎还准备了一点小惊喜，送给新来的客人。

    比如……冷笑话精选合集，自由选调、唱校歌环节。

    在所有老师的怒视下，邓布利多识趣且委屈的没有开口。

    这些惊喜……真的就没人喜欢吗？

    真是一群无趣的灵魂呢。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“琴图戏书画”，“齐普拉斯”两位大佬的打赏。）

