    夜行倒是不在意功劳落在谁的手里，他只需要武道府的三百贡献点，这就足够了。

    对于知府的做法，夜行并不在意。

    知府也需要在管辖的民众心中树立自己的威望。

    显然如今横山的魔气以及附近村庄的惨剧，必须得给出一个交代。

    夜行看了看傍晚的天色，打算先去村庄附近转一圈。

    等到明天一早就进入横山一探究竟。

    斜阳西下，黄昏的阳光透着一丝慵懒之意。

    夜行来到了河滩边第一次遭难的村庄外。

    如今的村庄无比萧瑟，尽管一部分血迹已经被处理，但依旧有一些能够看见。

    每一间木屋之中，都没有什么特别不寻常的地方。

    除了鲜血比较多以外，夜行走出房间，目光眺望向河滩对面的横山。

    即便不需要用什么灵眼，都能很清晰地感觉到一股十分令人厌恶的气息。

    这和妖兽的妖气完全不同，放眼望去，能够看见横山山林中飘荡着深紫色的雾气。

    这种雾气透着邪恶的气息，仅仅只是看一眼，脑海中都无法马上平静下来！

    天元大陆一直在对抗的就是这种生物吗？

    夜行很好奇，到底魔物会是什么样子。

    只不过现在他不会轻举妄动，而是老老实实后退，继续去其他村庄一一搜查。

    在路过乡间小路的时候，一些奇怪的痕迹引起了他的注意。

    地面上能够看见浅浅的一条小沟，因为特别浅，加上这里的村路也不平整，很容易被人忽略。

    一个村庄出现倒也没什么，只是夜行特地留了个心眼，几乎在每个遭难的村庄都看到了同样的痕迹。

    夜行仔细端详了一番，依旧没有看出什么所以然。

    查看完全部情况后，夜行打算今夜先回沂河县休息。

    他的任务是调查魔气来源，如若真的有什么不得了的魔物，无论是驱逐还是讨伐都和他没有关系。

    当然，如果他能顺便将问题完全解决的话，肯定会有额外的贡献点奖励。

    夜深，夜行回到了沂河县，住在了旅店之中。

    修炼了一晚上，夜行隐约间感觉自己快要突破到金丹境巅峰。

    当然，这都得益于他之前在来天元大陆前，在那片空间中采集的大量万年份灵药。

    迄今为止，夜行只服用了一株对元气增长有裨益的灵药。

    可就是那么一株，他就需要花好几天来消化药力。

    每将药力炼化几分，夜行就感觉境界增长不少。

    万年的药力，相当浑厚，夜行感觉只需要再花上一个月时间就能突破。

    翌日清晨，沂河县的街道还有些冷清。

    夜行走出了旅店，一路走出县城城门，穿过村庄，飞跃河滩。

    横山近在眼前，那无比浓郁的魔气让夜行眉头皱起。

    他发现体内的元气和空气中的魔气天生就有着很强的相斥反应。

    看来修士和魔物是天生的对敌，是绝不可能生存在一起的。

    夜行小心翼翼潜入山林之中，一边观察山林的情况，一边朝魔气浓郁的方向探索而去。

    横山绵长的山脉中，夜行半天没有看出任何的问题。

    唯一稍微觉得有些奇怪的，就是横山的山里格外的安静。

    没有鸟叫虫鸣，安静的有些诡异。

    在横山的中间位置，夜行发现了一些修士的物件。

    仅仅是一些破碎的衣物，还有一个小的储物袋。

    储物袋内基本没有什么东西，应该是随身携带用来备用的。

    既然东西都在这里，想必就是在这一带被袭击的。

    如果发生了打斗的话，多少有些战斗痕迹才对。

    夜行围绕着这里寻找了一周，眉头却皱的更紧了！

    没有任何的打斗痕迹！

    这怎么可能？

    除非是在面对魔物被当场秒杀，否则绝不可能痕迹如此干净。

    如若魔物真的这么强，他现在可对付不了！

    就昨日失踪的修士，境界就在金丹境初期。

    金丹境修士在沂河县这种小地方算是实力还算不错的。

    在这魔物的攻击下，尸骨无存，夜行只觉得后脊升起一丝凉意。

    一股不妙的预感陡然生出，一直以来战斗的本能让夜行毫不犹豫施展三身之法。

    三个人影立刻散开，没跑出多远，夜行就看见右侧一个庞大的黑影从山林之中掠过。

    夜行猛地捂住心口，喘着粗气，自己的分身就这么没了！

    他甚至都没有看清到底是什么魔物袭击了他，分身就被碾压了。

    逃！

    夜行的心中只有这么一个念头，如此恐怖的魔物绝不是他能够抵挡的！

    夜行立刻召回另一个分身，迅速朝横山的山边奔去。

    在爆发了全部的元气和速度，夜行发觉那只庞大的黑影仿佛并没有追上来。

    就这么放他离开了？

    夜行正疑惑，忽然间心中一紧，原本朝前冲的身形猛地朝后一仰！

    山林中，一道箭矢几乎贴着他的额头上方飞过！

    差点就被爆头了！

    毫无疑问，这个攻击时修士下的手！

    “谁！”

    夜行大喝一声，怒目圆睁，看向箭矢飞来的方向。

    灌木丛一阵晃动，暗中袭击的人走了出来。

    “兄台，没有想到你的反应这么灵敏，我对自己那一箭本来还多有自信的。”

    夜行看清来人的面孔，这不就是当时在飞舟上故意和他套近乎的陶山吗？

    “为什么要杀我？”

    夜行脸色阴沉地盯着对方。

    “有人花钱让我除掉你，最好是在横山内，这样你死了也会被魔物吃掉。”

    陶山两手一摊，“我也是没有办法，兄台请你谅解，拿人钱财就要替人消灾。”

    “你就那么确定是我的对手？”

    夜行暗中调转体内的元气问道。

    陶山顿时笑出了声，“兄台，你该不会真的以为我只有金丹巅峰的境界吧？”

    陶山身上的气息不断攀升，最后达到了归元境初期！

    在陶山看来，归元境要杀一个小小金丹境，简直不能再轻松！

    送钱上门的好事，他当然不会拒绝！

    夜行的脸色又沉了几分，没有想到这陶山境界如此棘手，只是他才刚来天元大陆，谁会那么想杀他？

    “看在你将死的份上，提醒你一句，不该你拿的东西，就好好听人劝，别去碰。”

    陶山的话让夜行猛地抬起眼眸，“王祥！”

