
　　奥尔坎到来之后，同时也带来了夏晗的安排与建议。

　　陈也听完，心头一暖，他瞬间明白了夏晗安排的另一层深意。

　　是迁移牛头人的老弱妇孺，的确是有出于对安全和去除掣肘的考虑。

　　但是最深的原因，是夏晗想要以这些人为质，让陈也在这边更好的掌控牛头人一族,最大程度的降低陈也在这边的危险。

　　“奥尔坎，按照师姐的吩咐去办，让王老师带人先治疗伤员，周泉带人勘察周围地形，明天开始先建城。”

　　“是，领主。”

　　陈也命令一下，王珍带着5个下属开始处理牛头人一族当中的伤员。

　　牛头人一族从前段时间狩猎，到最近两次战斗，伤员的数量足有好几十人,任务压力可是不小。

　　王珍领到任务，就立即行动了，按照伤势轻重，开始治疗。

　　伤势重的，王珍会立即处理，使用自然治愈将他们伤势控制住，保住性命。

　　伤势不轻不重，先处理伤口，止血消毒，然后看情况使用自然治愈。

　　伤势轻的，那就以处理伤口为主，防止感染和恶化。

　　王珍老师平时看着温柔，但是一处理到医疗相关的事情那可就不是什么好脾气了。

　　一开始就将负责照顾伤员的人骂了个狗血淋头。

　　伤员处置的环境完全不过关，人员过于密集，环境又很脏。

　　王珍立即命令他们收拾干净木屋，尽可能创造干净环境，安置伤员。

　　别说，王珍虽然凶了起来,但是每一个伤员在她们处置过后，伤势明显控制住了。

　　立竿见影的效果反倒是让更多牛头人对她尊敬了起来。

　　周泉那边进展也是很顺利，勘察了山谷地形之后，就准备建城了。

　　这一次他手下工程队带过来的是两个人类，两个獠骨蛮人以及一个哥布林。

　　他们都是工程队的老人，参加了蓝星领主城的建设，在施工方面多少是有经验的。

　　因此这一次带他们过来主要还是让他们当工头的。

　　勘察地形之后，周泉就开始在牛头人一族当中挑选年轻力壮的人加入施工队。

　　一番准备直接开工，拉上了岩鳄龟，在这山谷当中比较开阔的地方使用岩土操控的天赋，开始立起了一道道岩石墙。

　　新城名叫夔牛城，结构主要还是与主城的结构类似，以外城、内城相组合，星源石设置在内城中央，由内而外笼罩内城并向着外城延伸。

　　不过与主城不同，夔牛城定位为军事和商业一体化的城市，内城范围比起主城要小一点，住所划分自然也是少一点，更多建筑规划在了外城当中。

　　军营，牢房，客栈、商铺等等建筑都在规划当中，因此工程量也不算小。

　　夔牛城距离大湖的距离，约有一公里左右，距离不是很远，平时取水也不算麻烦。

　　但是周泉考虑到了每日取水不是长久之计，因此在山谷后端还要开挖出一个小湖，里面种上凝水莲作为夔牛城主要用水来源。

　　夔牛湖同时与夔牛城周围挖出的沟渠相互连接，湖水灌入，形成一道宽约40米，深得10米的护城河。

　　夔牛城没有食人花作为守护，那么必然需要额外的防护手段，护城河就是其中一个好选择。

　　护城河一设置，只留下进城门处进出入口，那么夔牛城的防御能力会拔高一大截。

　　陈也对于周泉的设计是非常满意，尤其是这护城河。

　　除了水深，河宽，陈也这边还建议主城那边海捕队注意一下有什么体型不大，但是生性凶残的鱼类蛮兽放到里面，作为防护的一种。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗯，传统老银币了。

　　工程度和医疗部的人忙的不可开交，同样的许多牛头人开始被调集参与工作。

　　虽然是要干活，但是大家都很卖力，的他们都知道这是未来的大家居住的城市，是未来的家。

　　另一边，奥尔坎和奥瑞两兄弟在准备着迁移部分人口的事情。

　　奥瑞是见过蓝星领的人，也吃过那里的食堂，知道蓝星领的生活比起这里要好。

　　族人能够迁到那边工作，无疑也是一件好事。

　　因此做起事情来很是积极，一两天的功夫，就将人员安排的差不多。

　　第一批迁出，大概有一百四五十人，一部分人老人、幼儿，然后就是妇女。

　　女牛头人自然不会全部迁过去，毕竟牛头人体质上女性牛头人可并不纤弱，反而十分魁梧，能做的事情也很多。

　　因此还有一部分女性牛头人留在夔牛城帮忙。

　　迁徙人口，原定计划是岩鳄龟。

　　岩鳄龟体型大，大跨步之下速度也是不慢，因此是作为大巴士一样的出行居家首选。

　　但是因为现在工地靓仔已经上线，按照周泉计划根本是来不及再调动岩鳄龟的了。

　　因此，人口迁移得另想办法，比如说夏晗派过来运送部分物资的黑岩角犀以及古巨猪骑兵。

　　五个黑岩角犀，虽然不如岩鳄龟巨大，但是也有五米身形，三米高，身高背阔，驮拉重物不在话下，倒也方便。

　　有了驮拉的坐骑，族人搬迁就陆陆续续的开始了，分为两批，大概需要一个星期的时间完成迁移。

　　虽然需要长途跋涉，但是牛头人们并不觉得辛苦。

　　黑岩角犀带来了不少物资还有食堂的几个厨师，伙食、衣物等等方面待遇提高了，自然乐得融入。

　　有的在听了功勋制度之后，甚至还想要积极建功，为蓝星领做贡献，过上更好的日子。

　　......

　　奥陶部落木屋当中。

　　陈也拿着奥力安刚刚画出来的附近情况的地图，面露思索。

　　“奥力安，你说这些还不是所有的部落？”

　　“是的，领主。”

　　奥力安往这地图上一指，说道：“贫瘠丘陵黑雾频繁，虽然不全是大范围覆盖，但是每一次黑雾降临，都会侵袭许多东西。幽暗森林久经黑雾，到还能坚持住，植物不至于衰亡许多，但是作物几乎难以承受，因此各个部落都很难种植。故而有贫瘠之称。”

　　“也正是因为贫瘠之地，许多部落都是外来流浪而来，大小部落很多，交流也不多，因此我也难以完全将他们标注出来。”

　　幽暗森林很大，每个部落若不是相邻，彼此之间交流确实不会太多，毕竟谁也不会闲着没事去串门。

　　陈也目光落到了地图之上，北面势力最大的就是座狼一族，领地范围是其他部落五六倍之多。

　　座狼与奥陶部落倒也不相连，相邻的部落主要还是狈族、山羊人、蜥蜴人、狗头人以及中心湖的鳄鱼人等等。

　　部落倒是不少，其中还有一些比较弱小的部落如蘑菇人、皮毛族已经是被座狼收做了附庸部落，处境很是不妙。

　　“奥力安，你说我们要不要去找找狈族的麻烦？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百八十八章 夔牛城免费阅读。https://xs.23sk.com 