    直到小家伙睡着，林雨才有时间，把要给温灵的歌发给欧小娟。

    那天录歌的时候，林雨就已经知道温灵的声音特点。

    今天温灵来找他，心里大概就给她挑了一首歌。

    这首歌如果想大火，应该还差点，但是出道，够了。

    林雨将文件加密，发给欧小娟。

    ......

    燕京音乐学院职工楼。

    “小娟啊，爸爸上次跟你说的事，考虑的怎么样了？”欧建国戴着老花镜，一手拿着手机刷微音，透过镜框上方的空隙看着女儿。

    欧小娟皱着眉，满脸不耐烦。

    要不是老妈做饭好吃。

    要不是加班晚了没饭吃。

    要不是家附近外卖都叫遍了。

    我能沦落到在这里听老欧唠叨？

    欧小娟扪心自问。

    欧建国见女儿没理自己，不死心的继续问道，“我觉得老乔家的儿子挺好的，跨国公司CEO，跟你同岁，个子高，长得也好，用你们现在的话怎么说的，高富帅。”

    欧小娟正吃着饭，差点没喷了。

    “小娟，爸爸跟你说话呢。”欧建国今天非要问出个所以然来，不然磨也要把犟女儿磨出来一答复。

    齐彩霞怕女儿生气，就不回来吃饭了，本来工作就忙，如果还不好好吃饭，身体不就完了么。

    但是她心里比欧建国还着急呢。

    平时欧建国刷个微音就催婚，欧小娟不爱听，齐彩霞是站在女儿这边的。

    毕竟也没有真凭实据，催婚，跟谁婚啊。

    可是这回老乔家的儿子，她见到了。

    不仅见到了，人家还拎着东西来家里看他们老两口了。

    虽然人家没说，可是都活大半辈子了，这点意思还不懂？

    人家凭啥刚从国外回来发展，　就到你们家送东西？

    说是以前的交情吧。

    欧建国确实和老乔是老同事。

    但是两家都住在职工大院里，平时遛弯总能遇到，不至于替老爸拎着东西来。

    如果是冲着老乔的交情，那真个职工大院一大半都得送东西，都是老同事啊。

    所以肯定是冲着小娟的交情。

    俩人小时候确实认识，而且还是小学和初中的同学。

    都住燕京音乐学院职工大院，肯定都是就近读书。

    到了高中就各凭本事了。

    欧小娟考到燕京的一所重点高中。

    乔家的儿子出国了。

    这俩孩子就应该就断了联系了。

    这回刚刚回来，就登门拜访。

    齐彩霞脑袋想破了，除了惦记他们家姑娘，也没别的目的了啊。

    此刻齐彩霞在一旁也着急。

    女儿终生大事，当妈的不可能不着急，只是她更了解欧小娟的性格，　如果不是有明确的人选，她不想让欧小娟不高兴。

    欧小娟还是不理欧建国。

    老欧气的把眼睛摘下来，微音也不刷了。

    “爸爸说的话，你没听见是吧。”欧建国最烦欧小娟不啃声，跟他犟嘴都挺高兴，起码还愿意跟他理论，漠视才是最可恨的。

    小时候女儿最崇拜自己，还说以后就要和爸爸一样做一名大学老师。

    现在竟然连和他说话都不愿意了啊。

    其实欧小娟也不是不愿意和欧建国说话，谈星星谈月亮，谈人生谈理想，连谈工作都行，就是别提找对象。

    但是老欧不懂啊。

    欧建国给齐彩霞使了个眼色。

    私底下老两口是对过台词的，都对乔家的儿子挺满意。

    既然是两个人的事，也不能让一个人在前面冲锋陷阵，另一个就在后面坐享渔翁之利啊。

    如果是平时，齐彩霞肯定不理欧建国。

    但是这次她也想听听女儿的想法。

    毕竟三十多岁了，该谈朋友结婚了。

    齐彩霞轻咳两声，小声说道，“那天乔家的儿子来，我觉得人还行。”

    欧小娟一脸疑惑的看着老妈。

    齐彩霞避开女儿的目光，故意看向别处。

    老婆帮呛了，欧建国更神气了，“你看看，不是我一个人这么说吧，你妈平时从来都不催你找对象谈朋友，但是这次都说乔家的小子不错了。”

    欧小娟无语的放下碗筷。

    如果只是老爸在这里说，她肯定吃完走人，不会理会的。

    因为说得太多了，耳朵磨茧子了。每次来，老爸就是这么一个话题，都不带重样的。

    但是老妈确实是第一次说这个事情，欧小娟还是想给这个面子的。

    “你们别老桥架小子，乔家儿子的叫着，人家起码还拎了不少东西来，你们连人家名字都不知道。”欧小娟苦笑着摇摇头。

    齐彩霞觉得女儿这么说似乎有门儿，温柔的说道，“我们年龄大了，小时候倒是经常在院子里跑，可是高中他就出国了，这一走就是十几年，名字我们早忘了，上次他来，我们又不好意思问。”

    老欧看了眼老伴儿，心里暗戳戳的输了个大拇指。

    欧小娟没听出来老妈是套路她呢，直接回答道，“人家叫乔明轩。”

    “还是小娟记性好啊，都这么多年不联系了，还记着人家的名字呢。”齐彩霞笑着说道。

    总感觉老妈这话里有话，但是又找不到证据。

    欧小娟也懒的费脑子。

    “乔明轩人家就是刚刚回国，国内的人脉还不稳固，想走动走动，把以前的人脉再活络起来。”

    齐彩霞说话语气平缓，笑眯眯的说道，“我们一个退休老头，一个退休老太太，算啥人脉啊，人家公司CEO，还能图我们这们啥？”

    欧建国猛点头，觉得老伴儿太厉害了，这就是语言的艺术。

    欧小娟手机震动一下，一条加密文件，发件人是林雨。

    “你们是不算人脉了，不还有我和我妹呢么。”脱掉拖鞋换上自己的鞋。

    欧建国追到门口，“如果人家是图你和你妹的人脉，那给我和你妈送东西干啥。”

    欧小娟无奈的摇摇头，“老欧，你是不是天天刷微音短剧看多了，自己脑补了不少剧情啊。”

    欧建国不明白女儿话里的意思。

    欧小娟走到门口，伸手打开门，回头。

    “这么多年没联系，他上哪儿知道我和我妹联系方式啊，　肯定从你们这打听啊。”

    欧建国一愣。

    欧小娟勾勾嘴角，“今天他已经和我联系了。

    还有我妹。”

