    吕尘本来还沉迷于全身被灵气所包裹，但发生了一个略显突然的情况。

    一种停滞拉锯的感觉瞬间出现在了他的脑海中。

    灵气不再像是之前那般永无止境的涌入他的体内，而是需要他去抢才行了。

    要是不抢，他身边的灵气就跑了，这种奇怪的感觉让吕尘感到很奇怪。

    但是奇怪归奇怪，他也只能被动的去做这样的事情。

    吕尘不知道原因，但是域灵却是知道的清清楚楚，因为这就是并不是他的原因，而是树的原因。

    域灵自然知晓了，同时也感受到了对方的意识波动。

    这是一种极为愤怒，极为生气的态度。

    而这个对于他来说，简直就是废物，他对于这种死了还想活过来的废物感到异常的不屑。

    死在这种地方的圣人也配称之为圣人？

    垃圾！

    要不是他现在需要圣痕，根本就看不上对方的圣痕。

    既然贵为圣人，那就应该死在该死的地方，即便没有死在域外，那应该已经死在上苍才对！

    死在苍云界这种小地方也有脸想要重新活过来？

    一点力都没有出，也好意思重新活过来？

    域灵直接流露出了极为不屑的表情。

    “想活？想的美！”

    一句话便是直接注定了这棵树的命运。

    树心直接被强行剥夺，一声更为凄厉的求救声便是响了起来。

    这种极为凄厉的灵识冲击瞬间就让吕尘从迷醉的状态中苏醒了过来。

    “什么情况？刚刚是什么声音？”

    吕尘很迫切的问道，语气中甚至还有一丝小小的恐惧，因为他感觉四周的环境好像正在发生变化。

    他在不停的往下坠，四周的灵气也是全让消失了，也没有之前那种舒服的感觉，逐渐腥臭腐烂了起来。

    “别紧张，这棵树废了而已，刚刚是它在叫，最后的惨叫。”

    域灵说这话的时候语气格外的冷淡，甚至都让吕尘感受到了一种冰冷。

    这是吕尘少有碰到的事情，或者说是第一次碰到！“你这是怎么了？”

    吕尘很是不安的反问道。

    “没什么，就是觉得这个东西要是重新活过来多半会很厉害，所以我不是很想让他活过来，你想吗？”

    域灵平静的回道。

    吕尘摇了摇头，便是不明白，“如果他真的重新活过来，那他会有多强？剑皇还是剑仙？”

    “那你也太小瞧曾经的王者了，如果按照实力来划分，那么这些人的实力应该等同于是剑尊，曾经也被称之为圣主，所以你明白了有多强了吗？”

    域灵似笑非笑的解释道。

    吕尘目光呆滞的点了点头，“那他复活总不至于还有这种实力吧？”

    “至不至于我就不知道了，按照现在你所看到的情况来说，他要是活过来，可能是剑仙，最次也是五品剑皇级别，你觉得丹城附近，乃至是苍云界中有剑皇剑仙吗？即便有，又能有几个？”

    域灵平静的回道。

    “按你这么说，他必定会复活了？这个事情已经没办法阻止了？”吕尘的表情顿时就扭捏了起来。

    一声嗯结束了这个话题的谈论。

    吕尘从那颗树里面冲了出来，身上又弄得全都是腥臭的气味。

    “阻止可能很难，但是阻拦的话倒是不难，这些树其实就是他的一个分身，所以只要多毁掉一些就行了...”

    域灵还没有说完，吕尘已经跃跃欲试了，“这个简单，砍树对我来说简单的很！”

    “光砍树可没用，你要做的事情应该是取走树里面的圣痕，也就是找到那些树的树心，否则你做的事情并没有半点意义，这些散开的灵气会被其余树吸收的。”

    域灵紧接着说的话让吕尘尴尬的笑了笑，随后便是很无奈的调侃了起来，“按你这么说，我只能一直往里面钻了？总觉得迟早要被你害死！”

    “其实这个举动没有多大的意义，你自己也看到了，这些地方有这么多的树，不说几万棵，上万总是有的，而且我说的可都是大树，那些小的有多少我都数不清，所以你觉得光靠你我能顾得过来吗？更何况这些树长得那么快，现在都已经具备攻击性了，再过一段时间他们可能就要吃人了！”

    域灵就像是预言一般，这话刚一说完，远处便是传来了一声很惊恐的惨叫声。

    “救...命...”

    声音很缥缈，应该距离非常远，但是吕尘也能从中听出对方声音中的恐惧。

    “去看看！”

    吕尘异常兴奋的朝着远处冲了过去，不过在凑近之后，他的兴奋便是被凝重所取代。

    他并不是第一个赶到的人，周围已经聚拢了很多人，只不过并没有他熟悉的人，同时也没有人注意到他的存在。

    这些人的实力都不是那么厉害，看着更像是自己偷摸进来凑热闹的人。

    有几个剑王，也有几个剑灵境，就像是黄连那伙人一样。

    所以对于围观过来的吕尘，那些人并没有流露出多少的奇怪，甚至感觉很寻常。

    反而是几个远处凑过来的剑王，倒是很奇怪的审视了一样吕尘。

    因为他们注意到吕尘来的方向和他们不一样，他们都是从外面过来，偏偏吕尘却是从里面冲了出去。

    他们要去的地方，等同于是吕尘出来的地方。

    所以他们便是不由自主的多看了两眼。

    发出惨叫的人是一个剑灵境，只能说他的运气很不好。

    这里的树已经不小了，但也没有非常大，和吕尘刚刚待得地方相比，小了一大截。

    这个人很蠢，他刚好卡在了两颗树中间，大树吃小树的同时刚好把他的半个身体也给带了进去。

    然后便是出不来了，甚至还在不停的将这个人往里面拽。

    惨叫声便是之前响起来的，等到吕尘赶过来的时候，那个人只剩下一个手露在外面了，就这么活生生的被树给吞了进去。

    这一幕也是把其余那些人给看傻了，本来那些人应该是有机会能救他的。

    但是这些人都傻住了，一个都没有出手，等到他们反应过来的时候，那个人就已经被挤的內腑都吐出来了。

    死的不能再死了！

    这一情况当真是把在场所有人都给吓懵了，即便是有心理准备的吕尘同样也是如此！

