
　　第253章分队伍

　　在叶琛看来，对付新人类基地，除了强有力的异能者，恐怕就是这些装备精良的普通人了。

　　毕竟，上一次让廖队长的队伍前去对付的新人类武装小队，那一把被叫做“消除器”的手枪，可着实让他惊艳了一下。

　　而这种武器，恐怕在新人类的基地之中，会极为常见，所以他身边的六个人，恐怕到时候根本就没有发挥的余地。

　　看了一眼正在穿戴装备的人员，叶琛此刻坐在围墙之上，闭着眼睛，开始操控起远处的听音者来。

　　看着叶琛如此闲适的样子，谢青叶等人对视了一眼，却也没有做什么事情。

　　毕竟，单凭叶琛敢拿出这么多武器给他们武装，就足以证明一件事情。

　　那就是叶琛根本就不会怕全副武装的他们。

　　所以，大家还是很默契的，自己做着自己的事情。

　　而叶琛这一边，在心神切换到听音者身上的时候，不由得略感意外。

　　因为此刻的听音者，不但击杀了上万只普通丧尸，为他的【狂暴杀戮】叠加了不少层数，更是在此刻聚集了数千只丧尸围靠在它周围。

　　这数千只丧尸，虽然也是普通丧尸，但是仅仅从卖相上来看，就比那些缺胳膊少腿儿的丧尸好看得多。

　　同时，这些普通丧尸，也是比一般丧尸的属性要强上不少。

　　至于为什么这只听音者能够指挥这群普通丧尸，当然是因为叶琛的称号【丧尸屠夫】的效果四。

　　而且，让叶琛惊喜的是，这只听音者在与他共享能力之后，这个控制其他丧尸的能力，居然还获得了加强。

　　在原本【丧尸屠夫】的效果四里，叶琛只能控制这些普通丧尸少许时间，但是当听音者使用这个能力之后，居然没有了时间限制！

　　所以，这个好处，自然被叶琛合理的运用了出来，从而有了眼前这一幕。

　　而叶琛如此做的目的也十分简单，第一，自然是为了让监狱里的众人随他向北。

　　但此刻，显然已经没有必要了。

　　二则是用这样一只丧尸大军，前去冲击新人类基地的薄弱防线！

　　就在叶琛让听音者一边前往新人类的基地，一边沿途壮大丧尸大军的时候，监狱里的众人，也已经将所有装备穿戴完毕。

　　而后，江清迅速的让下方众人分成了总共五个队伍，分别让之前在监狱里管理的五人作为指挥。

　　如此，六个队伍，便这样划分出来。

　　第一梯队，自然是以江清直接领导的异能者小队。

　　第二梯队，自然是下方五个，全部有普通幸存者组成的武装小队。

　　这些小队的人数全部在五十人上下，配备了所有武器，可以说，每一个都有了不俗的战力。

　　至于叶琛，当然不属于这个队伍里面，而是单独一队。

　　毕竟，现在双方的关系，可是叶琛说的合作。

　　他进行指挥，显然不合时宜，而江清要想让叶琛跟着他们，也并不合适所以，在江清将弟兄们编制好之后，这才来到叶琛身前问道：

　　“叶统领，我们已经准备好了，你这边要怎么做？需要我们配合吗？”

　　此刻全副武装的江清，意气风发，似乎再度恢复了曾经老大哥的气势。

　　只不过他可不敢在叶琛面前招摇，所以虽然站得身姿挺拔，但是语气却是和气的很。

　　叶琛闻言，摇了摇头道：

　　“不需要，你们按照你们的方法来就行，我们在新人类基地的外围两公里处进行汇合。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这话，江清显然松了一口气，毕竟，以叶琛的实力，要是突然给他来一句这里由我指挥，那他就真的尴尬了。

　　装备是叶琛给的，实力也不如叶琛，真要是叶琛硬上，他恐怕也没有办法。

　　只不过，如果真让叶琛上了，这众目睽睽之下，他这个大哥，恐怕也就当到头了。

　　所以，在叶琛说出这话之后，他似乎生怕叶琛反悔，当即点头应道：

　　“好！那就依叶统领所言，我们就在新人类基地外围汇合，两公里外的话，那里有一个幼儿园，我们可以选择在那里汇合。”

　　这些事情，江清也是提前看过地图，所以说起来，也不露破绽。

　　叶琛看了他一眼，当场点头，不过随即却再度说道：

　　“不过，对于他们，我有一个要求。”

　　江清神色不变，心中却警惕起来，但脸上却是一片笑容的说道：

　　“叶统领直说就行。”

　　叶琛缓缓站起，指了指围墙外的丧尸道：

　　“我的要求只有一个，那就是让他们不要吝啬子弹，按照基地里的规矩，每一只丧尸，算五个贡献点。”

　　听到这话，江清等人的双眸瞬间亮了起来。

　　有了叶琛这句话，那么他们这次行动，可就成了稳赚不赔的买卖。

　　他们可是算过，这地上足足有二十个弹药箱，每一个弹药箱里面，足足有三百个弹夹！

　　按照一个弹夹三十五发子弹来算，那就是一万零五百发子弹，如果每一发子弹都能打中一只丧尸，那就是五万两千五的贡献点！

　　而这二十个弹药箱加起来，那可是足足七十五万贡献点！

　　更别说还有手雷和地雷这种范围性的杀伤武器！

　　如果大家能够保证精准度，那么这一次行动，就有足足百万贡献点入账。

　　到时候，让人开着这几辆大巴把弹药箱装上，剩下的人全部步行推进，将沿途的丧尸全部扫光，收获绝对超出想象。

　　而且，此刻他们已经休息得差不多了，就算有了异种丧尸出现，他们六个也能够将其解决。

　　同时解决的异能丧尸，还能用核心与叶琛换药剂，简直是再合适不过的买卖。

　　想到这里，江清六个人的眼中，当即浮现出一抹激动之色，不过，叶琛毕竟还在这里，所以他们很快又将这神色给压了下去。

　　叶琛看到他们的样子，同样不说什么，这就好比那些爱占便宜的消费者一样。

　　但他们哪里知道，当老板的，才是永远不会亏的那一方。

　　就像现在这样，对于叶琛而言，一个弹夹三十五发子弹，却仅仅只要三十合成币。

　　但是击杀一只丧尸，他却能获得十枚合成币，若是这群人真的百发百中，那么仅仅一个弹夹，他就净赚三百二的合成币。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第252章 分队伍免费阅读。https://xs.23sk.com 