    “谁？”

    沈天疑惑的声音从卧室内再度的响起。

    他是真的没有听清怨咒说的话，或者说是没有听懂。

    什么魔域麾下十二天魔？

    还怨咒！

    你们跟我拍中二漫画呐！

    “？？？”

    怨咒的动作僵硬片刻，脸上浮现羞怒之色。

    他以为沈天是在嘲讽自己。

    区区魔域的怨咒！

    老子都不认识！

    一股莫大的羞辱感在怨咒的心头升起，喝道：“死到临头还扔不下你的高傲！看我诅咒你而死。”

    轰...一条流转着无数黑色文字的大道规则从怨咒的体内迸发出来。

    黑色的文字在黑色的房间内，根本引不起半点的主意。

    “诅咒我？”

    沈天先是愣了下。

    他印象中诅咒可都是需要贴身的东西。

    至少要有个生辰八字吧！

    他在神牧世界这么多年，谁都不知道他的出生年月日。

    生辰八字是不可能的了！

    你要算！

    那算的是我前世的出生日期！

    还是我来到神牧世界的日期呢？

    若是前世，你连我前世都知道了，难道就不奇怪我穿越！

    应该是抓我研究的嘛！

    如此突然的情况下，沈天都不知道自己的脑子里想的怎么会是这些东西。

    或许是我对死亡更加的坦然了吧！

    沈天竟是开口反问道：“你不需要我的头发或者血液嘛？诅咒这么高级了？”

    “你...”

    怨咒终于明白了魔源为何从神牧回来，就气冲冲的想要带人找沈天。

    太欺负人了啊！

    我堂堂七十多道的魔！

    主修诅咒之道！

    你问我诅咒需要头发和血液？

    当我是什么啊！

    那些刚入诅咒之道的垃圾嘛？

    “好！我就让你看看我的诅咒是否需要头发和血液！”

    怨咒疯狂的施展着诅咒大道，密密麻麻的黑色文字从他的体内涌现出来。

    全部都向着沈天的身躯内融入进去！

    黑色文字纷纷占据着沈天的五脏六腑，散发着淡淡的黑气。

    这时，怨咒的嘴角露出得意的笑容来。

    诅咒之道！

    和气运有着异曲同工的妙处！

    只是气运缥缈，不似诅咒之道有迹可循。

    现在的怨咒只需要催动黑色文字，瞬间就可以给沈天的体内留下不可磨灭的道伤。

    足以打击沈天的实力！

    下刻，怨咒的身躯开始瓦解！

    血肉化作浓郁的力量，引动着沈天五脏六腑内的黑色文字。

    “你干嘛不说话了呢？”

    沈天身处黑暗中，不见人影也不见怨咒开口，问道：“你是不是走了？”

    他面对这位不速之客，还不敢去点灯。

    生怕对方不诅咒他，反而是打算用物理的方式干掉自己。

    毕竟，诅咒这玩意儿！

    沈天自认为还是有些了解。

    你没有我的头发和血肉，凭什么诅咒我？

    就凭你长着一张嘴？

    说的好像是我没有一样！

    所以，沈天只当这位不速之客是盗贼之类的人物。

    只是没有想到卧室内有人，打算借此来糊弄自己。

    “？？？”

    死到临头你还嘴硬！

    怨咒听了沈天的话，只当他是强弩之末了。

    毕竟，我的诅咒文字已经占据了你的五脏六腑！

    只等我用全身血肉的力量引发，你必然落得个重创的结果。

    现在跟我说话，肯定是再拖延时间！

    好解决我的诅咒文字！

    我能给你时间？

    怨咒的血肉全部瓦解，神魂开始溃散，喊道：“我已经诅咒了他，请将天蜈扔进来吧！”

    闻言，沈天直接打了个激灵！

    他不是发现自己被诅咒了。

    而是惊诧对方竟然还有同伙！

    这时要将同伙叫进来，物理解决我？

    有点慌！

    怎么办？

    沈天想着是否可以闷头往前冲，能不能有机会冲出去。

    但想到外面还有同伙，他的想法就熄灭了。

    这时，怨咒的神魂瓦解的差不多，凭借着最后的残魂，他引动了能够运用的所有的生机。

    直接将沈天体内所有的诅咒文字给激发。

    无尽的黑气从文字中升腾出来！

    直接让沈天的五脏六腑染黑！

    下一步，便是吞噬沈天的生机了！

    轰...突然，沈天的体内爆发出一道刺眼的白芒！

    一条粗壮的大道规则光柱在他的体内出现。

    这条大道极为的奇怪！

    没有玄奥的文字流转，也没有锁链的模样。

    就是一道光柱，看起来非常的平常。

    但散发着的强横的大道气息，却是毋庸置疑。

    “这是什么大道？”

    怨咒不解的看着突然升腾起来的大道光柱。

    他修炼的大道不多，但见过的大道绝非是少数。

    纵观他修行的近千万年的时光的见识中，都没有见过这种大道。

    不论是表现，还是大道的气息，都是见都没有见过。

    甚至连听闻都没有听闻过！

    正当怨咒好奇不解的皱着眉头研究的时候。

    大道光柱砰然涨大，而后又快速的缩回去了。

    只是这个过程中，有着一个文字从光柱内冲出来。

    “唯！”

    怨咒下意识的读出来这个文字，但他还不理解其中的含义。

    很快的，大道光柱又重复了之前涨大缩小的动作，同样有文字出现。

    总共只有四个字！

    怨咒低声念出来道：“唯物主义！这是什么大道！好生的奇怪！”

    旋即，他也懒得管了。

    大道是什么，不是他要操心的事情。

    目前重要的还是赶紧发动诅咒的力量。

    怨咒沉下心来，运用生机，专心的催动着黑色的文字。

    “怎么会这个样子？”

    突然，怨咒惊愕的暗道：“我的诅咒文字呢？我那么多的诅咒文字怎么不见了？”

    然后他就发现了！

    大道光柱内出现的‘唯物主义’四个字！

    竟是在快速的驱散着黑色文字内浮现的黑气。

    饶是黑色文字，都在被吞噬着。

    速度奇快！

    快的让怨咒都觉得咋舌。

    “我的诅咒文字消失了！”

    怨咒傻愣愣的喃喃道：“我还怎么诅咒他？”

    “你到底走了没有啊！”

    沉默的沈天按捺不住的开口问道：“你的同伴还进来不进来了？我没看到你的样子，你其实可以走了，我又不会抓你们。”

    “........”

    怨咒死前听到的就是这句话，让他更觉得羞辱了。

    不仅不怕我的怨咒！

    你还等着我的同伴进来！

    而且，什么叫你没看到我的样子？

    你什么境界，自己不清楚？

    神识探来就知道我的样子了！

    我都要死了，不至于再羞辱我一次吧！

    能不能做个人啊！

