    张扬笑道：“去靶场玩玩吧。”

    张扬在靶场打了几枪，又和查薇他们一起去玩卡丁车，来到卡丁车赛场的时候，远处几个人注意到了张扬，张扬也看清了那帮人，正是前晚被丽芙痛揍一顿开高尔夫gti的那几个。

    那几个人指着张扬道：“你给我站住！说你呢！”

    徐建国刚好这会儿没跟来，所以那帮人并不知道张扬是徐建国的朋友。

    张扬道：“有事吗？”

    为首一人向张扬身边看了看：“你拍得那洋婆子呢？”

    张扬道：“小子，说话积点口德，小心我削你啊！”

    江光亚认出那几个人都是徐建国的朋友，他上前道：“别闹啊，这位是张哥，徐老板的朋友。”

    徐建国闻讯赶来，远远怒喝道：“他妈干什么？惹我张扬哥，你们他妈都不要命了。”

    几个人被他呵斥的面面相觑，徐建国在这帮小朋友里还是很有些威信的，他一出现，自然是打不起来了。

    张扬被这么一搅合，自然也失去了玩卡丁车的兴趣，几个人回到休息室，江光亚好奇道：“怎么了？你跟他们有什么事情？”

    张扬道：“没什么事，就是在大街上发生了点摩擦。”

    徐建国随后就进来了，他笑道：“我还当什么大事，张扬哥，原来你还有位外国女朋友啊。”

    查薇意味深长地看着张扬。

    张大官人道：“五湖四海皆兄弟，普天下的无产阶级都是亲人。”

    徐建国乐道：“得。刚才那几个都是我请来的车手，我把他们骂了一通，他们知道你是谁之后，吓得魂都飞了。放心吧张哥，以后他们不敢麻烦你。”

    张扬道：“本来就没什么大事，只是误会罢了。”

    徐建国道：“怪我平时对他们管教不严，这些人太自由散漫。”

    一位女兵过来向徐建国报告说：“首长，今晚的篝火晚会准备好了，您要不要去检阅一下。”

    徐建国道：“不用检阅。”他向张扬道：“张扬哥，晚上一起玩啊。”

    张扬看了看时间道：“不了，我今儿有事。过来就是看看，反正我也不急着走，过两天我约你哥他们一起过来。”

    江光亚听说张扬这就要走，也有些失望道：“张哥。这才到啊，你怎么就要走啊？”

    张扬笑道：“我真有事儿。”

    查薇道：“人家是公职人员，来京城是为了出差，又不是专门为了玩儿，哪能跟你们这帮无所事事的毛孩子一样。”

    徐建国道：“薇姐。你不厚道啊，咱们都是同龄人，怎么能这么说我们呢。”

    查薇笑道：“你们玩吧，我也不陪你们在这儿忆苦思甜了。现代社会五光十色的多好啊，非得窝在这里回到解放前。我看你们都是闲得。”

    徐建国道：“代沟，跟你绝对有代沟。”

    江光亚认同地点了点头。

    张扬和查薇一起走了。

    徐建国把他们送到门外。他向江光亚道：“张扬哥是个风流情种啊，我看薇姐也危险。”

    江光亚笑道：“你别胡说。”

    徐建国道：“这时代啊，旱的旱死涝的涝死，我说，邪了嗳，他们咋就有这么大的吸引力？”

    江光亚道：“我听说你哥又换女朋友了？”

    徐建国道：“我不知道，反正我也记不清楚，我懒得问。”

    张扬开着江光亚的宝马车把查薇送到家门口，临行前查薇拿出一个首饰盒，从中取出了一个翡翠观音，给张扬戴在脖子上。

    张大官人道：“查薇啊，我是一国家干部，不能随便收人家东西。”

    查薇瞪了他一眼道：“爱要不要，别给脸不要脸啊！”

    张扬笑了笑道：“我就是觉得这东西贵重，我又没啥给你的，真的，这样下去，我除了以身相报还是以身相报了。”

    查薇道：“收起你的以身相报，你除了想占便宜，就没想过其他的事情。”

    张扬嘿嘿笑了起来。

    查薇道：“今天走得这么急是不是还有安排啊？”

    张扬道：“没什么安排，就是觉得那里挺闹的，可能我真的老了，跟这些年轻人在一起有代沟了。”

    查薇道：“有代沟的是我，你也跟个毛孩子似的。”

    张扬盯着她胸口道：“你沟倒是挺深的，不过不是代沟。”

    查薇一张俏脸羞得通红，小声骂道：“不要脸是不是？你可是个有家室的人了，居然跟一个单纯的女孩子说这种流氓话。”

    张大官人道：“我最近对心理学发生了浓厚的兴趣。”

    查薇道：“我说东你说西，什么心理学？”

    “研究从少女到少妇的心理变化，这门学问真是精深。”

    查薇道：“张扬啊张扬，你说的再冠冕堂皇也掩饰不了你是一个流氓的事实。”

    张大官人道：“你真了解我，透过我表象看到我的实质，在你面前，我穿衣服都跟**裸似的。”他忽然停下说话，因为他看到，一辆黑色奥迪车在他们的对面停下，查薇的父亲，中组部副部长查晋南从车上下来。

    查晋南认识江光亚的这辆宝马车，以为是江光亚送女儿回来，微笑着走了过去。查薇看到父亲来了，赶紧推开车门走了下去，叫了声爸。

    张扬也不好意思坐在车内，从另外一侧下了车，很礼貌地招呼道：“查部长，您好！”

    查晋南这才发现开车的是张扬，并非江光亚，他笑了笑道：“我还以为是光亚送你回来。”

    张扬道：“他把车借给我用了，我刚好顺路将查薇送回来。”

    张扬正酝酿着用何种方式告辞的时候。查晋南道：“张扬，来了就到家里坐坐吧。”

    中组部副部长的邀请，张大官人可不敢拒绝，查薇朝他使了个眼色。张扬老老实实跟着他们走入了查家。

    查薇的母亲洪雪宁是空政的著名歌唱家，不过她现在基本上已经退居幕后，夫妻两人总有一个人的事业需要牺牲，洪雪宁长得很年轻，四十多岁的人，看起来也就是三十多岁的样子，和查薇在一起更像是姐妹。

    查晋南也非常的温和，微笑邀请张扬坐下。

    别看张扬平时跟查薇开玩笑惯了。可是到了她家里，在她父母面前还是非常拘谨的。

    洪雪宁是个生活上崇尚西化的人，给张扬送上了一杯热腾腾的咖啡。张大官人赶紧站起身来双手接过：“谢谢阿姨！”

    洪雪宁笑道：“别客气，来到这里跟自己家一样。平时我们在小薇面前也没有什么架子。”

    查晋南笑道：“那是，就是因为太没架子所以把她惯得那么任性。”

    查薇道：“爸，哪有在外人面前说自己女儿坏话的？真是讨厌。”

    查晋南也接过一杯咖啡，喝了一口品味了一下，向张扬道：“张扬。晚上留下来吃饭吧。”

    张扬道：“不了，我还有事儿。”

    查薇望着张扬的目光中明显充满了不高兴。

    洪雪宁道：“张扬，你查叔叔轻易不留别人在家里吃饭的，你可不能拒绝哦！”

    张扬道：“那……那我就叨扰了。”

    查晋南笑道：“现在的孩子都这么客气了？”

    查薇听到张扬愿意留下吃饭。顿时笑逐颜开。洪雪宁起身去准备晚餐，查薇也过去帮忙。

    张扬跟查晋南单独相处非常的不自在。他总觉得查晋南不会平白无故的把自己留下，难道查晋南对他和查薇交往不爽？想借着这次的机会敲打自己一下？

    一个人的忐忑多源自于心虚。

    查晋南问起的却不是关于女儿的问题。他轻声道：“张扬，我听说昨天你陪乔老和周老去了绿荫谷。”

    张扬听到他这样问，忽然意识到，查晋南留自己吃饭，并非是为私而是为公，确切地说不是为了家事而是为了政事。张扬暗忖，查晋南既然有此一问，证明他已经了解了这件事，自己似乎没有隐瞒的必要。张扬点了点头道：“是！”

    查晋南道：“是不是发生了一些麻烦？”

    张扬道：“也算不上什么麻烦，只是一些误会。”

    查晋南笑道：“外面关于这件事传得很盛，我听说乔老的司机还被打了一顿。”

    张扬笑道：“所以说流言可畏，根本没这种事。”

    查晋南对张扬的这个回答表示满意，微笑着点了点头。此时家里的电话响了，查薇跑过来接了电话，然后向父亲道：“爸，您电话，谢伯伯的。”

    打来这个电话的却是津海市市长谢坤成，自从那天在绿荫谷冲撞了乔老和周老之后，谢坤成就处于惶恐不安之中，本来他出任津海市市委书记的事情已经确定下来了，但是这件事发生之后，谢坤成就觉得有些不妙，他和查晋南相交莫逆，所以想通过查晋南打听一下自己任职方面的事情会不会有什么变数。

    查晋南拿着无绳电话来到了外面，轻声道：“老谢，这件事恐怕有些变数。”

    谢坤成道：“怎么讲？”

    查晋南道：“事情可能真的像你所说的那样，但是有位老爷子想借着这件事做文章。”

    谢坤成道：“我也没想到这件事就这么巧。”

    查晋南道：“不是你没想到，天下间本来就没有那么巧的事情。”他停顿了一下又道：“关于津海市未来领导的问题，你并不是唯一的考察对象。”

    谢坤成道：“还有谁？”

    查晋南犹豫了一下，终于还是说道：“乔部长。”(您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

