    “狼群…”

    江小川第一反应就知道这是来了狼群了。看来这里还是挺危险的啊。

    他倒是没有害怕，反正有空间在手。

    只是想到以后在这里种东西就麻烦了。而且还得解释自己怎么安全到达这里的。

    “要不全弄死？”

    想了还是算了，太多了。

    都弄到空间里也麻烦。大坑只有一个，杀也要杀半天。

    没再理会，闪身进入空间。

    等狼走了再出去吧。

    看着之前种下的红薯已经长出很长的藤蔓。可以剪一些出来扦插了。

    于是便开始将红薯藤，一节一节的剪开。估计是因为空间的原因，红薯藤长的很茂盛。

    忙活的半天，才栽了十亩地。

    感觉肚子有点饿了，便放下手中的红薯秧。

    想到红薯杆放点油吃起来很好吃。于是摘了一些准备一会做菜用。

    之前抓到的那些成年野鸡，挑公的宰了2只，母鸡倒是没有动。

    因为他发现这些大母鸡又开始生蛋了。

    处理了一只，用砂锅做了一锅汤。

    另外一只自然用来红烧。

    看着野鸡群里那些刚刚下的鸡蛋。便去弄了点之前种的韭菜。

    野鸡蛋炒韭菜。

    肉特地多做点，省的晚上再做了，而且杨月梅知道自己回来，昨晚就没有过来，今晚应该会来。

    清炒红薯叶，鸡汤，红烧鸡，韭菜炒野鸡蛋。

    配上一碗热乎乎的大米饭。

    这没有污染的菜，吃起来还真香。

    收拾好以后，他便出了空间。

    江小川皱着眉头看着眼前的一幕，此时狼群还没有离去。

    “真有耐心，这至少有一个小时了吧。”

    看来只能一劳永逸了。

    看着远处一头巨大的灰狼，确切的说不应该叫灰狼了，一身银白色的皮毛在阳光下有点耀眼。

    这肯定是头狼，也就是狼王。

    江小川向着对方跑去。

    一路上有其他的狼向着他跑去，但是都被他用意念轻轻的推了开来。

    一马平川的来到头狼附近，这头狼也没有害怕，向着江小川扑了过去。

    江小川心中一喜，“来的好，就怕你跑了。”

    “嗖……”

    狼王还没靠近他，便被收进了空间。

    而江小川也跟了进来。

    狼王感觉突然眼睛一花，自己面前的那个猎物不见了。

    而自己也来到了一个陌生的地方。

    正茫然着，见江小川突然出现，心中一喜，立马向着对方扑了上去。

    刚刚进来的江小川见对方的动作，轻蔑一笑，“进来了还有你嚣张的份？”

    自己在空间里的意念，岂能是在外界能比的，虽然做不到无所不能，但是对付一只狼还是可以的。

    杀了？

    没用的，没了一只狼王，还会有另外一只狼王的出现。

    收服？

    扯淡呢，你以为白眼狼这个词怎么来的，养不熟的。

    那只有一个办法了。

    怕…

    让对方害怕，害怕到恐惧。

    这样自己以后来了，都不用动手，对方都得夹着尾巴做狼。

    对于动物来说，怎样才能让它恐惧。

    打呗…

    没有问题是打一顿解决不了的，不行就两顿。

    左右看看一下，一招手，空间里的一根婴儿小手臂粗的木头。飞到他的手里。

    意念松开了被压制的狼王。

    狼王见状一喜，又是猛的向着他扑来。

    停。

    就在狼王扑到他的面前时，他意念一动，狼王便一动不动。

    江小川一棍子敲在了对方的腰上。

    “呜呜…”

    铜头铁骨豆腐腰，说的就是狼的腰是最脆弱的。

    狼王被打的龇着牙，对着江小川嘶吼着。

    江小川退后了一步，又重新放了它。

    狼王见自己身上没有了压力。想起了刚刚的疼痛，又朝着江小川冲了过去。

    结果可想而知。

    反复几次后，江小川将对方放开的时候。

    狼王居然跑了。

    你狼王的尊严呢？

    于是又出现江小川追上去一顿打，打完了又将它放掉。

    周而复始。

    直到江小川放了对方，狼王也不再跑了。

    没办法，跑也跑不掉，认命了。

    而且江小川虽然已经控制着不将它打死。但是这么多棍子下来。它也受了不轻的伤。

    江小川见状，轻轻一笑，取了一碗泉水。

    这泉水可以解除身体的疲惫，又能让自己长力气。缓解一下它的伤应该没有问题。

    放在对方嘴边，然后放开的压制。

    狼王闻了一下碗里的水，它很想喝进去。

    但是没有喝，而是对着他龇了一下牙，不过并没有再向他扑去。

    江小川用棍子示意了一下，对方喝水。

    示意了几次，见对方没有反应，他又举起了棍子作势要打。

    狼王见状，立马用舌头舔了一下碗。然后迅速的将一碗水喝完。

    休息了一会，狼王恢复了体力，身上的伤好像也好了很多。

    此时只是远远的盯着江小川。

    江小川见状也没管它，将对方放出了空间，自己也跟着出来了。

    狼王刚刚出现在外面，就感觉回到了自己熟悉的地方。

    转头看着江小川又扑了上去。

    “吆喝，这都不怕？”

    随后江小川将对方收入空间，又是一顿毒打。

    当狼王再次被放出来的时候，它嘶吼一声。夹着尾巴，向着来的方向跑去。

    狼王走了，剩下的狼群也都跟着散去了。

    江小川见状，轻笑了一下：“我还真以为你真不怕呢。”

    至于狼王受伤回去，会不会被别的狼干掉。

    这个他倒是不担心，之前他又给了对方一碗泉水，对方只会变的更加强大。

    再说了，死了就死了，换一只接着打。

    不再管狼的事，江小川打量了一下四周。

    他考量了一下，要不要在这里做种植地，还得到时候看情况。反正也不急，明年三四月份才开始种呢。

    不过他也没有离开，而是在这里砍了一批小树，准备弄进空间里把围栏重新弄一下。

    砍了一些木棍，见天色不早，便没有继续弄。剩下的等过几天慢慢来弄。

    回到家他将饭菜拿了出来热了一下。

    蔬菜在空间里没弄多少，都吃完了。

    又重新炒了一份。

    等了没多久，江小河的声音便从外面传了进来。

    “哥……我回来了，有没有做饭啊？我都饿死了。”

    江小河蹦蹦跳跳的推开了房门。

    躺在床上，对着大呼小叫的江小河没好气的说道：“行了，别叫唤了…在桌上呢，自己吃去。别吃完了，记得给你娘留一点。”

    “好嘞…哥……”

