    熟悉的河岸和森林，陈元卷起裤腿，走到河水中。

    不过这次陈元可没心情玩水，他来这里的目的是为了再找一颗珍珠。

    沿河直上，陈元全程都聚精会神的凝视着每一块石头缝隙，不放过任何一点痕迹，只要是个蚌壳，都会掰开查看。

    只可惜这一次，陈元没有上次那么好的运气，足足半个多小时过去，却颗粒无收。

    毕竟上一次能捡到那颗珍珠本来就是走了大运！

    陈元抬头看了眼炎炎烈日，暗自叹气，看来自己的运气也到头了。

    就在陈元打算放弃的时候，阳光却突然在河面上反射出了一道刺眼的闪耀，让他捕捉到了河岸角落的一堆石块。

    透过缝隙，一块苍白的色彩显得格格不入，吸引着陈元立刻走了过去，扒开了上面的石头。

    一只苍白的大蚌！

    蚌壳上的纹路层层叠叠，一圈接着一圈，诉说着这只大蚌的年龄。

    陈元吞咽着口水，用手头的木片撬开了蚌壳的缝隙，只是轻轻一压，大蚌整个便主动打开。

    在肥厚的蚌肉中，一颗深邃的珍珠正在阳光下散发着耀眼的光泽，个头比之前那颗更为饱满硕大。

    更关键的是，这颗珍珠的色彩和陈元印象中完全不同，不再是白皙剔透，而仿佛是被深邃的黑暗包裹住的光点一般。

    凝视着黑珍珠，陈元惊喜不已，连忙拿出手机，毫不犹豫的拨打万金堂执行经理徐慧的电话……

    陇峡县城，万金堂分店办公室内，执行经理徐慧正沉着脸站在办公桌对面。

    而一个打扮精致，甚至显得有些油腻的中年男人则坐在原属于徐慧的椅子上，面带不屑的审视着周围的一切。

    “徐慧，你作为万金堂最年轻的执行经理，又是宝石鉴定专家，本部那边一直都对你寄予厚望。”

    中年男人将视线转向了徐慧：“可我来这里视察之后，结果却让我大失所望！”

    徐慧低着头忍耐着不满：“专员，我自认为我已经尽可能的完善了我的工作，陇峡县分店这边的业绩本部那边也有账目......”

    专员直接打断了徐慧的汇报：“我要听的不是这些肤浅的东西，你难道不知道珠宝行业的核心是什么吗？”

    “珍品！普通的珠宝要多少有多少，都是量产货，我们万金堂之所以能走到今天，纯粹是因为我们有发掘珍品的本事！”

    “可我在你这里完全没看到任何可以称得上是珍品的珠宝，一件也没有！”

    徐慧沉默了。

    因为这点她确实无法反驳，陇峡县不是什么富裕之地，更没有贵金属矿产，她就算想发掘，在本地也没有渠道。

    随后徐慧想起了陈元的那颗珍珠，当时要是真能把那颗珍珠买下来，或许现在她也用不着挨骂了。

    见徐慧没有回话，专员冷哼一声：“你可以下去了，记住，过一阵子我会继续来这里视察，到时候你最好能找到一件合适的珍品作为镇店之宝！”

    徐慧出门后才叹了口气，本部那边派过来视察的高管总是这么蛮横无理，关键是时间这么紧凑，她该怎么去找到珍品珠宝？

    她犹豫的想到了陈元，要不再去想想办法，从他手里把那颗珍珠买下来？

    结果就在她掏出手机的时候，正好响起了来电铃声。

    接通后，那边传过来的声音让徐慧吓了一跳。

    “喂？徐经理吗，我们上次在饭店见过面，你还有印象吧？”

    徐慧惊喜不已，立刻回答：“当然有印象！陈先生，你是改变主意了吗？”

    “差不多吧，我手里现在正好有东西想卖出去，不知道你感不感兴趣。”

    对于徐慧来说，陈元的提议完全是雪中送炭：“我感兴趣！请问您现在在哪？把地址告诉我，我这就赶过去！”

    挂断电话后，徐慧立刻驱车前往落雨村。

    ......

    半个多小时后，徐慧已经按照地址上的指引来到了那座后山，让她意外的是，陈元正一个人坐在河岸边上，卷着裤腿，仿佛正在歇凉。

    “我还是第一次在这种环境里做珠宝交易。”

    徐慧一边惊讶的说道，一边打量着周围的风景：“不过不得不说，这里简直就像是世外桃源一样。”

    陈元淡然的笑了笑：“毕竟是能产出这种珍宝的地方，徐经理，看看吧。”

    陈元将手中的黑珍珠扔给了徐慧，徐慧小心翼翼的接住，呵护在手心里，差点吓出了一身冷汗。

    一开始她还以为会被陈元这么随意对待的东西大概宝贵不到哪里去，结果当她看清手头那颗珍珠的色彩时，整张脸的表情顿时都凝固了起来。

    “这是......黑珍珠？！”

    徐慧惊讶道。

    自然环境下的黑珍珠极为罕见，几乎几百颗珍珠中才有几率出现一颗，而且大多数黑珍珠大多色泽不纯，像这颗一般通体漆黑，却又不掩光亮的珍珠简直是世间罕有！

    最最关键的是，这颗珍珠的个头实在是大的吓人！

    就这短短的十多秒，她作为职业珠宝行业人的三观已经被震惊洗刷了几遍。

    “陈先生，这颗黑珍珠您是在哪里找到的？”

    回过神来之后，徐慧立刻追问，而陈元则笑而不语的看着面前的小河。

    “从哪来的不重要，如果我把这颗珍珠卖给你的话，你开价多少？”

    徐慧思索片刻，道：“我可以很负责任的告诉您，这颗黑珍珠绝对是珍品中的珍品，不管是色泽还是个头，都不是一般的黑珍珠可比的。”

    “我给您的估价是在三百万到三百二十五万之间起伏，如果需要更具体一些的价格，那还要请专业的珠宝行会鉴定公示。”

    陈元表面上没什么反应，但他心里已经完全乐开了花。

    自己只花半个多小时，就挣了三百多万？

