    赫连寒夜就这样大喇喇的，一点没有遮掩的意思。

    也不知道这些人到底认不认识他。

    为首的男人目光在她的脸上逡巡，她更害怕了，心里发毛。

    身体小幅度地发抖，身子在她没察觉的时候，更加贴近了身边的男人。

    赫连寒夜的眼底忍不住涌上了几分笑意，抬眼漫不经心地从那个“老大”身上扫过去。

    “行了，看什么看！跟八辈子没见过女人似的！”

    那个老大浑身一颤，像是才醒过神来，直接抬手照着说话的男人头上给了一巴掌：“咱们是有正经事儿，不是让你来泡妞的！”

    说话的男人捂着头，赔笑道：“我也没要泡妞啊，这不是就说两句吗？”

    “耽误了正经事，让那个小子跑了，有你好受的！”

    “老大”瞪了他一眼，嘴上骂了两句，才拿着钢管敲了敲手心：“喂，看没看到一个穿着白西装的男人？”

    白西装？

    想到桌子底下的那件外套，阮未思的心提了起来。

    不着痕迹地悄悄挪动一下姿势，确认自己把桌底挡住，才结结巴巴地道：“没，没看到。我跟我男朋友在这里吃饭，没有第三个人出现过。”

    “妈的，不要让那个小子跑了！”

    那个老大又骂了一声，气恼道：“要是让他带着东西跑了，咱们都吃不了兜着走。行了，接着去追！”

    就像来时一样突然，他们一群人又呼啦啦地全都离开。

    甚至走在最后的一个人，还体贴地把包间门给关上了。

    虽然是大力甩上的。

    阮未思颤了颤，这才长长地出了一口气。

    紧绷的身体放松，她忍不住翘起嘴角笑了起来：“还好没有被发现……那些人为什么要追你？”

    “因为我拿了他们一点东西。”

    赫连寒夜的眼眸颜色很浅，是淡淡的琥珀色，一打眼看过去，跟他这个人似的邪气凛然。

    阮未思楞了一下，莫名有些不敢直视。

    她这才发现自己还坐在他的腿上，才刚消退热度的脸蛋又开始发烫，动了动：“他们人都已经走了，你，你放我下去呀……”

    “别急。”

    赫连寒夜低低地笑了一声，眼神却有点冷。

    他想，真是要命了。

    她这青涩的反应，总是能很好地取悦他，他已经很久没有这么高兴了。

    明知道她是个表里不一的女人，还是对她充满了兴趣，忍不住就想逗她一下。

    他不仅没有放开她，反而进一步将她搂紧，邪笑道：“别乱动，再乱动发生什么，我可不负责任。”

    “什么……你！”

    阮未思愣了下，才终于反应过来，忍不住瞪大眼睛，脸却更红了。

    尤其，因为她刚才的挣扎，这会儿整个人被他死死地搂住，紧贴在他的怀里。

    轻易地就能感受到他的反应。

    这……

    她脸颊烧热，忍不住唾了一口，小声道：“下流。”

    “我还没做什么呢，就开始骂我下流了？”

    挑起一边嘴角，赫连寒夜忍不住笑道：“那我真该做点什么，省得白挨你一顿骂。”

    “你这个人怎么能这样？！”

    阮未思又气又羞又恼。

    心中还隐晦升起一点得意。

    看，就算她现在全网黑又怎么样？

    还不是有这样俊美的男人，对她动心不已。

    “我只是说说，又没有真的做什么。”

    赫连寒夜整个人放松地靠在餐桌边缘上，脸上的表情有些懒洋洋的。

    像是逗弄家里的猫，他故意笑道：“还是说，其实你在期待着我做什么？”

    “我才没有，你不要胡说！”

    阮未思猛地站起身，跺了跺脚，口不择言地道：“我已经有男朋友了，你注意一点。”

    她这话一出，就看到如同休憩中的狂狮的男人，脸色倏然一变。

    那双显得有些刻薄冷情，带着点儿无机质危险的琥珀色瞳孔盯着她，透着点让人心惊胆战的意味。

    有男朋友了？

    是说那个即将跟伍氏大小姐订婚的顾钊，还是那个已经跟樊家大小姐订婚的程珉？

    这两个男人有什么好？

    都等着靠岳家上位的小白脸，一点本事没有还妄图靠女人。

    她喜欢这样的人，有什么必要？

    尤其是顾钊，简直像是还没断奶的孩子，现在还在顾老爷子的手底下讨生活，甚至被一个女人压在头上。

    这样的人，也配让她喜欢？

    还不如他呢！

    起码他独当一面，又是单身。

    越想越觉得愤怒，赫连寒夜站起身，捏住她的下巴：“你有男朋友了，所以呢？你要我注意什么？”

    “你有男朋友，还不是跟我吻得难舍难分？”

    他邪气四溢地笑了起来，问她：“我技术好不好？想不想再让我亲你一回？”

