    “没事……”

    挣扎着站起身来，张悬只觉得浑身酸软。

    他居然让丘吾古圣这样的超级强者拜师……幸好没被其他人发现，不然，光吴师等人就有可能将自己活活揍死。

    “我刚才感应到这里似乎出现了一个厉害的残魂，蕴含着上古气息，才离开众人过来，没想到，一来到就不见了，原来是丘吾古圣……他的行者无疆，你已经学会了？”

    洛若曦问道。

    “我还没学……”张悬摇头。

    “没学？也对，我看过相关记载，这套身法，名气很大，对肉身和真气要求极高，不是一朝一夕就能完成的，你不用着急……”

    见他失魂落魄，还以为是没学成身法而内疚，洛若曦安慰。

    “嗯！”知道这件事没办法解释，张悬只好苦笑着点了点头。

    “这套身法，名师大陆足可以排到前三，以后就算修炼，也要小心使用，不然，被有心人发现，麻烦不少！”洛若曦接着道。

    虽然名师讲究规矩，但级别太高，也会让人动心。

    就像现在的张悬，年纪轻轻实力如此厉害，不是没人觊觎，而是“杨师”和名师堂的震慑！

    要不是“杨师”出现过几次，所有人都知道，他拥有一个可怕的老师，肯定早就被人围攻，当成小白鼠研究了。

    行者无疆的身法也是如此。

    太过强大，又牵扯到了丘吾古圣的传承，一旦消息泄露，名师顾忌身份，不敢硬抢，一些散修，特殊职业就极有可能不管不顾了，这也一直是他想低调的原因。

    一切小心为好。

    “多谢提醒！我会注意的……”张悬点了点头。

    “嗯，丘吾古圣既然能出来一次，后面肯定还会有他的身影，咱们快去找吴师他们吧，别等你说的那位石叶王再次出现，就麻烦了……”

    见他精神不振，洛若曦笑了笑。

    “对，后面还会出现……走！”

    张悬正为之前说话鲁莽愧疚，听到丘吾古圣后面还可能出现，顿时松了口气。

    也对，刚才遇到的只是一个残魂罢了，后面肯定还会有，大不了过一会道歉便是。

    当务之急不是纠结这些事情，而是继续进入，寻找老院长，破坏异灵族人的举动，否则，一旦让他们得逞什么阴谋，就真就更对不起这位古圣了。

    没做太多停留，二人笔直向雷霆的方向飞去。

    轰隆隆！

    还没来到跟前，就听到雷鸣暴虐，剧烈的轰鸣，似乎将天地都要撕碎。

    瞳孔一缩，张悬脸色一紧。

    刚才他来的时候，雷霆虽然也很狂暴，可和现在比，还是差了好大一截。

    如果说之前只是小雨，而现在绝对是瓢泼大雨，根本不在同一个级别上。

    无数雷电，不停攻击着地面，密密麻麻，将眼前炸得一片焦黑，之前完整的区域，变得和地狱一般，让人望而却步。

    “发生了什么事？怎么突然变得如此狂暴？”

    眼中满是着急。

    吴师等人的伤势还没彻底恢复，雷霆突然变得如此凶猛，极有可能遇到危险！

    到底发生了什么事，让原本平稳的雷霆之海，变成这个样子？

    “怎么进去……”紧接着皱眉。

    雷电稀少，借助巫魂，还可以躲避，现在这么多，将四周都淹没，就算身法再好，反应再快，也躲不开，避不过……人都没进去，就会被轰击成渣了，如何救人？

    “雷霆太过密集，硬闯的话，肯定不行……”

    洛若曦也秀眉蹙起，似乎短时间内也想不到办法。

    “你先到千蚁蜂巢，我想办法试试……”停顿了一会，张悬看向女孩。

    千蚁蜂巢是和她一起，让蜂母吞噬的封圣台折叠空间而形成的，因此，在女孩面前不算什么秘密。

    “好！”

    迟疑了一下，女孩点点头：“你也要小心！”

    “嗯！”让女孩进入其中，张悬故技重施，再次巫魂离体，一咬牙飞了进去。

    如此狂暴的雷电，直接进入，就算肉身达到了圣器级别，同样会被劈成肉泥，还是巫魂进去最好。

    魂魄无形无质，被雷电袭击，危险性也会降低不少。

    轰隆！

    刚一进入，就看到数道雷电立刻从天上劈了下来，落在身上，全身一阵僵直，刺骨的疼痛宛如要将他活剐一般。

    “好疼……”

    忍不住咬牙，觉得灵魂都要崩溃。

    幸亏他修炼的是天道功法，灵魂没有阴寒属性，否则，这一下就已经溃散了。

    即便如此，依旧感觉到如同有无数钢针扎在身上，像是受到了千刀万剐之刑，随时都会承受不住当场昏过去。

    “太疼了，可能坚持不到来到吴师等人跟前，就可能会活活疼晕过去……”

    身体轻颤，张悬面容难看。

    一路修炼，他的意志力很是坚强，可面对如此剧烈的疼痛，依旧感到坚持不住，随时都会昏厥。

    这里距离吴师等人所在的古城，还有很远的距离，一直承受的话，肯定坚持不住。

    “坚持不住也要坚持，巫魂都承受不住，我怕吴师等人更难应付……”

    眉毛扬起。

    魂魄都如此难以承受，吴师等人身处雷电中心，肯定更加危险，必须尽快将其救出来再说。

    咬牙坚持，继续向前。

    噼里啪啦！

    巫魂虽然无形无质，但空中的雷电实在太密了，毫无差别的攻击，只要进入其中，就难以逃脱，才走了不到一百米，身上就被皮中最少四、五百下了。

    精神萎靡，剧痛下，张悬一阵阵眩晕，正打算放弃，先退出去再说，突然看到了什么，瞳孔一缩。

    “这、这……”

    剧烈的激动下，巫魂似乎都有些承受不住，快要崩溃。

    “先天胎毒，居然畏惧这些雷霆之力，聚拢在一处……”

    急忙向魂体内看去，拳头不由自主的捏紧。

    之前体内嚣张不可一世的先天胎毒，此刻正堆在一起，好像害怕身上滚动的雷电之力，躲在一个角落，瑟瑟发抖，一动都不敢动。

    和魏如烟灵魂交融，让他的灵魂，形成了先天毒魂体，对这道毒气，有了极大压制，短时间内不敢为恶……不过，也只是暂时的，只要等待时机，同样会偷袭而出。

    但……此刻，这些胎毒，竟然吓得堆在一起，既然它对雷电如此畏惧，是不是可以借助雷霆，将之彻底消灭？

    真能成功的话，就算解决隐患，一劳永逸，再不用担惊受怕了。

    “既然你害怕雷霆，那我就吸收雷霆……”

    想到这，强忍住脑中的眩晕，张悬一咬牙盘膝坐了下来。

    之前，尽力躲避雷电，防止落在身上，而现在，主动开始吸收。

    “熔岩的热量能够吸收，雷电肯定也行……”

    熔岩中的热量可以进入魂体，淬炼巫魂，雷电或许也能完成……

    精神集中，巫魂体内的穴道全部打开，天道巫魂的修炼法诀，运转开来。

    虽然没有半圣级别的修炼法诀，但是他运转化凡九重的巫魂功法，借助外力依旧可以淬炼力量，让魂体变得更加凝实、厚重。

    滋滋滋滋！

    被他一吸收，雷电之力立刻像小蛇一样，爬满全身，之前只是针刺的疼痛，而现在就好像被直接扔进了油锅，全身上下，没有一处不疼的！

    “啊……”

    一声长嘶，感觉整个人都要撕裂。

    换做其他人，肯定已经无法承受了，但张悬修炼天道法诀，无论肉身还是灵魂，都自带一股天道的韵味，再加上心境超然，就算疼痛，依旧没晕过去。

    咯吱！咯吱！

    小蛇一般的雷电，沿着经脉游走了一圈，按照功法运转了一个小周天，尽管疼痛的随时都会死去，张悬却惊喜的发现，不光先天胎毒变得更加畏惧，魂体再次缩小了一圈。

    已经缩小到了八米范围的魂体，只运行了一个小周天，就缩小了十公分左右，达到了七米九。

    不仅如此，吸收了雷电之力后，对雷电的抗拒性也增强了不少，之前刺骨难以忍受的疼痛，现在似乎也能忍受得住了。

    “继续！”

    知道磨刀不误砍柴工，就算想救吴师等人，无法抗拒雷电的话，还没来到跟前，自己就先晕了，更无法救人，张悬不再着急，继续盘膝坐在原地。

    呼呼呼！

    空中汹涌的雷电，不停进入魂魄，让魂体变得更加凝实。

    刚开始还承受不住，伴随吸收的越多，力量越强，雷电的刺痛感也就越来越轻了。

    轰隆！

    不知过了多久，魂体再次轰鸣，从半圣晋级到了从圣级别，高度也从八米变成了七米大小。

    “先去救人……”

    知道魂力晋级，空中的雷电，已经无法让其昏迷了，张悬这才松了口气，急忙站起身来，继续向前飞去。

    尽管继续修炼，巫魂会变得更加强大，但救人要紧，修炼的时间太长，怕就算赶过去，人已经死了。

    无惧雷霆巨力，张悬速度极快，数十个呼吸后，就来到之前吴师等人所待的地方，看了一眼禁不住皱起眉头。

    只见原地一片狼藉，之前盘膝坐在这里养伤的吴师等人，居然都不见了，好像凭空消失。

    “难道……那个石叶王回来过了？”

    面容一沉。

