    林天佑认为这一定是先祖古神故意的。

    他现在精神充沛，正好对付接下来的星辰之力。

    结果先祖古神却说没那么快进攻。

    这分明就是想把他最佳的状态等没掉了，才来进攻，真是无耻的很！

    心里很气，但却没办法。

    林天佑再次躺在地上，双手枕着脑袋，目光无聊的盯着虚空之上。

    接下来的星辰之力，将是第六颗星辰所化。

    威力一定不小。

    该用什么力量来对抗，这是一个问题。

    幽冥之力虽然得到了补充，但想必星辰之力也会做出应对之法。

    说不定，幽冥之力反而没有之前的效果好。

    如果想全胜，看样子还得换一个对方不知道的力量来应付。

    那么现在他还没有暴露的力量有两个。

    一个是完美五行之力，一个则是真神之力。

    真神之力毫无疑问，肯定是用来对付最后一颗星辰。

    现在能用的，便是完美五行之力了。

    这也是一股非常恐怖的力量。

    林天佑为了得到完美五行之力，也是付出了不小的代价！

    是时候见见真章了！

    时间一点一点的过去，林天佑已经休息了快一个小时，虚空之上的星辰却没有半点动静，这让喜欢速战速决的林天佑非常的烦躁。

    他的脸上表情能看出明显的不爽。

    “这准帝王实力强是强，但还是沉不住气，只是等了一个小时，他就如此的焦虑，这一点或许会成为他以后的致命弱点！”

    先祖古神喃喃自语的说道。

    他身为先祖古神，明白第六颗星辰的战略。

    估计是看到林天佑补充了太多的力量，正处于极度的亢奋当中。

    如果与处在亢奋当中的林天佑对抗，肯定占不到便宜，说不定又会被直接打败。

    星辰之力们也是有尊严的，不允许别人如此轻易就将他们百分之分百的全部吸收。

    所以，当敌人处在战意盎然的时候，就要避其锋芒，所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，第六星辰就是想用时间拖到林天佑的战意消退，这样再行攻击的话，林天佑势必不能全胜！

    事实上，第六星辰的做法已经起到了效果。

    等了一个小时的林天佑，此刻心情非常的烦躁。

    已经不像之前那样的亢奋，而且急躁的想骂人。

    他坐了起来，不停的在抖腿。

    又过了十分钟，他连坐都坐不下来了，直接站起身来，对着虚空之上的星辰破口大骂，“你娘的，要打就快点打，别拖延时间，本少没时间在这里跟你耗费！”

    “他急了！”

    先祖古神听到林天佑的骂声，不由的摇头叹气。

    果然还是太年轻了啊！

    “好，不攻击是吧，那本少就陪你！”

    林天佑深吸一口气，将内心的烦躁甩出去。

    身为第三代真神，他也知道急躁并不是一个优点，反而很多时候会因为急躁出现失误。

    以前急躁的时候，他都喜欢吃东西，吃一些可口的美食，会让他轻少急躁的情绪。

    从自己的空间卷轴里寻找了一圈。

    然后他取出了一口平底锅，又找出了不少烧火的柴，以及不少的调料跟冻肉。

    就这样，当着先祖古神面，开始了他的平板的烧肉美食时间。

    那肉香以及佐料的味道，飘满了整个空间。

    先祖古神也算是定力很强的一位强者了。

    可闻到这股香味，也忍不住吸了吸嘴里的口水。

    “这家伙，真是会享受！”

    先祖古神带着羡慕的表情暗自说道。

    “喂，你要不要也来一起品尝一下？”

    林天佑举手里肉，问道。

    先祖古神吸了吸口水，没有回答。

    “这么好吃的烧肉，居然不敢兴趣，那算了，本少一个人吃完吧！”

    林天佑一边吃一边做着夸张的动作，仿佛这是世间最完美的烧肉一样。

    终于，先祖古神还是没能忍住，以一个胡须头发花白的老者形象现身了。

    “我这里有好酒，你给我吃肉，我给你喝酒，怎么样？”

    他不想占林天佑的便宜，提出以酒换肉。

    “无所谓。”

    林天佑很豪爽的把手里的锅推了过来。

    先祖古神也把他的酒葫芦解了下来。

    二人一个吃肉，一个喝酒。

    吃肉的一张老脸都笑开了花，这是他一辈子也没有品尝过的美味。

    肉是什么肉，他不知道，但入口即化。

    得气久久没有散开。

    虽然没有什么大补的作用，但光这味道，就足以让他回味无穷。

    “这个准帝王，还是个会享受的人，看不出来啊！”

    他心里感慨道。

    林天佑喝了这酒，同样脸上笑开了花。

    这酒味道虽然一般，但入肚之后，却好像甘霖一般，滋润着他的五经八脉。

    绝对是圣品以上的宝酒。

    “几块不值钱的烧肉，换了一壶价值连城的好酒，这买卖不亏。”

    林天佑心里笑道。

    二人吃了十多分钟。

    先祖古神很是满足，他起身伸了个懒腰，然后对林天佑道：

    “你做一下准备吧，再有两分钟，第六颗星辰将化作力量向你进攻。

    希望你能够打败他，继续拿到全胜，不过我个人认为你是无法做到全胜的。

    所以，你拿个小胜就可以了，要量力而行，加油！”

    说完，先祖古神化作了一团青烟，又躲了起来。

    “两分钟吗？

    林天佑咧嘴一笑。

    这真是一个好消息！”

    盘膝坐下，将刚才的吃食先消化掉。

    免得打的时候，影响自己的发挥。

    先祖古神没有骗他，刚到两分钟，虚空之上就有一颗星辰在移动。

    与之前的星辰之力不同，这次的蓝色星辰之力竟是像被什么力量给压缩了一般。

    从百米变成五十米，再变成二十米，最后凝聚到了十米的高度，这才以一个蓝色人影的模样居临于林天佑的头顶。

    “变聪明了呀！”

    林天佑皱起了眉头。

    先前他能用七星掌全胜，是那星辰之力将力量分散了。

    这次的蓝色星辰之力却一改之前的攻击方式，把力量凝聚压缩，所有一整颗的星辰蕴含的力量，都集中在这小小的十米身躯当中。

    轰！

    蓝色人影一挥手。

    立刻挥手的方向便形成了一道恐怖的龙卷风！

