    要说攻城利器，还得是火炮，为了能够顺利的拿下此城，多尔衮将仅有的五门红衣大炮拨给了多铎三门。

    说起来一般人可能不信，这五门红衣大炮都是从明军手中购买的，确切的是说，是通过以物换物的方式从周遇吉手中换来的。

    除了这五门红衣大炮，多尔衮还换来了三百支火枪，这可不是鸟枪，而是被明军称之为燧发枪的火枪。

    交易完成之后，多尔衮都有些不敢相信周遇吉为了养寇自重，竟然这么的胆大包天，这几近是资敌了。

    难道他就不怕锦衣卫探子发觉，然后密报给崇祯吗？真的以为崇祯就不敢翻脸吗？

    要知道还有一个掌握雄兵的沈浪呢，那也是个狠角色。

    多尔衮通过奸细从大明收集来的报纸得知沈浪此时在福建坐镇指挥对付红毛鬼，已经将大员给收回了。

    还真的是未尝一败啊，不管是在地面上，还是在水上，勇卫营在他手上真的是战无不胜。

    明国的报纸上说那红毛鬼是什么“海上马车夫”，意思就是他们在茫茫而凶险的大海上，就像是在地面上跑马车一样简单，寓意他们海上实力非常强大。

    可即便这样，还是被沈浪率领的勇卫营给击败了，连窃取了几十年的大员都给弄丢了。

    不知道是不是这些报纸故意夸大红毛鬼的实力，从而侧面衬托勇卫营的实力来糊弄百姓的。

    不过不管怎样，勇卫营很强大是不争的事实。

    明国收回了大员，那南方的战事应该已经告一段落了。

    这些报纸还是去年的消息，如今已经过去大半年了，不知道沈浪那厮在干什么，但想必已经闲了下来。

    你周遇吉在这个时候就尽量低调一些，风险太大的事情暂时不要去冒险。

    所以，多尔衮不止一次在心里给周遇吉祈福，希望周遇吉能够平安无事，因为只有这样，才能给建州女真更多的时间修生养息。

    要是换一个人来，甚至是把沈浪直接派过来，那真的就是个大麻烦，弄不好又要继续逃了。

    为此，多尔衮还特意派人给周遇吉送去了一封密信，明里暗里提醒周遇吉不要得意忘形，特别要防范沈浪。

    如果沈浪得知自己奔赴千里与红毛鬼交战，而你周遇吉却在辽东拥兵自重，宛如土皇帝一般的存在，说不定会生起嫉妒之心。

    如果再在崇祯面前诋毁，从而引起崇祯的猜忌，那就大事不妙了。

    收到这样一封信，周遇吉很是无奈，看来自己在多尔衮心中那“养寇自重”的形象是越来越深刻了。

    不过想想也是，自己做的那些事，说不是养寇自重都没几个人信吧。

    可那都是陛下和沈大人要求的啊，为了改善建虏火器不足的问题，沈大人还特意让兵器工厂生产了一批简化的燧发枪出来，提醒自己暗中卖一些给建虏。

    这种简化过的燧发枪没有膛线，子弹还被改成球形弹丸的前膛枪，这样射程和精准度就会被大幅削弱，对勇卫营来说基本上没什么威胁。

    因为勇卫营已经在慢慢的更换上后膛针击枪了，连线膛燧发枪都要慢慢的被淘汰，这种没有膛线的燧发枪，差的不止一星半点。

    但是这种燧发枪，在罗刹人的火枪面前，却是一点都不差的，甚至还要精良一些，因为罗刹人用的还是火绳枪。

    可见大明的技艺已经领先了对方很大一截，当之无愧的世界第一。

    在沈浪和崇祯都得知多尔衮的这封信的内容之后，也不由的哈哈大笑起来，作为下属，为上司背锅不是应该的吗？一个善于背锅的下属才是最有前途的。

    至于那简化的燧发枪，沈浪不是专门给建虏准备的，他已经让兵工厂开辟两个车间出来，专门生产这种简化的燧发枪。

    以后看情况对外输出，既可以赚钱，又能够挑动一些敌对势力的内乱，一举两得。

    就像现在这样，建虏那些精兵比之罗刹人的哥萨克骑兵也不遑多让，但是火器的运用就比不上罗刹人了。

    这从正史中清军与罗刹人多次交战的战果和战损比就能够看出来。

    而且，这些向东扩张的是罗刹人是受罗刹国的皇帝指使的，背后是整个罗刹国在支撑。

    虽然现在派到东西伯利亚的罗刹人数量远远不及多尔衮那些建州女真残余，但是，一旦罗刹人意识到女真的威胁太大，直接影响他们在西伯利亚的扩张后，必然会抽出更多的力量东进。

    所以，多尔衮和罗刹人之间，还有得玩。

    ……

    包围基廉斯克城后，多铎并没有急于发起进攻，他需要做一些进攻前的准备。

    他第一时间派出近五百人去七八里外的树林中去砍伐一些木材回来，准备打造一些攻城器械。

    可他们不知，早有一支罗刹人在树林中埋伏，这些人不是基廉斯克城抽出来的兵力，而是在四处游荡袭扰女真村落的那支罗刹人。

    指挥官是哈巴罗夫，一个非常狡猾且凶残的罗刹人，手上沾满黑龙江流域各部落和女真人的鲜血。

    多尔衮不止一次想将他消灭，但一次次被他逃脱。

    哈巴罗夫的消息也很灵通，知道博格达人要进攻基廉斯克城，于是悄无声息的从另一方向绕行而来。

    他手中只有不到两百五十人，深知在兵力上无法与博格达人相比，所以借助树林隐藏行踪。

    准备待博格达人在攻城的关键时刻冲出来发起突然袭击，一举将博格达人击溃。

    可是，他没想到博格达人派来伐木的士兵刚好进入自己隐藏的这个方向。

    如今摆在他面前的有两个选择：先退却继续隐藏，还是按照之前的作战计划执行；

    直接对这支博格达人发起袭击，先削弱博格达人的实力，同时警告他们附近有一支强大的援军在虎视眈眈，让他们无心全力攻城。

    经过简单的斟酌，哈巴罗夫迅速的选择了第二种方式。

    因为在他心里，或者说在大部分罗刹人心里，他们觉得博格达人唯一的优势就是兵力，经常一调动就是五倍甚至是十倍的兵力优势。

    相差太大，肯定没办法正面应战。

    现在正向这片树林来的博格达人只有不到五百人，只有一倍的兵力优势，而且他们还不知道这里有埋伏。

    只要重创这些博格达人，很可能会导致剩下的博格达人军心不稳，甚至崩溃。

    再趁势发起攻击，屠格涅夫只要不傻，肯定会第一时间出城支援，两面夹击下，很可能就直接击溃了这支远征的博格达人。

