    众多人中，唯独司空茂一个人没有带着面具，他看向方恒，目光停留在方恒的红色面具上。

    “我是司空茂，研究所的负责人。”

    “方硕。”

    方恒淡淡的回应着，目光移向司空茂。

    司空茂！

    联邦S级通缉犯！

    是个狠角色。

    方恒对他有点印象。

    能登上S级通缉榜单的大部分分为两种。

    一种是实力强到了一定地步，具有极强的破坏能力，让联邦感觉到极大的威胁。

    另一种就是靠着自身的努力在游戏里搞风搞雨，对联邦造成了极大破坏的罪犯。

    司空茂属于后者。

    “等你很久了，时间有限，我们边走边说。”

    司空茂转身引领方恒进入研究所内部，向方恒大致介绍研究所的情况。

    “这栋建筑曾经是陨星公司的秘密研究所之一，现在已经被我们夜枭彻底掌控。”

    一行人径直走进研究所内部，停在送货电梯前。

    司空茂按下通往地下二层的按钮。

    几名推着矿车的玩家也一起跟着进了电梯。

    “在占领研究所之后，我们对其进行了彻底改造，加强了研究所防御能力。”

    “荒野区域都是反联邦组织，我们一致对外，安全性较高，其次是隐蔽性……”

    “隐蔽？”

    方恒看了看一旁正在搬运矿石物资的玩家，心说这还算隐蔽吗？

    “计划出现了变故，他们是昨晚才来这里的，两天前还只有夜枭的组织核心成员才知道研究所存在。”

    司空茂注意到方恒的语气，解释了一句。

    他又抬头看向方恒，问道：“方硕，你的机械等级和建筑等级分别是多少？”

    “都是15级，另外还有天赋技能加成。”

    方恒故意少说了三级。

    司空茂眼睛里仍闪过一抹惊异。

    “你有十五级了？”

    “嗯。”

    “很厉害。”

    司空茂点头称赞。

    15级，这一等级在第五区内绝对属于资深玩家。

    “看来老黑给我介绍了一个可靠的人选。”司空茂感叹了一声，有意无意的问道：“你是怎么认识老黑的？”

    “最开始是一次通过一次匿名任务，当时我不知道他和你们夜枭有关，差点被他坑了一次。”

    方恒说着笑了笑，“不过他给的钱还是很多的，到账也及时。”

    “叮咚！”

    电梯停靠在地下三层。

    “走吧。”

    一路上，方恒都在观察周围环境地形。

    研究所内部看守还算比较严密，经常可以看到带着银白面具的夜枭玩家。

    走过大约十米的长的通道，前方显露出一个巨大的地下平台。

    “这里是研究所的主控室。”

    看到主控室内的景象，方恒瞳孔骤然缩紧。

    那是……

    平台的正中央矗立着一座大型机械装置。

    不少玩家正围绕着机械周围进行测算和改造。

    什么鬼！

    大型空间撕裂装置？！

    方恒大吃一惊。

    不对！

    仔细打量着位于平台中央位置的超大型机械，方恒眉头紧锁。

    并不是大型空间撕裂器。

    尽管它和空间撕裂装置在构造有很大的类似。

    “介绍一下，空间撕裂稳固装置。”

    方恒侧头看向司空茂。

    “那是什么？”

    司空茂有意考验一下方恒在机械方面的知识。

    “老黑说你精通机械装置，那么应该听过大型空间撕裂器，对吧？”

    “当然，那是一种远距离传送的装置，耗能很高，需要特殊的蓝色晶体作为能源。”

    方恒顿了顿，补充道：“另外我听说装置升级至高阶之后，还可以跨越服务器的传送。”

    “说的很对，空间撕裂器是游戏在各个世界留下的‘后门’。”

    “得到空间撕裂器之后，我们就可以通过不断的将其升级，做到跨越各个服务器，甚至是跨越各个游戏世界。”

    方恒眯了眯眼睛。

    司空茂所说的话证明了他之前的猜测。

    没错了！

    空间撕裂器在升级四级之后多半还能继续升级！

    方恒一直都认为第八服的初代陨石被摧毁和夜枭有关。

    是夜枭组织利用空间撕裂装置搞的事。

    而在天堂岛洞窟内留下的痕迹显示和血族有关。

    所以方恒判断那是来自血族世界的入侵。

    这意味着大型空间撕裂装置还可以进行跨越游戏世界的传送！

    比如进入同等阶的血族世界。

    甚至还可以进入更高等阶的游戏世界！

    方恒深吸了一口气，抬头看向空旷主控室中央的大型器械。

    “你还是没有告诉我，这家伙究竟是用来做什么的？”

    “你可以理解为是空间撕裂器的增幅装置。”

    司空茂解释道：“空间撕裂装置存在多重限制，普通情况下，跨游戏世界的通道只能开启极为短暂的瞬间。”

    “举个例子，普通空间撕裂装置只能将一名玩家从原始A点世界输送进入B点世界，而且还会花费一点点代价。”

    “现在，我们可以通过在B点建立一个增幅器，长时间的链接A点和B点，相当于打开一个长时间持续的通道。”

    “当然，这个通道仍有着诸多限制，仍有很多东西暂时无法通过这个临时被构建出的通道。”

    听着司空茂所说，方恒心脏扑通扑通的狂跳不止。

    “你是说他可以用于开启一个持续性时空通道？！”

    “对，说的不错。”

    司空茂眼睛里浮现出一抹冷意。

    “麻烦的是，建造通道需要很多稀有材料，还需要消耗极大的能源。”

    说话间，几名玩家费力的将几个大箱子拖入实验室，将其放置沿着右侧墙壁堆放。

    “如你所见，那些箱子里装的都是蓝晶原矿。”

    “你应该也清楚，我们第五区的暗黑骑士团被毁灭，蓝色晶块的制作方式也无从获取，所以我们只能使用这种低效的方式，直接使用蓝晶原矿作为能源启动稳固装置。”

    “因此，我们需要大量蓝晶原矿。”

    “很不巧，第五区大部分的蓝晶原矿矿区又都在联邦所控制的范围内。”

    “所以从几个月前开始，我们就已经开始在暗中从联邦内部窃取蓝晶原矿。”

    司空茂走到方恒身旁，打量着位于主控室中央的大型空间稳固器。

    “我想老黑应该和你说过了，为了拿到蓝晶原矿，昨天晚上的动静闹得有点大。”

    “联邦那帮人也不全是废物，我相信他们很快就会反应过来，他们可能会猜到我们想要做什么。”

    “所以我需要赶在联邦回过神来之前完成稳固装置的建设，彻底打开通道！”

