    第192章 修炼之法

    傅玉书暗道，“就魂师理论而言，这斗罗大陆谁能比我更懂？玉小刚吗？”

    “哈，我本人也是一个实力不错的魂师，而且由于对医术上的心得，对于魂师修炼上，有着自己独到的见解, 这可不是一般魂师能够接触到的。”傅玉书沉稳的说道。

    玉小刚当即有些不乐意道，“我才是最强大的魂师理论大师，这个老师的职位应该由我来当。”

    这种自己与自己斗的感觉还真是怪异，傅玉书抬头看了一眼玉小刚。

    弗兰德尴尬一笑道，“你们既然都打算当理论老师，那我想问一下，你们准备怎么教导他们修炼？”

    “当然是跑步了, 这跑步可是最强的修炼之法, 能够增强魂师的身体素质。”傅玉书当即控制着玉小刚道。

    灵魂深处, 玉小刚也是暗暗点头，“可惜了，如果能再加点负重的话，那就更完美了。”

    弗兰德深表同意的看向玉小刚，他就是在用这个方法训练奥斯卡的。

    “跑步，这种修炼方法你也能说得出口？是不是还得加点负重？”傅玉书问道。

    玉小刚有些吃惊的看向傅玉书，“这你怎么知道？这可是我独家的修炼之法，整个斗罗大陆应该没有第二个人知道才对。”

    傅玉书冷笑一声，“好厉害的方法, 一个跑步就没有第二个人知道了，你是觉得斗罗大陆的人都是傻子吗？连跑步都不会？”

    “作为魂师，增加点负重这不是很正常的事情吗？还独家修炼之法？！呵呵~”

    玉小刚当即脸色铁青一时间不知道该说些什么, 沉闷的低下了头。

    灵魂深处的玉小刚也是傻了，我玉小刚苦思冥想了数十年的修炼之法，竟然是如此的垃圾？！

    弗兰德沉思了一番，这才感叹道，“跑步似乎是挺平常的哈~”

    “那神医你准备了什么样的修炼之法？”弗兰德扭头问道。

    傅玉书神秘一笑，“等学院建成之后再说吧。”

    “走吧, 这落日森林已经不是我们应该再待的地方了。”

    起身走向森林外，一想到自己心中的那个计划，傅玉书就暗暗想笑。

    有着完备的计划，傅玉书带着史莱克等人在天斗城内买了三栋院落，一个新的史莱克学院成立了。

    第二天清晨，傅玉书看着站成一排的七人，认真的点了点头，“不错，经过了一夜的休息，你们的精神得到了很大的提高，现在是开始修炼的时候了。”

    “修炼？就凭你也想教导我们修炼？”唐三冷笑道。

    戴沐白也是十分不屑的说道，“神医，或许你在医术上不错，但是在这魂师修炼上还是差了一些。”

    玉小刚站出来道，“这神医的修炼之法极其的高深，就连我也是苦学了一番，才领悟到了一丝精妙的含义，你们怎可如此无礼。”

    傅玉书摆了摆手道, “既然这些人如此桀骜，就让我来试试他们的实力吧，也好让他们知道我不只是一个医生。”

    “你们一起来吧。”扫视了一眼七人，傅玉书后退了几步这才说道。

    这几个贱皮子不抽一顿恐怕是不会老实的。

    马红俊冷笑一声，身上绽放出赤红色的魂力，瞬间完成了武魂附体，“第三魂技，凤凰咆哮。”

    白色魂环闪烁，马红俊顿时用魂力凝聚出了一只火红色的公鸡，紧接着，公鸡扑棱一下飞到了马红俊的头顶，大声的鸣叫了起来。

    “胖子，这就是你的第三魂技？”奥斯卡有些错愕的看向马红俊，如此强大的魂技属实是把他吓坏了。

    戴沐白等人也是错愕的看向马红俊，如此魂技也敢拿出来用？！

    “好厉害的魂技，给你们的表演时间结束了。让你们看看我的魂技吧。”傅玉书体内创世神力运转，随手射出了一团内力光团。

    光团一分为七，骤然命中了戴沐白等人，将其击飞出去了数十米远。

    “好像用力过猛了，这不会被打死了吧？”傅玉书看了一眼撞在巨石上的七人，有点无语，猫鼠组合弱也就算了，怎么戴沐白等人也成为了垃圾了？

    没一会儿，七人这才缓缓爬起来，走到傅玉书身前扑通一声跪在了地上。

    “老师，请教给我们修炼之法吧。”七人诚恳的请求道。

    “先起来吧。这修炼之法我已经交给玉小刚了，就让他带着你们做吧。对了，修炼这功法还得需要一个器具才行。”

    傅玉书拿出了一个魔方大小的盒子，轻轻按动了一下按钮，盒子内顿时发出了声音。

    “第八套广播体操，预备动作……”

    玉小刚怒视了一眼七人，“看什么看，大惊小怪的，这东西叫做广播，我们修炼的就是名为体操的东西，现在跟着我的动作一块做。”

    按照傅玉书设定好的行动轨迹，玉小刚立即进入到了状态。

    几人都是魂师，很快就进入到了状态。

    看着能发出声音的广播，唐三暗叹，这莫非是魂导器？竟然能发出声音？

    【叮，教导史莱克等人练习广播体操，影响剧情走向，获得反派点2000，戴沐白、唐三、奥斯卡、马红俊等人主角光环共-100，宿主反派光环+100。】

    看了一眼几人练习广播体操的样子，傅玉书转身找了个地方乘凉去了。

    作为史莱克学院的老师，他必须得“好好训练”一下这几个学生才行。

    灵魂深处，玉小刚体验到了这体操的训练之法，顿时赞叹不已。

    “竟然有这样神奇的修炼方法，身体的所有部位都能调动，而且还有着诸多奇异的姿势。可怜我玉小刚自大一世，竟然从未想到过这么神奇的修炼方法。”

    修炼了一天之后，史莱克等人对傅玉书顿时变得钦佩无比，不论是医术还是魂师的修炼上。

    【叮，获得史莱克等人的钦佩，影响剧情走向，获得反派点2000，戴沐白、唐三、奥斯卡、马红俊等人主角光环共-100，宿主反派光环+100。】

    “看来你们是体验到了这修炼的提升，今天继续由玉小刚带领你们修炼，三天之后，你们整个人的身体就会发生翻天覆地的变化。”傅玉书谆谆叮嘱道。

    (本章完)

