
　　宋封禹一直到回了宫心情还好得很，乌曲瞧着陛下的神色心中纳罕不已，陛下出宫一趟怎么这样开心。

　　他拿出之前穆埠偷偷送进宫的两处庄子的规划图，这还是清清亲手画的呢，从上面就能看出她对这两处庄子的布置绝对是精心安排的。

　　想想也是，她本来就是这样的性子，在鹘州那种小地方她尚且全力以赴，只用年余就让鹘州旧貌换新颜，到了惠康自然也不会懒怠反倒输于在鹘州时。

　　且不说几处工坊的位置安排十分合理，庠序的位置却有些微妙，就安排在两处庄子的中间位置，绝对是最亮眼的存在。

　　不管是从东而来，还是从西而归，只要进入庄子地界必必然会第一眼看到这处庠序，由此可见清清推广庠序的决心。

　　读书开智，士族最怕这些百姓开了智慧与他们争夺权势，恨不能将这天下牢牢的掌控在他们的手中，所以才会以各种方法阻止百姓之子求学。

　　推广庠序自然会受阻，这毕竟关系到士族的利益，但是这有益于朝廷，宋封禹当然会大力推广。

　　所以，他才会把元朔从鹘州招来，主要让他负责太学的人员调配与招生等杂事，可正是这些杂事才是最要人命的。

　　元朔身为元家子，又有清清背后出谋划策，想来必然能胜任。

　　此时元朔正广发英雄帖，所有他认识不认识的士族子弟都送了一封言辞恳切，共谋大业的书信。

　　将太学重建与招生的事宜经过十分美化与宣扬，好似他们要做什么经天纬地的大事业一样。

　　元朔以前肯定不屑与用这样的手段，但是跟顾女郎共事一久，脸皮锻炼厚了，开起空头支票来真是毫不手软。

　　几十封信送出去，前来应和的不足一半，但是元朔也很满意了，万事开头难，嘛，他有足够的心理准备。

　　就算是这半数的人，他用起来也是毫不手软，在太常给大家挂个虚职，工资不高，但是这群纨绔何曾领过朝廷官职在身，便是个虚职也觉得扬眉吐气，还觉得元朔很够义气，对于元朔拜托他们的事情自然是尽心尽力去做。

　　如此一来，惠康就出现了一股极其古怪的局面，老子跟儿子走的是截然不同的路，亲爹阻止儿子来太常做个毫不起眼的小官，但是儿子却像是迷障了一样，不要命的跟着元朔屁股后面四处跑。

　　简直是气死个人。

　　最近大家上朝见面打招呼，“你家的臭小子回来没有？”

　　“别提了，你家的呢？”

　　“哎，一样一样。”

　　元朔他爹已经成为众矢之的，生怕被打已经告病假多日躲在家里不出门。

　　在家里气的跳脚，要人把元朔逮回来请家法，元朔跑的不见人影，家里的资源却没见他少用。

　　元雍身为长子被弟弟们请来安抚阿父，他将一个锦盒捧上来放在桌上，打开盖子，里面露出一对光彩琉璃的琉璃盏。

　　“你拿这个出来做什么？”元瞻没好气的看着长子怒道。

　　“阿父，这东西是九郎孝敬您的，当初您可是十分喜欢的。”

　　“喜欢有什么用，你看那小子给我惹了多少祸事。”元瞻头疼的很，他对这个儿子一向疼爱，先是去年接了郑家那小子一封信就跑去了并州，现在好不容易回来，结果又替陛下做这种得罪人的差事。

　　“您别生气，我倒是觉得阿弟心里有主张，这段日子儿子让人去并州打听过了。”元雍不疾不徐的开口，温和有礼的面容上带着些严肃。

　　元瞻一向看重长子，听他这样讲就道：“查出了些什么？”

　　“很多有趣的东西，我慢慢说给您听。”元瞻就把顾家在鹘州做的事情简单说了一遍，尤其是赵王当年舍弃并州逃回惠康，惠康诸人都知道并州的情形不容易乐观。

　　但是现在呢？

　　现在的并州政通人和，当初逃难的百姓大半已经回归故乡，荒废的田地重新耕种起来，愣是在一个严冬挖沟开渠引水，建造翻车，打造农具，开春之后并州入目之处皆是迎风招展的秧苗。

　　还有鹘州……

　　自己的弟弟在那里呆了那么久，他很想知道那是个什么地方。

　　听闻鹘州已然成为并州最富庶的地方，百姓安居乐业，孩童有书可读，工匠凭手艺谋生。

　　那可是并州治下，距离杂胡最近的地方，如今却是一片繁华。

　　元瞻一开始还漫不经心，听到最后已经是正襟危坐，神色严肃。

　　元雍看着阿父，“儿子听说陛下曾在鹘州养伤一段日子，也就是那段日子鹘州发生了极大的变化。您再看看陛下登基之后在惠康推行的政令，与鹘州的走向一脉相和。”

　　元瞻沉吟不语，脸色紧绷，额角的青筋跳动的厉害。

　　如果有鹘州成功在前，那么陛下在惠康推行的各种政令是绝对不会轻易罢手的。

　　“重开太学……”元瞻一下子明白过来了，“陛下这哪是重开太学，怕是想要做并州推广庠序之事啊。”

　　元雍点头，“儿子也只这样想的。”

　　元瞻气疯了，“陛下这是何意？将九郎推出去主管此事，以后等政令推行，岂不是人人都要骂我元家？”

　　元雍点头，“儿子也是这样想的，陛下深谋远虑，只怕早在鹘州的时候就已经想到今日。九郎留在鹘州那么久，如今想来也不是偶然。”

　　元瞻气的几欲吐血，“陛下真是……”

　　太狠了！

　　“你说，我把你弟弟腿打断辞官行不行得通？”元瞻发狠的说道。

　　元雍：……

　　您舍得吗？

　　“只怕无济于事，儿子看着九郎劲头十足的样子，怕是不会听您的抽身而出。”元雍看着阿父一脸的无奈，随即又正色开口，“儿子倒是觉得这也不是件坏事。”

　　“你不用替他说话，我看他就是皮痒了。”元瞻气的心口疼，脚底疼，哪哪儿都疼。

　　这是养儿子吗？

　　这分明是养了个祖宗！

　　“阿父，您想过没有，当今陛下不是新乐王年幼无能，也不是先帝心怀顾虑，这一位早年的赫赫威名您别忘了，若是他下定决心推行新政，您说世家若是非要阻止，结果会如何？两败俱伤亦或者一方获胜？哪一方会成为最后的胜利者？”

　　元瞻看了一眼长子，火气过后，此时慢慢的平息下来，正是因为他想到这里就头疼，所以才不愿意去面对。

　　“儿子认为陛下秉性强硬，行事一向霸道且有始有终。”

　　元瞻看了儿子一眼。

　　元雍盯着阿父的眼神继续说道：“不说其他，只说王太尉，当初陛下与顾女郎的婚事便是王太尉作为媒人促成的。后来，王太尉在朝中迎风倒，两不靠，再到陛下回惠康后，王太尉还敢去大司马府劝说陛下要仁善。就算是这样陛下都没杀了王泠，以儿子看陛下未必就是心存善意念着旧请，只怕是想王太尉有始有终，上次去并州请期，这次在惠康去顾府下聘，可都是王太尉的差事。您看，为了一桩婚事陛下尚且能这般意志坚定有始有终，何况是朝政大事。”

　　元瞻头疼不已，“你的意思竟是由着你弟弟胡闹？”

　　“九郎既然已经做了，咱们要是硬把他叫回来必然会开罪陛下，倒不如由着九康去折腾，反正咱们家不出面就是。”

　　“你的意思是不管事情成与不成，元家都能安然无恙？”

　　“虽然会有点曲折，但是九郎站在陛下那边，阿父您只要默不作声不开罪士族，咱们元家自然能两边平衡。”

　　虽然无耻了些，但是总好过被陛下仍在油锅里煎。

　　元瞻又看了一眼自己的长子，然后轻咳一声，“为父身体不适，最近几个月府里待客的事情就交给你了。”

　　元雍：……

　　最后挖了个坑，他把自己给埋了。

　　看着桌子上的琉璃盏，元雍有句话藏在心里没说，这东西可不是陛下捣鼓出来的，而是顾家那位闷不吭声的顾女郎。

　　这一位才是藏得最深的那个。

　　听闻弹丸与神火箭与顾女郎也有些关系，只可惜从九郎嘴中问不出来，鹘州那边也是打听不到，襄垣的工坊更是把守严密。

　　如此一来，元雍反而觉得顾家这位女郎不能小看，若是她真有这种本事，九郎此番为陛下出力倒不是坏事。

　　只可惜，若是早些知道顾女郎你有如此才干，当初贺润笙退亲时，他们家就该替九郎求娶才是。

　　只是这些话，元雍知道万万不能跟阿父说，他带着完美的微笑起身告辞。

　　今日为九郎承担的一切，总有一日让这小子加倍还回来。

　　元瞻告病众人一开始还以为是托词，等到有人来元家做客，出来招待的是元雍，才知道元瞻是真的被小儿子给气病了，缠绵病榻都起不得身了。

　　如此一比较，大家好像觉得自己的儿子还好一点，至少不像是元朔那么招人恨。

　　同是给人当爹的，元瞻就忒惨了。

　　儿子被皇帝当刀使，元瞻拦不住儿子还把自己气病了，真是可怜啊。

　　元家的事情被人看了笑话，傅家现在也不消停。

　　贺家拿着信找上门，傅兰韵看到那封信时就知道事情不妙，但是怎么也想不到这信怎么会出现在这里，思来想去只能认定是梁香凝做的。

　　只怕梁香凝还在记恨当初自己不帮她的事情，所以这才踩自己一脚，傅兰韵真的是气的两眼发黑。

　　贺润笙这次伤的很重，养了这么久才能勉强下榻，结果就遇上这种事情，气的两眼一黑摔了一跤，只能又回去躺着继续休养。

　　贺夫人自然要上傅家替贺家讨个公道，有了这个把柄在手，傅兰韵想要和离简直是做梦！

　　贺家跟傅兰韵闹得不可开交成为惠康的一大话题，另一边裴韵菘也并没有之前的惬意轻松观战的超然之态。

　　因为那些曾经让她引以为傲沾沾自喜的诗词，如今真是让她颇有些狼狈。

　　裴韵菘不傻，她在惠康并没与人结怨，这样对付她的还能是谁？

　　只能是之前借着退亲一事被她暗中拉踩的顾清仪了，这个顾清仪真的是一丁点亏都不肯吃。

　　这可是在惠康脚下，若是传到陛下耳中，陛下会怎么想她？

　　裴韵菘气的大发雷霆，命人四处去将这些东西撕下来销毁，怒极攻心，她还吐血小病了一场。

　　裴蕴秀来看侄女，只见她一脸病容消瘦了许多，不免心疼的说道：“你这又是何必，区区小事罢了，便是传出去别人也只赞美你才名远扬，才让一众才子倾心。”

　　裴韵菘靠着软枕坐着，听到姑姑这话不免眼眶一红，“姑姑，你明知道陛下的性子眼里不揉沙子，这在陛下眼中又怎么会是好事？”

　　“那顾清仪还不是被退过亲，陛下这点都不在意，你这些事情又算什么大事。”裴蕴秀劝说道，“我已经写信回河东，家里还是有人来惠康主持大局才好。”

　　裴韵菘眼睛一亮，“阿父会来吗？”

　　裴蕴秀摇摇头，“大哥身体不好，长途跋涉只怕不易，估摸着不是你二叔便是三叔来。”

　　裴韵菘微微皱眉，“二叔倒是罢了，三叔一向不喜我，来惠康只会给我添堵。”

　　“胡说，你三叔怎么会不喜你，不过是劝你慎重婚事。”裴蕴秀跟几个兄长的关系都不错，听到侄女这样说不免替哥哥分说几句。

　　裴韵菘脸色更难看了，定定神才说道：“来也好，现在陛下行事让人看不透，元九郎的事情姑姑听说了？”

　　“惠康现在谁人不知。”裴蕴秀说起这个神色也不悦，“重开太学乃是大事，只看着陛下的意思怕是还有后招。如今惠康各家私下里没少商议，只可惜人心不齐，到如今也没拿出个章程来。”

　　“傅家呢，就没什么举动？”裴韵菘问道。

　　裴蕴秀听着侄女有些质问的意思，面上就带了几分不悦，“傅家跟陛下早先便有些不睦，现在如何能出头？”

　　裴韵菘知道姑姑对傅家那个姑丈很是上心，她沉默一下，这才开口说道：“是我想的不周，姑姑莫生气。”

　　听着侄女这样说，裴蕴秀那点不悦便消了，又道：“现在傅家也顾不上这些事情，只傅兰韵跟贺家的事情就忙得焦头烂额。傅家现在真是多事之秋，若是能借此事打压下傅兰韵母女的气焰最好，最近我也可能忙一些，你自己照顾好自己。”

　　裴韵菘听懂姑姑的意思，这是要在傅家夺权。

　　姑姑跟姑丈的正妻一向不和，能有这样的机会，自然是要趁机把对方死死压下去。

　　“需要我帮忙吗，姑姑？”裴韵菘关切的问道。

　　“不用，若是用你时我自会跟你说。”裴蕴秀笑着说道，“天不早了，你好好的歇着，我也该回去了。今日贺夫人又上门了，我特意避出来的，现在也该回去了。”

　　“姑姑赶紧回去吧，正事要紧。”裴韵菘忙说道。

　　送走了裴蕴秀，裴韵菘脸上的笑容也慢慢收了起来，虽然是亲姑姑，显然在侄女与丈夫之间，姑姑还是更偏向姑丈。

　　裴韵菘认为凡事也不能全靠着姑姑，许是心里有了这股子气撑着，倒是觉得身体好了些，撑着下了榻去了书房写信回河东给阿父。

　　三叔与她不太合拍，还是请阿父让二叔来主持大局的好。

　　傅兰韵她并不放在心上，当初她私奔嫁给贺润笙的时候，就该知道名声就毁了，别人还敬着她不过是看在傅家与定北王府的面上。

　　现在傅家被新帝厌恶，定北王又失势，傅兰韵闹出这样的事情，以后还有什么颜面出门。

　　不过是跳梁小丑罢了，裴韵菘自然是毫不在意。

　　她只是气顾清仪，实在是令人想不到顾清仪会这样阴险。

　　她不过就是让人说了说她当初与贺润笙定亲的事情，她倒是下手够狠的。

　　此事当然不能就这样揭过去，只是她现在暂时抓不到顾清仪的把柄，也只能蛰伏下来静待时机。

　　顾清仪可不知道裴韵菘姑侄为了对付她，要请裴家人来惠康的事情，她现在正忙着试嫁衣。

　　李明英在一旁陪着，宫人们团团围绕四周，仔仔细细的查看尺寸，务必要做到最完美。

　　等到试完嫁衣她都累得腿发软了，把宫里人送走，忙坐下歇歇脚，忍不住对嫂嫂说道：“这也太重了，顶着这么一身行头出嫁，可真是辛苦。”

　　李明英：……

　　“这样的话不可乱说，多少人求都求不来好福气。”李明英真是怕了清清这张嘴。

　　顾清仪忙做了个捂住嘴的动作，又把李明英给逗笑了。

　　“阿父与你阿兄已经在来的路上，算算日子再有几日就到了。”李明英跟清清开口说道，“你看看还有什么没备好的，赶紧列个单子，婚期就快到了。”

　　“没有了，东西都全了。”顾清仪忙说道，那么多嫁妆厚厚的一本册子，真的是什么都不缺了。

　　“还有带进宫的人，你有什么打算吗？”李明英悄声问道。

　　“就带战夏几个就好了，她们还能跟我几年，过几年我再放她们出宫嫁人，到时候还要嫂嫂帮着找好人家嫁了。”顾清仪笑着说道，对自己身边的人她还是很上心的。

　　“这你不用担心，未来皇后娘娘身边的人放出来，必然是不愁嫁的。”李明英就道，“我的意思是除了眠春几个年纪大的，你再带两个年纪小一些的，进了宫也好有个接续。”

　　顾清仪想了想才说道：“暂时不用吧，若是将来真的需要，我再跟家里要便是。”

　　顾清仪也有自己的想法，进了宫还不知道宫里情形如何，之前宫里的宫人都是太后与小皇帝留下的，至于怎么安置还要看陛下的。

　　而她身边的人，她打算进宫之后看看再说。眠春她们四个是自幼跟着她的，家里人也早就安排好了。

　　若是选几个年纪小的跟着她，等她嫁进了宫阿母与嫂嫂就要回并州，这些小丫头想要再见家人一面可不容易了。

　　顾清仪也并不愿意做恶人，让人家与家人数年难得见一面。

　　李明英知道清清有自己的想法也不强求，就与她又说起傅家与贺家的事情来。

　　顾清仪听到贺夫人去傅家大闹的事儿，便道：“贺家肯定是不能松手这门亲事的，虽然傅家现在的情形也不是多好，但是还是比贺家底子厚，贺润笙想要东山再起，就得借助傅家的力量。”

　　“他还能东山再起？”李明英嗤笑一声。

　　“嫂嫂说的也是，怕是没机会了。”

　　李明英就道：“对，没机会了，这样的小人，再给他出头的机会不知道又会祸害谁去。”

　　数日之后，顾父与儿子就抵达了惠康，还未进家门便被陛下宣召进宫去了。

　　顾家如此被看重，惠康上下皆沉默。

　　毕竟先帝时顾家真是挺惨的，现在真是借着女儿翻了身，眼看着要飞黄腾达了。

　　不对，是已经飞起来了，早在新乐王在位时，陛下就让顾家去了并州掌权。23sk.Com

　　现在想想还真是有种很奇怪的滋味，当初贺润笙与顾女郎退亲，人人都笑顾女郎福浅。

　　如今看来人家哪是福浅，这分明是有大造化，贺家那浅池，容不下这真凤凰。

　　顾家父子进了宫，顾清仪这里接待了两个老朋友。

　　席长年倒是一如既往，见了顾清仪挺高兴，虽然来惠康他不情愿，但是顾父答应给他建更好的丹炉，他就收拾小包袱来了。

　　郑桓就苦逼了，他前脚接了元朔诉苦的信，没想到后脚陛下把他也宣召回来。

　　他倒是不想回来，但是郑家一家子还在惠康呢。

　　捏着鼻子收拾了行囊跟着顾家的车一起回来，他就马不停蹄的拎着席长年一起来告状。

　　顾清仪看着郑桓与席长年半响，啧啧两声，这才开口说道：“席道长，席家把太后接回高平养老，陛下恩赏席家做了大司农卿，你在惠康也有家了。”

　　席长年吓了一跳差点蹦起来，“大司农卿？那不是管种地的吗？”

　　让席家人管种地，席长年就算是个官场小白，也察觉到了陛下没安好心啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，224：陛下没安好心免费阅读。https://xs.23sk.com 