
飞天和瑜楚有了好的结果，单一诺很替他们觉得开心。

在来良国之前，她说要让杜邵轩兄妹三人一起成亲的时候就给瑜楚去了消息，让她来张罗此事。

更在最后告诉她，那日，也是她和飞天的成婚之日。

听到这个消息，瑜楚回信时的语气十分的激动，还嘱咐她和泠雨还有云木等人一定不要告诉飞天，她要自己告诉他。

就在他们来白石城的路上，薛淼表达了他想尽快给刘静一个名份的想法。

她便让薛淼去飞云庄的时候告诉瑜楚，那一日要成婚的人又加了一对，现在成了五对新人的集体婚礼。

“今日爷离开之前木把飞云庄传来的消息给了我。”泠雨说着把纸条递给单一诺道，“那边很好，你不用担心了。”

“飞天果然没让我失望，是个有责任心的好男人。”单一诺嘴角上扬着道，“轩哥哥昨日到的？他不会是早就猜到我要他们明日成婚的事了吧！掐着时间点到了飞云庄。”

按说，杜邵轩应该前两日就能到，不知为何会拖到昨日。

信中没有写缘由，她也没有深究此事，半开玩笑的话中隐藏着她调侃他的些许寓意。

只可惜，他并不在她的面前，她也只能自娱自乐了。

“如果不是这里的事还没有眉目的话，我真想回去亲眼看看这个壮观的场面。”

“你要是想，咱们大可以现在就离开，反正待在这里也没什么意思。”泠雨道。

她摇了摇头拒绝了泠雨的提议，抿嘴不语，低垂着眼眸，不停的搓着手指，好似在想什么。

泠雨以为她是因为胥天翔的夜不归宿而难受，正想上前安慰云林的声音便在门外响起。

“主子，飞云庄那边来消息了。”云林轻声道。

“快送进来。”她掀开被子下床道。

“别。”泠雨打断她，让她重新坐回床上对门外的云林道：“主子已经睡下，你不方便进来，候在门外，我过去取。”

云林轻轻应了一身，原本也没想进门的他又退后了两步，直挺挺的站着，目视着前方。

泠雨很快开门出来拿走了他手上的书信，他便又回到了暗处。

“这个杜邵帆。”单一诺看完书信气呼呼地说道，“我以为他也就是有点公子哥的小脾气，又加上轩哥哥一直护着他的缘故，心智不太成熟，没想到他也有这么倔的时候。”

“看来，三公主又要吃上一番苦头了。”泠雨感慨道。

“吃苦倒不怕，就是怕他明日真的不愿走出房门和陌西城成婚，那才是最麻烦的。”

苍暮和她商量，让杜邵帆尽快娶陌西城为妻，也是为了防止田家被她灭门的事会影响她和良帝要谈的条件。

慧贵妃虽然依赖着田家才进宫为妃的，但是她的确很受良帝宠爱。

陌西城和杜邵帆成亲，也是给良帝和慧贵妃一个台阶，不至于让此事影响到之后的大局。

若是杜邵帆公然晾着陌西城的事传入了良帝和慧贵妃的耳中，那飞云阁和良国算是真的结了梁子，永远别想再和睦共处。

单一诺踌躇了片刻，直接光脚下地，走到书案旁，提笔在纸上写了一句话交给泠雨。

“雨，你把这个交给林，让他以最快的速度送去飞云庄，亲自交给杜邵帆，告诉他，这是我的意思。”

泠雨接过书信，快步走出卧房，喊来暗处的云林把单一诺的话一字不落的复述给了他。

云林收好书信瞬间消失在漆黑的夜色中。

担忧着飞云庄那边的情况，单一诺辗转难眠，泠雨因为胥天翔真的是彻夜未归，连云木都没一点消息而气愤的无法入眠，所以，两个睡不着的女人便在房中喝起了酒。

黎明时分，从云森口中得知单一诺和泠雨喝的伶仃大醉，刚刚入睡的云木把院子里的情况如数转告了同样彻夜未眠的胥天翔。

正往回走的他突然停下脚步，转身去了陌馨雅的院子。

午时才起身的单一诺揉着隐隐作痛的头听着云林说今日飞云庄的盛状，露出了灿烂的笑容。

“主子。”云林抬头看着笑的极美的她，“您纸上写了什么话，为何坚持己见的邵帆看了以后立刻让人替他换上了红装。”

“其实也没什么，我只是问他是不是忘了他独自一人杀入天牢救陌西城时的初衷。”

她说着慢慢垂下眼眸，苦涩一笑又道：“或许，除了他，没几个人会因为这句话而改变什么吧！”

初衷往往会在起到一定作用以后被人抛之脑后，因为人在达到一个目的后，会产生下一个目标，大部分情况下，这个目标和初衷都不相符，所以它就会被忘记。

能做到不忘初心的人，无论是在古时候还是现代社会，都少之又少。

她的本意只是夸奖下杜邵帆，听在云林和泠雨耳中都觉得她是在变相说胥天翔忘记了自己曾经的承诺。

按理说，他们这帮人在跟着之前都是胥天翔的人，可他们在跟了她以后，很快就被她所感染，在他们心里她早就已经取代了胥天翔的位置。

每每他们二人有矛盾的时候，他们都会选择向着她。

更何况，此次是胥天翔有错在先，不认错还做出这么多伤害她的事，他们心里都很怨他。

一连三日，胥天翔都没有回来，她也自顾自的，不把此事放在心里。

泠雨气的小嘴撅的老高，小脸圆鼓鼓的，很像是在练蛤蟆功。

用了早膳，她憋着笑看着泠雨道：“走吧！咱们去看看，究竟是什么让他这么流连忘返。”

“主子可别去。”泠雨拦住她，撅着小嘴道：“别去自寻烦恼。”

“谁自寻烦恼还不一定呢！”她拉着气鼓鼓的泠雨边走边道，“人不犯我我不犯人，人若犯我……斩草除根。”

自从跟在她身边，泠雨最喜欢的就是她霸气侧漏的这一面。

总觉着，这样的她才是最真实的她，好像她生来就应该是那个独特的存在。

刚走进后花园，她们便听到了湖边传来的嬉戏声。

泠雨气的直咬牙，可单一诺却面带笑容的走向湖边，对拉着胥天翔手臂，让他去戏水的陌馨雅道：“五公主还是不要强求王爷了，他在田家受了伤，湖水会致使他伤口留下疤痕。”

“小小伤疤怕什么。”陌馨雅笑着说道，“馨雅觉得男人有点伤疤会更有男人味。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850100"  chaptername="斩草除根">加入书签</a>
</div>
