    “至于这些人，”何宽看了一眼跪在地上的一群人，叹了口气，“都自尽吧。”

    凌悠悠已经下令让这些人都死了，自己此时暂时不想得罪凌悠悠，只好按照她的意思来了。

    只见那些人毫不犹豫的拿起刀直接向自己的脖子划去，而拿枪的三人则是对着自己的脑袋扣动了扳机！

    “该帮你的我已经帮了，你现在就跟着刘峰，他会保护你的安全，直到老大过来找你。”

    何宽向凌悠悠说道。

    凌悠悠点了点头，看向那个身后跟着一队战士，穿着迷彩服的家伙。

    “我还有事，就先走了。”

    何宽说着直接从原地消失，向远处奔去。

    “凌小姐，请跟我来。我会保障您的绝对安全。”

    刘峰说着向凌悠悠做出了一个“请”的手势。

    老大的女人啊，自己可得罪不起。

    看来别的事情都要放一放了，全天候保护好这个姑奶奶的安全才是正经……

    许霆出了城镇，沿着西南的小路走了一阵便转进了密林。

    董伦对自己的归来做了充分的准备，由于激光武器的存在，自己在情况不明的前提下直接杀入研究所的可能性并不大。他决定在林中沿着大致方向走，先探明周围的情况，再做具体的决定。

    走了一大阵，许霆已经看到了林子的边缘。

    前面不远处是数公里的开阔地，而开阔地后面则是一个规模远超之前城镇的城池。

    四面高高的城墙，城墙上每隔几十米远就有几个战士正扛着激光炮或者架着机枪时刻防备着。

    目前还没有看到最大功率的激光炮车。

    但许霆知道，这些炮车肯定早已就位，应该就埋伏在城内的更远处或者其他方向的林子里。

    以激光炮车的威力，只要命中，即便是隔着城墙依旧可以做到将城墙一击击穿，然后重伤自己！

    许霆来到林子边缘，他通过血脉感官已经探测到这片开阔地的地下同样有异常，除了那几条道路外，整片开阔地的绝大多数地方都被埋下了密度很大的地雷。

    看来董伦对这里的防护近乎做到了极致。

    自己除了从正面用最快的速度突入进去并没有别的方法。

    许霆在林中绕着城墙近乎探查了一周，依旧没有发现激光炮车。

    看来，这些激光炮车被布置在了城内。

    这时，许霆看到远处的路上有一队幸存者正向着城池的开阔地方向行进。

    或许，这就是一个机会。

    许霆并没有混入人群的打算，反而到了来到远离人群的另一面，静静地看着这群人走向城池前方圆几公里的开阔地。

    自己的血脉感官此时大致能够探测到距离城墙不远，这一片雷区许霆已经看好了位置，找出了绕过地雷走到城墙边的最短路径。

    同时，许霆将城墙上每一个战士的位置都记在了脑海里，他们所持有的武器和一会发现自己后向自己攻击时可能攻击到的位置，都以最快速度分析一遍，然后在脑海中模拟了一遍一会可能出现的战斗。

    有一定的风险，但应该问题不大，或许会受一些伤。这是许霆作出的结论。

    虽然血脉感官和自己的视力可以看清和分析出每一台激光炮射击前一瞬的方向，但毕竟城上有十几台激光炮，自己很难在它们射击的瞬间避开所有的方向。

    至于城内的激光炮车，这是唯一的变数，只能在突进的过程多加留意。

    “站住！”

    “砰砰砰！”

    就在这一队幸存者走到开阔地的一瞬，城墙上突然传来一声大吼，随即传来几声枪响。

    “这里全城戒严，这是最后一次警告，再向前走一步格杀勿论！立刻退回去！”

    “我们是旁边镇子的！没有恶意！你们千万别开枪！”

    队伍里的一人喊道。

    好机会！

    许霆在枪声响起的瞬间一咬牙全速冲了出去！

    数公里远的距离对于他来说并不算远，就在守军和城下的队伍喊话的功夫许霆已经冲出了数百米远。

    “要戒严到什么时候啊？时间短的话我们可以等一等。”

    这时，队伍中另外一人不死心地喊道。

    虽然他们来自临近的城镇，但这几十公里路并不算近，白跑这一趟没换到自己想要的东西就这样回去实在是有些不甘心。

    “立刻给我滚！”

    城上的守军已经开始不耐烦了。

    “不好！快看那边！”

    这时，一名守军指向另一个方向，众人只见一个人影在雷区里正以极其可怕的速度向着城下奔来，已经跑完了一小半的路程，并且没有触发任何一个地雷！

    一定是许霆！

    “打！”

    “全火力覆盖！”

    城上的守军在看到许霆的同时，并没有等到命令就已经开始了攻击。

    机枪，火箭筒，还有最可怕的激光武器同时出手！

    没想到，自己这边刚刚部署就位没多久，这位暴君许霆就已经来了！

    “轰！”

    “轰！”

    进行大范围攻击的子弹和激光瞬间将这一片雷区的地雷引爆，一团接着一团的烟尘腾起，将这一片区域直接覆盖。

    许霆冷哼一声。

    他的左臂和左腿被激光炮击中，好在城上面的激光炮威力比自己预想的要小一些，并没有将受伤部位直接击穿。但饶是如此，两处伤口也是深可见骨，渗出了不少鲜血。

    这还只是单人激光炮的威力，而最可怕的激光炮车到现在还没有出现，自己此时的血脉感官也没有探知到。

    至于旁边那些地雷的爆炸，并没有给许霆造成什么伤害。

    这些地雷是末世前留存下来的，是按照当时的军事理念设计的，它们爆炸的威力并不大，更多的目的是给敌方制造伤残和阻挡敌人的进攻步伐。

    但对于许霆来说，它们对自己的伤害和爆竹并没有多大区别，反倒是腾起的烟尘挡住了城上守军的视线，并且一定程度上减小了激光武器的威力。

    十几台激光炮将那一片区域交织出了一道道死亡射线。

    “不要在意电量！给我狠狠地打！务必将许霆拦在这里！”

    城上一人焦急地喊道。

    激光炮由于功率实在太大，即便是配用专门为它研发出来的高能蓄电池，也只能支持它进行十余次的进攻。

    但由于它的威力太过恐怖，一旦使用往往都是一击必杀，所以十余次攻击在末世之前已经足够用了。

    不过此时他们对上的是远远不能用普通人去作比较的超级怪物一般的存在，他的速度实在太快，并且行动轨迹没有任何规律可循，激光炮根本无法准确命中目标。

    而由于地雷被子弹和激光炮引爆，腾起的烟尘让众人很难看清城下那片区域的具体情况。

    一切都和预想的一样。距离城墙还有不到一公里的许霆长出了一口气。

