    本体黄金葬仙狮。

    葬仙！

    众人还是小看了小黄的实力，哪怕是所有人联手，都无法抗衡小黄，这便是小黄的恐怖之处。

    刚开始的时候，所有人都是信心十足，因为在他们看来，万人联手肯定可以顺利镇杀这位神兽，绝对不会有任何的意外。

    结果呢？

    随着小黄的疯狂屠杀，哪怕是神帝境都无法抗衡一个照面，所有人都彻底傻眼了，一个个懵逼不已。

    这是什么实力？

    “想走？”

    小黄仰天发出一声长啸，身上突然爆发出一股惊人的力量，远远超出神帝境应该有的力量，不过武者数量实在太多了，就算是小黄实力超强，也不可能全部将其斩杀，除非是拥有血祭图那种宝物。

    到处都是残肢断臂，鲜血横飞。

    小黄大口吃着，疯狂地屠杀着每个人，对于他来说，这些人类武者就是蝼蚁一般的存在，就算是死绝了都没有任何关系。

    这一次的大屠杀，小黄没有任何的手下留情，反正就是杀杀杀！

    短短的数十分钟，上万的武者死了多一半，剩下的人根本不敢逗留片刻，快速地踏上黄泉桥原路返回，甚至不敢继续留在山峰之巅。

    满地的鲜血汇聚成河，到处都是残肢断臂，小黄却没有进入大殿，而是继续留在殿外守着，不容许任何人踏足。

    三天转眼而逝。

    整个石池内的血液已经全部消失，小胖体内的力量已经达到顶点，不过因为秘境的限制，只能维持在神帝巅峰。

    并且小胖还融合了本源力量，等到离开百界秘境，相信修炼速度会大大提升起来，并且等到小胖的修为，达到巅峰道神境的时候，便可以直接开始冲击至高神境。

    猛然睁开双眼，小胖仰天发出一声长啸。

    很是痛苦，小胖明白父亲的处境，被关押在圣域，现在的他只能心里默默期待父亲不要出事。

    “小胖，我会带着你前往圣域，救出你父亲。”

    苏辰能够看得出小胖心中所想，却也是无奈不已，因为想要前往圣域，不是嘴上说说就可以的。

    想要飞升圣域，必须要突破到至高神。

    在苏辰看来。

    单单是突破至高神，肯定还是远远不够的，毕竟众神大陆上有着很多的至高神，不可能全部飞升。

    所以第一步，就是先要突破到至高神境。

    回到苏辰的肩膀上，小胖点点头，说道：“老大，我知道的。”

    “你父亲暂时不会有事，无需担心，我们现在要做的事情，就是尽快的提升实力。”

    “好。”

    整座大殿，只有血池和本源力量？

    苏辰当然没有选择离开，而是和小胖兵分两路，到处寻找着。

    一个个偏殿找着。

    到头来，依然是一无所获。

    回到主殿。

    就在苏辰准备带着小胖离开的时候。

    猛然转身，看着面前空荡荡的大殿，眼神里有着一丝丝的亮光。

    “老大，怎么了？”

    “有猫腻？”

    他刚刚无意之中，体内运转了混沌吞噬诀，吞噬力量覆盖了整个大殿，却感应到一丝丝的波动。

    这股波动很是微弱，要不是混沌吞噬诀，还真是无法捕捉到。

    “小胖，你先回去。”

    小胖点点头，他明白老大的意思，没有丝毫的迟疑，立刻化作一团流光消失不见。

    双眼死死的盯着面前的大殿，苏辰立刻加大运转体内的混沌吞噬诀，并且头顶上空凝聚出的吞噬血轮，也开始相互辉映起来。

    以指代剑，直接朝着大殿的虚空某一点射了出去。

    一道道剑气层层叠加，不断地落在这一点上。

    逐渐的。

    这一点开始出现一丝丝裂缝，裂缝越来越大，等到裂缝能够容纳一个人进入的时候，苏辰的瞬间窜了进去。

    裂缝内便是一个无边无际的空间，到处都是五彩气流，眼神凝重的看着四周。

    “棺材！”

    猛然间！

    苏辰看着不远处，漂浮着一口棺材，整个棺材足足有着数十米，四周布满了密密麻麻的纹路，静静的漂浮着。

    在巨棺四周则是有着一百口棺材，和巨棺不太一样，只有七米多，不过百口棺材却是一模一样，在诡异的空间内，显得很是阴森。

    一步跨出，苏辰来到棺材前，看着一百零一口棺材，尤其是围绕在正中央的巨棺，苏辰当然知道，这些棺材肯定不简单，能够隐藏在黄泉狱的宫殿内，甚至他不敢断言，裂缝内的空间，到底是否存在于百界秘境之中。

    还是说，这处裂缝内蕴藏的空间，乃是独立的空间。

    不是葬天棺，他手里已经有了两口葬天棺，并且还斩杀了九婴主宰的两具分身。

    眼神越来越凝重，既然来了，就要看看巨棺内到底有什么样的存在。

    嗡！

    不等苏辰有所行动，一百口棺材同时爆发出一股股浩瀚气息，不知道经历了多少轮回岁月的沉淀。

    正中央的巨棺内，同样开始爆发出一股更加浩瀚亘古的气息，瞬间覆盖了整个空间，没错，就是整个空间。

    苏辰没有动，也没有遁走，因为他很清楚，要是遇到危险的话，就算是他想要遁走都不可能，既来之则安之。

    “岁月轮回，大道彼岸，飘荡无尽位面，终踏不出星空轮回，悲哉！”

    浩瀚之声在空间回荡而起，苏辰当然知道，这道声音肯定是来自正中央的巨棺之内，竟然有着生灵存在，就是不敢确定，巨棺内的生灵是生是死，还是以元神存在。

    “你能够锁定本座存在，便是你我有缘。”

    无奈的笑笑，的确是有缘，也可以说是无缘，因为唯有苏辰知道，自己为何能够知道这里，完全是借助体内修炼的混沌吞噬诀，否则的话，现在的他已经带着小胖离开大殿。

    苏辰能够感受得到，巨棺内的存在对自己没有丝毫的恶意，不过还是加了小心，他能够猜测得到，巨棺对自己有着很大的危险，要是出现意外的话，他该如何应对。

    正是因为如此，苏辰已经做好随时出手和离开的准备。

