    梁昭煌六人联手，以林昌道几乎残废、梁昭煌遭受重创为代价，方才将那有重伤在身的金丹魔修斩杀。

    事后几人都是心有余悸，对于如今东海的危险，有了更深的认识。

    他们的金丹修为，在这东海算是中坚，足以开拓、坐镇一方，但是比他们强，能够斩杀他们的存在，东海之中也并不缺。

    所以，还是小心一点、稳重一点为好。

    正好如今算是彻底拿下了金燕岛，梁昭煌几人也都有心在接下来将重点转回金燕岛的开发，新郡的建立上。

    至于向外扩张，就暂时按下了。

    宋世豪这时候从那骷髅魔修的尸骨上寻到一枚赤金玉骨，是其储物法宝。

    因为魔修已经陨落，宋世豪几人联手，很快将这储物玉骨的魔禁消磨掉，打开了玉骨储物空间。

    当然，这是梁昭煌没有暴露自己‘五行破禁灵光’的手段，否则他自己就能更快的打开那玉骨储物空间。

    可惜的是，储物空间虽然打开，里面的收获却让几人有些失望。

    几部魔道功法，梁昭煌几人看了看，便直接将其粉碎，魔道与仙道相对，尤其是大晋仙朝的仙道以人道灵气为基础，更是与魔道的完全对立，魔道传承对于梁昭煌他们来说，甚至一点借鉴作用都没有，完全就是祸害，只有彻底粉碎、消灭，方才安心。

    灵石稀少，只有不足一万的中品灵石，连上品灵石都没有，对于梁昭煌等金丹修士来说，上品灵石才是他们日常交易、使用的物资。

    丹药都是魔道丹药，充斥着魔气，对于梁昭煌他们来说，也都是无用，只能毁去。

    还有几件魔器，不过都是有着残缺、裂痕等问题，看上去应该是经过了一场惨烈大战，这些魔器都受损严重，甚至都来不及修复。

    梁昭煌他们看着那几件破损的魔器，却是庆幸不已。

    若非这些魔器受损严重，刚才的战斗之中，那骷髅魔修祭出几件魔器，估计梁昭煌他们就不只是遭受重创了，恐怕都要有人惨遭陨落了。

    而至于这几件破损的魔器，李连城出价将它们拿下，‘金阳火’李家有着高明的炼器传承，有意研究这些魔器，触类旁通。

    除了这些之外，玉骨储物空间之中，最多的倒是各种金属矿藏，赤阳铁、流金铜、紫火精金、重水银……各种金属矿藏，常见的、珍惜的都有，数量众多。

    “这么多金属矿藏……看来那魔修，的确是躲在火山之中养伤。”

    梁昭煌等人看过此前收获的几部魔道传承，其中就有骷髅魔身的传承，所以知道这魔身的修行，需要用到大量的骨骼与金属矿藏。

    “不过这些金属矿藏，看上去都像是新开采的！”

    李连城看着那些矿藏，若有所思说道。

    他们李家传承炼器手段，对于矿藏的开采、处理等有着更多、更清楚的认识，却是看出了更多。

    李连城说着，面色忽然一动，抬头看向火山的方向，身形蓦然化作一道遁光直向火山方向飞遁而去。

    梁昭煌等人见此，也都是连忙跟上。

    众人飞遁火山口之上，只见李连城此时取出一枚罗盘在手，法力催转，罗盘之中指针迅速转动，忽慢忽快。

    梁昭煌等人看不出所以，但是李连城面上却满是激动之色，沉声道：“这火山之下，有着一条大型的矿脉，那些金属矿藏都是那骷髅魔修从火山之下开采的！”

    “这火山之下，绝对是一处宝地，我要下去看看。”

    李连城说着，祭起‘金阳火’护身，就向着火山底部飞遁而去。

    剩下几人相互看了看，最后由梁昭煌、吴道冲、宋世豪三人各施手段，紧随对方遁入火山之中。

    而林昌道、赵丹阳则是留在了火山之外，他们的传承、手段，并不适合深入火山之下。

    几人遁入地火岩浆之中，果然发现在这地火岩浆之中，有着一些金属矿藏，受着地火岩浆焚烧、煅烧，数量并不多，应该是被那骷髅魔修收割过。

    而在地火岩浆之下，梁昭煌等人也发现了一处矿洞，似乎是那骷髅魔修的老巢，里面堆积着大量的白骨，其中大半都是凡人骨骼，而且看上去形成的时间并不长。

    几乎是瞬间，梁昭煌就反应过来这些凡人白骨的来历。

    在这金燕岛西部区域，原本有着两家宗派，庇护着大量的凡人。

    但是后来，有仙朝之中郡望门阀攻打金燕岛，将那西部两家宗派灭亡，却被东部三家宗派同归于尽的手段惊退。

    而岛屿西部的那些凡人，没有了两家宗派的守护，便遭了殃。

    等到梁昭煌他们将占据岛屿西部的海盗消灭，夺下岛屿西部区域，其上生活的凡人已经是百不存一。

    梁昭煌他们当时还以为，那些凡人都是被海盗祸害了。

    但如今看来，那些失去保护的凡人，恐怕绝大多数都是被掠夺到了这里来，成了这矿洞之中大量白骨，成了那骷髅魔修恢复伤势的白骨资源。

    看着这洞窟之中，大量的白骨，梁昭煌他们面色都是十分难看。

    宋世豪更是沉声说道：“魔修，果然是反人道！是我大晋仙朝的生死大敌！”

    李连城则是轻叹一声，道：“这里怨气太重，还有骷髅魔修的魔气侵染，还是尽快焚烧、清理了为好，否则时间长了，必定会有骷髅妖和鬼物诞生。”

    梁昭煌也是微微点头。

    李连城放出‘金阳火’，很快将洞窟之中堆积的白骨尽数焚烧成灰。

    处理了那些白骨，众人注意力随即转向矿洞四周洞壁。

    这一次，不用李连城探矿，众人就看到了各种金属矿藏，正如李连城所说，在这火山之中，果然存在着一个大型的金属矿藏。

    其中最多的就是赤阳铁矿，但其中也掺杂着一些附属金属矿藏，之前在骷髅魔修储物空间中发现的各种金属矿藏，基本都有。

    “发了！发了……”李连城面上满是狂热之色，抚摸着那些洞壁上的金属矿藏，口中念念有词，恨不得当场就开采这些矿藏。

    所幸他还保持着几分理智，知道这条金属矿藏是属于整个新海盟六家的，还需要和其余五家商议，才能确定这些矿藏的归属与开采。

    三人检查了一番洞窟，再没有其他发现，当下各自返回火山之上。

    与留在火山口上的林昌道、赵丹阳说了一番火山之下的发现，听到满洞窟的白骨，两人也都是不由怒骂几声魔道。

    而对于火山之下的大型金属矿脉，几人也都是面露喜色来。

    就算几家之中并无炼器传承，但是这样一处大型金属矿脉，即便只是开采之后销售矿藏，对于几家来说也将是一笔巨大的收获。

    “几位道友。”李连城这时候，向着梁昭煌几人一礼，道：“通过这段时间合作，大家相互之间也都或多或少有些了解。”

    “诸位当知，我们李家的‘金阳火’最是擅长炼器，也有着最好的炼器传承。”

    “而几位老哥的家族，据小弟所知，应当都是没有炼器传承的。”

    李连城说着，看向梁昭煌几人，见无人说话便继续道：

    “因此，小弟想在这里向各位老哥征求一下意见，可否将这火山下的矿脉，包给我李家。”

    “到时候矿藏开采出来之后，由我李家负责炼制各种法器、灵器，甚至是法宝。”

    “而后，各位老哥家族，分享这些炼成的法器、灵器、法宝也成，或是分享法器、法宝等销售之后的灵石利益也成。”

    “几位老哥以为如何？”

    李连城说着，目光当先看向赵丹阳。

    当初，就是赵丹阳邀请的李连城加入的新海盟，两家都是出自益州，双方之间多有交情。

    李连城此时看向赵丹阳，意思自然也是很明显，希望他能够带头同意。

    果然，赵丹阳微微沉吟便直接点头，道：“我同意李老弟的意见，专业的事由专业的人做，我等五家不懂炼器，而‘金阳火’李家炼器传承一流，最是能够将这金属矿藏的利益发挥到最大！”

    “还有我们‘青药’赵家，最是擅长培植灵药和炼丹，这金燕岛上、尤其是横断山脉之中，最是适合培植灵药。”

    “完全可以由我们赵家负责岛上灵药培植，以及灵丹炼制，到时候各位老哥家族需要灵丹，我们赵家可以低价提供！”

    显然，赵丹阳借着支持李连城的机会，乘机也要将即将新立的新海郡丹药生意完全拿下，作为他们赵家的立足根基。

    他说着看向李连城，对方需要他的支持，自然也是点头同意，如同一场交易。

    而随即，赵丹阳又看向林昌道，道：“林老哥，我知道你们林家最是擅长种植灵米，到时候这岛上灵米的种植与生意，也可以交给你们林家。”

    “算是各家各尽其才！”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    林昌道闻言，眼中大亮，显然颇为异动。

    眼见着他就要点头答应，宋世豪这时忽然插话，打断道：“这些事情先不急，如今金燕岛刚刚打下，还有许多事情需要处理。”

    “这些事，等新的郡城建立起来之后，我们再慢慢商议。”

