
　　“你是自己出来呢？还是等我们把这个罐头撬开？”

　　看着眼前椭圆形的逃生舱，火箭挥舞着手里的高能镭射激光切割机，恶狠狠的发出威胁。

　　当然，尽管他这副样子在艾伦的眼中，基本可以归类到“卖萌”里。

　　但不管怎么说，那个高能镭射激光切割机，还是相当有威慑力的。

　　因为这玩意一旦穿透外壳，立即就能把里边的人大卸八块。

　　再加上星云原本也不是什么“死硬分子”，所以紧闭的大门很快就打开，从里边走出一名皮肤呈深蓝色，半肉体半机械的改造人。

　　这位灭霸的女儿举起双手，十分干脆的说道：“别开火！我投降！”

　　“你是谁？为什么要对我们发起攻击？”火箭皱起眉头质问道。

　　能看得出，小浣熊现在十分的恼火，随时都有可能启动切割机，把眼前的敌人拆成一堆零件，然后用来制作各种各样的武器和爆炸物。

　　“我叫星云。当然，相比起微不足道的我，也许你们应该听过我父亲的名字。他叫萨诺斯。”

　　星云显然很擅长利用别人的心理弱点，上来就报出自己跟灭霸之间的关系。

　　这样一来，通常情况下只要不是血海深仇，对方应该都不会轻易杀死她。

　　毕竟在这个宇宙中，灭霸的名号还是相当有威慑力的。

　　就连宇宙三大帝国，很多时候都要给灭霸一个面子，哪怕这个疯狂泰坦一直想要毁灭半数以上的生命，以维持他那可笑的平衡论。

　　“萨诺斯？你是灭霸的女儿！”火箭的瞳孔骤然收缩了一下。

　　星云毫不犹豫的点了点头：“没错！我之所以追踪你们，就是为了搞清楚一件事情，一件至关重要的事情。那份关于星爵和宇宙灵球的悬赏，是不是你们发布的？”

　　“什么？你觉得那份夸张的悬赏是我们发布的？开什么玩笑！我们要有那么多钱，还用四处奔波为了悬赏而玩命吗？”火箭立刻嗤笑着反驳了对方的猜测。

　　但遗憾的是，星云根本不相信小浣熊的说辞，而是把目光投向了艾伦。

　　在她看来，这个不管是身份还是来历都充满了神秘感的男人，才是调查清楚此次事件的关键。

　　“火箭说的没错。我们之所以出现在这里，就是为了悬赏星爵的一千万，还有宇宙灵球的四十亿。只可惜，让你这么一搅合，被勇度和他手下那些掠夺者跑了。”艾伦也半真半假的做出了解释。

　　他完全没料到，对方居然会怀疑到自己身上来。

　　要知道在黑市上发布悬赏，可是要先给中介机构缴纳百分之十的定金。

　　也就是说，一千万要缴纳一百万，四十亿要缴四亿。

　　这种天文数字，绝对不是什么普通商人能够承受的。

　　艾伦最开始还以为，这是虚无之地的收集者，又或是樱本人发布的悬赏。

　　可现在看来，背后似乎还有其他势力在暗中搞鬼。

　　“真的不是你？”星云脸上露出了疑惑的表情。

　　在她看来，自己现在已经是俘虏了，对方完全没有撒谎的必要。

　　也就是说，从一开始自己就陷入了误区。

　　艾伦装出一副无辜的样子耸了耸肩膀：“当然不是我，你找错人了。我只是个赏金猎人，干着拿钱办事的买卖。”

　　“我们现在怎么办？”火箭一脸懵逼的眨了眨眼睛。

　　很显然，自从得知眼前这个女人是灭霸的女儿之后，他就放弃了杀人灭口的打算。

　　因为除非是真的变成了不死不休的敌人，否则但凡还有点理智都不会做出这样疯狂的举动。

　　艾伦装模作样的犹豫了一会儿，很快回应道：“把她塞进逃生舱丢到宇宙去。反正我不想飞船上有这么个讨厌的家伙碍眼。”

　　“等等！”

　　听到要把自己塞进逃生舱扔到茫茫宇宙，星云立刻打断道：“既然你们自称是赏金猎人，那一定是只认钱不认人，对吧？”

　　“你想说什么？”艾伦眯起眼睛上下打量着对方。

　　“也很简单！如果我的父亲灭霸也愿意出四十亿买下宇宙灵球呢？”星云小心翼翼的试探道。

　　“哈哈哈哈！不好意思，请允许我拒绝。因为两点！第一，你我不觉得你有资格代表灭霸。第二，我听说灭霸想要什么东西，从来都是用抢的，压根没有付钱的习惯。所以想要画大饼还是省省吧，我们可没那么容易欺骗。”

　　说完这番话，艾伦直接捏着星云的脖子将其丢进逃生舱，然后一脚踹到尾部，拉下旁边墙上的手闸。

　　咔嚓！

　　伴随着清脆的响声，一道由能量构成的隔膜凭空出现，将舱室的前半部分和后半部分隔离开。

　　同时下一秒，尾部的后仓门缓缓打开，把救生舱扔进了茫茫宇宙中。

　　看到星云隔着救生舱张牙舞爪破口大骂的样子，火箭终于意识到了问题的严重性，抬起头询问道：“嘿！伙计！虽然我不太清楚宇宙灵球究竟是什么，但它能被灭霸盯上，可定不是什么普通的玩意。你确定还要继续吗？”

　　“当然！那可是四十亿！想想看，同样都是要冒着生命危险接委托，是一次性干票大的值得，还是每次只能赚到点小钱值得？”艾伦搂着小浣熊的脖子反问。

　　“唔——应该是干票大的。”火箭沉思了半天之后很快得出结论。

　　艾伦用力拍了一下他的肩膀，低声蛊惑道：“没错！干我们这行，要么就不做，要做就要做一票大的。灭霸怎么了！等我们拿到钱之后，完全可以逃到宇宙另外一边享受生活。”

　　火箭明显陷入了身揣四十亿“巨款”肆意挥霍的美梦，忍不住流出了一丝口水，下意识跟着点了点头：“说得好！灭霸就是狗屎！要干就干一票大的！这四十亿赏金我们拿定了！”

　　看着小浣熊在金钱刺激下完全陷入疯狂的模样，艾伦眼睛里闪过一丝不易被察觉到的笑意。

　　很快，两人就重新回到驾驶室，启动引擎根据勇度空间跳跃的痕迹追了上去。

　　至于漂浮在太空中的星云，只能发出求救信号，等着自己父亲灭霸派人来营救自己。

　　……

　　就在争夺力量宝石的大幕缓缓拉开时，樱刚刚在宇宙另外两大帝国，希阿帝国和库鲁斯帝国，以及周边无数文明使者的见证下，正式登基加冕。

　　在克里人节节败退的殖民地废墟上，建立起了一个全新的政权。

　　当然，介于这是一个由独裁军事团体转化而来的统治结构，所以也没有搞那些虚头巴脑的“民主选举”。

　　身为女王的樱，拥有至高无上，凌驾于一切法律之上的权力。

　　而下边那些官员也大多是由她直接任命。

　　至于政策，当前阶段只有恢复生产，充分利用从克里人那里掠夺来的科技和工业母机。

　　才短短几个月的功夫，首都就已经拥有了从无到有制造重型战舰的能力。

　　而下属那些行星上的原住民，在体验过克里人残忍暴虐的统治，还有失去秩序后的可怕混乱后，也都纷纷选择向这位女王陛下效忠。

　　毕竟在这个新帝国里，他们虽然没有多少政治权利，但基本的生存权还是有保证的。

　　并且随着秩序与贸易的恢复，生活还在变得越来越好。

　　“尊敬的陛下，我非常荣幸能够参加您的加冕典礼。如果不介意的话，我希望您能与我们斯库鲁帝国缔结一份正是盟约，共同对付好战成性的克里人。”

　　一名斯库鲁人女性使节，向王座上那位浑身上下散发着惊人魔力的女王单手抚胸深深的鞠了一躬。

　　通过一次又一次的战争，樱已经成功确立了自己在宇宙中的位置。

　　尽管大多部分人都觉得，她比灭霸、奥丁这类的老牌强者差一点，但绝对比惊奇队长之类的超级英雄强大太多。

　　尤其是在不知道从什么地方搞到冰霜巨人一族的至宝——寒冰之匣后，个人威慑力更是直线上升。

　　没有谁会怀疑，她能在一瞬间靠那独特的冰霜魔法冻结一颗星球，并杀死星球上所有的生命。

　　再加上其麾下军团凶猛且悍不畏死的战斗风格，以及大量被怪人细胞改造过的超级士兵。

　　别说是被克里人压着打的斯库鲁帝国，哪怕是势力最庞大的希阿帝国都必须谨慎对待。

　　这位使节之所以想要缔结盟约，不用问也是想要向克里人发动复仇之战。

　　毕竟当年他们只是想要从哈拉星的两个种族选择一个进行扶持。

　　可谁想到，克里人竟然如此的野蛮嗜血。

　　在得知自己输掉之后，不仅对同星球上另外一个智慧种族进行灭绝式的大清洗，还把斯库鲁人的观察团全部屠戮一空。

　　不仅如此，克里人还带着这份怨恨踏入太空，悍然向斯库鲁人宣战，想要将其彻底从宇宙中抹杀。

　　斯库鲁人恐怕做梦都没想到，自己一个观察与科考项目，竟然会引发如此严重的后果。

　　在长达数十万年的战争中，他们对克里人的厌恶与憎恨已经积累到根本无法用语言形容的地步。

　　如果说在这片星空中，谁最想要看到克里帝国的败亡，那一定非斯库鲁人莫属。

　　跟克里人打了上千年的山达尔星都得靠边站。

　　身穿淡紫色礼服的樱，用不带任何感情的眼神盯着这个绿皮肤、尖耳朵的家伙。

　　足足过了一分钟，她才开口问道：“告诉我！你们的女皇想要从这份盟约中得到什么？”

　　“我们想要得到的东西很简单。既不是殖民星球，也不是技术，更不是资源。我们只想要亲手宰了所有的克里人！”

　　使节在说这句话的时候，眼睛里闪烁着赤裸裸毫不掩饰的仇恨。ŴŴŴ.23sk.com

　　尽管斯库鲁人在克里帝国的不断追杀下，现在已经变得无比虚弱。

　　可在国仇家恨面前，他们还是决定站出来。

　　“那么你们的态度呢？来自希阿帝国的使节？”樱把目光投向不远处那个留着深蓝色漂亮头冠的女性。

　　“希阿帝国对此没有任何看法，尊敬的陛下。死亡和毁灭从来都不是我们崇尚的东西。我们想要的东西只有两样，那就是贸易和交流。”这位使者赶忙行了一礼做出回应。

　　“两不相帮吗？听起来好像还不错。既然如此，那我们就来签订一份盟约吧。记住，在不久的将来，我将会亲自率领军团向克里人的母星发起进攻。如果届时你们斯库鲁人没有履行约定，那么你应该知道后果有多么严重。”樱郑重其事的发出了警告。

　　由于受到艾伦的影响，她对于外星人和异族的感官并不算好，甚至不觉得这些家伙可以被归类到“人类”的大概念中。

　　所以杀起来也丝毫不手软。

　　几次针对克里人聚集地的大屠杀，也从另外一个角度证明了这一点。

　　“请您放心！无论何时，只要您向克里人的母星发起进攻，我们都会立刻召集所有的力量紧随其后。”斯库鲁人使节不加思索给出保证。

　　眼见一个以毁灭克里帝国为目的的同盟已然建立起来，那些曾经饱受克里人欺压的星球和文明也都露出跃跃欲试的表情。

　　可还没等他们开口想要申请加入的时候，一名军团长突然从外面闯了进来，贴在樱的耳边小声嘀咕了两句。

　　瞬间！

　　这位女王浑身上下散发出刺骨的寒意，整个宫殿内的温度都瞬间降至零下。

　　只见她缓缓从王座上站起来，抿起嘴角笑着喃喃自语道：“四十亿的悬赏？终于要开始了么……”

　　“陛下，我们已经发现了星爵的位置，需要立刻把他抓回来吗？”军团长小心翼翼的询问道。

　　“不，没有这个必要。盯紧他！一旦他找到宇宙灵球，立刻第一时间通知我。把这件事情列为最高等级，排在毁灭克里帝国之上。”樱头也不回的吩咐道。

　　“明白！我立刻派出禁卫军以防万一。”

　　说罢，这位军团长用力拍打了一下胸口，随后迅速转身离去。

　　这个突发事件让在场不少使节露出了若有所思的神情，还有的则立刻把消息传递回去。

　　一时之间，宇宙灵球的事情再次成为所有势力关注的重点。

　　同样的，一个反克里帝国同盟也在这场加冕典礼中被建立起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零五十二章 反克里帝国同盟免费阅读。https://xs.23sk.com 