    陈墨抹了一把老泪：“小兄弟，说个价吧！但凡你能说出的价格，这丹药我陈家都要了。”

    逍遥使笑道：“陈二当家，你可真会开玩笑，丹王之王岂能用钱去衡量。小兄弟，你说个条件吧！如何才愿意将这神丹作交换。”

    至于其他人，他们只是站在一旁两眼发光的盯着李长烨手里的神丹。

    不管李长烨提的什么条件，他们都不可能比药王殿和西北陈家做得好。

    李长烨笑道：“这丹药不管什么条件我都不换。不过培元丹倒是可以。”

    说着，李长烨从原来的那个玉瓶子里倒出了七颗培元丹。

    每一颗都达到了七品紫纹丹的丹药品质。

    众人一开始还以为李长烨只有一颗培元丹，没想到他竟然还有七颗。

    更重要的是他愿意拿出了交换。

    逍遥使不想再错过任何机会了，他立即说道：“你若愿意将七品培元丹给我药王殿，我可以让你担任八长老。药王殿的药材随你使用。药王殿的弟子任你差遣。”

    陈墨心里有些发慌，论珍贵药材的储备量和炼丹师的质量，西北陈家自然是比不过药王殿的。

    不然也不会一直被压一头，受尽屈辱。

    他当真有些担心李长烨受不了药王殿给出的丰厚条件而顺从他了。

    如果他不是陈家的二当家，别说是李长烨了，就连他自己也扛不住这样的诱惑。

    除了陈墨，大家都认为李长烨必然会答应药王殿的条件，根本无法拒绝！

    王萱恨不得扇自己几个大嘴巴子，怎么就瞎了眼觉得李大师不行。

    若是李大师发现自己刻意与之拉开距离，她恐怕再想要与之拉近关系可就难了。

    陈天宇皱了皱眉头对王萱说道：“萱儿，是我瞎了眼竟然会看不起他。你能不能找个机会，代我向他道个歉？”

    要早知道李长烨是一位炼丹高手，陈天宇无论如何也不会去得罪他的。

    别说是炼丹高手了，就是普通的炼丹师在武道界都是十分吃香的。

    若是能从李长烨那里得到一颗培元丹，那陈天宇估计做梦都会笑醒。

    王萱白了他一眼，又刻意与之拉开了距离。

    当所有人的目光都望向李长烨的时候，李长烨却笑道：“我这个人当闲云野鹤惯了，区区药王殿还不足以吸引我。”

    此时此刻，李长烨再说出这样的话，却没有人会觉得他在说大话了。

    一个能炼制出丹王之王的人，即便是药王殿殿主见到了他也对俯首称臣。

    所以，看不起药王殿那也是情理之中。

    “想要和我交换培元丹，没那么难。只需要极品玉髓，上古玄铁，万年灵药来换。”

    培元丹是无价的，但李长烨所说的这些东西更是无价的。

    要知道丹药这种东西本就是一次性消耗品，用过就没了。

    可极品玉髓，上古玄铁，万年灵药等宝物却可以长期利用，带来的利益也很可观。

    有人突然高声喊道：“我有五千年人参一颗，小兄弟，与我交换吧！”

    “五千年人参算什么，我还有八千年的人参呢！”

    “可惜了，实在太可惜了，据我所知，药王殿几乎垄断了整个人参药材的市场。所以，要比谁有年份大的人参，那恐怕就只有药王殿的最大了。”

    陈墨心有不服，培元丹无论如何都不能落到了药王殿人的手里。

    本就有所差距的了，若是培元丹还到了他们对手里，那差距可就更大了。

    “我有万年人参一颗，换你一枚培元丹。”

    众人震惊，万年人参何其之珍贵，即便是国宝局目前也只收录了一颗万年人参。

    陈家二当家竟然不惜为了一颗培元丹而交出一颗万年人参。

    逍遥使笑道：“我出一颗万年人参，一颗五千年的人参。”

    七品紫纹丹等级的培元丹是无价之物，即便是有钱都买不到。

    可人参却是能够用金钱买到的，而且药王殿的储量还是很可观的。

    李长烨也没想到逍遥使竟然愿意用一颗万年人参和一颗五千年人参来换一颗培元丹。

    “好，换了！”别人练不出七品紫纹丹等级的培元丹不代表李长烨练不出，以他现在的实力只要材料足够，他想要炼多少就能炼制多少。

    陈墨不敢落后，立即高声道：“我陈家有紫云晶铁一块，可否换一枚培元丹。”

    一时间，整个宴会大厅都炸开了锅。

    竟然是天外陨石中最为珍贵的“紫云晶铁”，相传这是打造灵器的上等材料。

    整个武道界都没有几块。

    李长烨高声道：“换了！”

    “紫云晶铁”的价值他是知道的，那确实是一块好东西。只是让他没想到的是西北陈家竟然会有这等宝贝。

    逍遥使再次开口道：“我药王殿有龙鳞一片。”

    “换！”李长烨没有犹豫，因为他知道这世界确实有龙存在，只是很难遇到，更别说得到它的龙鳞了。

    一片龙鳞便可以打造出一件护心甲，到时候给长卿那也是一件防身法宝。

    不知不觉，李长烨成了整个交易会的中心，所有的交易都在围着他转。

    原本高高在上的药王殿好西北陈家竟然像两只哈巴狗似的疯狂哀求着李长烨将培元丹给他们。

    这事要是传了出去，当真会笑死人。

    两大炼丹家的龙头，竟然在向一个年纪轻轻的武道者祈求培元丹。

    很快，宴会厅里的事情传到了上官世家大厅内。

    上官桀正在向他的父亲做着明天群英会的机会。

    一年只有一次机会，能向武道界展示上官世家，能让上官世家立于武道界的中央。

    上官雄捋了捋胡子笑道：“桀儿，你放心大胆的去做吧！为父永远相信你不会出错，更不会输的。你也不要有太大的压力。”

    上官桀重重点头，他是上官家的骄傲，未来上官世家的家主，他只许成功不许失败。

    突然有个弟子匆匆忙忙的跑了进来：“老爷，有人在宴会大厅里交换七品紫纹丹……”

    上官桀和上官雄对视了一眼，眼神中竟是不可思议。

    【作者有话说】

    老铁们，豆豆第一次请大家帮忙给一个五星好评，评分太低了不给推荐，看在我尽心尽力更新的份儿上请大家给一个好评！！

