    “胡三是谁？”

    范思明想到刚刚阮逸晨说的那个名字，忙问道。

    “一个主动找死的同行，这些年他的生意一直做不起来，最近他就想方设法的想踩上我这边一脚。”

    “尤其是最近网上有好多对我不利的传言，这家伙更加疯狂的想要报复我。”

    “也怪我太大意，竟然让他在逸晨的婚礼上闹了笑话，哎！”

    阮逸晨看着哥哥这样自责，他忙劝说道：“哥，没事的，他以后再也不敢了，我已经处理好了。

    刚刚和警察去他们家的视乎，见到他的老母亲，他的母亲和老婆还一直道歉，说是你恩惠了他们很多，只是胡三太不像话。”

    “哎，那都是过去了，不说了，回头你跟呱呱说一下，不要让她生气，有些事情难免会发生。”

    “哥，呱呱没事的，她的家人，只担心你和思明哥的身体，不过，他们也有被吓到了。”

    “行了，我这边没事了，你该去忙去忙吧，等下打完针，我也会赶过去的。”

    阮思辰可不想让自己弟弟的婚礼有始无终，既然办，就要办的漂漂亮亮，把客人照顾的妥妥当当。

    虽说婚礼上出现了一些小小插曲，不过对于阮家和范家来说，还是件大喜事。

    阮思辰的身体恢复的很快，范思明一家人也被多留在这里两天时间，好好的款待他们。

    下午的海边人比较多，大人，孩子，追逐着，欢笑着，在太阳的照耀下，沙滩上一片欢乐的景象。

    呱呱换掉了新娘娇艳的旗袍，穿上了一身浅灰色的运动套装，手里捧着两杯奶茶，来到了时梓轩的身边，坐了下来，她说道：“轩轩，下个月咱们有新剧拍摄，你准备好了吗？”

    “恩嗯，早准备好了，就是你，你要是再不联系我的话，我就要把寻人启事贴满全球的各个角落。”

    时梓轩接过奶茶，说道。

    “嘿嘿，我这不是没有办法嘛，逸晨的哥哥一直寻找不到肾源，谁知道我和他的竟然匹配，因为有手术，所以我就没有联系任何人。”

    呱呱认真的给时梓轩解释说道。

    “哎，以后有什么事情先跟我说声，说不定我还能帮上你呢。”

    “恩嗯，轩轩说的是，以后有事情，我就先跟你说声。”

    “你这次跟我们一起回去吗？”

    时梓轩喝了一口奶茶，看着呱呱问道。

    “我……”

    “梓轩你这就不够意思了吧？呱呱现在是我老婆，我们这刚结婚，你就想让呱呱回去工作了？”

    就在呱呱不知道怎么回答的时候，阮逸晨从后面走了过来，直接坐在了呱呱的身边，看着时梓轩说道。

    时梓轩和阮逸晨对视了一眼，不由得笑了起来，他说道：“但是呱呱是我的经纪人，你不能跟我抢的。”

    “呱呱也是我老婆啊，你也不能跟我抢的，我刚结婚，你怎么也得让我度个蜜月吧。”

    “呱呱是我的经纪人，你不能因为你的幸福，断送了我的工作吧。”

    “呱呱是我的。”

    “呱呱是我的。”

    看着这两人跟小孩子一样的争执，呱呱坐在中间实在是忍不住了，她双手捂着脸颊，幸福的偷笑着。

    沙滩的另一边，时明月和时梓熙二人正在跟在范慧月和南木的身边，他们四人正在低着头，认真的瞅着什么东西。

    “这里，这里。”

    时明月指着脚下，大喊道。

    时梓熙忙看过来，只见一个小小的海螺在沙子里露出了一点点的头，仔细看才能看的到。

    “南木哥哥，你帮我们捡起来好不好？”

    时梓熙求助身后的南木，说道。

    南木微微弯腰，看到那个海螺，伸手捡起，放在了手拿的瓶子里。

    “谢谢南木哥哥，我去前面看看。”

    时明月看到南木捡起，她很开心，说完就跑了。

    时梓熙也忙跟着跑了过去。

    “慧月，咱们等下去坐游艇好不好？”

    南木看着一直跟在他身边的范慧月问道。

    “坐游艇？可以吗？”

    范慧月心里咯噔了一下，她有点排斥。

    “你想坐吗？想坐咱们就去坐。”

    南木微微靠近范慧月的身边，他轻轻的砰了一下范慧月的手臂，柔声说道。

    范慧月抬头看向四周，叔叔和婶婶正在沙滩的另一边散步，聊天，呱呱和阮逸晨正在和时梓轩聊天，再看向岛上，也有几辆游艇在岛上遨游。

    今天的她，心情也很好，不过，她怎么对游艇不敢兴趣呢？

    “还是算了吧，我觉得这样走着，挺好。”

    范慧月双手圈住了南木的手臂，仰望着他，撒娇说道。

    “好吧，你开心就好。”

    南木用手在范慧月的鼻尖轻轻的刮了一下，宠溺的说道。

    看着身边的人都在一个个的步入了婚姻的殿堂，南木越来越向往婚姻了。

    身边的这个小可爱，什么时候才能能为他的妻子，什么时候才能让他抱着日日夜夜不分开呢？

    “你……怎么了？”

    范慧月被他盯着看，有点害羞了，她小声问道。

    南木忙回过神来，说道：“我在想，咱么什么时候才能结婚。”

    “结婚？”

    范慧月惊讶的喊了一声，忙双手捂着自己嘴巴，低下了头。

    结婚这样大事情，她是真的没有想过，不过，她早就想好了，这辈子就和南木在一起。

    “我想抱着你入睡，早起睁开眼看到的就是你，能和你一起吃一日三餐……”

    “哎呀，你说的这些我都不懂！”

    范慧月那里经得起这样话的撩拨，听着这些，她都想立马变成南木的妻子了。为了不让自己陷进去，她忙跑着离开了。

    看着范慧月逃离似的背影，南木知道，范慧月是害羞了，并不是不想提及结婚这样的事情。

    “看来我得主动出击了。”

    南木看着范慧月的背影，自言自语的说道。

    “出击什么？说来听听。”

    范思明的声音从他的身后传来，南木身子微微一僵，瞬间跟感觉到了尴尬。

    “南木，你们刚刚在聊什么呢？瞧把慧月都吓走了。”

    时听然也调侃他说道。

    “我，这，我，我能向慧月求婚吗？”

    一向说话流利的南木，今天却紧张的断断续续。

