    第386章对农活一知半解的夏佺（六更求各种支持，么

    天亮出门，夏佺姐弟便发现，今天虽没下雨，却也没像以前一样出太阳。

    应该算是阴天。

    这种天气干农活其实是挺不错的事。

    姐弟俩带着丁庆安到生产队保管社的时候，发现宁德君已经在了。

    见他们过来，宁德君连忙迎上来：“小佺，丁同学,你们都吃过早饭了吧？”

    “德君姐放心，我们都吃过了。”

    “多谢宁老师关心，小佺不会饿着我的。”

    说这话时，丁庆安满面笑容，清秀的脸上带着一份不属于他这年龄的沉稳大气。

    夏佺没理会少年的言行，好奇的在人群中寻找着昨天跟来的同学。

    “对了老师，昨天跟来的同学们呢？”

    没在人群中找到熟悉的身影,她才没忍住问了句。

    “他们已经被安排到另外几个生产队帮忙去了。”

    宁德君也没隐瞒,“周敏慧和梁向红两位同学安排在童心号（第二生产队）,剩下几位每个生产队接了一个。”

    “咱们宁家湾生产队，就留下了丁庆安同学。”

    说到这里，她微笑看着丁庆安：“丁同学，你以前有做过农活吗？”

    “要不和小佺小桓他们一样，帮忙去地里拔草好了。”

    “这个可以的。”

    不等丁庆安回答，夏桓就欣喜的笑了，“拔草是最轻松的农活了，丁四哥，你跟我们一起吧。”

    “那你们呢？”

    夏佺好奇的打量着四周，发现队里的汉子们都不在。

    这里除了他们这些十来岁、几岁的孩子，就是像宁德君他们这些的妇女老人。

    “我们要去松木山干田擀田，撒谷子育秧苗。”

    宁德君轻松道，“你叔叔伯伯他们都去查看下面的田坎了。”

    “免得好不容易下来的雨水，因田坎漏水再给干了。”

    “哦。”

    夏佺其实并没完全听明白宁德君所说的话，还是随口应了声。

    什么干田擀田，她是真不懂。

    即便有两辈子的记忆，但并没系统种过田的夏佺，许多东西都一知半解的。

    除非亲眼看到他们做过这些事,她才会彻底了解其中道理。

    “那我们今天该拔哪块地的草。”

    夏桓眨巴着大眼睛认真问，“过年前，大土那边的草都拔过一遍了，应该没那么快长起来。”

    “这个我也不太清楚，等下问问计分员才知道。”

    “小桓，小佺，你们也回来了？”

    这时宁德祥带着几个小伙伴跑过来，“我们学校也放假了。”

    “德祥哥，小冬冬，你们也在啊。”

    夏桓看到这几个小伙伴，连忙高兴的迎过去，“我们校长说，放假回来帮村里干活，别让这场雨白下了。”

    几个孩子在一起，说得别提多开心了。

    宁德祥他们问夏桓在祥龙中心小学的情况，夏桓则问他们在岩边小学的事情。

    前者夸祥龙学校好，夏桓则夸岩边小学近。

    相互之间夸赞,然后又自我陶醉的顺势说自家学校如何好玩,老师如何亲切。

    说着说着,夸起自家同学多有意思来。

    看到弟弟比以往更善谈的样子,夏佺眼底满满的笑意。

    “这几个小家伙越来越友好了。”

    宁德君也觉得孩子之间的友谊挺纯真的。

    “德君，快过来，该你登记了。”

    这时记分员的声音打断了她的感慨。

    ?  ?宝们周末愉快，明天见，晚安~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

