    第167章 云韵的动容

    云韵的身体微微颤了颤，自己的娇躯就这样完全暴露在陆云霄的眼底，令她的心中满是羞涩。

    她本就是保守的性子，即便此时是为了疗伤，她的心里一样是难掩平静。

    看着陆云霄久久没有动作，云韵贝齿轻咬红唇，带着三分娇叱的语气说道：“别看了。”

    “哦，抱歉。”

    陆云霄老脸一红，他本就对云韵很有好感，如今看到这美好的景象，竟然一下子失了神了，该打该打。

    拿起一个玉瓶和一块干净的棉布，陆云霄缓缓靠近，准备帮云韵清洗伤口。

    “嘶，竟然伤的如此之重！”看到云韵身上那狰狞的伤口，陆云霄眉头微蹙，眼中浮现出一抹怜惜之色。

    这个紫晶翼狮王，真的该打。

    陆云霄心中，恼怒之色一闪而过。

    “姐姐，忍着点，我要开始了。”

    看着伤口，陆云霄低声嘱咐道。

    “姐姐？”再次听到这个只有眼前少年才叫过的称呼，想到自己的娇躯正一丝不挂的被陆云霄注视着，云韵的心里泛起了一种难言的羞耻。

    “别，别叫我姐姐。”

    云韵忍不住出声说道。

    “啊？”

    “哦，好的，姐姐。”

    陆云霄先是一愣，而后嘴角轻勾，顿时反应了过来，脸上现出一股莫名之色。

    他可是正宗老色批，这东西，他哪里能不懂。

    云韵：“……”

    这家伙还叫姐姐？

    “呼，云芝，忍着点。”

    陆云霄面色一正，从玉瓶中倒出一些绿色液体，开始清洗伤口。

    “嘶！”

    药水与伤口碰触，令云韵忍不住倒吸了一口凉气，实在是太痛了些。

    她那高高的凤凰发髻彻底散乱脸色通红，看上去少了几分雍容，却多了些女子的娇媚。

    “我轻些。”

    听到云韵的痛呼声，陆云霄原本就很轻的动作愈发轻柔起来。

    他一丝不苟地帮云韵清洗着伤口，面色严肃而认真。

    看着动作认真的陆云霄，云韵的眼神变得柔和起来，眼中感激之色一闪而逝。

    清洗完了伤口，再敷上疗伤药，而后陆云霄小心翼翼地将伤口包扎完毕。

    “呼，好了。”

    陆云霄吐出一口浊气，擦了擦额头的汗，笑着说道。

    “谢谢你了，云……”

    “叫我云霄吧。”陆云霄温和笑道。

    “谢谢你了，云霄。”云韵柔声说道。

    “举手之劳。”陆云霄摆摆手，右手一挥，一套青色长袍陡然浮现。

    “你的衣服不能穿了，我这里只有男装，只能先委屈一下你了。”陆云霄说道。

    斗气被封，现在的云韵是无法开启纳戒的。

    而高级纳戒拥有灵魂印记，陆云霄也无法打开，所以只能是让云韵先穿他的衣服了。

    “又要麻烦你了。”云韵点了点头，说道。

    “害，说这些干嘛。”

    陆云霄摇摇头，将云韵扶起，让她靠在他的肩头，而后，帮云韵穿起了衣服。

    云韵依偎在陆云霄的怀中，嗅着那特殊的男子气息，心情一阵激荡。

    事实证明，没有任何女人与陆云霄亲密接触还能不受影响的，云韵自然也是一般。

    她本就被陆云霄看完了身子，以她传统保守的个性，即便她此时没表现出来，但陆云霄肯定是已经刻在她的心里了，这辈子都不可能再忘记。

    如今又闻了陆云霄身上的先天道蕴，她对于陆云霄的亲近之感更上三分，竟然莫名的觉得他的怀抱真的很是温暖。

    心中紧张之感顿去，反而变得平和许多。

    “穿好了。”

    拿出一条玉带扣好，陆云霄帮云韵穿好了长袍，本来风华绝代的云韵，穿上了一身男装，竟然平添了几分英气，多出了一股特殊的韵味。

    “真美啊。”

    陆云霄感叹一声，然而话才刚出口，他的身体一颤，微微转头，一口鲜血直接喷出。

    他本就受了内伤，又强撑着替云韵疗好伤，体内的伤势变得愈发严重了。

    云韵本来俏脸还有些微红，看到这一幕，顿时脸上涌现出了一抹惊色。

    “你受伤了？”云韵花容微变，颤声问道。

    “一点小伤而已。”陆云霄擦去嘴角的鲜血，微笑着说道。

    “还逞能，看你这面色苍白的模样明显身受重伤，难怪，难怪你只是敷个药竟然满头大汗。”

    云韵后知后觉地反应了过来，忍不住问道：“你为什么不疗伤，你不知道这伤势拖着，会更严重吗？”

    “我知道啊，但你伤的更重，当然是要先处理你的伤势了。”

    陆云霄柔声说道。

    “云霄，你……”听得少年这理所当然的话语，云韵顿时面色动容，心中一震，心绪此起彼伏。

    明明自己身受重伤，却偏偏要先替她疗伤，这份关心与爱护让云韵心潮澎湃，久久不能平息。

    还从没有人这般关心过她呢！

    而且他们也不过只是才见过两面而已，他竟然如此替她着想，将她看的这般重要。

    这个少年……

    这个少年……

    云韵目光闪烁，心中对于陆云霄的好感极速上升，眼中的温柔愈发强盛，目光变得几乎像水一般柔和。

    “好了，别感动了，我真没事儿，你才刚敷完药，好好躺会儿吧。”

    陆云霄笑着，将云韵的身体轻轻放在石台之上。

    这才起身，在一块巨石上盘腿而坐，拿出几枚疗伤药塞入口中，开始运功调息。

    青金二色的斗气在体内环绕，陆云霄运转着元素经，带领着药力朝着四肢百骸中弥漫，开始疗伤。

    云韵躺在石台之上，微微偏头，忍不住看向正运功调息的少年，眼皮微眨，一双高贵灵动的大眼睛中倒映着陆云霄的身影。

    内心深处，似乎有一根弦被崩断了，数不尽的奇异感觉齐齐涌上心头。

    “云霄。”云韵无声轻喃一声，眼神微微变幻，心思连转。

    约莫过去了两个时辰，此时天色已经变得漆黑。

    山洞之中同样也是一片昏暗。

    陆云霄微微睁开眼睛，他受的内伤很重，两个时辰只是刚好堪堪控制住，想要完全痊愈，起码还需要两天时间。

    这还是因为他体质特殊，不然怕是要更久，拼命这种事情，果然不是那么容易做的。

    ?  ?下午一章，加上中午两章，今日三更！

    ?      跪地求票票！(=^▽^=)

    ?  

    ????  

    (本章完)

