    有时候，人生就是如此的奇妙。

    这名青年不是别人，正是上次跟几个朋友晚上出去吃烧烤，结果差点撞到何时鸣的卡宴车主袁子秋。

    在烧烤店的时候，他见到何时鸣，并且还对他出言不逊，结果发现他竟然就是路上遇到的布加迪车主，就深深的记住了何时鸣的长相，同时暗暗祈祷以后自己不要遇到何时鸣。

    结果他千躲万躲，竟然在这里遇到了？

    “袁哥，看什么呢？”旁边的另外一名青年疑惑的问道。

    此人正是上一次驾驶卡宴的冲动青年周威凯，当时就是他想要超车，结果差点刮蹭到何时鸣的布加迪。

    袁子秋伸手一指道：“威凯，看那边。”

    黄威凯扭过头，瞬间就看到了正向里面走来的何时鸣跟田馥薇，顿时眉毛一挑道：“竟然是他？这世界也太小了吧？”

    “怎么办？威凯？咱们还要不要参加比赛？”袁子秋小心翼翼的道。

    “袁哥，你这就不比赛了？胆子也太小了吧？”

    黄威凯翻了个白眼道。

    袁子秋家比他有钱，但胆子却比他小了不知道多少。

    袁子秋满脸担忧的道：“上次咱们对他出言不逊，万一他找咱们的麻烦怎么办？那可是布加迪的车主啊！身份肯定不一般。”

    “怕什么？说不定他那辆车是租来的呢？”

    黄威凯翻了个白眼道：“这年头租辆超跑装逼的多了去了！就算那车真是他的，咱们又没在这招他惹他，再说这里这么多人，难不成他还能把咱们吃了不成？咱们为了拿下这次比赛的胜利，成为书法协会会长的徒弟，可是花不少钱的，你不会临到头打退堂鼓了吧？”

    袁子秋深吸一口气道：“好吧，那咱们继续比赛吧！”

    ……

    何时鸣丝毫不知道因为他的到来，差点把某些人吓得退了场。

    看到里面来来往往的人，何时鸣惊讶道：“这里的人还挺多。”

    “那当然啦！”

    田馥薇介绍道：“这次可是临安大学跟经贸大学的第一次正式比赛，意在促进学校双方的交流，增强双方学生的感情，是由书法协会的书法名家亲自出面点评，两个学校的参与比赛的成员，达到了五六十人！围观的人更是达到了数百人！人能不多吗？”

    何时鸣眉毛一挑，紧接着眯起双目。

    在这之前，临安大学跟经贸学院，可是从来没有进行过任何实质性的比赛。

    毕竟两家学校的距离不近，平时学校内部搞搞学生之间的比赛也就罢了，完全没必要搞这种校与校之间的比赛，更别提什么交流感情，促进交流什么的。

    唯一的可能，

    是两所学校的校长已经知道了大学城的消息。

    无风不起浪。

    临安大学城的地址虽然还没选定，不过大学城的消息肯定已经不是秘密，消息渠道灵通的人，应该都打听到了，所以举行这么一场学校之间的书法比赛，其实就是在为以后的大学城作准备。

    不过崔志元最多知道临安要设立大学城的消息，却肯定不知道大学城落址的准确消息，否则恐怕早就坐不住了，更不会在这里举办什么书法比赛。

    何时鸣吧唧了一下嘴道：“这么多人，就为了看一个书法比赛，又不是蓝球比赛，有必要么！”

    听到何时鸣的话，周围的很多同学都投过来鄙夷的神色。

    来这里的，基本上都是书法爱好者。

    听到何时鸣的话，这些学生顿时纷纷不满了起来，尤其是经贸学院的学生。

    “书法比赛怎么了？书法比赛就不如蓝球吗？”

    “就是！书法是我们华夏优秀的传统艺术文化，怎么就比不了蓝球了？”

    “……”

    就连临安大学本校的学生，都不满的指责了起来。

    “你有钱归有钱，但是不要侮辱书法！这是精神上的追求！”

    “对！精神上的追求无比在金钱更加的重要！”

    “知道这次比赛冠军的奖励是什么吗？只要赢下冠军，就可以直接成为临安书法协会的梁庆平会长的亲传弟子！”

    “梁庆平知道吗？那可是中书协里面的大师！”

    “……”

    包括田馥薇，都一脸无奈的盯着何时鸣道：“何时鸣，看来你真的需要好好提高一下你的精神追求了。”

    何时鸣：“……”

    这一刻的，直接无语了。

    他就说了一句书法的不是，怎么突然就成众矢之地了？

    卧糟这些人对书法这么热爱的吗？

    他本来还想来一句‘小丑在殿堂，大师在流浪呢’，结果看眼下这情况，他老实的憋回去了！

    要是真说出来，这些人很有可能直接对他群起而攻之！

    只是何时鸣不知道，精神追求从某种程度上来说，甚至相当于一个人的信仰了！

    何时鸣污蔑他们的信仰，这些人当然坐不住了。

    就在这时，

    两名学生会的成员，其中一名微胖女孩微笑着向田馥薇道：“田会长，您的书法拿过来了没？其它人的都挂上去展览了。”

    “有，给拿过去吧。”田馥薇轻笑着把《越人歌》递了过去。

    “好的。”

    微胖女孩接过《越人歌》后，就赶紧向展览架走去。

    何时鸣惊讶的看向田馥薇道：“可以啊你田大校花，你现在是学生会会长了？恭喜啊！”

    他才几天没来学校，没想到田馥薇竟然成了学生会的会长。

    田馥薇无奈的叹息一声道：“还不是你搞出来的事儿，范云海的学生会长职务被撤了，崔校长让重新全校学生重新公投新的学生会长，结果我的得票数是百分之七十八！然后就被赶鸭子上架了！”

    “嗨！你这是得了便宜还卖乖！”何时鸣轻笑道。

    “(*^__^*)嘻嘻……”

    田馥薇笑着道：“不说这个了，那边展架上，不是只有我们参赛者的作品，还有书法协会里面那些人的作品，带你去欣赏一下，熏陶一下你的文化气息！”

    何时鸣咧了咧嘴。

    他对这些可没什么兴趣，正想着怎么拒绝呢，

    “书法协会的评委来了！”

    就在这时，不知道谁喊了一声。

    何时鸣扭头一看，立刻看到一五十来名听男女，呵呵笑着走进了现场。

    当看到这些人中的其中一个，何时鸣顿时皱起了眉头。

    丁广坤？

    上次要把他开除的，就是这个大学的教务延长丁广坤！

    与此同时，

    田馥薇介绍道：“这些人是书法协会的书法名家、临安大学的领导、和经贸学院的领导所组成的评委团！这次的书法比赛，就由他们来负责。”

