
　　“你这千里丸，当真好用。”

　　姬萧然过分精致的脸庞上，洋溢着淡淡的笑容，“若是多吃几粒，怕不是能从这里一直看见大陆？”

　　“上不得台面的小玩意儿罢了。”

　　廖泽宇摇了摇头，平静地答道，“就算你吃上一百粒，也只能看见二十里之内的景象，不能再多了，对于强大的修炼者而言，这点距离，依靠神识就能感知得到。”

　　“你对自己太苛刻了。”

　　姬萧然柔声说道，“世间又有几人能够做到以一己之力，创造出一种全新的丹药？”

　　“除了炼丹，我已经一无所有了。”

　　廖泽宇面无表情，嗓音之中，带着几分淡漠，几分沧桑。

　　任谁见了，恐怕都很难把他和当初那个意气风发，贪图享乐的丹阁少阁主联系到一起。

　　都说江山易改，本性难移。

　　可一个人真正的改变，却往往发生在一夜之间。

　　“你还有我。”姬萧然微微动容，轻声细语道。

　　“他死了么？”

　　对于他有些肉麻的表态，廖泽宇并未回应，反而看向远处许雾坠落的方向，淡淡地问道。

　　“这么久都没有动静。”姬萧然笑了笑道，“应该是挂了吧？”

　　“你似乎不怎么关心仇人的死活。”廖泽宇不解道，“既然如此，又何必大费周章地找一个圣人强者报仇？”

　　“谁说我不关心？”

　　姬萧然的笑容愈发和煦，“只不过能做的我都做了，人事已尽，唯听天命罢了，过分纠结，岂非徒增烦扰？”

　　“你还是这样与众不同。”廖泽宇瞥了他一眼，“或许在你眼中，我们这些人不过是一群傻子。”

　　“怎么会？”姬萧然轻笑一声。

　　“想不到你居然真的能找到一名圣人，将‘小倩’送进他体内。”廖泽宇话锋一转道，“我到现在还有些不敢相信，你究竟是怎样做到的？”

　　“我只认得这么一个圣人朋友。”

　　姬萧然如实答道，“还能怎么做？求她呗。”

　　“这面具男的实力何其恐怖。”廖泽宇不禁由衷感慨道，“她又不是你老婆，竟然愿意为了你冒这样大的风险？我几乎要怀疑她夫君头顶的颜色了。”

　　“语诗文武双全，谋略过人，是个极有主见的奇女子。”姬萧然失笑道，“唯有真正折服她的男人，才能得她掏心窝子对待，似我这样的病猫若只是苦苦相求，她多半不会答允。”

　　“哦？”廖泽宇好奇道，“那你又是如何做到的？”

　　“我这人虽然实力低微，脑子却还算好使，这一点她也很清楚。”

　　姬萧然沉默片刻，缓缓答道，“若是她能够在智力上压我一头，便会生出一种与强敌对抗胜利之后的成就感和喜悦感，对于败者兼朋友的我，多半会表现得异常大度和宽容，那时再出言相求，成功率便会大大提高。”

　　“所以你……”廖泽宇眼中闪烁着异样的光芒，欲言又止道。

　　“我设计诓她，又故意让她识破，仅此而已。”

　　姬萧然“啪”地打开手中折扇挥动两下，轻描淡写地说道，“以她要强的个性，一旦答应下来的事情，就是拼了性命也要做到，我的目的自然也就达成了。”

　　“原来人性，竟是这样容易掌控的么？”

　　廖泽宇瞪大了眼睛，对着他秀气的脸庞凝视良久，才憋出一句，“看来我累死累活地替你炼制毒药，也不过是被操纵于股掌之间罢了。”

　　“你不同。”姬萧然摇了摇头。

　　“她是你喜欢的女人，都被你如此利用。”廖泽宇大摇其头，“我多少有几分自知之明，又怎会不同？”

　　“她只是我曾经爱过的人。”姬萧然凝视着他的眼睛，一字一句地说道，“而你是我最好的朋友。”

　　“最好的朋友……么？”廖泽宇微微动容，眼中闪过一丝异样的光芒。

　　“我来找你帮忙。”姬萧然接着道，“可曾绕过弯子？”

　　“没有。”廖泽宇沉默半晌，轻轻摇了摇头道。

　　“那是因为我知道。”姬萧然笑了，笑得无比灿烂，“只要开口，你就一定会帮我，正如你若有难，我也决不能袖手旁观。”

　　“但愿你说的，都是真心话吧。”

　　廖泽宇愣愣地注视着他灿烂的笑颜，好半晌才长叹一声道，“被人操纵的感觉，可不怎么好受。”

　　“正所谓日久见人心。”

　　姬萧然伸出左手，重重拍了拍他的肩膀，哈哈笑道，“相处得久了，你自然能明白我的想法，走罢！”

　　“走？”廖泽宇皱了皱眉头，后退两步道，“去哪里？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“此间之事已了，自然要早些撤离，免得一个不慎，被圣人强者之间的交手波及，无故丢了性命。”

　　姬萧然“啪”地合起手中折扇，胸有成竹道，“船早就准备好了，随我来便是！”

　　“你先走罢，我还想再待一会。”不料廖泽宇竟然摇头拒绝道。

　　“这里有什么好待的？”姬萧然不解道，“一座孤岛罢了。”

　　“你这人谋划太深，教人害怕。”廖泽宇的回答，却是大大出乎了他的意料，“最近这段时间，我要好好冷静冷静，和你保持距离。”

　　姬萧然：“.…..”

　　“快去快去！”

　　廖泽宇却丝毫不顾他的感受，竟然十分粗暴地驱赶起来，“莫要管我！”

　　“既然如此，那你多保重。”

　　姬萧然并非常人，眼见他态度坚决，便也不再多劝，独自转身而行，“凡事小心。”

　　“你也是。”廖泽宇生硬地点了点头道，“身体这么弱，切记莫要到处乱跑，赶紧回群仙城躲起来。”

　　“群仙城？去群仙城作甚？”

　　姬萧然哈哈大笑道，“我在伏龙帝都等你！”

　　“你要回伏龙帝国？”廖泽宇顿时吃了一惊，忍不住脱口而出道，“现在这局势？你疯了么？”

　　“新月的坟还在伏龙。”

　　姬萧然脚步一滞，头也不回地答道，“我要尽早把面具人的死讯告诉她。”

　　随后，他重新迈开大步，快速前行，很快便消失在视线之外。

　　“有时候我真的搞不懂。”

　　廖泽宇凝视着他离去的方向，喃喃自由道，“你这人究竟是太温柔，还是太冷漠。”

　　正要回头，他忽然浑身一颤，脸色瞬间煞白一片，脚下一个踉跄，竟然连站都站不稳，直接“扑通”一声，一屁股坐在沙滩之上。

　　“时候到了么？”

　　面对突如其来的异状，廖泽宇却似并不意外，非但没有爬起身来，反而缓缓向后仰倒，平躺在沙滩之上，瞪视着蔚蓝色的天空，脸上不知为何，竟然流露出凄凉之色，“这聚神丹还真是准时，一刻都不愿多给我。”

　　一阵温柔的海风吹过，他的肉身竟然化作点点粉末，朝着海面缓缓飘散，天边的云朵亦是随风而动，渐渐变换了形状。

　　这一刻，他仿佛从白云之中，看见了姬萧然那张俊美而苍白的笑脸。

　　“你说得没错，只要你开口，我是无论如何都不会拒绝的。”

　　廖泽宇凝视着云层之中的“姬萧然”柔声低语道，“是你给了我第二次人生，也给了我继续活下去的信心。”

　　“你又何尝不是我最好的朋友？”

　　“只可惜，你在伏龙帝都，怕是等不到我了。”

　　“话说，让一个世俗炼丹师炼制毒药来对付圣人强者，你也太信得过我了。”

　　“圣人是这么好对付的么？”

　　“开创一种新的毒药，又谈何容易？”

　　“便是爹爹在世，怕也不敢说一定能做到！”

　　“就冲你的这份信任，我只好把命也给搭进去了。”

　　“用一条区区贱命，换取一位顶尖圣人的陨落，倒也不算辱没了我……”

　　言语间，越来越多的粉末颗粒自他体内飘散出来，随着时间的推移，原本四肢齐全的一个大好男儿，竟然只剩下一个脑袋，和一截胸膛。

　　“师妹，看见了么？”

　　神奇的是，只剩下这么一截身躯的他，竟然还在开口说话，“这重创了圣人强者的‘小倩’，正是以你来命名的。”

　　“师妹，为兄就要来与你团聚了，你可开心？”

　　“师妹，从前是为兄对不起你。”

　　“师妹，我好想你啊……”

　　他的嗓音渐渐微弱，最终完全消失，唯有一片粉末被海风吹得四散飘洒，落在海面上，流向广阔四方……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千二百五十九章 头顶的颜色免费阅读。https://xs.23sk.com 