    商家。

    商宏博一到家，商怀柔就跑来询问状况。

    “爸爸，怎么样了？”

    商宏博摇了摇头，商怀柔就知道事情是办砸了。

    刘香菱的弟弟也来了，他在外面欠了好多债，为了掩人耳目，还换了一个名字——刘云涛。

    “姐夫，为什么，那商绾绾为难你了？”刘云涛替商宏博打抱不平道。

    “嗯，她要我们将百分之二十的股份给她，还有乐山的别墅……”商宏博只觉得头痛。

    “什么？她真敢这样说？这不是狮子大开口吗？”商怀柔气急败坏地说道。

    没想到这个商绾绾还真是会趁人之危。

    “她还是真是个不识好歹的女人啊，居然敢这么玩……”刘云涛也气恼不已。

    其实商宏博对刘云涛本就没什么好感，此时也不想接他的话。

    见商宏博一直沉默，商怀柔有点坐不住了。

    “爸爸，您不会真的要同意那个女人的条件吧？”商怀柔急切地问道。

    “不知道……”商宏博烦躁得很。

    “你可千万不能给她啊，那是我们最后的财产了！”

    商怀柔焦急了，生怕父亲会答应商绾绾那无理的条件。

    “那你说说该怎么办？有其他的办法吗？或者让你奶奶和妈妈一直在里面待着？”

    商宏博头都大了，根本想不到任何办法。

    现在还能有什么办法，不是只能这样拖着吗……

    “这，反正不能给她！”商怀柔一时也想不到任何主意，只能嘟着嘴巴耍着脾气。

    “都是一群只会抱怨的。”

    商宏博心累不已，甩袖而去，“嘭”地一声关上了房门。

    “舅舅，你说这件事该怎么办？”商怀柔急了，又问着刘云涛。

    “放心，这钱是一定不会落到外人手里的！”刘云涛转了转眼睛。

    “你可一定要想想办法啊……”毕竟那别墅是商怀柔的嫁妆，她可不能这么拱手送人了。

    “我想到了，放心吧怀柔，我一定会给那个女人一个教训的！”

    刘云涛的眼中掠过一抹狠意，这件事他自然不会袖手旁观的。

    这些年来，刘云涛长期游手好闲的，全靠刘香菱救济。

    之前他在商氏集团工作的时候，也没少赚钱，虽然最后败了不少。

    但是刘香菱也都帮他扛下来了，这些事刘云涛自然是没齿难忘。

    所以这些钱，他绝对不能眼睁睁地看着被商绾绾分走。

    “舅舅，你想到办法啦？”商怀柔眼睛一亮。

    “嗯，交给舅舅了！”刘云涛自傲地保证道。

    “好。”商怀柔满意地点了点头。

    ……

    傍晚，医院。

    商绾绾在医院已经待了一天一夜了。

    她想多陪伴母亲一会儿，也不想她再受到任何伤害。

    “绾绾，你都在这儿一天了，回去休息休息吧……”

    孟言心担心商绾绾的身体，想让她尽快回去休息。

    “没事的妈妈，我还有精力的！”商绾绾冲着母亲做了个鬼脸，开心地笑着。

    可她眼神之间，分明包含着些许疲惫。

    还充斥着不少红色的血丝……

    孟言心作为商绾绾的母亲，也是一眼就察觉到了，心里很是心疼，又有些自责。

    “你这个样子，妈妈放心不下，听话，还是回去好好睡一觉。”孟言心劝着商绾绾，语气里满是关切。

    “我真的没事的。”商绾绾执意要留下。

    “你再这样，妈妈可是生气了！”孟言心撅了噘嘴，故意瞪了瞪眼睛。

    见母亲一定要让她回去，商绾绾只好同意了。

    在医院的待上一整天，真是忙前忙后，还真有些累了。

    “那妈妈，明天早上见！”商绾绾笑了笑，和母亲道别后，便离开了。

    刚出了病房，季商尧正好打来了电话。

    “你在哪里？”季商尧问道，语气却有些疲软而没有精力。

    “我刚出了病房，准备回家。”商绾绾回道。

    “好，那我去接你。”季商尧的声音还是有些微微的沙哑。

    刚刚第一句没听清楚，可是这一句商绾绾倒是真的听清了。

    “你是身体不舒服吗？”商绾绾询问道。

    “有一点。”季商尧也没否认，他工作忙了一天，晚上还来看过商绾绾。

    身体自然是有些疲惫了，加上这些天没吃上商绾绾的饭，也没享受到她的按摩。

    倒是真的有些想念了。

    “那我可以自己打车回去，你在家等着就好。”商绾绾连忙说道。

    “无妨，我也刚刚下班，顺路去接你。”季商尧执意要去接商绾绾。

    “也好，我等你。”商绾绾答应了。

    ……

    这时是晚上十点，也算是晚上的一个小高峰期。

    是一些人下班回家的路途，也是一些人夜生活的开始。

    街上的人群熙熙攘攘，路灯也格外明亮，云城的夜景就是这般繁华。

    医院里也有不少人，停车场也满座位了。

    恰好季商尧身体也不舒服，商绾绾也不想让他开车开太久。

    于是她就走到了医院外面那条街上，想让季商尧方便一些。

    这样季商尧就不必过马路，再绕到医院这边来了。

    晚风吹得也很舒服，商绾绾其实很喜欢在晚风里散步。

    这样可以进一步体会到生命的感觉，是很享受的。

    疲惫了一天，被风吹吹头脑，瞬间清凉了不少，这也是商绾绾的理想生活状态。

    在忙碌一天的傍晚，可以什么都不用想，就在这晚风中静静地走着。

    恰好今天母亲也醒过来了，也说了父亲一顿，帮母亲出了气。

    商绾绾内心还是比较开心的，就这样漫步着。

    她一回头，才发现自己已经走了这么远的距离了。

    商绾绾拿出手机，想告诉季商尧一声，让他留意一下路边。

    不要直接跑到医院去，不然一会儿就该找不到人了。

    可她正在拨号的时候，身旁不知不觉地停下了一辆面包车。

    商绾绾也没在意，毕竟这个时候的车很多，停下来一辆，也没什么大惊小怪的。

    她正准备拨出去的时候，面包车上却突然窜出来几个人……

    其中一个男人直接捂住了她的口鼻，商绾绾吓得一惊。

