    空灵石可是宝贝，萧阳不想跟任何人说起。

    袁玥和袁亮倒也没有多说，这里的事情结束了，大家就开始准备回燕京。

    小镇的出口，萧阳刚要上车，就遇到了胡蝶等人。

    “萧阳，跟我们一起回燕京吧。”胡蝶邀请萧阳说道。

    “我暂时先不回去，还有些事情办。”萧阳说道。

    这时，邓博涛走了过来，冲着萧阳拱了拱手，说道：“萧先生，之前是我态度不好，您可别见怪啊。”

    他们等在这里，就是要等萧阳出来，邓博涛好给萧阳陪个不是。

    这次他可是受到了一个大大的教训，因为后来胡蝶跟他说，萧阳可不仅武道通神，而且还有军衔在身，更是暗龙总教官呢。

    邓博涛一听，更是后悔不跌，说什么都要跟萧阳赔礼道歉。

    萧阳懒懒的看了他一眼，也没说什么，转头看着胡蝶一笑，说道：

    “有空请你吃饭，我还是有事就先走了。”

    对于他看不上的人，萧阳向来不假以辞色的。

    邓博涛落了个大红脸，走也不是，不走也不是。

    袁亮将萧阳送到了经过的一个城市，就将萧阳放下了。

    萧阳独自去了车站。

    临上车前，萧阳给叶云舒打了个电话。

    “云舒，晚上我可能回不去了。”

    叶云舒正在处理公司的事情，不由得问道：“又在外面过夜？你不是说今天就能回来的嘛。”

    萧阳露出了一丝神秘的微笑，说道：

    “云舒，咱们结婚这么久，我似乎没有送给你什么特殊的礼物吧。”

    刚结婚的时候，萧阳为了掩饰身份，并没有送给叶云舒什么像样的结婚礼物，所以萧阳还是挺愧疚的。

    “特殊的礼物？什么样的礼物才算特殊啊，算了吧，我可不喜欢什么礼物。”

    叶云舒本来就不是物质的女人，再说了，她想要的东西，以她现在的财力，什么东西买不到？

    “你可别把话说的太满，这一次可不一样，保证给你个惊喜。”

    萧阳呵呵一笑，然后就挂断了电话。

    他这次去找空灵石的目的很简单，就是要为叶云舒制作一个空间戒指！

    萧阳已经有了龙王戒，不再需要具有空间属性的戒指了，但是叶云舒不一样。

    作为龙王的女人，自然佩戴的戒指也要与众不同了。

    而储物戒指，绝对算最特殊的一份礼物。

    “不行，还要设计出与众不同的造型，和自己这枚龙王戒相得益彰，打造一对情侣戒指。”

    萧阳眼中精光闪动，越想越是激动。

    真不知道老婆大人要是知道自己送她的戒指拥有储物功能，会是一种什么表情。

    而且，这枚戒指不仅要具有储物功能，它还是一种地位和身份的象征。

    世人都知道，佩戴龙王戒的人是龙王殿之主，他更要让世人知道，佩戴这款戒指的女人，是龙王殿的龙后！

    如果空灵石的数量足够用的话，他还准备让炽天使和六翼天使们都装备上，这样一来，就等于随身携带一个武器库了。

    而最高兴的，估计要属加百列这小子了。

    ……

    一路上，萧阳一边设计戒指造型，一边想着戒指的名字。

    登封县汽车站门口。

    萧阳伸了个懒腰，从汽车站走了出来。

    阳光照在他帅气的脸庞上，周围路人，也都纷纷侧目。

    在燕京，萧阳的穿着或者没有什么，可是在这样的一个小县城，却完全两个样子。

    即便在萧阳看来只是简单的穿着，在小县城之中，也会显得很时髦。

    看了看时间不早了，萧阳就准备先在县城住一晚上，吃点这个地方的特色饭菜，再准备去山里找空灵石。

    但就在这时，背后突然传出一道诧异的声音。

    “天王盖地虎！”

    萧阳就是一愣，扭头一看，看自己身后站着一个身材一米八，长相敦厚，有点发福的青年，看起来倒是有几分熟悉的感觉。

    “天王盖地虎！”

    青年身体前倾，语气加重了又说了一遍。

    萧阳终于露出了恍然的神色，呵呵一笑，说道：“玉帝曰王母！”

    青年哈哈大笑一声，说道：“宝塔镇河妖？”

    “兄弟吊缠腰！”

    萧阳话音一落，青年就兴奋的扑了过来，一把抱住了萧阳，怪叫道：

    “阳哥，没想到真的是你啊，我靠，咱们可好些年没见了吧！”

    “许德龙，你小子怎么越来越肥了啊，多年不见啊！”

    许德龙，萧阳曾经的战友，一起玩过命的兄弟。

    萧阳前往欧洲之前，在部队服役过，许德龙就是萧阳那时候的战友，和他是一个部队的。

    后来萧阳华丽转身，去了欧洲发展龙王殿，而许德龙据说后来也退役了。

    没想到，今天机缘巧合竟然在这个地方见面。

    而刚才的暗号，就是当时萧阳想出来的，要不是这个暗号，萧阳还真不能跟许德龙相认。

    战友情，那可是这世上最坚固的感情之一，有时候比夫妻感情还要靠谱。

    两个人狠狠的抱在了一起，后背拍的都快吐血了。

    “阳哥，快跟我说说，你这些年都干什么去了啊，怎么跟人间蒸发了似的，可想死我了。”许德龙笑着说道。

    萧阳也是一笑，说道：“还说我呢，我听说你小子后来退役了，还以为你去哪发财了呢。”

    许德龙尴尬的挠了挠脑袋，说道：

    “阳哥，你还不知道吧，这可是我老家啊，既然你来了，那我就是东道主了，跟我走，咱们哥俩今天不醉不归！”

    还不等萧阳说什么，就被许德龙拉着去了附近的一家最好的酒店。

    酒桌上，两个人渐渐的熟络了起来，白酒，啤酒，红酒全都来了一遭。

    最后，许德龙喝的有点多了，迷迷糊糊的说道：

    “阳哥，你还没说，你怎么到了登封县来了，是不是为了来找兄弟我的啊？”

    萧阳没好气的说道：“我都不知道你在什么地方，去哪里找你啊。”

    “那你怎么到这里来了？”他奇怪的问道。

    萧阳索性说道：

    “在城里呆的有些无趣，就想出来转转，听说这里山水不错，就来了。”

