
　　“也对，那不过是一个玩意儿，算不得什么，连定王府没有进过。”大皇子妃说，“等定王没兴趣了，还是会回王府的。”

　　这话明着是在帮唐果说，实际上不过是在暗讽现在的定王不归家，都被那个苏若语勾引去了，不就是唐果这个定王妃的失败吗？

　　唐果唇角勾笑，轻轻抿口茶水，完全不在意这些。

　　苏若语不想再听这些了，转身离开。

　　今天她要去找另外一个人，就是前阵子指着她讥讽的那个千金，上次是对方幸运，这次她要对方好看。

　　她不是不想对付唐果这些皇妃，只是自己没什么把握，她们的身边绝对有暗卫存在，到时候怕会连累到自己。

　　其实她内心是对唐果有点恐惧，上次莫名其妙自己中招，她始终觉得有点问题，暂时不敢正面对唐果。

　　她自我安慰，唐果现在根本就是守活寡，赫连锋对她根本没感情，这个封建妇人好像还挺可怜的，用不着她对付。看看那些皇妃唇枪舌剑的讽刺唐果，她心里还挺爽快。

　　“盯着苏若语，她那模样，感觉是想去干坏事。”

　　苏若语想干成的事，她偏要对方干不成。三而不自知的人，在现代还挺常见的。

　　这种人多会用这种说辞为自己开拓：虽然知道他结婚了，可是每一次看到他，我的心都不由自主的乱跳，他的一个眼神，都会让我很在意。知道自己不对，可是就是控制不住喜欢他。我没有想过破坏他的家庭，只要默默的在一边看着他，能每天见着他，就已经很知足了。23sk.Com

　　一个正经的好姑娘，是不会对一个有夫之妇心存幻想的。哪怕控制不住，不小心有点好感，都会快速抽身，远离，绝对不会让这份好感增加。

　　只有小三儿，白莲婊才会有那么多迫不得已，情不自禁。

　　嘴里说着不破坏人家的家庭，实际上说出来的话就是恶心人。

　　还不会觉得自己有错，毕竟人家没有想过要破坏家庭，只是默默守护啊，真的好伟大好可怜哟。

　　【宿主大大，赫连锋中招了，还是宿主大大的傀儡纸人厉害，要不是他帮忙，他们不会成功将赫连锋放倒。】

　　傀儡纸人也没有做什么，就是将赫连锋的解药偷了。换成了一颗普通的药丸，赫连锋吃下之后，还不知道自己中招。

　　【几个皇子都在外面饮酒作诗，看到赫连锋“醉酒”，就吩咐人将扶到船内休息。还安排了两个风月楼的姑娘进去，对了，这两个风月楼的姑娘，是丞相公子安排的。】

　　因为他们都想知道赫连锋是不是真的有问题，几方人心照不宣的联手。虽说大家都知道有自己的人，却不知道对方的人是谁。

　　至于丞相和季长秋的人混迹其中，谁都不知道。

　　唐果的傀儡纸人，更是没有人会查出他的身份。

　　【两个风月楼的姑娘，已经在对赫连锋上下其手了，我怀疑这是来自丞相公子的报复，这家伙，别看着表面云淡风轻，什么都不在意，实际上心眼小，很记仇。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4111章 隐疾王爷的原配（49）免费阅读。https://xs.23sk.com 