    从看热闹的人群之中退出来之后，周卫国走向一条较为偏僻一些的巷子，重活一世，相比于喧闹，他倒是更喜欢安宁。

    谁成想，就是在这偏僻的巷子里也安宁不了。

    有个姑娘似乎被两个乞丐挡住了去路。

    明明是行乞之人，这会儿倒是像两个泼皮无赖，一直缠着那姑娘，死活不放她离开。

    “小姐，你就行行好，赏我们一点儿吧，我们都两天没有吃过饭了。”其中那个瘦一些的乞丐一脸可怜兮兮地说道，只是从他时而流转的狡黠的目光可以看出，他分明是在耍无赖。

    另一个也连忙伸出破碗，并用一根木棍将破碗敲得砰砰响，“就是啊，小姐，你就可怜可怜我们这些没爹疼没娘养的吧！”

    那姑娘的性情似乎很柔和，面对这两个乞丐有些无赖的纠缠，竟是认真地解释着：

    “可是我已经把我的零花钱都给你们了，还不够吗？”

    那瘦乞丐眼见那姑娘退步，脸上的得意之色更浓，他鄙夷道：“当然不够了，你这点钱哪够啊！你是不知道我们上海滩的物价，一个包子都得好几块大洋呢！”

    “怎么会这么贵？”那姑娘大为惊讶，“在我们苏州，一个包子只要不到一角钱的。”

    “那是苏州，这里是上海，能一样吗？小姐，我看你也像是好心面善的人，怎么会这么小气？”另一个乞丐不满意地敲着破碗说道。

    姑娘无奈道：“可是我真的把钱都给你们了。”

    “我看你头上戴的发簪就不错，嘿嘿，倒是可以换几个馒头。”

    “不行，这是我娘留给我的。”那姑娘吓了一跳，连忙后退了两步，护住了插在发髻上的发簪。

    两个乞丐却是步步紧逼。

    不远处的周卫国听明白了，心底忍不住生出些怒意，这年头，连乞丐都可以这么飞扬跋扈了？

    至于这个姑娘，也实在是傻的可爱，善良的天真。

    黄金做的包子吗，一个要几块大洋的？

    这个时期的物价上升的可还算平稳。

    就在那瘦乞丐甚至胆大妄为到主动伸出那双脏兮兮的黑手，朝着那姑娘头上发簪抓去的时候，周卫国出手了。

    用手触碰甚至嫌脏，周卫国一脚踹在那瘦乞丐的胸口，直接将他踹倒在地上。

    那瘦乞丐惨叫了一声，另一个吓得哆嗦，周卫国眸子一冷，喝道：“滚——”

    两个乞丐本来也是欺软怕硬的主，瘦乞丐爬起来之后，两人连忙屁股尿流地逃掉了。

    “小姐，你说你也真是够傻的，上海的瘪三儿向来是臭名昭著，你打发两个钱把他们轰走也就是算了，你越是心善，他们就越会欺负你，还有啊，我在上海呆了这么多年，也没有听说过一个包子能卖几块大洋的。”

    周卫国说笑着，这才扭过头来看清楚身后这姑娘的容貌。

    的确是清丽动人，小家碧玉，站在这儿周围脏乱的环境之下，竟显得像是天上下凡的仙子，格格不入了。

    周卫国看呆了，整个人的魂儿似乎都被这姑娘勾了去。

    姑娘有些嗔恼，原本这人赶走这两个乞丐替她解了围，她是心存感激的，可他也不能这么唐突失礼地盯着自己看啊！

    但她哪里又能知道，让周卫国看呆的并不是她的美，而是这张面孔，这张深刻在周卫国心底的面孔。

    ——萧雅！

    萧雅怎么会出现在这里？

    周卫国确信自己没有认错人，至于萧雅方才的声音，或许是隔的时间太久，他一时之间没有听出来，现在仔细回想，的确是萧雅特有的甜美、优雅的音色。

    再加上她方才提到过苏州，又怎么会有错？

    再见萧雅，心中挚爱，周卫国的身子甚至在过分的激动之中有些颤抖起来。

    “先生，你怎么了？”

    直到甜美的声音响起，将周卫国的思绪拉回现实。

    周卫国这才回过神来，他知道自己失态了。

    他更清楚，现在的萧雅可还没有见过他呢，自然不认识。

    周卫国多么迫切的想要与萧雅相认，告诉萧雅，自己是周文，是她的未婚夫啊！

    但理智告诉周卫国，在这附近随时可能会有日本特务的眼线盯着，他这段时间一直很少回周公馆，也正是出于这个原因，不想把灾难引到自己的家人身上。

    如果他现在与萧雅相认，说不定会给萧雅带去灾难。

    想到这里，周卫国慢慢平静下来，但是从心底讲，他也想在小雅的面前留下好印象，所以忙不迭地解释道：“小姐，你别误会，因为你长得有些像我的一位朋友，所以方才有些失态了，真是不好意思。”

    “原来是这样！”

    萧雅夸张地拍了拍胸口，优雅不失幽默道：“我还以为你也是坏人呢！”

    周卫国哭笑不得道：“你这话说的，有坏人会把“坏人”两个字写在自己的脸上吗？”

    “可是看你刚才发呆的样子，你的那位朋友对你来说一定很重要吧？”

    “是，她是我的未婚妻。”周卫国坦言道，目光又情不自禁地放在了萧雅的身上。

    萧雅有些不太自然地扭开目光道：“你怎么又来了，你也说了，我只是像她，又不是她，我也有未婚夫的……算了算了，不管怎么说，谢谢你方才帮了我，我请你吃饭吧！”

    周卫国诧异道：“原来你还有钱？”

    萧雅恍然道：“哦，对呀，我刚才把钱都给他们了，对不起，怕是不能请你吃饭了。”

    周卫国：“……”

    “那就改天吧，现在这世道外面乱着呢！你这么善良的女孩一个人出门太危险了，不说别的，乞丐里边就有一类乞丐，是专门儿纠缠、欺负善良的，早点回家去吧！”

    “我知道了，刚才的事情还是要多谢你。”

    “不客气，小姐，我还有事情，那就再见了！”周卫国不敢再多耽搁，便转身离开。

    “再见！”萧雅挥了挥手，见周卫国丝毫不拖泥带水的离开，对周卫国方才的失态倒是不在意了。

    转身入了巷子，周卫国却并没有离开，又掉过头来深情地凝望着萧雅逐渐远去的背影。

    眼角不知何时已经噙着泪水，满心的痛惜都化作此刻的柔情，周卫国暗暗发誓，这一世一定会守护好萧雅，这是上天重新赐给自己的最珍贵的礼物。

    想到这里，为了萧雅的安全，周卫国一路跟踪保护。

    果然，萧雅最终进了周公馆，“看来萧雅是和萧伯父一起过来拜访父亲的”，周卫国暗自猜测道，就是不知道为的是什么事了……

