    李莫阳以为是希望，结果迎来的是更大的绝望。

    韩韧那一棒子，差点敲没了他满口的牙齿。

    继一张脸五花八门，几乎半废之后，他也丧失了说话的能力。

    这导致他直接连放狠话的机会都没了。

    随着他那副残破的躯体被扔进江州大牢，李莫阳的心也直接沉入了谷底。

    他知道自己完了，没有任何希望的！

    苏扬这个初生的牛犊连周清源这种朝中元老都没有放过，更何况是他？

    也许到了京城他会有一线生机，但李莫阳并不敢奢望于此。

    “果真是赔上身家性命啊！”

    面对着霉斑铺了一层又一层的阴暗牢房，李莫阳如是念叨道。

    ……

    江州府衙。

    此次南下的官吏再度聚齐。

    “收拾收拾，准备回京吧！”苏扬简单交到了一句，就让众人各自准备。

    新的江州知府尚未到任，但苏扬不打算继续等了。

    局势变幻莫测，此时的时间比金子还要金贵。

    早已归心似箭的苏扬，再等不了两三天了。

    而那个新的知府连一个口信都没有传过来，天知道他还在要多久才能抵达。

    对于苏扬的这一决定，像顾世清这个知道根底的，巴不得早点回去。

    而像莫小刀这样的，朝中发生了什么大事，跟他可没有什么关系。

    也就陈温想的稍微多一些，提醒了苏扬两句。

    但也就是提醒，多的话他也一句都没有说。

    苏扬仅用一句“朝中有变”，就把陈温给打发了。

    这大爷之后不但什么话都没有说，反而还有些忧心忡忡的。

    半日后。

    苏扬等人带着浩浩荡荡的队伍，出了江州南城门。

    周岚随行。

    “本官也不介意跟你说点发自内心的话，虽然你并非是一个称职的统领，但我希望你做一个称职的地方官。之前的话，本官可以收回去，江州如今群龙无首，必须得有人暂时镇压局面，你这个统领就继续干着吧。”苏扬说道。

    一直低着头的周岚，眼睛猛地一亮。

    自上一次苏扬让他请辞之后，这几天，他连自己以后的谋生之路都想好了。

    虽然很不甘心。

    但周岚静下心来想了想，发现他做的确实是不太称职。

    落得这样的一个结果，不但不冤枉，反而好像还有些轻了。

    “大人，下官确实罪责难逃。”周岚说道，他先给自己定了个基调，然后才继续说道，“在新的知府大人到任之前，下官会尽心尽力守护江州，等新的知府大人到任，下官就自请归乡。”

    苏扬笑了笑，“这偌大的江州城，如此多的文武同僚，本官唯一相中的就只有你一个。你这番话是真心实意也罢，虚情假意也好，都不要紧。起码，你这番话我很喜欢。”

    “自请，就算了吧，本官愿意给你一次机会，我想江州百姓也会愿意给你一次机会，只要你不让他们再度失望便好。本官此次回京，再次来江州，也不知是何年月，本官在京城等你！”

    周岚的眼中瞬间好像氤氲出了满天星辰。

    “大人，真……真的原谅下官了？”他紧张的问道。

    “没有！”

    苏扬面无表情的说道。

    周岚神色一僵，脸色很快暗淡了下来。

    这时，却又听苏扬接着说道：“但本官愿意给你一个机会！”

    周岚瞬间转忧为喜，大声说道：“请大人拭目以待！”

    “好，我拭目以待！”苏扬扭头看了眼江州城，举步走向了渡口。

    为了避免上次的事情再度发生，苏扬特意挑了一个晚上的时间。

    他喜欢为百姓做事，但并不喜欢百姓送他的场面，这让他不知道该如何应对。

    趁着宵禁的时间偷偷摸摸的走，百姓就算是想送他，也没有这个机会。

    来的时候干干净净，走的时候清清静静，就挺好。

    苏扬等人刚走进渡口，忽然一串火把长龙亮了起来。

    心中还在酝酿着他接下来该怎么办差的周岚，一个箭步窜上前，厉声喝道：“来人，保护苏大人！”

    李木子紧随其后，挤到苏扬身边，挥舞着斧子喊道：“去，别抢我差事。”

    那是两把重达一百八十斤的开山斧，是李木子在铁匠铺蹲了足足四天才打造出来的。

    周岚气结，你他娘的这个时候说这事。

    这俩人跟抢功劳似的，充当肉盾护在了苏扬的前面。

    韩韧这个名义上苏扬真正的护卫统领见状，自是不遑多让。

    “结阵！”他挺刀一声长喝。

    虽然说时迟，其实这一切就发生在数息之间。

    苏扬所在的队伍，一下子就圈成了一个王八壳子。

    而在绳索串在一起的人犯们，心思瞬间活泛了起来。

    “老大人，是你安排的后手？”几日时间好似严重缩水了的陈金河低声问周清源。

    周清源摇头，“老夫也希望是我做的，可并不是。你我都已失去了自由，我还能做什么安排？但兴许，真的是奔着你我二人来的，且先静观其变的。”

    就在他们两个身后，因为发炎导致样貌大变的李莫阳，神色幽怨。

    你们两个是人，我就不是人呗？

    玛德，劳资当初真的是瞎了眼竟然上了你们这条贼船。

    说的时候竟然都不捎带他一个！

    就在各方各怀心思，剑拔弩张之时。

    苏扬定睛看着渡口上隐隐约约的人影，面色忽然间有些古怪。

    那好像是……禁军！

    “上前面看看！”苏扬说道。

    “大人不可！”

    “万万不可！”

    “大人，还是小心为上。”

    ……

    苏扬的一句话，迎来了铺天盖地的反对。

    随行的众人，没有一个赞同苏扬这一条冒险的建议。

    此时夜色朦胧，虽然渡口上火把如龙，可根本看不清楚那到底是什么人。

    “大人，还是小心为上，不可贸然行事。”韩韧说道。

    苏扬只好无奈说道：“你们仔细看看，我看那些人的甲胄似乎是禁军。”

    他就是有心反对，也挤不出去众人这忽然间很齐心的护盾。

    韩韧几人犹豫了片刻，依旧还是周岚率先说道：“我眼睛还行，我去看看！”

    “不用看了，确实是禁军！”韩韧超前努了努嘴，忽然说道。

    在众人惊疑不定的目光中，数道人影从渡口的方向走了过来。

    打眼一看，那甲胄不是禁军又是何人？！

    虽然这天下好像有些乱，但冒充禁军，时间有这个胆子的人可不多。

