    齐渊悄然解除了能量掌控和区域探测，深深的疲惫之中，他终于看到了完全体的末日之击。

    “末日之击！”

    曲师散去弥散的紫色能量，眼中浮现着不知是惊喜还是意外的感叹。

    这把当年和生物与机械实验室的研究员交流后，突然灵感迸发设计的半机械武装，耗费了他太多的心血，经历了现实长时间的毒打后，他原本已经对末日之击的完成不抱任何希望。

    末日之击在设计之初，因为没有考虑能量矩阵对精度的要求，导致了后面五年始终无法完成最后一步的构建，这也是他的一个心病。

    在同型号的实体弹药半机械武装枪械中，末日之击的威力绝对是佼佼者，即使是黑钢庇护所，也没有几种使用实体弹药的半机械左轮手枪，可以比末日之击做得更好。

    末日之击枪身的紫色光芒缓缓散去，鸾握着末日之击，感觉手中的枪，仿佛活了过来，虽然没有加载能量核心激活能量矩阵，她依然感受到了这把左轮内敛的狰狞之意。

    这种感觉，意味着这把枪已经有了威胁到她的威力！

    曲师从工作室的能量储备间拿出一颗眼珠大小的能量核心。

    “这是一颗三级能量核心，里面的能量是镭射紫焰，我这边的存货也不多，这样一颗三级能量核心，最多能够支撑能量矩阵启动十次，如果不是遇到强敌，尽量不要启动能量矩阵，平白浪费里面的能量！”

    齐渊接过能量核心和末日之击，顺利的完成能量核心的镶嵌和能量矩阵的激活。

    “能量核心加载完毕，可以去试枪了！”曲师说道。

    三人一起来到齐渊之前来过的那个测试间，还是那颗浑圆的黑色圆球。

    齐渊已经释放了部分体内积存的液态金属和能量，恢复了部分亏空的超凡之力。

    他右手握着末日之击，瞄准前测试的黑球，枪口稳如磐石。

    三人的眼中都有着一丝期待，他们都想亲眼目睹一下末日之击的强大威力。

    砰！

    一声沉闷的枪声响起，黑球中央瞬间出现一个放射状的弹孔。

    与此同时，旁边的显示屏上，显示出一个绿色数字——二十五，正好是曲师之前预估的数字。

    “多开几枪，试一试稳定性。”曲师说道。

    齐渊点了点头，连续扣动扳机，直到将弹夹里面的子弹全部打空，投影屏上的数字不断跳动，但全都维持在二十五左右，上下波动没有超过一点，非常稳定。

    重新更换一个弹夹后，齐渊再次举起末日之击，准备测试能量矩阵的加持威力。

    曲师和鸾同时屏住了呼吸，虽然末日之击已经完成构建，但能量矩阵的精度对威力的影响比较大，上下幅度甚至超过十度。

    末日之击的理论最高攻击强度可以达到五十二点，最低也可能只有四十点，这几乎是大半个一阶强化防御的差距。

    砰！

    扣下扳机的瞬间，蚀刻在枪身之上的能量矩阵瞬间启动，黯淡的符文亮起，释放出幽幽的紫色光芒。

    齐渊只感觉一股灼热之意从从手心传来，后坐力和前面几枪相比并没有明显的差异。

    子弹瞬间击穿了空气，精准的命中黑色圆球的中心。

    滴！

    五十！

    旁边的显示屏上，显示出一个硕大的蓝色数字。

    五十点！

    竟然达到了整整五十点！

    比理论的最高攻击强度只低了两点！

    鸾只是觉得末日之击的威力果然不错，曲师却惊讶到半天无法给出一句评价。

    在他的预计之中，末日之击的攻击强度应该不可能超过四十五点，因为他很清楚这个能量矩阵对能量精度的苛刻。

    梳理还原能量魔方和真正完成能量矩阵的构建是有区别的，哪怕齐渊可以完成三阶能量矩阵的构建，也很难第一次就完成一个一百七十九个能量节点能量矩阵的构建，更不用说构建得这么完美，接近于设计的理论极限。

    齐渊如此完美构建末日之击能量矩阵给曲师带来的冲击，丝毫不下于他看到齐渊那个接近完成的能量魔方。

    齐渊发现曲师的表情明显有些发愣，以为是末日之击出了什么问题，于是下意识的问道。

    “有问题吗？”

    “没问题。”

    曲师回过神来，神色复杂的看了齐渊一眼。

    明明对能量掌控之上如此强大，为什么偏偏是一个粗鄙的格斗域能力者，一心就想着打打杀杀！

    呆在实验室，安安心心做研究不好吗？

    “全力攻击，看一下你能用这把末日之击，激发出多强大的战力！”

    如果只是一把可以打出五十点攻击强度的实体枪械，那对于普通的能量枪，其实并没有太大的优势，就算使用特制的子弹，也不过是威胁到普通的三阶能力者而已，强化了三阶防御的能力者，一定可以抗住它的攻击。

    对于齐渊来说，末日之击相比于能量枪械最强大的地方，在于它可以继续加持湮灭弹头的威力。

    齐渊心里也有了一丝期待，他也想看到末日之击+加速能量矩阵+湮灭弹头的威力。

    举起末日之击，枪口对准黑色的圆球。

    绿色代表着一阶的攻击强度，蓝色代表着二阶的攻击强度，红色代表着三阶的攻击强度。

    这一枪出来的数字一定是红色！

    齐渊在心里默默的说到。

    砰！

    又是一枪轰出！

    紫色光芒闪耀的瞬间，一颗灰光缠绕的子弹激射而出，直指黑色圆球。

    轰！

    黑色圆球原本凸起的中央区域深深的凹陷，然后轰然破碎成不规则的溅射状。

    一颗颗溅射而出的黑色金属落在地面之上，在滚动中变成浑圆的球形，然后缓缓向回滚去。

    齐渊的这一枪，差点将黑色圆球直接洞穿！

    旁边的投影屏上，也清晰的显示出了一个硕大的红色数字，也将这一枪的强大威力彰显无遗！

    八十七！

    湮灭弹头提升了整整三十七点的攻击强度，比加速能加速矩阵的提升更加恐怖！

    鸾的目光闪动，八十七的攻击强度，已经足以击杀三阶能力者，某些强化了三阶防御的能力者，也未必能抗住这么强大的攻击，这意味着齐渊只要持有末日之击，他的攻击力即使对比三阶能力和也不弱。

    更重要的是，齐渊的这一枪明显还不是末日之击的最强状态，刚才使用的不过是普通子弹，曲师还没有拿出配套的特制子弹。

    实体枪械之所以没有被能量枪全部淘汰，除了制作难度相对更低外，最重要的，就是特制子弹的存在。

    以齐渊刚刚这一枪的恐怖威力，如果配上曲师的破甲弹，绝对能一枪击破测试的圆球，超过它所能测试的极限数字——一百！

    想到这里，鸾笑着提醒道：“曲师，别藏着了，配套末日之击使用的那些破甲弹，也该拿出来了！”

    “你们到底想让齐渊去干什么？”曲师有些恼怒的说到。

    “齐渊只是一阶，就算没有破甲弹，只凭借刚才这一枪的威力，他就能秒杀大部分三阶能力者！”

    鸾苦笑一声，如果齐渊只是一个普通一阶，需要面对的敌人也只会是一阶，最多不过是二阶，这把末日之击的威力不但足够，而且绰绰有余。

    但以齐渊的实力，既然准备加入到末日都市的清缴，那他面对的敌人必然是三阶，而且肯定会有三阶之中的强者。

    只是齐渊点名对付的毒液，就绝不是轻易可以对付的角色。

    曲大师絮絮叨叨的埋怨着狼牙狩猎队，不过最终还是从抽屉中，拿出一盒微光闪耀的子弹。

    “一共只有五颗，足够你去挥霍了！”

    齐渊打开银色的金属盒，只看到里面安静的躺着五颗银色的流线型子弹。

    “谢谢！”齐渊真诚的说到。

    无论是末日之击，还是这五颗破甲弹，对于他的正面攻击力，都是一个巨大的提升。

    五颗破甲弹，意味着齐渊可以秒杀五个三阶能力者，哪怕强化了三阶防御，也不过是一枪的事。

    “别谢我，赶紧走！”曲师不耐烦的说道。

    “末日之击，加上这五颗子弹，一共是三十万！我给你记在账上，别给我死在外面！”

    齐渊干笑一声，不敢反驳，自己的一再拒绝，显然已经触动了曲师的暴躁情绪，他能忍到现在才发作，已经是很给自己面子。

    “那先走了！”

    齐渊和鸾一起，灰溜溜的离开了曲师的实验室。

    直到两人离开后，曲师才忍不住一声长长的叹息。

    对于旧日都市的危险，他也听说过一些，半年之前，龙寒就是死在了那个危险的地方，连尸体都么有带回来。

    龙寒已经是三阶能力者，有着三个三阶格斗域能力，在狼牙狩猎队，只比獠稍弱一丝，可即使以他的实力，也没能从活着回到钢铁战车。

    齐渊一个一阶，哪怕实力再强，哪怕有着斩首者和末日之击又如何，怎么也不可能比三阶的龙寒更加强大。

    以旧日都市的危险程度，齐渊卷入其中，想要活着回来，所能依靠的绝对不是这两把武器的强大，而是运气。

    想到此处，曲师只能暗暗摇头，好不容易遇上一个对于能量掌控天资横溢的年轻人，结果这么不听劝，一心想着去危险的地方打打杀杀，简直太闹心了。

    过了许久，曲师似乎想起了什么，他喊过一个黑眼圈。

    “去猎人公会，找一个叫镰刀的家伙，如果他不在猎人公会，就去南区的黑狗街找，告诉他我有事找他，让他过来一趟！”

    镰刀！

    听到这个名字，黑眼圈就忍不住眼皮一跳，镰刀这个资深的三阶猎人，在钢铁战车已经呆了将近二十年，凭借着三阶的强大实力，当年也是钢铁战车的风云人物，只是后来出了变故，丢了一只手臂，这才慢慢的沉寂下来。

    不过即使镰刀最近几年已经很少出手，但只要是钢铁战车的老人，就绝对不会忘记这个名字，因为镰刀这个名字，在最疯狂的时候，曾经有过在荒野之中一挑三，搏杀三个三阶能力者的壮举。

    作为曾经公认的钢铁战车最强三阶猎人，镰刀绝对是钢铁战车一个无法抹去的印记，只是随着他的沉寂，光芒暗淡了许多。

    镰刀的脾气好像也很暴躁，难道镰刀和曲师也是朋友？

    两个脾气都很暴躁的人也能成为朋友吗？

    难道不会见面就打架？

    黑眼圈忽然有些担心起来，他担心两个人在工作室见面后，一言不合就开打。

    虽然曲师肯定打不过镰刀，但拉响一颗电浆炸弹同归还是能做到的！

    看着磨磨蹭蹭的黑眼圈，曲师眼睛一瞪。

    “还不快去！”

    “我马上就去！”黑眼圈立刻低着头灰溜溜的离开了。

    猎人公会。

    幽静的会客室内。

    獠和一个头发花白的独臂老人相对而坐。

    面对狼牙狩猎队的首领，老人拿着一个铁质酒壶小口小口的抿着，眼神带着一丝醉意，明显有些心不在焉。

    “镰刀，我之前和你说的那件事，考虑得怎么样？”

    “没意思！嗝——”镰刀打了个长长的酒嗝，房间充满着一股浓浓的酒味。

    “为什么？”

    獠眉头紧皱，他原本以为镰刀会答应下来，因为他开出的条件之中，有一个仿真机械臂，而且是一件机械武装，这是镰刀最需要的一件东西。

    “我只是不想去送死而已。”镰刀脸上露出一个嘲讽的表情。

    “这一次你们不但要面对大群的污染者，还要面对狮心堡、松城、鬼镇、黑暗童话，除非是凌幽亲自出手，否则这一战你们输定了。”

    “那可未必！”獠若有所指的说道。

    “我既然敢主动发起这次清缴，自然有应对的办法，虽然敌人很多，但我也不是没有底牌，你是钢铁战车的老人，应该知道我的习惯，没有把握的事情，我不会去做！”

    “不用拿这些话来骗我，钢铁战车这一次能够拉出多少战力进入旧日都市我很清楚，另外几个聚集点我虽然了解不多，但肯定比钢铁战车更强，你就算有后手，又能怎么样，正面打不过就是打不过，我并不看好你们能够赢得这场战争。”

    獠沉默了许久，看着镰刀浑浊的眼睛沉声说道：“我已经得到消息，这一次清缴旧日都市，毒液也会亲自出手，你难道不想把断臂之仇，从他身上找回来？”

    镰刀动作一滞，他死死的盯着獠，浑浊的眼神变得凶狠起来，颓废的气质瞬间消失，取而代之的一种充满着血腥气的凶悍，一如从前那个以一人之力斩杀三个三阶的镰刀。

    “我知道你想让我干什么，你想让我去找毒液复仇，去对付这个你们都不想面对的敌人！”

    “你以为我会因为你这种拙劣的激将法，就答应帮你对付毒液？”镰刀的身体前倾，用一种压迫的眼神盯着獠。

    “三年以前，我就已经不再是那个会被人随意激将的镰刀！”

    “我确实很想杀了毒液，但我不想因此而抛尸荒野，如果你能帮我解决他，我可以额外帮你解决两个三阶，如果你不敢面对毒液的剧毒之触，就别想着让我去帮你们送死！”

    獠平静的看着镰刀，没有生气，也没有继续劝说。

    因为他知道，镰刀说的是实情，以毒液的防御和剧毒之触的恐怖，想要击杀他，不可能不付出代价，即使是他和蝎，想要正面击杀毒液，也有可能付出生命的代价。

    镰刀虽然实力很强，但想要正面击杀毒液，最可能的结果，也不过是同归于尽。

    他无法逼迫一个实力和比自己还强的C+级资深猎人，除非镰刀自己愿意，否者没有人可以逼迫他加入这场旧日都市的杀戮，就算是首领凌幽也不可能，以镰刀的实力，就算离开钢铁战车，去往其他聚集点也能活的很滋润。

    难道真的只能依靠齐渊去对抗毒液吗？

    虽然齐渊免疫了蛇蛛的黑寡妇毒素，但对于齐渊能不能抗住毒液的剧毒之触，獠并没有太多的把握。

    齐渊实力虽强，利用斩首者和末日之击，可以爆发出正面击杀三阶的强大攻击力，但毒液可不是普通三阶，是獠自己都不愿意正面对抗的危险敌人，而且他一旦进入旧日都市，必然还有毒液黑帮的其他成员同行。

    作为附近几个聚集点最强大的黑帮，背后还有着狮王的暗中支持，毒液根本不缺三阶成员。

    正面拒绝了獠的邀请，镰刀直接起身离开，他的表情有些冷漠，他并非不想复仇毒液，也并不是真的不敢出手，只是钢铁战车已经拿不出他想要的东西，无论是机械武装还是能力药剂，都不足以让他冒着生命的危险，去搏杀一个能威胁到自己生命的敌人。

    獠刚刚离开房间，走到大厅，就看到一个穿着灰色长袍，顶着两个黑眼圈的年轻人，鬼鬼祟祟的在四处张望，好像在寻找着什么。

    厚重的黑眼圈已经成为了曲师工作室的标配，所以镰刀一眼就看出了他的来历。

    “曲山海这个老家伙又想干什么？”镰刀眉头微皱。

    他很清楚曲山海的工作作风，这些黑眼圈每天的睡眠时间不会超过六个小时，其余时间都在工作，根本不可能来猎人公会闲逛，除非是曲山海的命令。

    “曲山海这个老东西，脾气又硬又臭，根本没有几个朋友，他把这个小家伙派到这里来是找谁？”

    想到这里，镰刀脸色微变，他隐约想到了一种可能。

    “难道是在找我？”

    “不行！曲山海这个老东西，找我肯定没好事！”

    镰刀加快脚步，准备趁着黑眼圈没有注意到自己，赶紧开溜，他没想到事与愿违，还未走出大厅，就被黑眼圈发现了。

    镰刀行色匆匆，只听到一阵急促的脚步声，小跑着向自己跑了过来。

    “艹！果然是来找我的！”镰刀忍不住暗骂一声。

    黑眼圈刚刚靠近，还没来得及开口，就看到镰刀转过身，眼神凶狠的盯着自己。

    “滚！你敢说一个字我就把你的头拧下来！”

    镰刀说完，直接转身离去，根本不给黑眼圈开口的机会。

    看着镰刀匆匆远去的背影，黑眼圈瞬间凌乱了。

    刚才发生了什么？

    镰刀怎么知道我是来找他的？

    我特么一个字都没说，就被死亡威胁！

    这都是什么脾气？

    完不成交代的任务，回去又要面对曲师暴风骤雨的咆哮了！

    从会客厅走出来，恰好看到这一幕的獠，先是一愣，随后漏出一个笑容。

    “曲师还真是看重这个小家伙！”

