
　　原本，许元驹是打算亲自去一趟天风城，守在九潭秘境之外。

　　只要苏辰一出现，立刻将之击杀。

　　可眼下，大秦巡天使的人要来，他自然是走不开身，必须要留下来接待。

　　巡天使，那可是堪比钦差大臣的存在。

　　如果能够跟他们套上关系，许家必将飞黄腾达。

　　许元驹能够坐上家主之位，自然精明无比，处处有着自己的算计。

　　虽然，他如今不打算自己出手，可也不会就这样放过苏辰。

　　接下来，他还会派其他人出手。

　　反正，黄泉杀手多得是，他们许家财大气粗，还是请得起的。

　　苏辰遭受了三次刺杀，第一次刺杀是发生在龙血镇。

　　那是黄泉杀手，第一次出动。

　　其雇主是上官白的亲人‘九将军’。

　　那一次，刺杀失败之后，‘九将军’就没有再黄泉天府的人出手了。

　　可是，后面苏辰又受到了刺杀。

　　那是第二次，天风城，水兰姐妹俩的府邸之内。

　　这次黄泉杀手的雇主，乃是‘许庭’。

　　因为许庭挑唆同门师姐‘冷香’对苏辰出手，这件事，让青竹丹师知道了。

　　所以，许庭被逐出了师门。

　　因此他直接把苏辰给记恨上。

　　一怒之下，请动黄泉杀手去对付苏辰。

　　刚好，那个时候传言‘九将军’誓要击杀苏辰，正好把这个锅甩给对方。

　　许庭自以为做得神不知鬼不觉，可惜，苏辰早就从冷香那里得到了情报。

　　九将军，只请过一次黄泉杀手。

　　后面的杀手，其雇主，另有他人。

　　苏辰一番推算，心底有了猜测，还没确定下来。

　　可是在九潭秘境内，林中豹的出手，青煞夫妇的围攻。

　　他一下子就明白过来了。

　　第二次、第三次来的杀手，都是许家雇佣的。

　　大风起兮云飞扬。

　　西北天府，坤火城。

　　一座气势磅礴的府邸，如今，正在上演着与许家相似的一幕。

　　赵日之死，掀起一场无法形容的风暴。

　　赵家，祖堂。

　　这里供奉着先祖灵位的同时，还摆放着所有赵家嫡系子弟的长明灯。

　　这长明灯内，刻画有特殊的法阵，存储着赵家族人的一缕命魂。

　　只要族人平安，这长明灯自然就永远常亮。

　　若是族人陨落，命魂自然也就消散了，长明灯也就熄灭。

　　如今，代表赵日的那盏长明灯灭了。

　　一个脸容略显苍老的中年男子，站在祖堂内，怔怔地看着这一幕。

　　此人，正是赵家现任家主‘赵苍’。

　　“谁杀的？”

　　赵苍声音阴冷无比，传出时，四周温度哗哗地下降，让人浑身发颤。

　　那些跟随在他身旁的赵家族人，脸色一变，忍不住倒退了好几步。

　　“家主，属下从府城那边得到的消息，少主很可能是死在苏辰手中。”

　　一个赵家长老走了出来，凝声道。

　　“苏辰？我要这个人的全部资料！”

　　赵苍寒声道。

　　“已经让人去查了。”

　　赵家长老声音低沉，说完后，顿了顿，又继续说道。

　　“刚刚得到消息，那许家，也有不少人，死在这个苏辰手中。”

　　“哼……苏辰？好得很，我倒要看你是何方神圣，如此嚣张，敢杀我赵苍的儿子。”

　　中年男子脸上露出一抹冰冷杀机，狰狞道。

　　“还有一个消息，西北大地，不少进入九潭秘境的武者都陨落了，初步怀疑，这些人都被苏辰杀了！”

　　那名赵家长老说到这里时，脸上露出一抹惊色。

　　胆敢一次性击杀如此武者，得罪如此多势力的人，绝对是非同一般啊！

　　“哼……真是在找死！”

　　赵苍冷冷哼了一声，道。

　　“这些人，之所以会陨落，应该是出手围攻苏辰了，据传，苏辰身上拥有至宝，否则不会让人如此疯狂。”

　　赵家长老脸色一沉，道。

　　“至宝？哼……他就算有再逆天的宝物，还是要死！”

　　赵苍冷喝一声，眉宇间，杀机闪动。

　　“而且，他那身上的宝物，只能是我们赵家的！”

　　其余族人闻言，纷纷点头。

　　苏辰，胆敢杀了他们的族人，这回必死无疑！

　　“还有最后一个消息，大秦巡天使，即日就要降临西北天府了。”

　　赵家长老目光一闪，道。

　　“大秦巡天使来了？为的是接下来的府城天战？”

　　赵苍眉头一挑，道。

　　“没错，这次的府城天战，恐怕会生变故，很可能举办地点不会是在咱们坤火城了。”

　　赵家长老脸上露出一抹阴霾，道。

　　如果府城天战，真的没有在坤火城举办，那么，他们赵家将损失巨大利益。

　　“真是多事之秋啊！”

　　赵苍脸色阴沉，皱着眉头，道。

　　“既然大秦巡天使要来了，那么，我们赵家不宜有大动作，马上通知下去，所有族人都给我收敛一些。”

　　赵苍沉吟片刻，立刻吩咐道。

　　“至于苏辰……哼，胆敢杀我赵家子弟，必死无疑，现在就先让他逍遥几天，如果他敢来参与府城天战，咱们就直接弄死他！”

　　赵苍死死盯着那盏熄灭的长明灯，脸色阴沉如水。

　　那声音中，充满森寒杀机。

　　所有赵家族人闻言，纷纷一颤，心神发抖。

　　镇天塔，第二层。

　　轰！

　　天地震动，神光扩散。

　　苏辰浑身光芒滔天，从虚空内走了下来，双眸之内，精芒闪烁，充满了威严，无人敢与之对视。

　　四周，一众武者，全都忍不住低下了头。

　　林中豹、青煞夫妇，这可都是强者中的强者，可眼下，却是陨落在这个年轻人手中，实在太可怕了。23sk.Com

　　“这家伙，还总是能创造奇迹！”

　　岚蝶双眸之内，泛起阵阵精光，虽然她知道苏辰很强，但远没有刚才表现出来的这般让人震撼。

　　那道犹如不败战神的英姿，深深烙在她的心中。

　　“哈哈……苏兄，我就知道你是不会败的！”

　　百战大笑一声，双目之内，充满了激动之色。

　　六灵宗几人，纷纷相视一笑，都能看到彼此眼中的庆幸之色。

　　要知道，在这之前，争夺古兵士的时候，他们可是有过念头，要对苏辰出手的。

　　还好，后来被百战阻止了。

　　这才作罢。

　　幸亏那时候没动手，要不然，此刻躺下的那些人中，就有他们的尸骨了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第315章 不败之姿免费阅读。https://xs.23sk.com 