    “这种战兽听起来可以作为正面战场足够强大的助力。”

    这是莫斯氏族的代表，第4议员，波洛克.绿皮切片机，他身上的肌肉发达程度，通过他盔甲的大小也可以看出来。

    在世界边缘山脉这些日子，他也和食人魔交过手，知道食人魔的力量与鼠人的敏捷结合起来会有怎样的效果。

    更何况，通常议会出钱的大头都不在莫斯氏族的身上。

    “我反对。”

    埃斯基举起了自己的手。

    “史库里氏族的武器足够摧毁战场上的骨架子玩意儿，只要各位支付足够的租金以及军费。”

    他的话让莫斯氏族的人直接盯上了他，散发出巨大的压力。

    这种程度的军阀，都有类似见闻色霸气和霸王色霸气的能力。

    “第7议员。”

    最后几个字给了埃斯基足够的压力，但却让他眼中的红色光芒亮起。

    也许是这红光的关系，让第7议员没有理会第4议员，反而看向了第13议员，也就是灰先知。

    “如果要测试的话，可以交给我们史库里氏族，我们不会收取任何测试费，也可以给出一个公正的评价。”

    工程术士说道。

    “你太过分了，工程术士。”

    灰先知的拇指在鼻烟罐上滑动着，不紧不慢地警告着工程舒适。

    但工程术士仿佛是没有听到他的话一样，继续说道。

    “史库里氏族，给议会提供新的一批财政支持后，实在是没有多余的钱支撑此前提出的向北线出兵。”

    说着，工程术士与灰先知两双猩红的眼睛对视到了一起。

    “除非，这批战兽可以交给我使用，否则我们没有办法在维持攻势的同时提供那么多的资金。”

    “十二只鼠巨魔，总价1872枚次元币，给你们折算1900枚，加上1200名奴隶，由于是测试的原因，不再附属政治条约。”

    眼见议会圆桌上的氛围渐冷，驯兽师给出了自己的报价。

    工程术士惊讶的发现，这个价钱，他也能出的起。

    倒不是说，这个价钱就不贵了，只是相对于工程术士的心理预期要低得多。

    这种价格，一般是规模化生产的成品，而不会是实验品。

    “但是，我们也可以不收费用，只要议会同意在战利品的分配上占到五成，同时把前线的部分指挥权交给莫德尔氏族的驯兽师。”

    这就很清楚了。

    莫德尔氏族的人，在玩图穷匕见这一套。

    工程术士立刻又举起了爪子。

    “指挥权还是太少了，我认为莫德尔氏族应该在前线得到两个议员席位。”

    在场的十二名议员的目光再次投向了埃斯基。

    政治素人不懂规矩？第七议员的确尚未成年，但又显得过于肆无忌惮了。

    “灰先知大人，大工程术士大人，莫德尔氏族有战兽巨鼠再加上这次的鼠巨魔，又在地狱深坑之中养精蓄锐多年，我认为，莫德尔氏族的实力已经不在我们史库里氏族之下。”

    埃斯基继续道。

    “莫德尔氏族得到两个席位，是理所应当的事情，大角鼠一定也会是这个意思。在我看来，衰朽领主的位置，他们也是可以争取的。”

    大角鼠？想到埃斯基一身的白色皮毛，灰先知一时间沉默着大力吸起了鼻烟。

    驯兽师的嘴张了张，但终究什么都没能说出来。

    “工程术士，那按照你的意思，这两个位子，该让那些氏族让出来？是我们莫斯氏族，还是瑞凯克氏族？应该自动让位的，是位次最低的第7议员你，以及斯卡布氏族的第6议员。”

    波洛克.绿皮切片机一边在护臂上打磨着自己尖利的爪子，一边说道。

    工程术士也回应道。

    “如果他们愿意的话，就准备决斗仪式吧。”

    第6议员的立刻惊恐地看着埃斯基与波洛克，这关他什么事？他就是个幸运上位的军阀而已。

    “让他们测试武器就行了，如果史库里氏族能够全部支付的话，交给史库里氏族也没有什么不可以。”

    滑溜氏族第9议员尾音拖得老长，试图缓和一下圆桌上的气氛。

    “那就表决吧。”

    灰先知定下了基调，又说道。

    “我发起一项附加议案，是否支持史库里氏族支付试验费用，莫德尔氏族将鼠巨魔的使用权交予史库里氏族。”

    议会吵架归吵架，最后事情还是得投票来决定。

    第9议员立刻投下了同意票，埃斯基紧随其后，大工程术士以及附属氏族的两票也跟着投了下去。

    第6议员的票跟着投下，他可不想被发起决斗仪式，紧跟着第6议员之后，埃斯基身边的第8议员也投下了同意票。

    波洛克看了看眼前的情势，不情不愿地举起了爪子，但他更不希望议会里出现大的争斗，那样吃亏的反而是一直在前线的他们，只能同意滑溜氏族的提议。

    第11议员，出生瑞凯克氏族的前线统帅，诺格洛斯特同样投下了赞同票。

    同意票已经达到了7票，这也就意味着此项提案得到了通过。

    灰先知见状，探头望向了下方的莫德尔驯兽师。

    “莫德尔氏族要发起决斗申请吗？申请费可以稍后补交。”

    看着十三名议员，他张了张嘴，嘴角的肌肉抽搐着想说点什么，最后却只是说。

    “我们没有这个意思。”

    在驯兽师低头沉默着搓动着握着武器的四只手发出的声响中，议会很快就结束了今天的会议。

    在离开议会的通道里，灰先知与身边的三名议员被一大群洗得相当干净的奴隶鼠抬着离开了议会，他们坐在那些由鼠辈的肉体组成的座椅上，面无表情。

    只是不断摇动的尾巴，似乎说明了，他们的心情还是很愉快的。

    尽管最后出了这样的事情，但史库里氏族吐出来的东西还是不少的。

    第8议员与第4议员走到了一起，双方的背后似乎都拿着什么。

    第6议员跟上了第11议员的队伍，脚步很快，似乎连回头看埃斯基一眼的胆量都没有，工程术士从他的身上闻到了恐惧的气味。

    除开另外两个单独离开的议员，史库里氏族阵营的三名议员都留在了会议室里。

    “今天的事情，你太莽撞了，埃斯基。”

    “莫德尔氏族的势力足够强大了，星辰的位置与大角鼠的预兆告诉了我这一点，不能让他们这么快就染指南方。”

    埃斯基站在在距离特拉布足够远的位置，又道。

    “让他们在北方和无毛怪、绿皮之类的玩意儿斗去吧，不是说，北方有一种很好吃的无毛怪玩意儿吗？我记得叫做，半身人？”

    大工程术士捏了捏自己法杖，又松开了，开口道。

    “我就当是这么回事吧，后天的议案，你需要维护我们的利益。具体的方案，我会在开会前送给你。”

    白毛工程术士眼角抽了抽，开会前吗？看来，这才是鼠人议会的常态。

