
　　车刚驶入学校停好，余恨就打来了电话，颜素朝窗外看去，果然在一个篮球架底下看到了他。

　　他穿着高跟鞋，刚下车，余恨就跑了过来，瞥了一眼她的脚，皱眉道，“又穿这个，脚不疼吗？”

　　颜素说还好，余恨就不高兴。

　　他生气地快步走了几步，然后又无意识地慢了下来，与颜素走到了一起。

　　五年过去，他早就比颜素高了两个头不止，曾经他是小豆丁，现在的颜素在他面前跟小朋友一样。

　　尽管他比颜素还小了五岁。

　　“生气了？”颜素看了眼身边人，随口解释说，“路上堵车，也是没办法的事……”

　　“你从下午一直堵到现在。”余恨轻声嘟囔。

　　颜素失笑，“还发起牢骚了？现在过来不是正好，你和老师同学都拍完照了，我们才能合照不是？”

　　余恨：“我没想跟他们拍照，再说也没几个同学。”

　　他上的直博，只花了别人一半时间不到就读完了本科，现在博士毕业，虽然在A大待了几年，但关系好的朋友还是只有楼如故他们几个。

　　同学中关系不错的也有，但只是同学而已。

　　他让颜素早点来学校，无非是想要让导师和同学看看他的心上人而已。

　　大一那年颜素到学校接他时有人跟她表白，颜素自然拒绝了，但他还是觉得不对劲，哪儿都不对劲，他竟然不愿意看到别人跟姐姐告白。

　　没过几天，又有一个人跟颜素示爱，也是A大的校友，博士学历，算是颜素的学长，当时的商界新贵，家世背景学历模样都很不错，不少人都说很配，而他只想让那个人从地球上消失。

　　从那之后，他就明白了自己那点见不得光的阴暗的心思是什么。

　　他喜欢上了颜素。

　　喜欢上了这个把他当成弟弟一样疼爱照顾的人。

　　他没家世背景，也只能凭着一个脑子和近水楼台的相处为自己谋划。

　　一步一步。

　　直到自己可以说出心事的那天。

　　“文峥，给我和余恨拍照。”颜素说要拍照时，余恨还在想告白的事。

　　实际上，这几年下来他做的已经非常明显了，连老爷子和顾哥何哥他们都看出来了，可颜素什么都没说，他不敢往深处想，不敢去想她是不是极其抵触关系的变化，会不会因为他喜欢她就让他滚蛋。

　　余恨什么都没说，默默地站在了颜素的身边。

　　在顾文峥倒计时后，他很自然地抬手搂住了颜素的肩膀。

　　颜素回头看他，颜神温柔，带着笑意，而他正好也直勾勾盯着颜素，爱意缱绻，无法掩藏。

　　照片就此定格。

　　拍好了照片，顾文峥盯着手机上的图片摇了摇头。

　　五年，臭小子长成了大魔王。

　　瞅瞅，这颜神，多有侵略性，也就颜总能够受得住。

　　不过，这张照片里余恨的爱意也太明显了点，要是颜总看到，不就看透他的心思了？

　　他记得之前余恨还说过顺其自然的话，怎么，现在是不想等下去了？要主动出击了？

　　顾文峥抬头看去，夕阳的余晖穿过树叶的间隙打到了两人身上，余恨低着头，嘴唇几乎贴到了颜素的耳朵上。

　　不知道他说什么，颜素露出了一个很宠溺又欢喜的笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第749章 豢养一只大反派（77）免费阅读。https://xs.23sk.com 