 洛天不再搭理慕容雁。

慕容雁姐妹也不再说话，默默的精心修炼，补充能量，毕竟先前为了稳定至仙门，她们可是损失了大量的能量，特别是慕容雁和洛天又大战了一场，体内能量几乎消耗一空，全靠神晶，源脉还有丹药来补充。

时间在慢慢的流逝，在这里，洛天三人不知道过去了多久，没有任何时间关键，只能靠默记和推算。

据洛天估算，洛天他们已经过去了近十年之久。

“丹药，神晶，源脉已经消耗了一空——”另一处，慕容雁睁开了那双美眸，眼神之中难掩失望神色。

这段时间以来，她不知道想了多少办法，可是均告失败。

慕容雪虽然没有动用神力，但是经过这些年的损耗，也已经到了山穷水尽的地步。

“洛大哥，能不能和我讲讲你们以前那个世界的事——”经过这段时间相处，慕容雪和洛天关系亲近不少，也许知道挨不了多久了，为了掩饰自己内心的惶恐，慕容雪主动的想知道洛天的过往。

“我经过许多位面，最后才来到仙界，所经之事太过复杂，如果你愿意听，我会慢慢给你讲！”

对于慕容雪，洛天还是比较喜欢她的，此女性格温柔，知情知理，对自己也一往情深，在这里闲着也是闲着，有此女相陪，倒也免除不少寂寞。

当然，还有不远处那个慕容雁，两人偶尔斗斗嘴，也能大发时间，只是慕容雁和自己斗嘴从来没有赢过，打也赢不了自己，所以这段时间这个女人的脾气被磨去了很多。

“嗯，我愿意听！”

慕容雪兴致很浓。

“哼！”

慕容雁轻哼一声，没有搭理两人。

“好吧，我就和你讲讲吧，那是一个末法时代，几乎没有人懂得修炼，灵气匮乏异常，都是凡人一个，人均寿元不足百年，我也一样，那时也有国家，我算是一名军人，为国效力，所在的组织叫做龙魂——”洛天开始缓缓的讲了起来，慕容雪和慕容雁听的很认真。

足足用了约有一个月的时间，洛天才说到了仙界。

“小子，你提到的容姐，东方不败，朵朵，冰女，无无暇等女和你关系都不简单吧！”

终于，慕容雁忍不住插嘴了。

“她们都是我的知己，和我经历过生死，可惜，来到仙界，我全部失去了，不知道她们是生是死！”

洛天感叹，神色落寞，向二女讲述自己的一生，也是自己的回忆，虽然在涉及众女时，洛天讲的有些笼统，不过，慕容雁还是能听的出来洛天对她们的感情。

“哼，就知道你不是好东西！”

慕容雁骂道。

“你这个混帐女人，看来你的毛病又犯了要不要我们再打一场！”

洛天瞪向慕容雁。

“混蛋，怕你不成！”

慕容雁喝道。

“好了，姐，洛大哥，你们不要打了，还嫌弃自己的能量消耗的还不够么？”

慕容雪急忙拦住两人道。

“好吧，看在雪儿的面子上就放过你，再敢对我不敬，我会狠狠的收拾你！”

望着慕容雁那姣好的玉容，洛天突然有些邪邪的说道。

“你这个王八蛋，你——”慕容雁望着洛天的模样，不由的脸红心跳，有羞又怒，当着自己的妹妹，这个混蛋就敢这样威胁自己。

不过，没有办法，这段时间以来，他们不知道战过多少次，开始自己还占上风，慢慢的成了平手，最后竟然落在了下风。

要知道，自己可是七级神君顶峰啊，洛天才是五级大罗，可想而知洛天的战力有多可怕。

所以，现在慕容雁在洛天面前处处受制，自己除了骂人，真的没有别的办法了。

“洛大哥，我们在这里，不知道能耗多久，请你答应我，如果有机会你能出去的话，请你帮我杀了那个月神殿副殿主乌释天，这是我们最后的愿望！”

慕容雪认真的说道。

“放心吧总有一天我会杀了他的，我也不会让你死，让你姐死也不会让你死！”

洛天认真的说道。

“洛天！你混蛋！”

慕容雁受不了，杀向洛天。

不过却是被洛天轻松打败了，这是体内神性力量不足，二是洛天的实力增长太快，总之，她慕容雁已经不是洛天的对手了。

“慕容雁，我警告你不要逼我，再敢向我出手，我当着雪儿的面也会让你难堪，对了你不是心里早已喜欢上我了吧，想通过这种方式引起我的注意？”

洛天控制着慕容界，不动声色的拍了一下她的娇臀，然后哈哈大笑着离开了。

“你——”慕容雁出奇的没有发火，眼神深处幽怨一闪而过，一行清泪无声的滚落，最后竟然哭泣起来，声音越来越大，能量轰然作响，以她为中心，周围出现了不少能量人的面孔冲洛天做着鬼脸。

“姐姐！洛大哥你对姐姐到底做了什么？”

慕容雪有些埋怨道。

“没有——做什么！她应该是现在打不过我，又出去无望，难过的哭泣吧！”

洛天有些心虚，信口说道，他还从来没有看到一个神君如此放声大哭过。

慕容雁哭了好久，最后才慢慢的停了下来，接着就是闭目修炼，似乎像什么事也没有发生过。

“到底是什么意思？”

洛天都被她弄呆了，于是也不管她，身形掠起，再次寻找起出路来。

再说仙界，天地门。

无泪长老矗立在门主修炼镜之外，神色有些惶恐，汇报了至仙门前发生的事。

“怎么会这样？

那个洛天竟然和两名神界女子进入了至仙门后？”

天地门主声音中透着震惊，虚空微动，真身无声无息的出现无泪长老面前，神色极为凝重。

“是，门主，这件事——”“你给我仔细讲来！”

天地门主玄天宗冷声喝道，顿时让无泪长老身形躬的更低，冷汗都下来了，仙王发怒，他无法想象。

本来至仙门的稳定，他无泪长老算是大功一件，不过所产生的后果，他根本无法承受，第一时间赶到天地门汇报情况。

“门主，本来弟子洛天自告奋勇，愿意演化至仙门连同他体内的三千道序来帮助稳定至仙门，又有众多女修相助，已经基本稳定下来了，可是——”天地门神色越来越难看，阴沉的可怕，最后瞬间消失，不知道去了什么地方。

 