    “屠道友年纪轻轻就已经修炼到了阴神境，当真让我老婆子感到羡慕啊！”

    巫婆婆声音苍老且尖锐，彷如夜枭一般刺入耳中，让人难忘。

    她盯着屠晚那张年轻且充满朝气的脸庞看了片刻，眼底闪过几分羡慕。

    羡慕屠晚的年轻，也羡慕他十几岁就有了如此修为。

    “巫婆婆客气了！”

    屠晚礼貌的点了点头，转身做到了远离巫婆婆的位置。

    这老太婆气息诡异，若是修炼了毒蛊之道，稍有不慎很容易中招，所以还是离远一些的好。

    “诸位且坐。”

    葛长青呵呵一笑，道：“屠道友既然到了，那我们就继续刚才的话题，今日老夫邀请各位前来，是为了探索一处前人洞府。”

    “道友说的是可是披霞山深处的那处洞府？”

    鬼手王突然开口说道！

    “咦！”

    葛长青做出满脸惊诧状：“怎么，披霞山中竟然也有前人洞府？道友如何知晓？”

    “应该是有，前些日子辟邪道人曾邀请我一同前去探索！”

    鬼手王道：“道友也知，我的修为已经陷入瓶颈多年，一直都在寻求凝煞法门。

    那日辟邪道人找上门来，说是可以带我一起去前人洞府寻宝，不过作为代价，我向他付出了三瓶通窍丹，一株千年灵芝，另外还有一门珍贵秘法。

    我也是求道心切，当时听他说的头头是道就应允了他，没想到东西都已经给出去了，结果他人却没了，着实让我吃了个大亏！”

    “哦，竟有此事？”

    其余几人纷纷做出惊讶状。

    一脸老实模样的泥人张开口道：“如此说来，道友还真是倒霉，千年灵芝价值不菲，秘法在整个修行界都非常罕见，就这么丢了着实可惜！”

    “呵呵，辟邪道人虽然已经死了，但他不是还有传人吗？”

    扎纸匠声音阴沉，那双死鱼一样的眼睛却是瞟向了屠晚，道：“说不定这位屠道友继承了辟邪道人的宝物，王兄若是将自己的东西讨要回来的话，也是理所应当。”

    屠晚心中冷笑，这几个散修还真当他是无知少年啊，也不知道葛长青跟他们如何商量的，居然连试探都没有，上来就用这么粗浅的计谋。

    如果他不上钩的话，鬼手王还有借口直接对她出手，到时候只怕身上的宝物都要被对方夺走！

    各种念头瞬间闪过，屠晚暗中催动法力将脸色涨得通红，做出一副着急的模样：“我师父临终前没有给我什么千年灵芝，我也没有得到什么秘法！”

    “怎么？难道你还想赖着宝物不还？”

    扎纸匠面部僵硬，微微开启的嘴巴中传出了有些阴森的声音：“鬼手王乃是吾等当中道行最高的一个，即便是你师父辟邪道人还活着的时候都未必是他的对手，如今你这小辈竟敢贪图他的宝物，不怕被他找上门去？”

    鬼手王也适时地将阴冷的目光看向屠晚。

    “可是……”

    屠晚面红耳赤，想要辩解却又不知如何开口的木讷样子：“可是，我真的没有那些东西啊！”

    只是一句话还没说完，鬼手王身上气势暴涨，凶巴巴的瞪着屠晚：“这么说，你们师徒这是打算只占便宜不吃亏了？”

    “我，我……”

    屠晚似被对方凶戾气势所摄，身体微微后仰，脸上浮现出几丝惊惧之色。

    “呵呵，屠道友勿慌，王兄也没说非得让你陪他宝物啊！”

    葛长青笑呵呵的打圆场：“不过你师父终究拿了王道友的好处，你身为辟邪道人的弟子，这份因果自然是要落在你身上的。

    依我看，屠道友干脆就带王兄走一趟，到你师父告知的那处前人洞府寻找一下看有没有合适王兄修炼的凝煞法诀，也算了结了这段因果，不知屠道友意下如何？”

    “啊，这？”

    屠晚支支吾吾的说不出话，脸上神情显然是有些不情不愿。

    众人看他脸上表情，顿时心中一喜，看来这小子还真知道那处洞府所在何处！

    他们隐晦的对视了几眼，鬼手王再度扮起了黑脸，冷哼一声道：“屠道友若是不愿，我也不为难你，只要你将你师父从我这里拿走的东西还我，我保证不会找你麻烦！”

    旁边几位纷纷劝说屠晚：“若是不愿意带他寻宝，就将东西还给人家，若是东西已经被你师父用过了，那就带他去前人洞府走一遭，也未必就一定会让你吃亏。

    王兄实力高深，说不定还能让你避免遭遇危险，若是寻到功法一类的东西，你们相互抄录一份，不是两全其美？”

    屠晚好似被说动了。

    他迟疑片刻，期期艾艾的说道：“道友既然跟我师父早有约定，我带你前去偿还了这番因果也不是不行，只是就怕宝物动人心，王道友修为比我高出这么多，万一起了心思，岂不是将我置于危险之地！”

    “这个你大可放心，王某所求只是凝煞法门，除此之外就算那处洞府有再多的宝物，我也不会跟你讨要！”

    鬼手王一副豪气干云的样子，说出了这番话。

    他确实没打算跟屠晚讨要，但是他可以明抢，还可以杀人夺宝，方法多的是，所以这句话说的豪气干云，语气中的真诚都快感动他自己了。

    “道友若是还不放心，我们可以跟着一起去做个见证！”

    葛长青笑呵呵的说道：“有我们看着，王道友就算当真起了心思，也不敢实施！”

    “真的吗？”

    屠晚满脸惊喜之色：“若是如此的话，那可真是太好了！

    只是，这会不会有些太过劳师动众，耽搁各位的修行？”

    “无妨，无妨！”

    葛长青说道：“今日邀请各位前来，本来是因为老夫有次在江中游船时无意中发现了一处水府，不过那里有特殊阵法防御，每年只能进入一次。

    我原打算邀请诸位过段时间后跟我一起去水府探索一番，到时候有了收获也能增强我江宁府诸位道友的实力，没想到披霞山中竟然也有前人洞府，那我们就跟道友过去走一遭，做个见证也就是了，回来后再去那处水府也是一样！”

    “原来葛老也知晓一处前人洞府，还愿意拿出来跟大家分享！”

    屠晚听到这里好似松了一口气：“和葛老比起来，贫道却是有些以小人之心度君子之腹了！”

    “诶，此乃人之常情，若非我与几位道友相交多年，也不会轻易将这等事情告知他们！”

    葛长青笑道：“既然事情已经定下了，那我们就快去快回，免得耽搁了进入水府的时间，不知诸位意下如何？”

    “如此甚好！”

    泥人张、扎纸匠纷纷点头认同。

    “这……”

    屠晚脸上却有些迟疑。

    “怎么，屠道友还有什么为难之事？”

    巫婆婆开口问道。

    “不瞒诸位，非是贫道不愿意现在就动身，实在是因为我烟霞观覆灭的太过突然，导致有一件开启洞府阵法的宝物落在了别处！”

    屠晚看向他们：“若是前往披霞山寻宝，那件宝物却是不可缺少！”

    “哦？”

    “是何宝物，落在何人之手？”

    鬼手王等散修纷纷询问。

    “是一件千年养魂木炼成的灵符，在城西乱葬岗那头鬼将手中！”

    屠晚道：“只是如今我师父已经丧命妖怪口中，贫道实力低微，无力从那头鬼将处宝物夺回！”

