    想当初，小姑娘给自己的瘟疫药方，到后来她的熟练厨艺，她都说是梦里面的，如今，自己都没见过的绳子，却又是在她梦里出现过的。

    那个梦，到底是个什么样的梦。

    云音音还不知道轩辕覆对自己的这个梦起了疑心，在知道可能还有穿越者后，便忍不住想，那个人，会不会有可能也在大洲？

    “皇叔，你说的那个山洞在哪啊？”

    “就在皇宫里，只不过有些僻远，你要是好奇，哪天我可以带你去看看。”

    “好啊好啊。”

    云音音突然就激动了，就在皇宫里？这样的话，那个穿越者，会不会也在皇宫里？那个人能带着背包过来，应该是和我这种魂穿完全不一样的身穿吧。

    不知道，那个人现在怎么样了？还在不在皇宫里。

    “在想什么？”感觉到云音音的走神，轩辕覆惩罚性的收紧双臂。

    云音音吃疼的皱了下眉，为了不让轩辕覆多想，连忙举起手里的望远镜，故意装作不懂的问道：“皇叔，这个东西怎么玩啊？”

    轩辕覆笑笑，十分体贴的为她讲解了起来。

    “看，这个地方转一圈，还能看的更远。”

    透过望远镜，云音音惊奇的看着皇宫内的每一处宫殿，意外的时候，还能清晰的看到某个人在干什么，这下，云音音来了兴致，举起望远镜仔细的看了起来。

    “皇叔，那里是哪？为什么它上面会站着只大公鸡？”指着远处的某个方向，云音音好奇的问道。

    轩辕覆顺着她手指的方向看去，回想了下方位，忍着笑意回答，“那是凤銮宫，那上面站的不是只公鸡，而是盘着一只凤。”

    “凤？凤凰？可是……一点也不像啊……”

    云音音撇嘴，工匠手艺也太差了些，举起望远镜，又看了起来，突然，她又兴奋了，小手连忙拍着轩辕覆的手臂，指着摘星楼不远处的一个地方，惊喜的说道：“皇叔你快看，那一头白发，一身白衣的人，是不是白衣？”

    “咦，他身边站的是谁啊？背影瞧着和皇叔你很像呢……”

    “我看看。”

    轩辕覆突然一把拿过云音音手里的望远镜，放到眼前一看，果然看到了南宫扶，心中不禁暗松了一口气，幸亏自己手快，要不然岂不是露馅了。

    “皇叔，你看清楚是谁了吗？”云音音歪着头，好奇的问道。

    “太远了，没看清楚。”

    “那再让我看看吧。”

    云音音说着伸手去拿望远镜，可轩辕覆却突然高举，云音音踮起脚尖都够不着，最后只能嘟嘴，不高兴的看着他。

    轩辕覆笑着捏了捏她的嘴巴子，“乖，风大，我们不在这玩了，换个地方玩。”

    然后，云音音便被轩辕覆牵着，一路遮遮掩掩，偷偷摸摸的到了一座废弃的宫殿里，起初，云音音还好奇，这一座废弃的宫殿里能有什么好玩的，可等看到摆放在庭院里，那足足两米长的大秋千，瞬间变得惊喜了起来。

    一边往秋千那跑，一边惊喜的喊着：“这里哪来这么大个秋千啊！”

    轩辕覆笑眯眯的走在她身后，满目宠溺，完全忘了自己身上还带着伤呢。

    “要不要坐上来试试？”

    云音音兴奋的连连点头，轩辕覆立马弯腰，将她抱坐到了秋千上，等她两手抓好绳子后，便走到她身后，一下一下的推着。

    “皇叔，你推高一点，再高一点……哈哈……”

    耳边充满了小姑娘银铃般的清脆笑声，看着那随风飘扬的衣摆和头发，轩辕覆眼神一暗，突然，足尖一点，飞身坐到了云音音的旁边。

    “皇叔你怎么上来了？”

    秋千轻微晃了下，云音音抬头，震惊的看着突然出现的轩辕覆。

    轩辕覆一手抓着绳，一手搂上云音音的细腰，弯腰，在她红润的唇上印下轻轻一吻，然后看着她微红的小脸，愉悦的挑了下眉头，“自然是陪着你一起荡秋千。”

    眨了眨大眼睛，云音音讪笑一声，“这个，我们都上来了，谁推秋千啊？那要不然，我下去帮你推？”

    “不用。”

    轩辕覆说着，稍作运功，轻轻松松便控制了秋千。

    只见刚才还不怎么动的秋千，突然匀速的上下荡了起来，云音音嘴巴不自觉张开，太绝了，没想到，武功还能这么玩！

    兴奋过后，气氛逐渐变得粉红了起来。

    两人并肩坐在秋千上，院子阻挡了寒风，只剩下温暖的阳光照在身上，云音音的头，逐渐靠在了轩辕覆的肩膀上，闭上眼睛，享受着这难得的浪漫时光。

    “皇叔……你真的不会娶别人吗？”

    “不会！”

    “可这是神规……”

    “没关系，不用理会它。”

    “嗯。”

    有了这句保证，云音音不安了两天的心，瞬间平静了下来，靠在他肩膀上的身子，逐渐靠上了他的胸膛。

    夕阳逐渐西下，荒废的宫殿仿若置身彩光之中。

    看着怀中逐渐打起瞌睡的小姑娘，轩辕覆将人抱的更紧了些，深邃的双眸中，浮现出一抹担忧，小姑娘身上的子母蛊一日不除，那女人便可以轻易要她的命。

    若以后，南宫扶被迫娶别人时，自己又该怎么去安抚小姑娘？

    看来，自己需要加快动作了……

    怀中传来均匀的呼吸声，轩辕覆将人打横抱起，趁着夜色，将人悄无声息的送回了香草院。

    等他再回到小院时，白衣早已经急成了热锅上的蚂蚁，一看到轩辕覆，便立马迎了上去，这时，麻木散的药效也快退去，轩辕覆忍着疼，回到了房间。

    白衣立马为他解开衣服，当看到已经彻底腐烂的伤口，白衣不禁倒吸一口凉气。

    “主子，你去哪了？属下和你说过，麻木散是毒，你找到公主就该回来的。”

    听着白衣的唠叨，轩辕覆不耐烦的说了句，“别磨磨唧唧的，直接拿刀割了就行。”

    这可是割肉，主子你能不能别说的好像割草一样简单？白衣心中无奈，转身拿出了早就准备好的一套工具，锋利的小刀在火上烤了几下后，来到了轩辕覆的腰部。

    白衣在别人身上下刀子，那可是从未眨过眼。

    可这会，手却不自觉的抖了起来，好不容易稳住心神，锋利的小刀真的像割草一般，快速的割掉了轩辕覆腰上的腐肉，白衣抬头，只见轩辕覆满头大汗，却依旧面无表情。

    心中不禁佩服！

    明珠宫内，香草院里的云音音没了负担睡的正香。

    而另一处的白兰院里，云袅袅却在云聘婷耳边嘀咕着说了什么，随后纷纷露出了诡异的笑容。

