    杨光烈是天师道弃徒。

    他因为强暴女弟子被逐出天师道，但制符之术与其说是修为，不如说是知识，难以清除——除非把他的记忆全部清除，但那又太残忍了。

    因为杨光烈认错态度极其诚恳，痛心疾首发誓悔改，所以天师道并没有清除他的记忆，仅仅是废除他的修为，然后驱逐了事。

    然而失去修为的杨光烈行走江湖十分艰难，最终再次使用天师道的符法为非作歹，这就违背了他当初的誓言。

    于是天师道下令，所有天师道弟子，见到杨光烈便可无理由清理门户，人人得而诛之。

    天师道给人一种“老好人”的门派印象，但须知每一个大门派，规矩都是很严格的，一味的心慈手软，只能教出一群骄纵怠惰而不识好歹的弟子，和慈母多败儿是一个道理。

    门派要兴旺，就必须赏罚分明，不能任由人情左右。

    杨光烈虽然符法比较厉害，但是修为被废过一次，重修比较艰难，实力要打个折扣。所以跟费如风认识，倒也不算稀奇。

    而且弃徒败类和费如风这种人正是一路的，可谓一拍即合。

    卫然喊出“杨光烈”三字时，就毫不客气的拔出了剑。

    杨光烈一边后退一边道：“年轻人不要太狂！你这点修为，如何能与我匹敌？”他口里说着狠话，脚步却丝毫不停，逃命十分娴熟。

    卫然一边上前，一边正色道：“与强弱无关，清理门户这是师门的命令，我必须执行！”

    杨光烈指着西边的方向大喊道：“看！那边有光屁股女人！”众人虽然知道不大可能，但依然本能的回头一看。

    就是这一回头的时间，杨光烈丢出一个烟雾弹，逃之夭夭了。

    这个烟雾弹对于领悟了洞察之道的卫然来说等于根本不存在，不过他根本没有心思替天师道清理门户，如今他的重点只有一个——少生枝节。

    于是他装出懊恼的模样，一跺脚道：“唉！让他溜了！”

    安婷婷冷笑道：“魏公子光顾着看光屁股女人，连清理门户都忘了。”

    卫然双手叉腰，理直气壮的反驳：“没错，我确实喜欢看光屁股女人，怎么了？你问问在场的每一个男人，谁敢说自己不喜欢看的？除非有特别的兴趣爱好！”

    安婷婷瞪着眼睛望向赤沙帮的手下们。

    赤沙帮帮众纷纷道：“魏公子虽然眼高于顶，但这句话实诚！没有装模作样的伪君子风范！说得好！”

    安婷婷气恼道：“柱子哥，你不会也是这样吧？”

    铁柱不知道该怎么回答才好，口中嗫嚅着，急得抓耳挠腮。

    众人皆哈哈大笑：“柱哥心性淳朴，学不来怎么说假话。”

    安婷婷很不痛快，这个魏公子，明明说着不知羞耻的话，竟然还双手叉腰，瞧那神气！不知道的还以为他在给门派争光呢！

    “魏公子，我们赤沙帮是黑道人士，性格坦诚一点是正常的，你们白道不讲究一些礼义廉耻吗？怎么跟我们黑道一样？那岂不是自降身份？”安婷婷还是不服气，想出这番话来反驳。

    卫然马上反击：“你的意思是黑道不讲究礼义廉耻？不对吧？我记得所有的黑道门派都是义字当先，你这一句话就把所有黑道门派给一棒子打死了！黑道不应该跟白道混一起？那我们天知道就不应该借本钱给你们了？还有，什么叫自降身份？你认为黑道门派天生比白道门派要低一等吗？我之所以傲气，是因为赤沙帮比不上天师道，可不是因为白道门派天生要高人一等。”

    还是那句老话，跟卫然吵架，等于自取其辱。

    安婷婷气得一跺脚，扭过头直接走了。

    这时候，铁柱终于憋出一句内心深处的大实话来：“婷婷！我虽然也喜欢看光屁股女人，但我只喜欢看你一个人的光屁股！”

    此言一出，众人哄堂大笑，转身走路的安婷婷一个趔趄，差点吐血！

    卫然对铁柱竖起大拇指：“绝了！真他娘的绝了！”

    这次是赤沙帮众人第1次亲眼看到卫然出手，他们对卫然的印象已经由“实力不怎么样的大门派公子哥儿”变成了“实力普通但是财力雄厚的大门派公子哥儿”。

    那一大把护盾符打出来，丝毫不见心疼，绝对的大手笔！

    在修行界，财力，也就是修行资源，是可以转化为实力的。

    一场暴露的危机被卫然化解，不过他可没忘了危机的始作俑者。

    众人散开之后，卫然找到费如风：“老费，想不到你和杨光烈是朋友？”

    费如风连忙摆手：“不是不是，不过是一面之缘罢了，哪里称得上什么朋友！”

    卫然笑了笑：“你不是说你和杨道长相识多年吗？”

    费如风面露尴尬：“多年前有过一面之缘，也称得上是相识多年吧……”

    “你真的跟这姓杨的不是朋友？”

    费如风赌咒道：“我跟杨光烈绝对不是朋友，对天发誓！如果是朋友，叫我被五雷轰顶！”

    卫然依然将信将疑。

    为了转移卫然的注意力，费如风抛出一个重量级话题：“有个事情为公子可能不知道，我们赤沙帮不想让你同路去蜀山，是有原因的。”

    “什么原因？”

    “我们赤沙帮去蜀山，是为了图谋一件大事！”

    卫然有些好笑：“你们这么小的帮派，来了这么点人，也就这么点实力，能图谋什么大事？”

    费如风神秘兮兮的说：“不是我们门派的大事，而是赤魔门的大事！”

    卫然这才有了点兴趣，虽然他对天下黑道门派不算了解，但也知道赤魔门在黑道门派中是名列前茅的。

    说稳居前三并不过分。

    如果说赤魔门要图谋大事，那还真有可能。

    “赤魔门究竟要做什么？”

    费如风道：“我们赤沙帮是给赤魔门去助威的，赤魔门三位法王齐聚，要上蜀山挑战掌门人姜云！”

    卫然吃了一惊：“那跟送死有什么区别？”

    费如风摆了摆手：“你果然误会了，如果赤魔门是要攻打玉京剑派，那确实与送死无异，然而不是！仅仅是下战书切磋技艺罢了，点到为止。”

    “那也是必败无疑啊！”

    费如风笑了笑：“你说的没错，确实必败无疑，但败了也是有好处的。”

    “败了也有好处？”

    费如风捋着胡子道：“这件事情要从一个叫做阿虚的年轻人说起。”

