    

    但是他也不能说出这样理由，此时，李远达脑海当中飞速旋转，故停顿了一下说道：

    “我的姐夫是这里的老板，而我作为他的小舅子，我们本就是亲属的关系，而且之前我也是这个项目的经理，我必须要从错误中找到正确的工作方法！”

    “只有这样，我才能成为我姐夫真正的左膀右臂，可是我今天来到这里之后，就看到你们送来的那些破玻璃，简直都要给我气炸了！”

    “我只能说你们还算是幸运，还给你留了几块整的玻璃，如要是一块没有的话，我真怀疑你给送过来了一车玻璃碴子！”

    此时，围观的人越来越多，好些人就是想要看看明亮玻璃公司的玻璃质量有多好，所以才提前呆在了这里。

    而现在越来越多的人群，都是想要在这里弄清楚老板到底是怎么想的。

    毕竟这一车的玻璃破损率，都快要赶上杨剑锋他们家的了。

    再加上这一块玻璃比他们家的还贵，所以他们非常疑惑老板的想法。

    作为公司的一员，他们都在这里等待着答案。

    “李远达，看来你是不想实话实说了，你来这里的目的我大概也已经猜到了，一定是杨剑锋把你给收买了，再对你说一些好话，让你出现在这里，想用你来对付我！”

    “不过今天我就让你印证一下什么叫魔高一尺，道高一丈，你们这些小手段，我可是早就猜透了！”

    林昊掷地有声道。

    李远达神色有些慌张，林昊怎么一下子就猜到自己来这里的目的？

    而且还是这么的准确，这让李远达感觉到非常震惊！

    难道是自己被杨剑锋给耍了？但是不可能啊！

    杨剑锋那天出了那么大一个丑，是不可能和林昊一群对付自己的！

    “你不用在这里跟我故弄玄虚，说些乱七八糟的话，这里老板可是我的姐夫，我是绝对不会做出子害他利益的事！”

    “我姐夫选择用哪个公司是有权利，但是我作为他的得力干将，就必须要帮他把好关，我就是觉得你们玻璃公司生产的玻璃，没有杨剑锋那里生产的好！”

    林昊知道跟他们这样的人，想要讲道理是根本不可能了，于是对着严明亮和刘元杰淡淡的说道。

    “让所有人把布都取下来，看一看到底是哪个公司生产的玻璃质量好！”

    严明亮等这个时候已经等了有一阵子，于是他拿出早就已经准备好的对讲机，对着对讲机迅速的说道。

    “所有人注意，按照原计划进行！”

    只见他的命令刚刚下达，明亮玻璃公司其余的货车司机，全都从车上跑了下来，把盖在玻璃上面的布全都取了下来。

    当所有人的目光看向他们的时候，每个人都是惊呆了，而王一菲也是觉得不可思议。

    房亮虽然有些吃惊，但是他并没有说什么，而林昊这时候表情变得严肃，慢慢的走向李远达，对着他冷冷的说道。

    “如果你姐夫要是用你当左膀右臂的话，我只能说他是一个残疾人了，相当于断掉了胳膊的人一样，我真不知道杨剑锋到底给了你多少的好处，竟然会让你如此卖命！”

    “你们一定会非常的疑惑，为什么这几车的玻璃完好无损，甚至连一个玻璃碴子都没有掉，反而第一车玻璃碎成了那个样子！”

    “我现在就告诉你们，这第一车运送过来的玻璃，就是杨剑锋他们公司生产的，你们现在还觉得我们公司的玻璃不如他们吗？”

    所有人听到他的话，都是非常的疑惑，不仅疑惑他们公司的玻璃质量为什么这么好，更加疑惑这第一车玻璃究竟是怎么来的。

    林昊当然看到了他们眼中的疑惑，深吸了一口气之后，对着在场的人认真的说道。

    “我知道诸位在这里工作一定非常的辛苦，每天做的也都是力气活，所以，到家工作上可能有一些疏忽，至于你们的管理，跟我一点关系都没有，你们想要怎样，随你们的便！”

    “李远达你口口声声说是会是你的姐夫，但是，我看你每一句话都是在抬高杨剑锋啊，跟你的姐夫一毛钱关系都没有。”

    “这一车玻璃我就是给你准备的，为了就是让你在这里堵我，让你姐夫好好的看看你究竟是一个怎样的人！”

    李远达表情里面全都是慌乱，想想刚才自己说的那些话，确实全都是在褒奖杨剑锋，至于房亮，完全是他的一个借口。

    房亮正在一旁一言不发，因为他此时觉得林昊这个年轻人实在是太恐怖了。

    在完全不知情的情况下，就想方设法的弄来了那一车玻璃，然后把那车玻璃放在这里，等待李远达的出现，

    一切的计划应该都是林昊组织的，但是，如此大胆的做法，可不是什么人都能做的了的！

    “林昊，你小子在这里可不要乱说，我可是对我姐夫忠心耿耿，我看你才是真正的卑鄙小人，弄这一车碎玻璃，目的就是想要陷害我，想要往我身上泼脏水！”

    李远达现在非常的紧张，甚至感觉自己的身体都是轻飘飘的，毕竟今天自己做的这些事，还有自己跟杨剑锋的肮脏交易，如果被他姐夫发现的话，自己一定会非常的惨，想要回到公司工作是根本不可能的了…

    “看来你真是不见黄河不死心，不见棺材不落泪啊，我三番两次的给你机会，可是你偏偏不要，而且还在这里跟我狡辩。”

    “那我只能说你这样不讲道义的人，为了那些蝇头小利，不惜让自己的家人受到那么严重的损失，那我只能说不好意思了，我也只能为房老板解决掉一个吃里扒外的员工了！”

    林昊可是拿出了自己的电话，播放了一个视频，尽管这个视频不算是特别的清晰，但是两个人的对话也都听得清楚。

    这个视频正是猴子的小弟偶然间遇到了他们二人，觉得杨剑锋被他们把所有的衣服全都给扒光了，今天碰上了觉得很有意思，所以才录了第一段小视频，发给了猴子。

    而猴子听到他们两个人的对话之后，就知道这个视频不简单，赶紧让他手下的小弟，接着录了下来，所以林昊完整的知道了他所有的计划。        

