
　　白衣少女有些恼怒，随着阴风刮起，脸上的一片片血肉慢慢腐烂，入梦的手段没起到作用。

　　“原本还想着一场风花雪夜，陪你夜半读书，却是如此不解风情。该死，和那王木玄一般，又臭又硬。”

　　只见她飘到了云苏的窗外，一阵阴风吹起，便进了屋。

　　女人俯下身，几乎贴面地看着那个躺在床上，睡梦中一脸痛苦，正冷的瑟瑟发抖的男子，暗道比那王木玄，倒是白皙俊俏了不少。

　　“王木玄，一剑之仇今夜便报了。”

　　只见她俯下身，整个人贴在云苏身上，头部耸动，四处闻嗅，沉醉在那一丝丝迷人的阳气中。

　　午夜子时，如果有人看到，一定会惊呼鬼压床了。

　　云苏的眉头微微一皱，愈发觉得不舒服，不但冷，还有一种窒息感，呼吸越来越困难，浑身不由自主地颤栗，时而如坠冰窟，时而如烈火焚炙，明明很难受，却睁不开眼，身上好似压了一座大山，躲不开，想要大声呼救又发不出声音。

　　烂脸女鬼伸出猩红鬼舌，闻够了阳气的味儿，这才慢慢地舔了一下云苏的修长脸颊，然后便猛地一吸，只见一道肉眼可见的霞光从云苏口中被吸出，入了女鬼腹中。

　　“啧啧，阳气充沛，年轻小哥哥的阳寿就是多得很，呜呵……”

　　女鬼吸了片刻，似乎还不过瘾，脸上恶毒之色一闪，突生一计，一双鬼手抓着云苏肩膀狠狠一掐，手指上的鬼甲入肉三分，顿时就把云苏痛醒了。

　　云苏在梦中屡屡挣扎，当一股剧痛传来时，总算清醒了过来，还没睁眼就觉得好冷，直觉以为是睡梦中踢掉了被子，睁眼一看，好家伙，顿时吓得差点三魂七魄跑了一半。

　　“啊！鬼啊！”

　　云苏睁眼，看到一个烂脸女人趴在自己身上，双手的指甲死死扣住自己双肩，阴冷恶臭扑鼻而来，如同被一大坨冰块压着。

　　这就是女鬼？什么时候上床了！

　　女鬼的头晃动不已，随着她头部的动作，一道肉眼可见的霞光，是那么的醉人，从自己身体里，被强制抽离。

　　那种感觉，他曾经有过，就像是某种宝贵的东西，从身体里流逝出来了。

　　鬼吸人阳气，吞人阳寿的故事，云苏在地球时就看过许多，没想到今天碰上真的了，还是零距离，那种恐怖太真实，太可怕了。

　　他拼命挣扎，却脱不了身，反而刺激的女鬼，桀桀怪笑。

　　“公子，你不开门，奴家不也进来了吗，乖，别吵。我叫醒你，可不是让你吵闹的，而是要你好好享受一番被我吸尽阳寿，然后慢慢死去的那种感觉。

　　王木玄当初的一剑之仇，就由你还了吧。”

　　女鬼身上飘出一道阴气，落到云苏身上，顿时整个人就动弹不得，说不出话。

　　云苏此时一边怕的不行，一边暗道倒霉，刚刚获得了长生不老的寿元，转眼就来了个吸人阳寿的女鬼，你等我修炼入门了再来也不至于这般可怕，我此时不过是一个长生不老的凡人，如何经得住你这般恶鬼压床。

　　如果不是烂脸女鬼说和王木玄有仇在先，云苏都可能怀疑自己是不是成了唐僧肉，让她闻到了味道。

　　令人奇怪的是，虽然女鬼一直在吸取阳寿，那霞光从他体内不断被剥离，但身上却没有什么特别痛苦的感觉，更多的是被吓得要死，剩下的则是被恶心的。

　　“公子，你的寿元可真多，奴家有点受不了了。”

　　女鬼笑的花枝招展，脸上的烂肉噗噗乱掉，恶血横流，这些虽然半真半假，幻觉居多，但恐怖却是真实的。

　　她的嘴又张大了一些，吸取霞光的速度又快了许多。

　　女鬼惊喜的发现，修炼多年没有进步的恶鬼功法，此时运转起来，比平日快了百倍千倍。

　　虚无的鬼体正在飞速的凝实，源源不断的寿元进来，贪婪地运转恶鬼功法转化，不过一炷香功夫，整个鬼躯近乎化为实质，一身道行修为也不断提高。

　　“呵呵，我还要，再让我吸一点，呜，好舒服。今夜过后，那渔阳的城隍还能奈我何，今夜该我成道。”

　　女鬼开始不断地自言自语，原本扣住云苏的双手也抽离了，在空中乱舞，如同醉酒了一般。

　　云苏的感觉，就变得奇怪了，也慢慢的冷静下来，这场惊悚的鬼压床好像有点变味了。

　　身上的女鬼，越来越重，但压制的那道阴气却消失了，女鬼毫无章法的在那里手舞足蹈，一时间鬼影重重，嘴里还不断吸取着阳寿。

　　渐渐的，身上这丑陋的女鬼，好像有点吸多了。

　　时间慢慢流逝，到了后面，女鬼连成句的话都说不出来了，只是在那手舞足蹈，嘴中呢喃，疯狂吸取阳寿，然后依靠体内的恶鬼功法运转，炼化恶鬼之体。

　　云苏暗道，这女鬼玩嗨了，真是吸多了。

　　“桀桀，已经多了九百年道行……”

　　女鬼时而呢喃，时而疯狂，整个鬼体散发出来的力量越来越强大，也不知练的是什么恶鬼功法，靠着疯狂吸取的阳寿，居然疯狂练出了九百年的猛鬼道行。

　　她仿佛已经看到了自己重新站在了夯实的大地上，再也不用躲在山间林地，不用靠污秽藏身，那些曾经和自己作对的人，无论是王木玄这类气血方刚的习武之人，还是那渔阳县城的土地公，城隍，还有那些可恶的阴差，自己一旦拥有了千年恶鬼道行，他们统统都要死。

　　苍天有眼，果然是公平的，自己好不容易偷偷摸摸杀了那么多人，忍辱偷生修炼成了恶鬼功法，躲过了无数次阴差追捕，果然，大难不死必有后福。

　　这倒霉少年，也许资质极好，或者血脉神奇，今日遇到了，真是天大的福气。

　　女鬼一直在断断续续的呢喃，什么千年道行，什么成道机缘，自言自语，时而高亢，时而愤怒，时而哭泣，时而癫狂大笑。

　　云苏以前在古书上看过，有的鬼也懂修炼，也有道行，好不容易得来的长生不老，难道今晚真的要便宜了这肮脏女鬼，助她修成千年道行。

　　“种起来，种起来……”

　　迷迷糊糊中，女鬼心中欢喜，好似发现了一个大秘密，一个无论如何都吸不干阳寿的好少年，把他种起来，每天吸一点，一边吸一边修炼，千年万年道行，指日可待。

　　云苏本性怕死怕痛怕被人虐怕，更担心被变态的人关禁闭，早已经下了修炼的决心，现在只是还没来得及修炼，就被这女鬼借机得了什么千年道行，可是亏大了。

　　完全是损己利人，亏得吐血。

　　“天地保佑，度过这一劫，以后一定好好修炼……”

　　云苏诅咒发誓，然后就等着女鬼继续吸阳寿，反正也不痛，也做不了什么，享受谈不上，默默接受。

　　久了好像也没那么恶心了，随着鬼体凝实，这女鬼脸上的阴森幻术也没了，乍看和普通女人区别不大，就是凶狠，阴邪，鬼气逼人，让人眼睛都几乎睁不开，也说不了话，一种无形的压力越来越强。

　　身上压着的好像已经不是一个鬼，而是一座阴森大山，真正的大山。

　　油灯已经被女鬼刚才发狂时的阴风彻底吹灭了，但女鬼身上却散发出无数的霞光，照的屋内通明，在鬼躯中乱窜，极不安分。

　　云苏已经想到了自救之道，就是让这女鬼多吸点，看这架势，有很大可能不是吸的走火入魔，就是变成一个疯子。

　　不只是药有三分毒，什么东西吃太多了，其实结果都很惨。

　　也不知道过了多久，女鬼体内的霞光越来越多，越来越乱，疯狂的她完全控制不住了，只听到砰的一声，就像是什么东西炸开了一样，女鬼忽然惨叫起来。

　　她剧烈挣扎，整间屋子都遭了殃，桌椅如纸碎裂，屋顶门窗也被掀飞了。

　　“啊……你到底是谁，我已经吸了你数万年阳寿，为何你还不死，啊，啊……”

　　女鬼体内的霞光，已经失控了，刚才疯狂炼化，不惜走火入魔强行转化的千年道行，早已乱成一团。

　　只见女鬼脸上痛的剧烈抽搐起来，扭曲，撕裂，鬼躯也开始溃烂，化作一缕缕精纯的鬼气，闪烁着光泽。

　　渐渐的，整张脸烂的只剩下轮廓，女鬼已经来不及咒骂了，一句带着无限不舍的声音，最后传来。

　　“还我的千年道行……”

　　话音刚落，女鬼魂消魄散，整个鬼躯化作一团精纯之气，肉眼可见，云苏被这团精纯之气压迫的动弹不得，只觉得腹中一股巨大的吸力传来。

　　就像是一个瓶子，被挤出去了太多的水，忽然之间开始回流。

　　那股精纯之气，云苏也不知道是什么，瞬间砰然倒灌而来，嗡的一声，一阵前所未有的剧痛传来后，就昏了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第四章 千年道行免费阅读。https://xs.23sk.com 