    会议室里，从康培说出那句话开始，气氛瞬间变得微妙起来。

    大家都是一个圈子最顶上那一层的人，随着市场越来越大了，圈子里也越来越复杂，为了避免不必要的矛盾和冲动，有些事情可以先商量着来。

    但是商量不是这么个商量法，大家谁都可以不鸟谁。

    把片子摆出来，让中影分配档期？

    扯淡。

    别说中影了，光电都办不到！

    那么唯一的解释就是，不是针对所有公司，而是某一家。

    唐安瞬间就明白了，新官上任三把火，枪打出头鸟，木秀于林风必摧之...这些老祖宗传下来的话一一在脑海中闪过。

    毫无疑问，汉唐传媒市场占有率在民营企业排第一，如今就是那只脑袋伸的最出来，最引人注意的那只鸟。

    唐安暗自摇摇头，这是把自己当做是立威的对象啊，就像啊狸进军影视行业，也想拿自己祭旗一样。

    就像古代某位县令去就任，但是县城各大家族豪强盘根错节，为了保证自己的权威，就要想方设法拿其中一个比较强大的开刀，起到杀鸡儆猴的作用。

    自己这是被当成了鸡，仔细想想也说得通，毕竟唐安从中影手里抢走了《心花路放》的发行权。

    在场的都不是笨蛋，大概清楚了康培的意图，无非是立威罢了，就看这个对象是谁。

    除了啊狸和藤讯两家之外，其他几家公司或多或少都和中影有过一点点商业上的碰撞，都在心里想着这个立威的对方是不是自己。

    唐安在华宜那几年，华宜基本上霸占了全国最好的两个档期，一大批进口片被唐安和冯晓刚打得满地找牙，扫进垃圾堆。

    那时候华宜风光了，但是和中影的摩擦可不少，宣传阵地上说厮杀惨烈或许有些夸张，但是绝对没有多和平。

    韩三坪没有什么表示，国产电影出头了，也是他的功劳。

    但是现在国产电影已经全面压制了好莱坞大片，，难保这位新上任的领导要拿自己立威了，王忠军心想着。

    于东到不怎么担心，毕竟他是北影厂出来的，现任中影营销分公司总经理以前是他上司，韩三坪是他的顶头上司，算半个自己人。

    光羡这几年都是走以小博大的路线，大片基本很少拍，王长天也不担心这第一把火烧到自己身上。

    不过乐事的张兆可就没那么淡定了，当初《敢死队1》中影50万美元买断发行权，第二部的时候乐事出头竞争，花了800万美元从中影手里抢走了发行权。

    当初的乐事不过刚成立一年多而已，敢从中影嘴里夺食，并且自己发行。

    很多批片其实就算国内片商买下了，还是得交给中影发行，然后片商出宣发费，中影拿20%的利润。

    也就是说，中影连宣发费都不用垫付，就能拿20%的利润，零风险。

    风险全都是买下批片的片商的，一旦扑街，不光版权费没了，宣发费也收不回来。

    去年乐事《敢死队2》不想让中影不担一丝风险独享20%利润，就自己发行，大赚一笔。

    但是国企就是国企，中影改方案了，由中影来投入宣发成本。

    米国片以3000万人民币起步，非米国片以2000万人民币起步，票房每增加一千万，片商分账比例便可增加一个点。

    但片商的分账比例也有一个上线，即米国片最高可以拿到25%，非美片最高为20%。

    中影一看没法吃独食，今天出了个虎口夺食的乐事，明天华宜、光羡肯定也要来分一杯跟，于是后退一步，双方共担风险。

    没办法，中影给了台阶，张兆就得下，要不然就是不识好歹了。

    国企就是这么霸道，这第三部乐事参与投资，1500万美元抢来了版权，还是要交给中影发行，让对方分走大笔利润。

    张兆盘算着去年拒绝了中影的合作，自己发行《敢死队2》，独吞了收益，总不能就因为这事就拿自己下刀吧。

    虽然张兆在体制里混过，不过那是十多年前的事了。

    而且在场的几家公司，貌似就乐事是个软柿子。

    众人心思各异，气氛有些微妙，谁都没有开口。

    至于樊路元和任予硒就事不关己高高挂起了，甚至还有点想笑，等着看热闹呢。

    谁都没有先说话，康培等着各大公司先开口，韩三坪临退休了就看着。

    而每次比较正式的会议都坐在唐安前面，包括发言都在唐安前面的王忠军，也一言不发。

    唐安目光微微移动，向韩三坪暼去。

    韩三坪没有回避唐安的目光，也没有什么异样。

    唐安也就等着。

    最后，还是康培忍不住先开口了，再这么沉默下去也没用。

    他看向唐安，微微笑道，“唐董，之前会上你那番话可是震耳发聩啊，我们的电影必须要走出去，不过在走出去之前，我们要先保证国内市场的稳定，你说呢。”

    找上了唐安，其他人，尤其是王忠军和张兆顿时松了一口气。

    甭管新官上任烧几把火，只要别烧到自己，那就尽管烧。

    各人自扫门前雪，不管他人瓦上霜，人类的通病。

    张兆挺着的身躯微微放松，后背靠上了椅子靠背。

    樊路元眼镜背后的目光中透出一丝喜色，真要是未来的中影股份掌门人要对付汉唐传媒，那对啊狸来说还是个好消息。

    各大公司相互合作、竞争，不管谁倒霉都是乐见齐成的。

    王忠军甚至还喝了口水，好整以暇地看着。

    在康培的注视下，唐安笑着点点头。

    “康局说的不错，咱们自己的后院不能起火。”

    话音刚落，康培紧接着说道，“唐董是个明事理的人，顾全大局。”

    接着又看向众人，笑道，“大家的意思呢？”

    “对，康局说的对。”

    “咱们是不能窝里斗，白白消耗实力。”

    “没错，相互竞争只会损害我咱们的共同利益。”

    ......

    众人纷纷点头，一副深以为然的样子。

    康培满意地笑笑，“既然这样，那贺岁档大家都已经安排好了，也不好打乱大家的计划，明年春节档是一个重要的档期，咱们合计合计，都别冲突了，实现这个档期的利益最大化。”

    “唐董公司有什么电影在春节档上映吗，我听说《唐人街探案2》正在抓紧拍摄？”

    “春节档目前确定的有《京城爱情故事》，在2月13号，情人节前一天上映。”

    搞了半天，原来是想从春节档入手！

    唐安暗自摇头，不过一想也对，韩三坪大概年后就退休，那时候正好是《大闹天宫》这部超高投资大制作上映的时候。

    中影也参与投资，和星浩联合发行，而且这个项目周期长达四年，当年投进去的钱不知道贬值多少。

    这么一部大制作，绝对是中影开年最重要的项目。

    如果撞上《唐人街探案2》这部十亿大片的续集，导致票房失利的话，那康培岂不是来了个开门黑。

    至于这片子是韩三坪在任时候的项目？

    呵呵，人家都退休了，谁在位就是谁背锅。

    唐安也庆幸之前韩三坪让他自己和康培说，卖他个好，撤掉《唐人街探案2》。

    本来唐安就是想把《大圣归来》放在春节档，这下倒好，康培自己提出来了。

    唐安当即说道，“当初《泰囧》上映的时候我就对观众承诺过，要在每年春节上映一部喜剧片，让观众过一个快乐的春节，《唐人街探案2》正在加紧拍摄，也不知道能不能赶得上。”

    唐安这有些不确定的语气让康培很满意，他笑道，“既然时间太紧，那就不要为了赶时间而不顾电影的质量嘛，这是对电影的不负责，也是对观众的不负责。”

    “依我看，完全可以放在暑期档和贺岁档，有了充足的时间，剧组也能拍出更精良的电影。”

    “况且星浩投资的《大闹天宫》也在春节上映，这样你们双方都不讨好，没那个必要。”

    “而且，北美的投资方出了全部3800万美元的特效费用，来换取海外版权。对方背后是环球和索尼两大好莱坞公司，花费这么多钱，肯定会不遗余力地在全球推广这部电影。

    这次中外合作的《大闹天宫》对弘扬中华文化将会起到很大作用，不光是在受中华文化影响的东南亚，欧美两地如果反响好的话，将会是我国文化的一次全面开花！”

    康培一脸严肃地述说着这部电影对弘扬中华文化的重要性，说的唐安都快脱口而出后来一句被网友们给玩坏了的话了。

    还好，没有笑场，强行给憋回去了，一脸认真地听着领导的“教诲”。

    感觉想笑了，桌子下面的手就掐一下大腿，让自己面部肌肉别乱动。

    实在是憋不住了，唐安开口笑道，“对对，康局您说的对，促进中华文化向全世界传播是我们该做的，既然这样，那我就把《唐人街探案2》撤下来，换上《大圣归来》怎么样。”

    “都是西游题材，而且《大圣归来》我也打算在全球范围内上映，正好两部电影，两开花嘛。”

    