    比起好莱坞电影的一贯市场表现，《阿凡达》最大的不同就是稳定，票房走势稳定的如同山脉一般。

    上映第二周，即便有《纳尼亚传奇》这样的一线商业大制作上映，《阿凡达》仍然蝉联了北美票房榜冠军。

    其票房收入更是惊人的7702万美元！

    相比于开画周末，《阿凡达》的次周末票房只下降了1000万美元出头。

    上映十天，这部华丽的一塌糊涂的电影就在北美收获了2亿6210万美元。

    此时所有人都意识到，这就是另一部《泰坦尼克号》啊！

    况且，有3D和IMAX的高票价加持，《阿凡达》的票房会不会更高？

    国际市场上面，随着《阿凡达》登陆的国家和地区越来越多，海外票房正在朝着4亿美元急速奔跑。

    《阿凡达》在海外的反响，远远超过北美。

    “如今好莱坞的海外市场比《泰坦尼克号》时大多了。”

    未来世界庄园的客厅里面，罗南边看着报纸，边对整理置物架的杰西卡-菲尔顿说道：“当年《泰坦尼克号》海外票房是北美的两倍，《阿凡达》可能是三倍。”

    杰西卡-菲尔顿将她和罗南的合影水晶相框摆放在置物架最显眼的地方，说道：“《阿凡达》北美走势太稳定了。”

    罗南放下报纸，说道：“不出意外的话，这样稳定的票房走势，还能持续三到四周。”

    杰西卡-菲尔顿暗自盘算了一下：“按照你的说法，《阿凡达》的票房超越《泰坦尼克号》有很大概率发生。”

    罗南耸耸肩：“绝对能超越。”他提醒道：“别忘了，现在的票价比十年前贵了1美元多，还有贵3美元的3D票和翻倍的IMAX门票。”

    “也对。”杰西卡-菲尔顿拿起另一个相框，等旁边的妮基亚接过她手里的一座铂金艺术品，她摆好这个相框，又说道：“高票价是不容忽视的一个因素。”

    她对后面招了下手：“亲爱的，你看这样可以吗？”

    罗南扫了一眼，说道：“很好。”

    杰西卡-菲尔顿接过妮基亚递来的湿毛巾，擦了擦手，说道：“《阿凡达》保持在目前的热度几周，会不会对《速度与激情4》形成冲击。”

    “影响不大。”罗南简单的说道：“现在市场和观众被《阿凡达》激发了对于3D电影的渴望。”

    《速度与激情4》与《阿凡达》隔了两个周末，不会受太大冲击，中间还夹杂着卢卡斯影业与派拉蒙影业合作的《夺宝奇兵4》。

    杰西卡-菲尔顿立即想到了一件事：“所以，你特意把以3D格式拍摄制作的《爱丽丝梦游仙境》放在了独立日前上映？”

    罗南说道：“相对论娱乐在《阿凡达》上投入了这么多，当然要效益最大化。”

    杰西卡-菲尔顿来到罗南身边坐下，拿起那份报纸，打开后说道：“早知道，我就该把《速度与激情4》转制成3D电影。”

    罗南给杰西卡-菲尔顿倒了一杯水，说道：“3D格式并不是特别适合《速度与激情4》。你这部片子动作镜头太多太激烈了，还有很多镜头是直接在车上拍摄，摇晃的幅度很大，真要制作成3D格式，可能会有很多观众头晕，晕车厉害的说不定当场会吐出来。”

    芬奇这时从外面进来，朝罗南这边看了一眼。

    罗南站了起来，对杰西卡-菲尔顿说道：“我去看看，芬奇可能有事。”

    杰西卡-菲尔顿的目光放在了报纸上面，摆了摆手：“去吧。”

    来到一间会客室，芬奇关上房门，说道：“伦敦那边有消息了。”

    自从一年多前追到伦敦，始终有一组人在那边活动，经过长时间的收集、探查和寻访，在付出了大笔金钱之后，也有所收获。

    罗南坐在沙发上面，问道：“什么时候的事？”

    芬奇快速说道：“就上一周，对方开价了，经过多方试探，有诚意。这两天，我们的人就会与他接触，可能拿到一些至关重要的资料。”

    罗南对这件事非常重视，说道：“让大卫亲自跑一趟，乘坐我的私人飞机过去，如果能拿到相关资料，让他第一时间护送资料返回洛杉矶。”

    “好的。”芬奇又说起了另外一件事：“那边这两天好像加紧了活动。”

    罗南微微点头：“把控好，那些无关紧要的让他们随便听。”

    芬奇站起来，准备去忙手头的工作：“放心，不会出问题。”

    他率先离开会客室，去安排人手赶赴英国的事情。

    罗南很快返回了客厅，杰西卡-菲尔顿看到他回来，放下手里的报纸，关心的问道：“没事吧？”

    “一点小问题。”罗南笑了笑。

    杰西卡-菲尔顿沉默着思考了一会，说道：“罗南，结合前前后后，我感觉不像是小问题。”她很认真的问道：“方便跟我说吗？”

    罗南坐到杰西卡-菲尔顿身边，考虑芬奇反馈的消息，这事已经把她牵扯进来了，缓缓说道：“确实不是小事，一旦爆发的话，牵扯范围会非常广。”

    杰西卡-菲尔顿是个聪明的女人，否则也不会忍到今天才问，而且她就生活在罗南身边，通过观察也有所猜测，终于还是忍不住说道：“罗南，我很担心。”

    罗南安慰的抚摸着她棕色的长发：“我上次不是跟你说过吗？有人在针对我和相对论娱乐，他们在收集关于我和我身边的人相关情况……嗯，庄园里面的一些电话也被监听了。”

    上次罗南就提过相关的事，尽管这话很吓人，杰西卡-菲尔顿却不觉得震惊：“他们想做什么？”

    罗南耸耸肩：“很简单，抓住我的把柄，然后一击致命。”

    杰西卡-菲尔顿抓住罗南的手，由于担心，手不自觉的握紧。

    “没关系，放心。”罗南轻轻拍了下她的手：“我很早就察觉到了，也做好了准备。”

    当第一次见到詹姆斯-默多克时，罗南就想到了曾经印象深刻的那些事，就在特意关注自身这方面的安全。

    事实证明，他没有想多，默多克家族的人，有时候做起事来，真的是不管不顾。

    随着这一年多在英国的调查，有些事也渐渐浮出水面，非常惊人。

    最近半年多，罗南还安排人手开始了在美国的暗中调查，由于他对曾经的事有印象，调查进行的非常具有针对性，初步得到的一些信息，也只能用惊人来形容。

    一家庞大的媒体和娱乐集团，为了得到足够的新闻，为了刺探名人或者新闻人物的秘密，胆量不是一般大。

    罗南以为曾经看过的新闻报道已经足够惊人了，但仅仅初步得到的消息，就比新闻还要惊悚。

    恐怕曾经曝光出来的，也只是一部分而已，掩盖在台面下的交易，也不是那时的小人物能够看到的。

    毕竟曾经的新闻集团和默多克家族付出了极其惨重的代价。

    …………

    英国，伦敦，泰晤士河北岸。

    一个相貌非常普通的棕发秃顶男人来到露天咖啡厅前，要了一杯黑咖啡，随便坐在一张空置的座位前面，眺望远处的伦敦塔桥，耐心等了起来。

    半杯咖啡落肚，有人不紧不慢的走了过来，看到秃顶男人之后，拉开椅子坐在了他对面。

    “你来了。”秃顶男人轻轻点了下头，算是打过招呼：“格伦-穆克莱尔先生，看来你已经做了决定。”

    叫做格伦-穆克莱尔是一位私人调查员，长期供职于英国一家媒体，他相当谨慎，说道：“英国警方本来去年已经有所察觉，最后却被人误导，是不是与你们有关？”

    秃顶男人说道：“这重要吗？我说是，你相信吗？我说不是，你又会相信吗？”

    格伦-穆克莱尔不太安心：“我要知道你们的力量有多强。”

    “到时你就会知道了。”秃顶男人淡淡的说道：“那时你再决定是否亲自露面也不迟。”

    “我会的。”格伦-穆克莱尔多少心安了一些。

    秃顶男人直接转入正题：“格伦-穆克莱尔先生，东西带来了吗？”

    格伦-穆克莱尔拍了下夹着的公文包：“都在里面，当年我调查所得和我在主编那边偷录到的资料，包括文字、视频和录音，全都在这里。我保证，它们对得起你们付出的每一个便士。”

    秃顶男人伸出戴着手套的手，格伦-穆克莱尔缺下意识往后退了一下：“我要的东西呢？”

    一个最普通不过的黑色帆布包，被秃顶男人放在了桌子上，推到了格伦-穆克莱尔面前。

    格伦-穆克莱尔连忙打开帆布包，仔细看过一遍，这才松了口气，说道：“没有假的吧？”

    秃顶男人淡淡的说道：“我们以后还会打交道，我会这么傻吗？”

    格伦-穆克莱尔点点头，取过帆布包背上，把夹着的皮质公文包推了过去，秃顶男人打开公文包，简单的翻了翻，说道：“合作愉快。”

    “合作愉快。”格伦-穆克莱尔站起来，头也不会的走掉了。

    秃顶男人喝掉杯子里剩余的咖啡，离开露天咖啡馆，朝着相反的方向走去，很快汇合躲在暗中的几名同伴，兜了一个圈子之后，返回切尔西区，与上面的人取得联系，准备把东西送回北美。

