    与大家告了个别，江浩把工作与王队交接了一下，收拾了一下自己岗位上的细小零碎，就准备回去了，明天一早直接去分局报道。

    虽然在一起的时间不是很长，而且中间还去培训了三个月，可就算如此，也挺舍不得大家的，在相处的这段时间，大家都很照顾江浩，这里就像他第二个家一样。

    但是江浩向往的是更广阔天空，只有干刑警，面对更狡猾，更凶残的敌人，才能有自己的用武之地。

    第二天一早，江浩踌躇满志的踏进市分局的大门，时隔四个月，江浩再次回到了重案组，与上次不同的是，这次不是辅警，不是借调，而是把组织关系转了过来的那种。

    从现在开始，江浩终于可以自豪的说自己是一名真正的刑警了。

    还是熟悉的五楼，熟悉的办公室，江浩走了进去。

    办公室里。

    熟悉的3组队员，苗队正在给大家开会，江浩听了一下，好像讲的还是那起案子。

    难道还没破案？

    不是说就是那两个老外干的吗？

    江浩进去后，大家这时候终于看到了江浩，于是江浩主动打了个招呼：

    “大家早上好。”

    “小江，你来的正好，刚刚我们还在念叨你什么时候到呢。”

    “是呀，苗队说的没错，大家听到你要过来，别提多高兴。”

    重案组的其他人看到江浩过来了，都起身相迎，他们还是很喜欢江浩这个年轻人的。

    江浩走到苗晓丰面前一个立正敬礼：

    “报告苗队，滨江派出所民警江浩前来报道，请指示。”

    “行了，到这就是自己人，刚正在讨论案子，你自己找张椅子坐，我们接着说。”

    苗晓丰拍了拍江浩的肩膀说道。

    “是！”

    随便找了张椅子搬了过来，坐好后，苗队就接着刚刚的话题讲了。

    “从目前我们了解到的线索表明，艾米集团的懂事长从来没有见过这邓毅，而那两个老外也不认识这个邓毅，那么邓毅的目标是谁？”

    “这其中我们找到共同点，浪潮酒吧是艾米集团旗下的，出了这样的事，集团业务将会受损严重，而他本人，更是转移了集团两千多万去境外，只此一下，就是压垮骆驼的最后一根稻草，致使艾米集团陷入财务危机。”

    “邓毅在三个月前入职的艾米集团，在此之前，这个人就像凭空出现，案发后又凭空消失。从他的种种行为来看，他的目标很可能就是艾米集团，而陪酒女的死亡很可能只是他这个计划中的牺牲品。”

    “目前我们已经在网上发布了S级通缉令。”

    苗晓丰把案子又重新梳理了一遍，然后看了看大家说道：“你们大家有什么疑点也可以提出来，一起讨论下。”

    苗晓丰话音刚落，李岩最先举起手来说道：“苗队，我有一个地方想不明白，既然邓毅的目标是艾米集团，那么他的作案动机是什么？”

    “好问题。”

    一个案子背后的作案动机至关重要，如果能摸清楚他的作案动机是什么，那么距离案子的侦破工作也就更近了一步。

    “从与艾米集团有商业往来的所有公司入手，暂时还没有发现与哪一家企业存在重大矛盾。但是墙倒众人推，一些小的公司也在这个时候虎视眈眈，想要在乘机冲上去撕下一块肉来。”

    “艾米集团内部股东，经侦那边也已经全部重点排查了，没有可疑的人，艾米集团出事，大家一荣俱荣，一损俱损。”

    “那么剩下的就是个人恩怨，从对米丽以及ailsa的询问中……”

    “ailsa？”

    江浩有些惊讶，他已经很久没有听到过这个名字了。

    不由想起几个月前发生的种种事情。

    自从把王义良送进去后，她就再也没有主动联系过江浩，江浩也没有主动联系过她。

    她就算不认可王义良这个爸爸，但是人家毕竟养育了她这么多年，对她也算尽心尽力，这是不可改变的事实。

    人心也是肉长的，再怎么样，为了她进了监狱，她也会感动吧。

    而江浩，是亲手送他进去的，估计她才是最不好受的那个人。

    既然都不想面对彼此，那大家又回归到了一条平行线，各自生活。

    也挺好。

    “哦，忘了，你还不知道，王义良不是给她们母女留下一个集团吗？就是我们现在说的艾米集团。”

    ailsa？米丽？

    原来如此！

    “不好意思，刚打断你说话了，你继续说。”

    “行，事后从对米丽以及ailsa的询问中发现，她们都表示从未见过这个人，最近也没有与谁结过仇，但是由于以前生意上的往来，结仇的人就多了，她们也想不出来谁会做出这种事。”

    “那王义良问过了吗？”

    既然母女俩人都问过了，江浩觉得王义良应该会知道不少。

    “问过了，我们搜集了所有的监控设施，找了一张相对清楚一点的正面照，小江，你还没见过，呐，照片在这，你看一下，就是这个人。”

    只见这人身材高挑，体型匀称，穿着西装，应该是上班的一种状态，发型打理的一丝不苟，年纪大概三四十岁的样子。

    “这就是我们目前唯一一张关于邓毅相对清楚的正面照，他从不与人合影，他的身世背景也都是伪造的，王义良看到这人也表示从来没有与这个人有过接触。”

    一时间大家都陷入了沉默，想着案子的突破口。

    “这样，大家再好好想想，把手里没完成的走访继续去跟进一下，抓紧时间，小江，你有什么要求尽管提，你刚来，我就不给你分配任务了，你先熟悉熟悉我们的节奏，这段时间我就让盒饭带带你。”

    苗晓丰说完看向江浩，想看看这样安排江浩愿不愿意。

    “好的苗队，我想先看看案宗，全面了解一下案子的经过，以及关键情况，这样也能更快的追上你们的节奏，毕竟我过来也很希望能帮到大家。”

    “行，果然没看错你，一会案宗你就问盒饭拿一下，我一会儿九点半，要去开个会。”

    “好的，苗队你先忙，不用管我。”

