    盔甲蚁挖出的通道出乎楚宁意料的非常的深且曲折。

    用雅卡蒂克托的失败作变化的东西只是形体产生了变化，属性值没有任何的变化，因此在通道中遇到的盔甲蚁仍旧不会对他们造成威胁。

    楚宁和邪恶姜饼人行进了半小时才进入了一个地下洞窟中。

    到这里空间就变得宽广了。

    倒不是到了蚁后的巢穴之类的地方，而是这里本来就是地下世界。

    克莱兹校长年轻时用纳吉进入的地下世界就是类似于这里的地方。

    难怪那些冒险者找不到蚁后，躲在这种深度的话，冒险者们根本想不到。

    因为在地下世界比地表的生存环境更为残酷。

    大多数魔脉都深埋在地下，散逸的大量魔力使得地下世界的魔物们拥有更强大的魔力，也就更有机会进化。

    迷宫的魔王殿就是建立在魔脉之上。

    魔王有魔物之王的意思，但更直白点来说，就是魔力之王。

    在没有魔王建立地下世界秩序的情况下，魔物们是会相互厮杀的。

    盔甲蚁并非是是强悍的魔物种群，通常只会在浅表筑巢，在这么深的地下世界很难斗过其他更为凶狠的魔物。

    楚宁此行的目的是让邪恶姜饼人获得获得更多的灵魂，自己顺便蹭点经验值，因此目之所及凡是会动的魔物都是他的目标。

    地下世界的洞窟很宽广，楚宁用雅卡蒂克托的失败作将邪恶姜饼人和自己恢复到原本大小。

    可能是发现了楚宁和邪恶姜饼人的到来。

    洞窟中的盔甲蚁朝着他的方向聚集。

    这些盔甲蚁明显和出现在地表的不同，身躯更大了，像一头牛，而且还会喷吐酸液。

    被酸液击中的邪恶姜饼人身上很快冒出阵阵烟雾，并带有一种刺鼻的气味。

    但想要靠这种攻击就要干掉邪恶姜饼人还是不够的。

    酸液攻击对那些拥有血肉的活物很有效，但对付像邪恶姜饼人这样的类似于炼金傀儡的魔法造物就没什么用了。

    邪恶姜饼人根本就感觉不到疼痛，仍旧是把盔甲蚁们当零嘴吃。

    哪里盔甲蚁多，楚宁就让邪恶姜饼人往哪里走。

    蚁后一定是被重重保护着的，那么盔甲蚁最多的地方就是蚁后的老巢。

    “光照术。”

    一颗光球从楚宁的手心飞出，漂浮在前方，替换掉了那颗即将消失的光球。

    倒不是他需要照明，而是邪恶姜饼人需要。

    光照术之下的道路越来越多的是骨头。

    “看来蚁后吃的很精细啊。”楚宁坐在邪恶姜饼人的肩上说。

    轰隆隆——

    突然发声了地震。

    大量的尘土被震落，遮蔽了视线。

    地震持续了约2分钟。

    等到尘埃落定，前方的道路已经被泥土和石块封堵住了。

    这个套路楚宁很熟，毕竟他以前作为迷宫第三层守护者的时候也玩过。

    打不过就堵路。

    蚁后这明显是怕了啊。

    邪恶姜饼人明显有种不甘心的感觉，用它那饼干手，挖掘泥土。

    如果盔甲蚁们不是在这人类聚居地下方筑巢的话，楚宁可能就直接放弃回去了。

    “让开，让我来。”

    邪恶姜饼人听到楚宁的命令，让到一旁。

    楚宁抬起手。

    电光开始聚集......

    【灭劫雷光】！

    一时间地下洞窟亮如白昼！

    光柱打通的通道上，是一圈圈像是蛇纹一样的反光物，那是高温让沙子变成的玻璃。

    空气的温度又升高了几分。

    通过被打通的通道，楚宁找到了蚁后。

    盔甲蚁的蚁后的身躯比楚宁想象中的还要庞大。

    大约有一座体育馆那么大。

    它身体的大部分是塞满盔甲蚁卵的腹部。

    蚁后身前，是仅剩的上百只盔甲蚁，面对侵入者，它们要做出最后的牺牲。

    ......

    返回地表的时候，楚宁算了一下，总共花了一共就两小时。

    大部分的时间是邪恶姜饼人在吃东西，否则会快上至少一半的时间。

    邪恶姜饼人现在给楚宁提供了8点每秒的MP恢复速度，也就是说有16点每秒的HP恢复速度，它已经吞噬了至少一千六百的灵魂。

    也不知道邪恶姜饼人吞噬灵魂是否有上限，否则楚宁让它一直吃，无限制地获得生命恢复效果，那以后除非有人能对楚宁一下造成超过95505点伤害，否则楚宁就是不死的。

    安心感又上升了。

    茜蕾妮正坐在草地上等楚宁，见楚宁出来了，就把手里无聊编织的草环给楚宁戴在了头上。

    ......

    烈风阵阵。

    只是单纯地往下看，就感觉自己会被那看不到底的黑暗吞噬。

    “有人下去过吗？”卡莲蹲在悬崖边，探出头说，“听说下面有英雄王的武器。”

    一直红色羽毛的老鹰扑落，停在了波普的手臂上，对着波普叫了几声。

    “别看了，没人能下去，下面的魔力乱流能轻易地把巨龙在两秒内变成肉泥......这次一定要把蔚蓝要塞找到，否则四叶草商会的违约金可以让我们倾家荡产。”

    卡莲起转身看向波普说：“这很不合理吧，就让我们三个对付龙盗团的人，这是压榨啊压榨。”

    “没办法啊，最近队长家乡出现了黑兆，他也很难做的。”

    “亚门呢？不是说话这个时间集合的吗？怎么还没有看到他的人？”卡莲双手叉着自己的细腰左右张望。

    波普叹了口气说：“他总是神出鬼没的，也许又碰到了强者，手痒了吧。”

    “我讨厌等人！”

    “别冲着我吼，又不是我迟到了。”

    ......

    一周前，剑峡北侧上空。

    蔚蓝要塞，中控室。

    水晶球的投影显示着的是厚厚的云层。

    “这个高度果然不行啊，再继续提升高度。”龙盗团副团长贾里斯站在戴维身后说。

    “再提升高度的话需要再提升魔能机组的负荷了。”戴维的脸颊全是汗水，倒不是他有多累，而是紧张产生。

    一只黑色的手从侧面伸了过来，用带着香味的纱巾擦去了他的汗水。

    “谢谢你，米兰达。”戴维下意识地道谢，双手飞快地在操控台上按下数个按钮进行操作。

    戴维已经习惯了为龙盗团干活，他一般不会质疑副团长的命令，还会把可能存在的风险提前说出来的。

    “这会增加魔晶石的30%消耗，现在魔晶石的库存只能让蔚蓝要塞正常运作三天时间。”

    贾里斯微笑着说：“没关系，尽你可能的提升高度。”

    戴维忍不住道：“对不起，副团长，我能问一下，我们这是在做什么吗？”

    “我们在找四叶草商会的秘密，”贾里斯顿了一下说，“准确来说，是四叶草商会和三环商会的秘密。”

    “三环商会？那部是圣族的商会吗？跟四叶草商会又有什么关系？”戴维虽然在提问，但手下可没松懈，他打开了空余的八个魔能机组的开关，让蔚蓝要塞的推力增加了0.7倍。

    “你知道我们龙族曾是这片大陆的霸主吗？”

    “...”

    贾里斯看到戴维茫然的表情就知道关于龙族的历史被人类篡改了。

    “你可能听说了，在圣族那边，巨龙基本已经没有了，圣光教会的圣殿骑士团将我们的同胞屠戮一空，就因为在千年前的神魔大战龙族曾帮助过一个魔王！我们拥有庞大的身躯、坚韧的皮肤、锋利的爪子、炽热的龙息以及能毁灭一切的龙语魔法，但我们还是败在了一群人类手里......”

    “...”

    贾里斯说的有些激动了，他停了一会儿平复了心情。

    “圣光教会用来对付的我们龙族的武器是一种产自深渊的叫做‘冥石’的材料打造的，而深渊在圣族的底盘，我们有不少同胞从圣族逃到魔族，本以为可以安养生息，但近百年有大量的‘冥石’武器流入魔族，为猎龙团所用，一开始我们以为是魔族联合在圣魔战争中缴获的，但经过米兰达调查发现，即便在剑峡关闭之后，四叶草商会的‘冥石’库存也在增加。”

    贾里斯说话的功夫，蔚蓝要塞已经离开云层到达了更高的位置。

    戴维侧过头瞥了一眼贾里斯，然后继续在控制台上操作，说：“你的意思是四叶草商会发现了新的深渊入口？”

    贾里斯摇头否认了戴维的猜测说：“米兰达在装有‘冥石’的货箱上找到了三环商会的标志。”

    戴维这次直接转过了头：“不可能，绝对不可能，你的意思是——”

    “我们抢下蔚蓝要塞可不是单纯的要穿越三眼族海岛的禁制。”贾里斯露出了自己一口雪白的牙。

    突然操控台上各种指示魔法灯闪烁了起来。

    “不行了，这里已经是蔚蓝要塞可以到达的极限高度了，而且现在蔚蓝要塞内的气体在急速抽离。”

    贾里斯看着投影上能看到已经分为黑白的天空说：“那就趁现在冲过去！”

    其实不用贾里斯说，戴维就已经在操作了，从刚才的话，他已经明白了龙盗团此行的目的。

    龙盗团一直在怀疑四叶草商会和三环商会能避开剑峡做到货物流通，现在蔚蓝要塞已经到了极高的高空，龙盗团想要从剑峡上空翻过去。

    翻过那道看不见的墙！

