    对于武魂殿和龙魂殿之间的事情，沈盈盈虽然是一个妇道人家，但因为林阳的关系，她多多少少也是知道一些的。

    自从杨鸿决定对龙魂殿进行打击时，武魂殿就已经开始对龙魂殿进行致命性的打击。

    当然，就算此时的龙魂殿已经群龙无首了，但瘦死的骆驼比马大。

    所以，就算要歼灭龙魂殿，武魂殿也是一点点来的。

    确保在没有伤亡的情况下歼灭龙魂殿，这是杨鸿的底线。

    “阳儿，这龙魂殿据说并不比武魂殿弱，你可得小心了。”沈盈盈关心的问道。

    如果沈盈盈知道她口中这个实力强大的龙魂殿，他的殿主已经被她的宝贝儿子给杀了的话，那不知道会是什么样的反应。

    当然，林阳才不会将自己的战绩拿出来炫耀的。

    这种打打杀杀的事情，最好还是不要让关心你的人知道。

    原因很简单，就算林阳说自己杀了龙魂殿殿主，但对他的爹娘来说，他们两人只关心林阳有没有受伤。

    或者，以后会不会受伤。

    不让爹娘担心，这是做儿女最基本的事情。

    俗话说的好，报喜不报忧，就是这个道理。

    “娘，你放心吧，我们殿主亲自带队，不会有事的。”林阳轻笑着说道。

    说着话，女工坊到了。

    远远的，林阳透过一缕缕白纱见到了正在认真刺绣的李嫣。

    真美。

    这是林阳见到李嫣的第一印象。

    甚至，如果此时林阳手中有相机的话，他一定会在顷刻间记录下这美丽的画面。

    “嫣儿，你看谁回来了！”

    当林阳还在欣赏眼前的美景时，沈盈盈的声音直接将这美景给打破了。

    听到声音的李嫣抬头一看，然后脸上露出了甜美的笑容。

    “林公子！”

    李嫣看着出现在自己面前的林阳，她心中非常的高兴。

    因为，自从来到林家后，李嫣发现自己过上了和以前完全不一样的生活。

    在这里，李嫣也感受到了前所未有的快乐。

    以前的李嫣并不快乐，所以她才会私自离家出走。

    但现在的话，这样的生活让她乐在其中。

    “李嫣，你有空吗？跟我回房间一趟。”林阳对着李嫣轻轻一笑询问道。

    “有空，当然有空了，嫣儿，你快跟阳儿回房间吧，毕竟你们也有一个多月没有见面了，回房间好好聊聊。”

    在林阳刚刚说完话时，还没等李嫣开口，沈盈盈就一把将李嫣推进了林阳的怀中。

    并且，沈盈盈还不断暗示林阳，那眼睛仿佛有眼疾一样不断的朝着林阳眨着。

    对此，林阳表示非常的无奈。

    但是，怀中的美人实在是太美了，这让他这个小年轻有些按捺不住了。

    就这样，在沈盈盈不断的暗示之下，林阳带着李嫣返回了房间。

    甚至，远远的，沈盈盈还目送两人走进了房间。

    “看来用不了多久，我就能当奶奶了。”沈盈盈看着房门被林阳关上后，她高兴的笑了起来。

    房间内，李嫣看着林阳，她小脸微红十分的不知所措。

    这段时间，虽然林阳不在家，但李嫣和沈盈盈的关系已经拉近了。

    关系近了，那有些话说起来自然也口无遮拦了。

    所以，李嫣已经不止一次被沈盈盈催孕了。

    对此，李嫣表示非常无奈。

    因为，生孩子毕竟不是一个人的事情，如果林阳不愿意，她又能怎么办呢？

    “李嫣！”

    林阳看着小手紧握有些不知所措的李嫣，他轻叫了一声。

    “林公子，我愿意。”

    然而，紧张的李嫣听见林阳叫了一声自己后，她下意识的说了出来。

    “你愿意？”

    “你愿意什么？”

    林阳听见了李嫣的话，他忍不住笑的反问道。

    “啊！”

    这时候，李嫣才反应过来自己说错话了。

    如此一来，原本紧张的李嫣就更加紧张了起来，一张脸瞬间通红了起来。

    看着满脸通红的李嫣，林阳看着微微有些失神。

    “咳咳！”

    轻咳了一声，林阳深吸了一口气，紧接着他右手轻轻一挥，一块盾牌出现在了他的面前。

    这块盾牌的防御力在五块盾牌中属于中等，而这一块盾牌，林阳是为李嫣准备的。

    对于美女，林阳自然是喜欢的，要不然他就枉为男人。

    所以，既然盾牌有多余的，那林阳自然是为她准备了一块。

    如果这块盾牌被攻击到的话，林阳手中的预警石就会出现蓝色光芒。

    “李嫣，这块盾牌防御力不错，我送给你防身用，毕竟我不可能一直都在你身边的。”

    拿着这块盾牌，林阳对着李嫣解释道。

    “林公子，这盾牌太贵重了，我不能收。”李嫣好意拒绝了。

    毕竟，在她看来，自己只不过是林阳的婢女而已。

    哪有婢女收如此贵重礼物的。

    “怎么，你不是说了，我救了你两次，你这条命都是我的吗？”

    “现在我用我的盾牌来保护我的性命，这还不可以吗？”

    林阳见到李嫣还不太好意思收下时，他出声解释道。

    听林阳这么一解释，李嫣先是一愣，然后轻点了点头。

    接着，在林阳的指点下，李嫣同样顺利的让这块盾牌认主了，并且第一时间将这盾牌收进了体内。

    “林...林公子，我有一事相求，还望林公子能成全。”

    收下盾牌后，李嫣深吸了一口气做了一个决定，然后鼓起勇气对林阳开口说道。

    “李嫣，别一口一个林公子，我娘都已经把你当儿媳妇了，你再这么叫的话，我娘非骂死我不可的，你还是叫我林阳好了。”林阳建议道。

    “我......”

    “好吧，林...林阳。”

    “伯母她已经好几次暗示我能为林家传宗接代了，所以如果你不介意的话，我愿意替伯母完成这个心愿。”

    李嫣先是一惊，接着看到林阳的表情变化后，她自然是点头同意了。

    接着，李嫣就将自己想要说的话轻轻的说了出来。

    毕竟，这说话的内容有些特别，这样的话让一个女孩子说出来，那的确是有些难以启齿。

