    这让一些宾客们都很震惊。

    跟江之奕一样的想法，大家都觉得有些离谱了。

    江之奕还是个小年轻，即使开始接手江氏的生意，但也还是嫩的，论人脉交际那都是菜鸡级别的，根本不够看。

    可他的婚礼竟然来了这么多大人物，娱乐圈的就算了，还有商界这么多大佬！

    不知道的人真的以为这不是江之奕的婚礼，而是他老爹再婚了，不然哪里能请过来这么多人呢！

    然而，这还没有完。

    当S市的官方（zf）来人时，则是把江父都给惊动了，他本来正在酒店厅里跟一些大佬谈话，闻言后就忙出来了。

    “江小姐的基金会搞的有声有色，这也是咱们的S市的荣光，我们听到江家公子新婚的消息就冒昧过来了，希望没有打扰。”为首者沉稳庄重，身上有着很独特的气息，让周围的喧嚣声都小了很多。

    “怎么会，欢迎欢迎，各位贵客能来是我们的荣幸。”江父这才明白过来，也就恢复如常的笑道。

    他们江家本来就是S市的纳税大户，跟上面的关系虽然和谐但毕竟官商有别，以防让人非议，在这种场合对方是不可能光明正大过来的。

    原来是小白的这个关系，这么一来就说的通了。

    不过他们前来也并没有停留很久，只是露一面表示支持，然后留下了一份礼物还有花篮就走了。

    别看只是短暂停留，但众人再看江家人时神色已经有不同了。

    江之奕这个时候已经不是一般的麻了，走路都险些同手同脚起来。

    还好，折腾完后终于到了婚礼时间，走完流程之后司仪就笑道——

    “今天来了这么多明星红人，不知道的还以为是影视奖的颁奖典礼呢，不过来都来了，如果不给大家带个节目那我们可不高兴了，对不对啊大家？”

    “对！”

    下面热烈的回应着。

    明星们坐的那两桌对视了一下，皆是笑了，然后大家也不推托，拉着江小白就往台上走。

    所幸他们选的这个酒店气派豪华，搭的台子也是非常宽阔的，像极了一个大舞台，众人全都走上去也不显得拥挤。

    大家把新郎新娘围在其中，江小白站在黎薇的身边，然后就在朝楠和云琪的带领下大家合唱了一首新婚祝福歌。

    专业歌手的实力不是盖的，哪怕没有彩排过，可是一亮嗓就让全场气氛更加激烈了。

    没有过多抢新人的风头，合唱完一首歌后大家就笑着下去了。

    “你哥哥嫂子今天肯定好辛苦，这么多桌，敬酒都是大工程。”李碧莹凑近江小白耳边小声说。

    可不是吗，今天的阵仗真是太大了。

    江家和黎家都是大家族，两方的亲人朋友还有事业上的伙伴都一大堆，这本来就已经很壮观了，但是江小白这边又是一个大圈子……

    这敬一圈酒下来腿都软了吧！

    “没关系，他们撑得住，而且大家也不会为难的。”江小白说。

    没事，有了松快符在，哪怕敬一天酒他们也不会累瘫。

    自己还真是有远见啊，不然他们肯定会累坏的。

    “那倒是，没人会在这时候故意劝酒的。”李碧莹点点头。

    “我觉得我们今天得上热搜了。”陆澄看了看周围，不由得苦笑。

    他们这两桌太引人注目了，不少宾客都往这边看过来，还有一些年轻男女拿着手机对着他们拍的。

    不用想都知道只要任意一条视频发出去，都是绝对会上热搜的。

    “上就上嘛，反正我们大家都上习惯了。”李碧莹随意道。

    “这是谁在说大话呢？哦，原来是李大明星啊。”

    一道声音从后面响起来，却是让李碧莹一瞪眼，“陈曦山你胡说什么！”

    “咦，我说的有什么问题吗？”陈曦山笑的一脸无辜。

    李碧莹翻白眼，“懒得理你。”

    “哦，这样啊，那欠你的那顿饭就不请咯。”陈曦山慢悠悠说。

    “不请就不请，谁稀罕。”李碧莹哼了一声，却是有些不高兴了。

    “好好，我稀罕，我请还不行吗？”陈曦山笑。

    李碧莹脸色这才好看了点，但还是一脸傲娇。

    江小白怔了一下，看看李碧莹，又看看陈曦山，“你们背着我干什么了？”

    “什么背着你啊，是他要跟我打赌，结果还赌输了，笨死了！”李碧莹忙解释，“我非得好好宰他一顿不可。”

    “一顿应该宰不到他，最少也得一百顿吧。”江小白一脸正经的说。

    “切，谁要跟他吃一百顿饭啊，那不是便宜他了！”

    “能跟我陈小爷吃饭不知道是多少人求而不得的，你还嫌弃！”陈曦山撇嘴。

    “呵呵，我就不一样了，我不用求也能得，比如现在不就是在一起吃饭吗？”李碧莹轻抬下巴。

    “那不是你沾了白姐的光吗？”

    “明明是你沾了小白的光！”

    两人斗着嘴，一如往常，但却让桌上的人一个个看的神色微妙。

    李碧莹在大家面前时可不是这样的啊，可在这个男人面前却像个小女生一样傲娇直率，真是有意思。

    众人眼中闪烁着八卦的光芒，只是当事人在场不好发问，不过还是有不少人都用询问的目光看向江小白——

    他俩啥情况？

    江小白耸了耸肩，不过神情中也是有些玩味——

    她早就发现陈曦山和李碧莹之间有点不太寻常了，李碧莹的性子是有些小娇纵的，不过平时她对外人都伪装的很好，一副可爱温柔的模样，只有在自己人面前才会变成最真实的样子。

    就像对着江小白她就是原本的模样，只是现在奇怪的是，她对着陈曦山时也是，而且似乎还有过之。

    另外一个细节就是，江小白似乎有数次都在和李碧莹的闲聊中从她口中听到陈曦山的名字。

    想了想，她就露出了一抹意味不明的笑容。

    吃饭到一半的时候哥哥和黎薇才敬完酒在旁边一桌的空位坐下随便吃了点东西，江小白找了个空档走过去。

    “小白，今天太谢谢你了，这场婚礼真是让我印象深刻。”江之奕叹道。

    “是啊小白，我也被吓到了。”黎薇也很唏嘘，“你保密的真好，我听说后都不敢相信呢。”

