    止杀的声音中仿佛带着某种奇异婉转的曲调，听到的白季只觉的心头闪过一阵若有若无的悸动。

    下一刻，他就听到了面板上传来的提示信息。

    【成就商店——星位*鬼宿，已解锁。兑换需要：成就点*1。】

    在这种时候，意外解锁了成就商店里面的星位？

    可是……

    一不知道它的具体效用，二来自己的身上也是不剩下一点成就点了。

    就是想要兑换，也是没有半点法门。

    强敌近在眼前，白季无暇多管。

    然而止杀似乎魔怔了……

    看着天上在她眼中闪亮的星星，止杀独自轻轻念叨着。

    “鬼，积尸，爟，天狗，外厨，天社，天纪……”

    止杀的声音仿佛带着某种奇异的力量。

    随着止杀的声音，募然间，白季的眼前仿佛出现了一副星图。

    或者说并非眼前，而是来自于止杀的共享。

    其上，七个闪闪发亮的位置，极为引人注目。

    一股奇异的吸引力，让白季不由自主地伸出左手，凌空点向自己面前的空中。

    “叮~”

    仿佛只有白季能够听到的轻盈响声与白季点下第一个位置后，于白季的心头响起。

    与此同时，白季也觉得自己体内的气力，伴随着点亮了眼前星图“鬼”位的手指尖，猛然宣泄。

    随着气力的汹涌泻出，一只奇异的兽型形象体在白季眼前的虚空中凭空浮现。

    而一股不被白季所能感知到的无形波动，于虚空中猛然扩散了开去。

    与此同时，白季敏锐地发现了那只巨象的身体陷入微微的停顿。

    由战斗直感预测出来的一幕，顷刻间于白季的脑海中闪现。

    只要完成七个闪亮的符位，他就可以对眼前的巨象造成足够让自己进行后续有效伤害的限制。

    白季伸手点向了第二个符位——“积尸”。

    气力从白季指尖被汹涌抽离的感觉，让白季一时间觉得身体被掏空。

    特别是气力急速通过的指尖处，更是不由得有些发麻。

    然而第二个符位还是被艰难地点亮。

    “叮~”

    又是一声奇异的脆响于白季心头响起。

    白季眼前，那由气力形成的虚幻兽型形象体又是勾勒出来更多的轮廓。

    一个羊头般的形象，逐渐显现出来。

    而在羊头显现出来之后，那巨象原本要向白季踢过来的象腿猛然一顿。

    就仿佛是卡掉帧了一般，没有任何前兆的突然凝滞在微微抬起的半空中。

    果然有效果！

    白季心头微喜。

    左手指尖，又向着自己眼前那副由止杀共享出来的虚幻星图上的第三个符位——“爟”位，点了下去。

    然而这次，指尖却仿佛遇到了什么巨大的阻力。

    白季只觉得星图上标记出来的地方，有着磁极对抗般的阻力，让自己的手指尖总是不由自主地滑向其他地方，而无法确切地落在那个精确的点上。

    感受到巨象的身体又开始动作了起来，白季心头更急，全身出力，强迫使左手指尖对着止杀给出的星图上的“爟”位点了下去。

    “砰”的一声，碎裂般的声音于白季心头响起。

    白季眼前可以看到的星图一瞬间碎裂开来，化作点点星光，四散而去。

    而脑海中，也是传来了止杀的一身有些痛苦的轻吟。

    “没事吧？”

    “没事……”

    止杀的声音中有些倔强。

    “再来！”

    白季说话间，急忙运起身法。

    在星图破碎之际，巨象就再一次抬起象腿踢向了他。

    而且象腿的攻击虽然看起来缓慢，可若是真正面对，才会感受到那种感官上被欺骗了一般的速度。

    这是力量超过了20点后的超凡个人专长所附带的效果。

    力量再大，打不中人都是假的。

    力量超过20点后所激活的超凡个人专长里，就有着对于对手的限制捕捉、对于各种感官的欺骗等等方面的加成。

    野兽没有智商，即便属性超凡，也是一种天然的使用，同样的力量下比同为超凡的人类在使用上自然是差得远。

    可即便如此，对于如今的白季，还是碾压。

    面对汹涌而来的象腿，白季一口咬破舌尖。

    让自己不要将注意力放在对方的象腿之上，那种甚至扭曲了空间和时间的力量，绝对不能够硬拼。

    身法技——斜切步的爆发性快速移动能力，在眼下发挥了巨大的作用。

    就地一个翻滚，白季仓促间躲过巨象的象腿攻击，然而却被象腿上附带的罡风吹拂，被远远震飞，狠狠地撞在一棵大树上。

    再站起来的时候，白季随意地抹去嘴角流出的一缕鲜血。

    在其身后，那足以一人环抱的大树，也是发出“吱呀”的难听声音，缓缓倒下。

    不过好在，暂时拉开了一点点距离。

    也正是在这个过程中，白季的眼前再度浮现出刚才的星图。

    白季二话不说，轻车熟路地对着第一个“鬼”位点了下去。

    随着气力狂泻，白季的眼前仿佛再次浮现出那个羊头般的形象。

    而巨象转身的动作，也是猛然一凝。

    “积尸”！

    “爟”！

    这次白季出手更快。

    刚才的失败，让他大致知道了一些失败的原因。

    出手要快，否则前后两个符位的气力就无法联通。

    而且要准……

    符位并非一成不变，止杀在星图上的调节，也是至关重要。

    对于初次接触的陌生攻击方式，白季和止杀都没有丝毫经验。

    而有过了一次失败的经验后，两人都是进步神速。

    这第二次两人之间的配合就显得更加密切。

    “天狗”！

    临到“外厨”，白季再一次遇到了那股奇异的斥力。

    “砰”的一身，星图再碎。

    原本几乎已经完全停滞了的巨象，又一次活动起来，对着白季用长鼻卷了过来。

    白季总结着失败的原因。

    面对快速抽来的长鼻，“机先”再一次发挥作用。

    不过这一次，白季不是与之相抗或者是逃避。

    反而是借助着象鼻，猛然冲向了巨象的背部。

    三叠冲步附属身法技——三步揽月。

    狂暴的气力在白季脚底下炸开。

    在两步就踏上了巨象高高的背部之时，白季的第三步借助巨象本身的高度，猛然冲向天空。

    感受到自己所剩只有近乎一半的气力，白季心中对着止杀说道。

    “再试一次，不行就撤了。”

    遇到这种六重级别的恐怖异兽，以他如今的自身实力还是没办法敌对。

    止杀新发现的这星符位算是给了他一个意外的惊喜。

    可是在刚才失败的两次尝试中，白季也发现——

    这新发现的星符位对于气力的消耗着实太过于恐怖。

    而且每一个符位似乎消耗的气力都是等量的。

    白季估算着以自己如今剩下的气力，只能够做出最后一次尝试了。

    这次若是成功，那还好说。

    若是失败，也就可以撤了。

    现在这六重的异兽，不是他能够应付的。

    白季念头至此，身体也是升到了高高的空中。甚至越过了这算是丛林边缘处的那些林木，出现在外面战线所有人的眼中。

    看到白季的姿势，嘴角带血的游定邦和正给他处理伤势的白芷，眼神中都有些欣喜之色。

    又是这熟悉的一招。

    面对那六重的异兽，白季孤身一人竟然可以和它缠斗。

    不像他们，刚刚交手没多久，就被狂暴的地龙瞬间击溃他们的联手。

    若非是由那个被祝安福称作是帮主的男人跳出来及时救场，那可就都要死于非命了。

