
　　这古尸突然活了，吓得李渔一个激灵，就想拽着小金莲逃命。

　　这已经不是简单的孤魂野鬼了，半张脸被啃，让她显得更加可怖。

　　棺材炸裂，碎片被掀到了十几米远的土地上，露出里面泛黄的白色蜀锦内衬，金银玩物散得棺里棺外全是。

　　李渔后背一凉，感觉阴森的黄影飘来，想也不想，抱起金莲凌空一个倒翻，堪堪避过袭来的一只纤细、惨白的，指甲长长的鬼爪。

　　他想也不想，马上捏了一个法决，身上出现一个藤甲盾。

　　这一招用罢，对面的女尸突然暴怒，仅存的一只眼中，似乎有火喷出来。

　　“逆贼！”

　　“逆贼！”

　　“逆贼！”

　　连喊三遍，女尸浑身冒出一股妖雾，恨意滔天。

　　不知道她为什么对自己有这么大的仇恨，李渔暗叫一声不好，女尸夹着一阵阴风妖雾，和身又扑了过来。速度快若闪电，血肉模糊的半边脸上，露出怨毒的神情。

　　危急关头，李渔把小金莲一扔，自己迎了上去。

　　女尸之恨李渔一个，死死抓在藤甲盾上，指甲慢慢渗透到盾中，发出树木破裂的声音。

　　李渔手抓住抱着自己腰的一双冰凉鬼爪，左右两边分开，身形向下一蹲、一扭，身体翻了个。把自己抓着的一双鬼爪交叉，死死压在她自己的身上，右膝抵在她的小腹上压死，大声喝道：“快用柴刀砍下她的头来。”

　　小金莲早就吓蒙了，花容失色，手握着柴刀，颤巍巍不敢上前。

　　这女尸尸变之后力大无穷，李渔渐渐不支，被她的指甲划破一道，伤口处血肉顿时烧焦，发出烤肉的气味。

　　李渔痛苦地嘶吼一声，这一声让小金莲鼓足了勇气，握着柴刀上前。

　　“闭眼，砍！”

　　小金莲到了这个时候，意识已经模糊，脑子里根本没法正常思考，但是身体还保留着对李渔的信任，这也是李渔对她严格的后遗症。

　　闭上眼之后，不再受女尸恐怖面容的影响，小金莲使上吃奶的力气，李渔对她的“虐待”这时候看出作用来了，一刀就把女尸半个脑袋砍了下来。

　　李渔只觉得浑身压力顿减，马上一个翻滚，捏了一个法决，几道藤蔓将女尸捆的结结实实。

　　捆好之后，女尸没有动静，李渔这才运转水灵，为自己疗伤。

　　他脱去半边上衣，露出胳膊来，上面一道焦黑的伤口。

　　小金莲在一旁抽噎起来，看的十分心疼，李渔笑着安慰道：“做的不错，你来试试。”

　　“我？我...我不行吧？”

　　“试试，学了这么久，总不会一点都不会吧？”

　　小金莲舒了口气，胸口一阵波动，手掌上慢慢缠绕一丝水汽。

　　李渔撇着嘴摇了摇头，水汽抚过自己的胳膊，丝丝清凉沁入血肉，伤口处传来痒意。

　　过了一会，小金莲累的脸红气喘，李渔的胳膊上，伤口还没有完全愈合，甚至有的地方还能看到血丝。

　　她的手掌上，水丝已经完全没有了，小金莲怯生生站在那，低着头一副做错事的样子，像极了老师跟前答不上问题的学生。

　　“对...对不起。”

　　李渔开始自己疗伤，一边训斥道：“以后勤奋点，不要学到点皮毛就尾巴翘到天上去。方术虽然不是什么上乘仙法，也是博大无穷，不用心怎么能学好？”

　　“知...知道了。”

　　“你结巴什么？我们方士，最重要的就是自信！你看我，走到哪都是一副老子天下第一的样子，不然百姓怎么会信任你？没有这份自信，连护身符都卖不出去，更别提赚些捉鬼驱邪的大钱了，没钱饿也饿死了，还学个毛啊。”

　　“我看就是对你太好了，再这么不上进，看我不拿藤条抽你手心。”

　　小金莲吓得一缩手，赶紧挺起胸脯，仰着头道：“知道了。”

　　李渔点了点头，捏起一个火球，照着地上的女尸。

　　这女尸就是力气大一点，还有鬼爪上有些尸毒，其他倒还好。

　　穿着褚黄宫装，看得出生前非富即贵，应该是皇家血脉。

　　额角垂一串明亮的宝石珠挂，一对长长的银色耳链几乎垂到双肩，是正儿八经的汉宫贵胄的打扮。

　　她怎么这么恨自己？

　　李渔想破了脑袋，也想不出来，女尸离开大墓，身上的衣服开始慢慢腐烂，浑身的血肉也开始消解，不一会被一阵风吹散。

　　地上只留下一点点的残存的灰。

　　“走，进去看看。”

　　“啊？还要...还要进去啊？”

　　李渔没有理她，提着火球进到墓中，小金莲赶紧跟上，手紧紧抓着李渔的衣角。

　　大墓内壁上画着壁画，李渔提着火球，从头看了过来。

　　这是一幅叙事壁画，场面非常血腥，大概就是有一群人造反，然后被无情镇压，在一个地方统一杀掉。

　　杀人的手段千奇百怪，一个比一个死的惨，剥皮，腰斩，车裂，俱五刑，凌迟，缢首，烹煮...

　　造反的人中，有几个头目，手里拿着一根木棍似的法器，仰天作法，引来一条金龙，最后被人斩杀。

　　李渔看了一会，觉得有些奇怪，也没怎么放在心上，继续往前走，棺材后面是一个巨大的空地。

　　地上残存着无数的骸骨，还有许多刑具，和壁画上内容完全吻合。

　　李渔倒吸一口凉气，壁画上的内容真实发生过，就发生在这里？

　　就是不知道，是杀人之后他们把墓穴主人葬在了这里，还是在墓穴主人的棺材前杀人，帮她泄愤。

　　看着这些骸骨，李渔心里觉得很不是滋味，他们生前不知道遭受了什么样的痛苦，几乎没有一架骨头是完整的。

　　李渔默默捏了一个法决，地上出现七八个小泥人，他们分工明确，通力合作，开始收敛骸骨。

　　过了许久，才收拾赶紧，李渔这才走了上去，这片土地的泥已经被染成了红色，可以想象当初是什么样的尸山血海。

　　突然，他的脚被硌了一下，李渔低头一看，土里露出一个尖尖来，似乎是一个骨刺。

　　李渔自己动手，挖开泥土，只见下面还埋着一个骸骨。

　　他好像是被其他人保护着，在他身上已经搬走了许多骨头，这一具相对完整一点。

　　指挥着泥人刨开之后，骨架的腹部中央，竟然有一个竹简。

　　李渔咦了一声，拿起竹简，已经频临消解。

　　他赶紧收了起来，把破碎的棺材清扫之后，李渔把这些人埋在了墓穴中央。

　　“走吧...”

　　李渔迈步出去，小金莲赶紧跟上，到了甬道他把钥匙拔了出来，石门慢慢关闭。23sK.com

　　李渔用火将钥匙烧成灰烬，对着大墓拜了三拜，才转身离开。

　　他总是觉得，自己和这些骸骨，有一些说不清道不明的联系。

　　晚间的山风里，仿佛听到了一声叹息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二十三章 女尸免费阅读。https://xs.23sk.com 