    第369章龙五的变化

    “嗯。”

    时慕言点了点头，他低嗯了一声，道：“他们到时应该就能够出来了。”

    毕竟，也不是什么大事，只是门萨那边出了一些差错，让他们去帮助协作罢了。

    而在时慕言的话开口的时候，姜璃顿时便低嗯了一声，随后道：“那就太高兴了。”

    “舅舅他们，到时一定会很开心吧！”

    至于门萨那边……

    姜璃的眸光微眯着。

    之前她给龙五符篆的时候，还以为派不上什么用场，这会看来，很显然是派上了很大的用场。

    不然龙家那边，不会整个都被保护了起来。

    龙四他们说是协助，实际上是被叫到那边保护起来了吧？

    不过姜璃的心中，也没有太在意。

    对于她来说，她并不怕自己的手段，会被破解。

    更何况，龙五自己都不知道那东西是怎么来的，又能够说得出一些什么东西？

    至于显露出来的那些场景，哦，显露了就显露了呗！

    怎么，有奇异能力的人，可不只她一个呢！国际上显露出来了又怎么样？

    有谁能够想到她的身上？

    姜璃的心中，微微的就是一笑，随后便没有再问什么了。

    而在这时，另一边的龙家的一处基地里。

    龙四正在和龙大商议着什么，忽然，不远处的龙五的身影，大踏步的就走了出来。

    “老五！”

    龙四眼尖，一下就看见了龙五，急忙就迎了上来，上下打量着他道：“怎么样？你没有什么事了吧？”

    龙四的话出口，龙五的声音爽朗雄浑着，翁翁的道：“没什么事，各方面的指标都很不错。”

    “不仅这样，我的身体数值，比以前还要好一些。”

    他的话说到这里，眼中闪过了一抹异色。

    龙五去追击门萨的时候，的确是发生了一些意外，让他差点死在了这次的行动之中。

    不仅这样，他身边的那些行动人员，也是差点死绝了。

    不过就在那个时候，龙五的身上，陡然冒出了一阵雷霆，陡然将他身边的那些敌人，全部都击杀了。

    想到当时的场景，龙五的眼底，闪过一抹抹的厉色。

    当时的场景惊险万分，如果没有那些雷霆的话，他必然是死定了。

    到时是谁在暗中设伏他？

    而门萨身边的那些……东西，又是什么？！

    龙五的心中这么想着的时候，另一边的那些他身边陪伴着高级军部将领，也是对着他敬礼道：“龙五将军，这次的事情，多谢您所提供的支持。”

    “此次的事情，已经告一段落。”

    “您和诸位，可以回去了。”

    他们对着龙四等人点了点头道：“谢谢诸位的配合。”

    “龙家这段时间，不会遭到任何来自各方面的施压。”

    这各方面三个字，可就学问大了。

    哪“各方面”呢？

    好几个方面呢？

    有谁会对龙家施压呢？

    龙四和龙五，以及龙大等人的目光，互相看了一阵，还是从政的龙大，朝着那些将领们，点了点头道：“好的，谢谢诸位的照顾了。”

    他的话说到这里，那些将领们顿时便点了点头，随后便离开了。

    而在他们离开之后，另一边的龙四看向龙大道：“大哥，这次的事情，应该能够让我们龙家继续在帝都中待下去了。”

    “待下去？”

    龙大的目光微眯，面色轻笑着道：“只怕还不止！”

    他的话说到这里，随后便看向龙五道：“你这次，身体真的没有任何的问题？”

    “一点损伤都没有？”

    他加紧的问道。

    这里，他还是最关心龙五的身体。

    “嗯，一点事情也没有。”

    不过，龙五还是稍微的迟疑了一下，随后道：“不过，的确是有些小意外。”

    他的话说到这里，随后对着龙大他们竖起了一根手指道：“我好像……能够控制雷电了。”

    龙五的手指尖，隐约萦绕着一根细长的雷电，乍然看上去，就像是一根丝线一样，但是的确是一根雷电，隐约的，还闪烁着电花。

    “……”

    龙家几兄弟顿时不约而同的把龙五给簇拥在了他们的面前。

    当然了，龙五的身形是背对着摄像头的。

    他们在这已经住了很久了，自然知道这里的摄像头在哪，又有什么窃听监控装置。

    龙五刚刚说的那些话，都是用几兄弟特制的一些语句密码来说的。

    乍然听上去，就像是他们在闲聊。

    而在龙五指尖的那点雷光显现的时候，龙大等人的瞳孔猛的紧缩了一下，随后很快就恢复了平静，控制住了自己等人的情绪。

    “还不错。”

    龙大若无其事的道：“挺好的一个意外。”

    这特么的还算是一个意外吗？！

    这简直是牛逼顶天了好吧！

    龙四等人对于龙大的话简直是无语至极。

    不过这会地形特殊，他们也是一个个装作淡定无比的道：“对，挺好的一个意外……”

    如果忽略他们的手在抖的话。

    靠！

    龙五到底是怎么回事啊？！

    突然受个伤回来，就特么的觉醒了雷电异能？！

    这是异能吧？

    吗的！

    难怪他们这些人，全部都被接到了这个奇奇怪怪的保密地方。

    不过看起来，龙五并没有对军部透露这个事，不然他们都不能够这么轻易的离开这里。

    不过，就算是这样，龙五还是做了全身检查，而且，观察了那么久，才把他们给放离开。

    众人的目光，互相的使了一个眼色，什么都没有多说。

    而在龙四和龙五等人离开了基地之后，另一边的一处控制室之内，一个身穿高级军部制服的老者，端坐在控制台的总枢纽的地方，看着龙五的各项体能汇报数据。

    “童帅，龙五的体能数据，比起他以前，提升了太多了。”

    “这次他的侥幸生还，似乎是让他把那种神秘的雷电力量给吸收了！而让他的体能，得到了一定的提升。”

    “我们透过中州那边，得到了一个消息，这种体能淬炼的方式，似乎是叫做锻体，也叫做伐毛洗髓。”

    “龙五应该是阴差阳错之下，得到这样的雷电洗礼的。”

    “但是他所激发的那些雷电力量，却不知道是怎么回事。”

    “我们当时搜查了门萨等人所在的所有地方，都没有发现任何的可以引起和触发雷电的方式。”

    “而龙五的体内结构，也没有发生任何的改变。”

    “和那些特异者，有些不太一样。”

    (本章完)

