
这会儿马氏的眼睛微微一转，开口道：“二弟，你是不知道，这些日子，你家这几个丫头出息了，能赚钱了，就嫌弃我们了！”

听马氏这意思，好像是杨夏月先发达了，后来才把大房一家踢开的。

果不其然，杨顺安也是这样理解的。

杨顺安想着这几个孩子的变化，不只是胖了许多，有精气神了，连身上的衣服都换上了新的，屋子里面的陈设也有了一些改变。

看样子大嫂说的没错，自己的女儿们真的发达了。

杨顺安沉着脸训斥道：“你们怎么能这样忘恩负义？我不在家中的这些日子，你大伯一家肯定没少照顾你们吧？”

“现在有出息了，就翅膀硬了？想单过了？”杨顺安反问道。

杨三妮已经很久没受过气了，听杨顺安这样一说，就有一些受不了，红着眼睛质问道：“爹！你就这样相信大伯母说的话吗？娘去找你，很久没回来，他们都说你们死了！”

“我和姐姐生了病，他们把我们赶出去，我们差点没死在外面！好不容易回来了！杨巧玉还抢走了本来属于姐姐的亲事！”

“哦，对了，爹你应该不知道，那赵庭已经成了秀才，以后前途无量！所以你也别觉得杨巧玉吃了亏！”

“他们抢了姐姐的亲事，还把姐姐嫁给了一个病秧子……姐姐才嫁过去，那病秧子就死了！”杨三妮越说越生气！

倒豆子一样的把近期发生的事情都说了。

杨顺安听的一愣一愣的，至于沈氏，完全没有想到杨夏月已经嫁人了，而且现在还成了寡妇！

沈氏跑了过去，抱住了杨夏月：“小夏！你受委屈了！”

感受到沈氏真心的关爱，杨夏月也有一些动容，好在沈氏还知道心疼女儿。

杨三妮的声音很大：“要不是我们几个运气好，找到了谋生的门路，现在早就饿死了！分出来的时候，我们可是什么都没有的！你们要是不相信，大可以去问陈里长！陈里长和这全村的人，都可以为我们作证！”

“所以，爹，根本就不是我们甩开了大房一家子还有奶奶，是他们嫌弃我们姐妹累赘，迫不及待的想把我们甩开或者是卖了！”杨三妮说到这的时候，已经泪流满面了。

她这心中是真委屈。

本以为爹娘回来了，她们就有人做主了，没想到杨顺安竟然一门心思向着大房的人！

杨顺安听完之后，就迟疑了一下：“她们说的都是真的？”

这话是看向杨婆子问的。

杨婆子有一些微微的尴尬，但是这会儿还是道：“你别听她们瞎胡说，那陆府可是大户人家，当初给夏月定下这亲事，也是为了她好！”

“她嫁过去了，就是衣食无忧，谁曾想她命不好，把那陆公子给克死了，就因为这个，她才埋怨我们的。”杨婆子解释着。

沈氏擦了擦眼泪，哽咽道：“那陆府公子都病了，你们还要她嫁过去，那不是坑她吗？”

“弟妹，你说这话我可就不爱听了！咋？我还好心办了坏事儿不成？”马氏反问道。

杨夏月冷笑道：“你那么好心，咋不让杨巧玉嫁过去呢？”

“巧玉不是和赵庭定下了亲事吗？要不然你以为这好事儿能落在你身上？”马氏继续道。

杨夏月咯咯一笑：“是啊，和赵庭定下亲事了！你们怕不是忘了，之前和赵庭定亲的是我！”

沈氏听到这，就心痛不已：“小夏，我走的时候不是说了吗？不管如何，你都不要把聘书交出去！”

沈氏走的时候，赵庭还没有成秀才，但是沈氏觉得赵庭是一个靠谱的人，早晚会出息，这才留下了这样的嘱咐。

杨夏月苦笑了一下：“爹！娘，你们两个不在家中，我们姐妹都是丫头，奶奶又不给我们做主，你觉得我们能争得过大伯一家？”

说到这，杨夏月顿了顿：“爹，你真的觉得我们几个姑娘，能欺负的了大伯一家子吗？”

不就是卖惨吗？谁不会啊！

杨顺安听到这，也忍不住的想了下去，他们不在家的这些日子，家中只剩下三个没出嫁的丫头……怎么看，都不可能主动欺负人，都是受气的命。

事实上，之前的时候杨夏月等人也十分乖巧，杨顺安根本就想象不到，自己这几个女儿会做出什么出格的事情。

只不过刚才，他被杨婆子和马氏一挑拨，的确有点上头，这才觉得都是孩子们的错。

沈氏愧疚不已：“是娘让你们吃苦了。”

都是她没出息，她要是能生个男丁出来，也不至于这样被婆婆看不起，也不至于让这几个丫头被人欺负了。

杨顺安这会儿心情复杂，到是说了一句和缓的话：“先吃饭吧，吃完饭再说。”

这会儿杨顺安也不赶姐妹几个下桌了。

饭菜格外的可口，虽然有一些糟心的事情还没有理清楚，可吃了不少苦的杨顺安和沈氏，还是没少吃。

杨顺安觉得，自己这一辈子，就没吃过这么好吃的饭菜！

一顿饭吃完。

杨婆子就对杨顺安道：“你随我来，我有话和你说。”

杨夏月瞥了杨婆子一眼，不用想她也知道，杨婆子肯定是想和杨顺安说她们的坏话。

不过现在杨婆子学聪明了，不敢当着她的面说了，大概怕她直接就揭穿谎言吧！

不过杨夏月也没拦着，同在一个屋檐下，杨婆子肯定能找到机会和杨顺安说她们的不是。

这种事情，防不住，就由着他们去了，她到是要看看，杨婆子会怎么诋毁她，也看看这杨顺安，到底有没有当爹的觉悟。

沈氏很累了，但是这会儿还是跟着杨春兰一起去了灶间收拾。

沈氏这一进新盖的小灶间，就觉得自己的眼睛都要被晃坏了，那灶间的台岸上，竟然放了一个竹筐，竹筐里面装的都是肥瘦相间的肉，少说也得二十多斤。

除此之外，这灶间里面的东西一应俱全。

有新舂的精米，还有纯白的面，都整整齐齐的摆放在柜橱之中，还有一些瓶瓶罐罐，打开一看，里面装的竟然是金贵的白糖等物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60762066"  chaptername="第277章">加入书签</a>
</div>
