    付梦听到熟悉的声音,抬头看了来人一眼。

    邵谦把她搂在怀里，面红耳赤，眼底却是一片冰冷。

    而刚才拉她的酒鬼躺在地上，抱着肚子“哎呦哎呦”叫着,不知道是因为酒没醒,还是真的疼。

    他其余几个同伴,见状连忙把人扶起来,那个酒鬼捂着肚子踉踉跄跄走过来。

    他伸手搭上邵谦的肩膀,应该是忘了刚才发生什么事了,双眼迷离,脸色微微红,打了个嗝,一股酒臭味跑出来,“帅哥，这是你女朋友啊？长的挺漂亮啊～”

    尾音他拉的老长。

    “要不要跟我们一起去吃个饭啊～”

    邵谦抓住他的手臂,直接甩开，像是看厕所里的苍蝇一样,“打没有挨够？”

    他这架势,像足了偶像剧里的校霸。

    中二又轻狂。

    “我说帅哥，你说话能不能不带刺，请你吃饭是看的起你。”酒鬼男还在嘻嘻地笑，“你要是不听话，我们可就动手了。”

    邵谦勾眉，吐出三个字，极具挑衅，“你试试。”

    那个酒鬼突然没了笑，低头吐了一口痰,骂了一句娘，接着手举过头顶，喊了一句，“兄弟们上！”

    邵谦把付梦推到一边，摆好要跟他们打架的架势。

    付梦慌了，“邵谦咱们走吧，这就是一群酒鬼，你跟他们计较什么。”

    下一秒，旁边几个人把邵谦团团包围住。

    得。

    跑不了了。

    付梦有点无奈，这个时候你跟他们说这么多干嘛。

    －

    从派出所出来，付梦往邵谦脸那边看了一眼。

    邵谦负了伤，唇角发青，脸上破了好几个口子。

    但是比起还在里面醒酒的那几个，可真是好太多了。

    付梦开口问：“要不要去医院看看？”

    邵谦摇头，“不用，只是皮外伤。”

    “去看看吧，我看有个人踹了你好几脚，别在踹出内伤来了，还有这群人身份背景都不知道，万一再有什么乱七八糟的病…”

    “我不喜欢医院。”邵谦打断她的话，“不想去。”

    付梦哑了声。

    不想去那就算了。

    看他这样子，肯定不会有事。

    她突然停下脚步，站在路边开始拦车。

    邵谦盯着她看了一会，喉结滚动了一下，犹豫半晌，突然喊她的名字，“付梦。”

    “啊，怎么了？”

    “你刚才是不是在关心我？”

    付梦抬睫，“是啊。”

    邵谦心一颤。

    她又说：“你救了我，我关心是应该的。”

    “只是因为我救了你？”

    “对啊，那还能因为什么。”付梦反问，“还因为你是我的小叔子。”

    邵谦：“……”

    付梦总能在不经意间提醒他注意分寸。

    连续挥了几次手，都没有出租车停下来，付梦选择放弃，转身看着邵谦，“你打电话吧。”

    “打电话做什么？”

    “叫李师傅来接我们。”付梦说：“难不成你还想走着回去吗。”

    等车来接的时候，付梦抬头看到对面有一家药店，她让邵谦等自己一会，然后小跑到马路对面。

    买完东西出来，又跑回来。

    她把袋子递给邵谦。

    邵谦打开，发现里面是碘伏和棉签，还有一些药。

    “这是？”

    “你上点药吧。”付梦说：“否则明天怎么见人。”

    邵谦的伤不只有脸上有，手肘和膝盖以及肚子上都有，衣服遮着看不出来，但是一撩起来，青了一片。

    他拿起喷雾在各个伤口那里喷了喷，最后要给脸上的伤口消毒。

    人看不到自己的脸，所以只能凭借感觉。

    邵谦站在那里，像个傻大个一样，拿着棉签在脸上乱花，突然生了一种挫败感，他叹了一口气，把棉签递给付梦，“你能不能帮我上药？”

    付梦看了看他那张已经花了的脸，又看了看手里棉签，接着指旁边的水泥台阶，“你坐下来。”

    “不好吧，太脏了。”邵谦有点嫌弃。

    “都什么时候了，你还嫌脏。”付梦嗤笑一声，“你还要不要上药了。”

    邵谦只好坐下来。

    本来以为付梦说这话，是要亲自给自己上药，结果在他注视下，付梦拿出手机，调到了自拍模式，对准他，“这样就能看到了，自己涂！”

    邵谦：“……”

    真是个小机灵。

    李师傅来的时机刚刚好，邵谦上完药他就到了。

    付梦先坐到后车座，进去以后就把门直接关了。

    ‘我不想跟你坐在一起’这个意思表达的很明显。

    邵谦只好打开前面车门。

    先送付梦回酒店。

    路走到一半，邵谦突然提醒她，“以后一个人不要乱跑，酒店那地方什么人都有。”

    “不用你提醒，这点常识我有。”付梦反呛回来，“不过你怎么会去那里，你跟踪我？”

    “没有。”邵谦否认，说起这件事他想起来了，拿出手机点开会话框发了什么，然后说：“有朋友要结婚了，喊我去参加他最后一个单身夜。”

    他确实在晚会上看到付梦和邵谦离开了，但真想要没有要跟踪的意思。

    只不过没想到事情赶在一起，为了照顾他，朋友特意把地点选在酒店不远，结果他应酬完到的时候，就撞见了那一幕。

    付梦：“哦。”

    “我哥呢？他怎么没跟你一起？”

    闻言，付梦轻笑一声，习以为常道：“你哥在那种场合能把持的住才怪。”

    邵谦明白了她的意思。

    停顿了几秒，“付梦，我觉得你和我哥…”

    “到了。”付梦打断他的话，车在酒店前停好，她下车的速度特别快，跟李师傅说完再见以后就往酒店里走去。

    邵谦看着那抹倩影，心一酸。

    正常女孩遇到今天晚上这种事，怎么也会表现的害怕或者精神恍惚。

    可是从刚才去派出所开始，付梦神情就很平稳，像是根本不把这件事放在心上而已。

    付梦好像变得跟以前不一样了。

    让人感觉比以前强大了。

    明明变强是件好事，然而邵谦还是不舒服。

    他想念之前的付梦，之前张牙舞爪却能让人一眼识破弱点的她。

    诸葛伟说，付梦这人从小缺朋友，缺家人，缺爱。所以养成了这种满身是刺的性格，既是在保护自己，也是在掩饰自己缺点。

    －

    项目第二天正式开展。

    不管是付氏还是邵氏都憋着一股劲一样，明明都已经混成了办公室老油条，干起来像是愣头青一样。

    中午去食堂的时候，付梦感慨没想到竟然还能回来。

    结果刚进食堂，就看到一个老熟人。

    万星坐在正对门口的位置，还是自己一个人，孤零零的，低着头，快速往自己嘴里送东西。

    明明已经工作一年了，万星还是没在这个公司交到朋友，过年后公司又招了一批人，然后就占了茶水间的位置，她只好转到食堂吃饭，但是吃的很快，因为她还要赶时间回去看书。

    倒不是万星本人有多努力，她身处这个环境如此，周围的人学历比她好，天赋比她高。

    除了努力，万星仿佛也没什么好跟别人比的了。

    同年一起来的魏晓倩好像今年年底就要提主管了，而她还是办公室最平平无奇的那一个。

    连新来的也比她有存在感的多。

    说起这个，万星想起了付梦。

    如果付梦在的话，魏晓倩肯定不会这么快晋升。

    今天食堂跟往常一样，不少人聚在一起聊八卦，万星盘子里很快下去一半，正当她听人说了一句“就是她”之后，一个盘子突然落在桌子上。

    万星顺着盘子往上看，嘴顿时长的老大。

    “好久不见。”付梦对她笑。

    “付付…付梦！”万星惊喜地看着她，“你回来上班啦。”

    她很快又发现，付梦身上的衣服和工牌都不是邵氏的，于是大脑迟钝了一下，“诶不对，你穿的不是咱们公司工服，你来找人吗？”

    付梦坐下来，觉得万星这个样子傻的可爱，“不是，我来这里上班。”

    “啊？”万星迷惑地扫了她一眼，“咱们公司有部门穿白色西装吗？”

    付梦把工牌递过去，笑嘻嘻的说：“我现在在付氏。”

    “付氏不是不招从邵氏离职的人嘛…”万星拿过工牌看了看，一眼就瞥到了负责人几个字，顿时瞳孔放大，想起前段时间的流言，指着付梦，跟卡了带一样，“你你你…不会就是是是…”

    “是是是，是我。”

    万星一脸震惊。

    付梦伸手捏了捏她的脸，很满意这种表情，她笑的开心，然后说：“快吃饭吧。”

    直到吃完饭，万星都没从这份惊讶中脱离出来。

    她们把盘子放到回收处，万星还处于懵逼状态，付梦问她什么，她就回答什么。

    像是一个机器人。

    “最近过得怎么样？”

    “还行。”

    “你考cpa了吗？”

    “还没。”

    “准备的怎么样了？”

    “还可以。”

    付梦：“……”

    她好像真的把人吓坏了。

    付梦送她回了原来部门，知道姑娘受的刺激不清，放弃了跟她叙旧，说了一句，“那你工作吧，改天咱们一起吃个饭。”

    “好…好的。”

    付梦转身要走，突然有个人从后面冲出来，抱住了她，声音里透露着惊喜，“梦梦！”

