
　　孟盈和倾城还好，她们对环境这些也没有那么挑。

　　倒是另外三位大少，从进了巷子就一直皱着眉头，这会儿盛明灿还手握拳头抵在嘴边，有些受不了这呛味。

　　施西凌比盛明灿好点，就是一直拿着纸擦桌子，板凳。

　　沐垣生倒是让孟盈最意外，她们坐下，他也坐下了。

　　孟盈问他们要吃什么，一个个到了这里哪里还有什么心情吃东西，要不是自己跟着要来的，他们铁定走人了。

　　孟盈和倾城去拿了菜，交给了师傅。

　　又拿了几罐啤酒，没给他们，反正他们都是喝高档酒的，这种大众的平民啤酒，一般都不会喝。

　　孟盈等了半天，看到盛明灿和施西凌还没有坐下，忍不住调侃，“你俩这么不食人间烟火，要不回你们的天上去？”

　　盛明灿皱眉，“太呛了。味太重了。一会儿全身都是这味。”

　　施西凌赞同的狂点头。

　　“你们回去不洗澡？还是说，一会儿还有节目？”孟盈似笑非笑。

　　盛明灿哪里不懂她的内涵，“我能有什么节目？”

　　“随便吧。是你们说要跟来的，你们要走我也不拦。”

　　盛明灿看了眼沐垣生，他倒是坐得踏实，忍得住。

　　最终，盛明灿还是坐下来了。

　　施西凌都快把人家一包纸擦完了，也坐下了。

　　老板先送上来几串韭菜。

　　孟盈招呼着他们，“吃啊。韭菜，对男人好。”

　　男人们：“……”

　　孟盈和倾城一人拿了一串，吃相非常好看的吃着这种看着都不太健康的食物。

　　又过了一会儿，老板又端了一盘烤好的东西。

　　孟盈笑着说：“羊腰子，对男人好。”

　　男人们：“……”

　　一个个的脸色都不太好看。

　　孟盈说：“俗称，男人的加油站。你们夜生活那么丰富，需要加加油。”

　　“……”

　　好家伙，这是在跟他们开车吗？

　　沐垣生脸色一直都没有多大的变化，直到孟盈说了那句男人的加油站他的嘴角抽了抽。

　　倾城都不好意思的低下了头。

　　这种话，她可说不出来。

　　“孟大小姐，你是从哪里听来的这些话？”盛明灿都惊了。

　　难道这才是真正的孟盈吗？

　　以前见到的可不是这个样子。

　　孟盈嫌弃道：“你是多么的孤陋寡闻啊。你在这里随便问一个人，看他们知不知道这东西的功效。”

　　“……”盛明灿这会儿才发现自己说不赢她，但心里就是不服输，“那什么是给女人吃的？”

　　孟盈拿起一串羊腰子，对他挑了挑眉，咬了一口，“女人的美容院。”

　　盛明灿服了。

　　施西凌也差点跪了。

　　沐垣生就那样看着孟盈，就算是在这种地方，她依旧光彩照人，周围的一切都成了她的背景板。

　　之前她对他热情四溢，只觉得厌烦。

　　现在她看都不看他一眼，也不跟他说话，心里却有些不舒服。

　　沐垣生觉得，这就是盛明灿说的：犯贱。

　　“你真吃！”盛明灿看到她嚼了，咽了，眼珠子都快掉下来了。天籁小说网

　　孟盈吃得非常带劲，“这是真货，为什么不真吃？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，947、男人的家油站免费阅读。https://xs.23sk.com 