    一旁的苏易，听后捏紧了双拳，好似在极力隐忍着什么一般。

    听了苏璃的描述，郑大夫略思索了片刻。

    最终为了稳妥起见，他又拿出了一根金线交给苏璃。

    苏璃接过之后，什么也没多问，便又转身走到床帏里面。

    她轻手轻脚的把这根金丝，绑在了苏漠的皓腕上。

    素手触碰到苏漠手上的伤时，她的心也跟着抽痛了一下。

    好不容易压下去的情绪又涌了上来。

    郑大夫号完脉后，确认了苏漠并没中毒，心中这才彻底松了一口气。

    “大小姐外伤虽重，内里倒是没什么大碍，就是最近这些时日，不能妄动内力。”

    苏易听罢点了点头，眼下这种情况无性命之忧，便是好消息。

    他开了药方给苏璃，又反复叮嘱了几句，这才起身离开苏家。

    之后苏璃日日按照郑大夫开的药方，给苏漠内服加外用。

    过了整整七日，她才堪堪醒过来。

    面对苏易的提问，苏璃的满脸不解。

    爹爹，好端端又提起那日做什么？

    苏漠也并没有隐瞒，而是一五一十的说出了事情的经过。

    但是具体是因为什么原因，而得罪了什么人，才引来的杀身之祸，就连她自己也说不上来。

    只是在提及她自己的一身伤时，却是故作轻松的几句话便带了过去。

    说到程言，她便没了声音。

    也不知道程言现在怎么样了。

    苏易听了苏漠的一番解释之后，面色更沉了。

    这几日，安平公主受伤之事，闹得沸沸扬扬。

    因此苏漠受伤这事儿并没有传开，再加上百姓都在编排着，安平公主和程言的绯色流言，就更加没人注意到尚书府这边了。

    苏璃听完之后却有些气愤：“也就是说，明明是姐姐拼尽全力，救下的程言哥哥，最后却被那个安平公主半道劫了去。”

    苏漠瞧着她那气呼呼的小脸，面上多了几分真心的笑意。

    “小璃，功不功劳的我并不在意。”

    “就算被那安平公主占去了也无妨，眼下要紧的是，要弄清楚究竟是谁，要对我们苏家和程家下手。”

    救人这件事，那安平公主已经传的沸沸扬扬了，最后人确实也是被她带走了，所以能算得上她救了程言。

    因此就算她站出来，说自己才是那个救下程言性命的人也枉然。

    因为世人并不是相信，甚至还可能会有人在背后指指点点。

    说她是因为嫉妒，所以才会说瞎话，抢别人的功劳之类的。

    苏璃并未被苏漠这几句话宽慰到，反而更气了。

    “难道姐姐便这么忍下了？”

    苏璃想到了当时苏漠那一身的伤，那深可见骨的伤。

    虽然现在大多数都好的七七八八了，但是痊愈之后可是会留疤的啊！

    那么多道疤，对于一个女子来说是多么大的打击？

    姐姐不说，等程言哥哥将来与她成了婚，看到了她那一身伤痕，他当真不会在意那些疤痕的存在吗？

    苏漠刚醒精神头算不得很好，有些无奈不知该怎么跟苏璃解释下去。

    苏易见状，及时出声替苏漠解了围。

    “璃儿，之前你担心你姐姐，也有好几天没好好休息了，眼下她醒了，你便去好好洗把脸，休息休息吧。”

    苏璃见自己爹爹故意说话支开自己，本来就因为苏漠的不争的态度，而不满的内心更加郁闷了。

    她大声质问道：“爹爹难道就一点都不心疼姐姐吗？”

    苏易一听，面色一沉。

    低吼了一声：“胡闹！”

    他怎么会不心疼，这是他的女儿，是他从小看着长大的。

    只是作为一个父亲，一个长辈，很多时候对待子女的关怀爱护，是不用说出口的！

    况且漠儿说的对，眼下的当务之急是找到幕后之人。

    然后弄清楚为何突然对他苏家发难。

    而其它的事，都只能先放到一边缓缓再说。

    苏璃被这么苏易一吼，瞬间便没了气焰。

    瘪了瘪嘴，眼泪又掉了下来。

    爹居然凶她！

    爹从来没凶过她和姐姐。

    今天居然凶她！

    苏漠见状连忙装作伤口很痛的样子。

    连连痛呼。

    苏璃一听，当下也顾不得哭和不忿了。

    连忙上前去抽抽搭搭的问苏漠：“姐姐...姐姐...你怎么了？可是伤口又疼了？”

    一边问还一边打哭嗝。

    惹得苏漠忍俊不禁，不由得伸手挂了一下苏璃的鼻尖：“不哭了？”

    苏璃嗔怪道：“姐姐！”

    苏漠伸手擦了擦苏璃脸上的泪痕，柔声说道：“我知道你心疼我，但是事有轻重缓急，你也应该很想知道，是谁将我伤成这样的对不对？”

    苏璃点了点头。

    要让她知道了，她一定要好好折磨那个人！

    见苏璃不继续钻牛角尖了，苏漠趁热打铁道：“所以程言的事，还有那个安平公主的事儿，我们晚点再追究好不好？”

    苏璃再次点头，应下一声：“好。”

    见苏璃如此乖巧，苏漠伸手摸了摸苏璃的脑袋。

    苏易自觉自己方才有些过激了，便拉下身段来说道：“璃儿，爹爹方才不应该吼你。”

    苏璃也乖巧的承认了自己的错误：“是女儿无理取闹了。”

    苏璃和苏易这个小小的矛盾解开之后，

    苏漠趁势问道：“爹爹，对幕后之人，可有什么怀疑的对象？”

    苏漠的心中有一种直觉，爹爹肯定知道些什么。

    然苏易却是摇了摇头称：“暂时未有任何头绪。”

    但是苏漠还是敏锐的察觉到了，苏易眼中那一闪而逝的不知名情绪。

    既然爹爹不肯说，那她便也不再继续追问了。

    转而说道：“那咱们便静看那幕后之人，接下来会有什么样的动作罢。”

    “这次没能要了我的命，难不保那人还会再一次，对我们苏家其他人出手。”

    “我们不能就这么坐以待毙，得有所提防才行。”

    “最近这些日子，爹爹你出门要万事小心。”

    “小璃虽然在常在府中，也不能掉以轻心。”

    “还有便是娘那边，我受伤的消息，娘应该还不知道吧？”

    苏漠婆婆妈妈的说了一大堆，惹得苏璃忍俊不禁。

    “我和爹爹对娘说，杨老夫人最近身体抱恙，你去将军府小住了，所以娘并不知道你受伤的事儿。”

    “姐姐你啊，就安安心心的养伤吧，爹爹和我都会多加小心的。”

    姐妹俩说话的功夫，苏璃身后的苏易眼中闪过一抹迟疑。

    这次苏漠出事儿，幕后之人是谁，他心中已经有了一个人选。

    只是不知道那个人究竟是有意，还是无意。

    他有些拿不准，那个人动手的契机是什么？

    难不成是那件事被他知道了？

    若真实如此，他会有所行动也是正常。。

    但是很快他又否认了。

