    梦，就像雪花一样。

    灵平安抬起头，看到了无数的血雨，纷纷落下。

    “这是哪里？”他问着自己。

    于是，他知道了。

    这里是时空之角。

    曲率时空维度外的空隙。

    也是正常时空外的缝隙。

    而现在，这里正在进行一场大规模的清洗。

    无数奇形怪状的生物，在时空之角的维度中交战。

    血雨纷纷落下。

    这是一场彻底的清洗！

    所有不‘忠’的东西，都要被消灭。

    甚至，即使只是不够‘忠诚’的，也属于清洗范畴之内。

    而更酷烈的战斗，在时空之角的深处展开。

    一条巨大到无法形容的蠕虫，正在被数不清的触手与肉芽追杀。

    那些触手与肉芽，已经占得了上风。

    祂们正死死的粘到了蠕虫的体表，并钻入其血肉之中。

    这是一场大屠杀。

    数以亿计的生灵，在此刻消亡。

    无数世界都被波及。

    灵平安明白了。

    “哦……”

    “原来是为了我而进行的大屠杀啊！”

    角时空维度，曾是一个立场不够坚定的维度。

    现在，当维度的主人摆正态度。

    对从前所有在此偷鸡摸狗的东西，都是毁灭性的打击。

    汪汪汪！

    小柴犬出现在灵平安身边，它嘴中衔着一块血肉。

    那是那条蠕虫的心脏。

    “真是一条好狗！”灵平安赞道。

    …………………………

    西湖之畔，十里长堤。

    李安安和褚微微坐在这附近的酒楼上，望着下面车水马龙的古代街巷，宛如一副《清明上河图》般的画卷在眼前展开。

    “想不到，如今乃是南宋！”李安安说：“这杭州还是叫临安！”

    褚微微也是点头。

    在这梦中，她们已是过了数日。

    一切仿佛刹那弹指般，转瞬而逝。

    她们两个也是打探到了不少关于这梦中世界的情报。

    其中就包括了梦中世界的时间线。

    如今是隆兴年间，北伐刚刚失败。

    完颜构的养子，刚刚成功的用着前线将士的牺牲，将与北方金国的关系，从臣属修改为‘叔侄’，把岁贡换成了岁币。

    总算是恢复了北宋的弟位。

    也终于不用姓完颜了！

    可喜可贺！

    这让李安安和褚微微都有些不耻。

    甚至动过干脆去临安皇城，把那完颜构拖出来，到岳王爷爷坟前宰了谢罪的念头。

    也就是考虑到，这梦中世界的仙神，才没有动手。

    当然，除了这些，李安安和褚微微的重点，还是放在了调查‘许仙’、‘法海’这样的重要人物身上。

    在两女的神通法力面前，这梦中世界的南宋国库，毫无意外的成为她们的司库。

    钞能力开道之下。

    自是一切顺畅无阻。

    于是，许仙被找到了。

    根据情报，他现在应该是叫‘许宣’，刚刚在杭州的一个药铺做学徒。

    而法海则刚刚成为金山寺主持。

    如今，两女所在的酒楼，便是那许宣每日必经的道路。

    “来了！”褚微微说道。

    李安安立刻侧头，看向楼下。

    就见一个打着伞，背着药箱的年轻人，从不远处的街道走来。

    李安安看着这年轻人，咽了咽口水。

    “平安！”

    褚微微也瞪大了眼睛：“前辈！？”

    而这个时候，那背着药箱的‘灵平安’似乎感觉到了什么。

    他抬起头，那双深邃幽暗的瞳子，直勾勾的对上两女。

    梦境至此，轰然破碎。

    李安安和褚微微同时醒来。

    两人睁开眼睛，就看到了天花板。

    外面，已经天亮了。

    两人对视了一眼。

    “小青？”李安安问。

    “白姐姐！”褚微微下意识的回了一句。

    两人同时剧震。

    这意味着，刚才的梦，或许不仅仅是梦。

    李安安顿时心乱如麻。

    “难道，我梦见的是我的前世？”

    “我前世是白素贞？平安是许仙？微微是小青？”

    她顿时有些慌张。

    就在这个时候，门外传来了灵平安的声音。

    “小姨，微微，起来吃早餐了！”

    李安安连忙爬起来，穿上睡衣，然后踩着拖鞋走出去。

    刚刚看到了灵平安将两份蒸饺放到桌子上，他回过头来，露出灿烂的笑容。

    那双眸子，深邃幽暗，一如梦中那双眸子。

    李安安小脸一红，她忍不住的开口问道：“许仙？”

    灵平安莫名其妙，道：“小姨，你发梦了？”

    “什么许仙？！”

    李安安顿时惊愕起来：“难道平安没有做那个梦？”

    她低下头去，看到了地上的一个影子。

    灵平安的影子。

    背着药箱，一身布衣的年轻身影。

    他仿佛正在青石小路上……

    李安安眨眨眼睛，地上的影子又恢复了正常。

    “我是眼花了？”

    “不！”李安安坚定的摇头。

    她确信以及肯定，自己刚刚看到的是真的。

    所以……

    平安前世真是许仙？

    我是白素贞？

    微微是小青？

    可是……

    平安的模样，不似作伪。

    他是真的对‘许仙’这个名字没有反应，甚至觉得有些无厘头。

    所以，他不在梦中！

    但，地上的影子，又是怎么回事？

    李安安心乱如麻。

    然后，她发现了让自己更慌张的事情。

    那就是她的影子。

    那倒映在地上的影子，似乎有一条小小的蛇尾，在悄悄摆动……

    但发现这个事实，李安安像个受惊的小兔子一样，抓起桌子上的蒸饺，便跑回了自己的闺房。

    …………

    灵平安看着李安安躲入房中。

    他的眼睛，忽地在眼眶中三百六十度的旋转起来。

    视线中，他看到了蜿蜒的痕迹。

    那是蛇类爬行后留下的印记。

    “伊格的力量，果然还是不可避免的改变了小姨！”他叹息着。

    这是无法更改的事情。

    他能做的，不过是让小姨不要变成‘怪物’。

    但却无法改变，小姨的本质。

    她在走向伟大。

    而伟大者，必将倒映时空！

    在无数时间线上，留下影子与轨迹。

    只是……

    灵平安的眼睛继续转动。

    他看到了更多的东西。

    鼻翼微微的耸动了一下。

    灵平安的眉头忍不住的皱起来。

    “这是……”

    “倒果为因？”莫名的他心头浮现了这样的概念。

    当这个概念涌现，他就知道了这意味着什么？

    他的小姨，映照了过去。

    并在与某个时空的‘她’融合。

    这是大一统的迹象！

    虽然，只是一个时空而已。

    但这也是了不得的事情。

    因为，这是只有外神或者同级别的存在才会有的资格。

    倒果为因。

    现在的自己，占据了过去的时间。

    在其还不存在的时空中，拥有一个锚点。

    这意味着什么？

    普通的手段，已经不可能对付得了一个在过去的时间点有着锚点的存在。

    你如何去伤害一个‘不存在’的人或者物？

    联想到小姨刚刚的话。

    灵平安嘴角翘起来。

    “白素贞？”

    “小姨锚定的是白素贞？！”

    仔细想想，灵平安知道，这是有可能的。

    众蛇之父已死。

    祂的权柄流落到了李安安、褚微微和何柔柔身上。

    在其权柄的影响下，李安安会不由自主的被各个时空的蛇类传说所吸引。

    只是，按道理来说，她大约是不可能感应到这些的。

    但……

    灵平安的眼珠子忽地怔住。

    因为他想了起来。

    “我将小姨和微微，送去了一个蛮荒的无灵世界……”

    “借助那个世界，成功的将她们的熵，转嫁了出去！”

    “但这恐怕也让小姨和微微，拥有了神格、信仰，而且很可能是一整个世界的信仰！”

    “如此……”

    “以信仰为火炬……小姨和微微恐怕都可以定位时空……”

    这是很可能会发生的事情。

    一整个世界的信仰，足以照亮数千年的时空，并在正负千年的时间线上进行定位。

    所以，小姨真的变成白素贞了？

    那……

    许仙是谁？

    灵平安笑起来：“是我啊！”

    这是自然而然就会明白的事情。

    当他明白这一点时，他也明白了，自己似乎踏入了一条宿命的河流中。

    他必然会和白素贞成亲，也必然生下一个孩子，更必然被金山寺所囚禁。

    “有意思！”灵平安微笑着。

    因为，金山寺主持法海，不就是他的一个马甲吗？

    我抓我自己？

