    梁昭煌在这场攻城战中一直是‘混水’，混在一众金丹真人中，随大流而走，半点不前冲，也没有半点危险。

    但是，与他不同的是，好战、好杀的梁瑞坚，却是每战必冲先。

    哪怕是这一次攻城战，梁昭煌事先已经叮嘱对方不要冲的太前，也是无用。

    大战一起，梁瑞坚依旧是冲锋在第一线。

    此时，在东海王重赏之下，空中各家郡望门阀的金丹真人队伍陡然加大进攻力度，冲击速度加快，几乎是片刻间就将阻挡在前的火鸦群冲击的支零破碎。

    而一直冲击在最前线的梁瑞坚，甚至已经率先冲到了金乌城下。

    “嘎！”

    金乌城中，盘踞的四阶火鸦王，明显感受到了威胁，昂首发出一声鸦鸣。

    下一刻，炽烈的金色火焰纷纷冲‘金乌城’中冲出，有如一枚枚金色火羽，冲击在前的梁瑞坚几人首当其冲，直面金色火羽的袭击。

    梁瑞坚自战斗以来，基本都是一剑在手，剑光纵横斩杀，颇有剑修之势。

    当初他进阶金丹期，梁昭煌交给他两件法宝，一枚虎踞印，一柄五行剑，还有神通与剑诀。

    而到如今，梁瑞坚的战斗之中，已经很少使用法宝虎踞印和神通，大多施展的都是剑诀，颇有一剑在手、纵横无敌的剑修之威。

    此时，直面金乌城中冲出的金色火羽，梁瑞坚周身十道剑光纵横交错，纷纷斩下、抵挡炽烈火羽，却都被金色火羽直接焚灭。

    吞噬妖皇血脉的四阶火鸦王之威，哪怕只是一点余波，也不是金丹修士能够轻易抵挡的。

    梁昭煌时刻有一缕灵识关注着梁瑞坚的情况，见到这一幕，面色也是陡变。

    不得不暗骂一声，脚下‘五色莲台’陡然加速冲上，同时施展在前的‘五行神光剑’也纷纷迎上那些金色火羽，救助梁瑞坚。

    所幸的是，此番冲击在前，冲到‘金乌城’下的不仅仅是梁瑞坚一人，还有其余金丹修士七八人。

    所以，直面四阶火鸦王愤怒，金色火羽袭击的也不只是梁瑞坚，而是由众人分担应对，袭击每人的金色火羽不过三四道。

    梁昭煌‘五行神光剑’迎上，瞬间布下‘五行生灭剑阵’，衍化源源不断剑气，纷纷斩向几枚金色火羽。

    即便如此，最后梁昭煌布下的‘五行生灭剑阵’也被金色火羽冲破，五行神光崩散、五行神针崩溃而回。

    当梁昭煌将那一百八十枚各行神针收回之后发现，其中近半之数都已经有所损坏，甚至有崩断的。

    显然，这一套跟随他数十年的法宝‘五行神针’，征战数十年、斩杀多位金丹真人，如今却是遭受重创。

    梁昭煌看着是心疼不已，他还记得这套法宝，是他刚刚进阶金丹期后，耗尽家族大半底蕴，方才从‘百宝阁’中定制的。

    不过当时纵然是耗尽家族大半底蕴，定制法宝选择的材料也并不算高阶，而且法宝质量也是有限，整套三百六十枚‘五行神针’方才相当于上品法宝，而这单行的一百八十枚神阵，最多只相当于中品法宝。

    虽然因为当时家族实力、底蕴有限，这套‘五行神针’法宝不算太好，但是其中意义却是非凡。

    梁昭煌一直以来都是颇为珍惜，却没想到这一次坏在这里。

    所幸，这番损失，却是让他成功将梁瑞坚救了下来。

    “族长……”

    梁瑞坚此时与梁昭煌汇合，显然也看到了他损坏的法宝‘五行神针’，面上不禁有些不好意思，不知道说什么。

    梁昭煌此时翻手将损坏的‘五行神针’收起，虽有损坏，不过并非不能修复，用惯了这些‘五行神针’，他还不习惯改用其它法宝。

    “没事。”他回应一声，抬头看去，前方‘金乌城’外，此时足有四道灵气崩散的异象，还没有消去。

    刚才与梁瑞坚一样，冲击在前，冲杀到‘金乌城’下的金丹真人，足有七人。

    七人同时遭受城中爆发的金色火羽袭击，结果包括梁瑞坚在内，只有三人逃得一命，另外四名金丹真人却是都已经陨落在‘金乌城’下，肉身被金色火羽焚烧成灰，金丹崩溃，引发灵气崩散的异象，到现在都没有散去。

    他不禁抬手指向那四道灵气崩散的异象，向梁瑞坚道：“瑞坚，你看这些灵气崩散的异象，每一道都是一名金丹真人，陨落之后不过是崩散的灵气，再无以后。”

    “你虽则性情好战，也有这天赋，而这性情、天赋此前对你也是颇有助力，甚至一路助推你登上金丹之境。”

    “但是你当知道，凡事过犹不及。”

    “金丹期之上，已经是另一片天地，天赋、性情虽是助力，但有时也会成为阻碍，其中取舍，当需你仔细权衡！”

    梁瑞坚此时也同样看着‘金乌城’下四道灵气崩散异象，听着梁昭煌劝解的话。

    这一次，他似有所悟，郑重的向梁昭煌一礼，道：“是，族长之教诲，瑞坚定当谨记在心。”

    梁昭煌微微点头，若是一些‘五行神针’的损毁，能够为家族保住一位前途无量的金丹真人，那么这损失也就不算什么了。

    此时，天上、地下，郡望门阀的金丹真人队伍、以及下方仙朝战兵军阵，也都纷纷看着‘金乌城’下渐渐消散的灵气崩散异象，惊骇不已。

    天上、地下本是汹涌的攻势，顿时一滞。

    “火鸦王！”

    天空之中，传来东海王的一声愤怒暴吼。

    下一刻，东海王、谢州牧、鼍龙君的身影浮现在‘金乌城’上方的天空中，纷纷出手轰向下方盘踞金乌城的火鸦王。

    金光、玉光、水光，侵蚀天地、搅动法则，碾向金乌城。

    “嘎！”

    金乌城中火鸦王发出尖锐的鸣叫声，周身笼罩在金色的火焰之中，展开双翅，扇动着金色火海席卷而上，迎向轰下的三道元婴攻击。

    轰！轰！轰隆隆……

    几乎同时，金乌城所在的火山，轰鸣震荡起来，炽烈的岩浆、地火，猛然从火山之中喷发而出，与火鸦王掀起的金色火海汇城一体，化成更大、更为磅礴的金红火柱，轰向天空中的两位真君与龙君。

    “嘶！”

    梁昭煌看着金乌城中的战斗、厮杀，也是倒吸口气。

    元婴真君与四阶妖王，掌控法则之力，已经有改天换地之能。

    这四阶火鸦王盘踞火山之上的城池，竟是能够直接引动、掌控火山爆发之力为己所用，这天地之威，已经远超普通的真君、妖王手段与实力。

    难怪这四阶火鸦王盘踞在这金乌城，仙朝真君与妖国妖王，都难以将其拿下。

    就是不知道，此时这四阶火鸦王掌控火山之力，是凭借着自己的本事？还是靠着金乌城中御兽宗留下的布置、禁制？

    不过想来，东海王召集各家郡望门阀以及仙朝战兵队伍，配合进攻金乌城，想来更有可能还是靠着城中阵法、禁制，方才达成如此手段的。

    天空之上，谢州牧已经祭起灵宝‘玉树枝’，显化一片玉树通天，笼罩四方；而那鼍龙君，发出声声龙吟长啸，口中吐出一枚龙珠，掀起无边海浪，充盈四方。

    东海王，则是祭起一件金鼎模样的灵宝，看上去与灵鼎颇为相似，爆发金光与气运，镇压四方。

    两位真君与鼍龙君联手，抵挡火鸦王汇聚火山之力，掀起的金红火海，却仍是被攻击的连连后退。

    “攻城！”

    “攻城！”

    天空中，传来东海王、谢州牧声声怒吼、咆哮。

    “咚！”“咚！”“咚！”

    “杀！”“杀！”“杀……”

    下方地面，仙朝战兵军阵中，号角声已经换成了战鼓，声声战鼓催动战兵血气、法力与精神不断拔升。

    战兵军阵之中，声声喊杀声越来越响，杀气直冲云霄，以更加狂猛、无惧之势向着火山上‘金乌城’冲杀而去！

    “上！”

    “破城！”

    “破城！”

    半空中，各家郡望门阀金丹真人组成的队伍中，响起数声长啸，下一刻整个金丹真人队伍，也顿时冲击起来，攻向‘金乌城’。

    梁昭煌混在一众金丹真人群中，却是看得分明，那些长啸声中，正有谢文蕴，对方甚至直接指挥着追随他的队伍，近二十名金丹真人，当先冲向金乌城。

    此外，花家、欧家、秦家等几个组织起‘百宝阁’联盟队伍的家族真人，也都纷纷长啸出声，率领着‘百宝阁’联盟队伍向着‘金乌城’冲杀而去。

    梁昭煌此时正与‘百宝阁’联盟队伍在一起，此时也不得不紧跟着冲上。

    所幸这一次，梁瑞坚没有再冲到第一线，而是与梁昭煌在一起，同样紧跟在‘百宝阁’联盟家族金丹真人队伍后面。

    上百金丹真人齐齐冲杀而至，各种神通、法宝、宝符、秘宝纷纷轰击到‘金乌城’，以及‘金乌城’下火山之上。

    轰鸣爆炸，整个城池与火山，都在震荡、轰鸣。

    但是此时，金乌城与下方火山之上，浮现出道道阵法、禁制，显化一片火海大阵，将一众金丹真人的攻击，抵挡、吞噬大半。

    眼见着众人攻击一时难以撼动城池，这时便见到谢文蕴小队护着那青夷郡主突破上前，但见那青夷郡主翻手祭出一枚玉符，化作金光轰击在火山上。

    下一刻，玉符轰击处的火山一面都开始崩裂、坍塌，其上建造的金乌城，城墙、阵法、禁制也纷纷随着这火山一面的崩塌而开始崩裂、破开、坍塌。

    “四阶道符！”

    梁昭煌一眼就认出，青夷郡主祭出的绝对是‘四阶道符’。

    果然是皇室出身，东海王后人，身上底蕴、宝物非凡。

    “城破了！”

    “城破了！”

    ‘青夷郡主破城了！’

    “冲啊……”

    一众金丹真人中，眼见着金乌城破，顿时有声声长啸、鼓噪之声响起，裹挟着一众金丹真人便向着破开的金乌城墙冲去。

    呤！

    便在这时，猛然间一声威严、尖锐的长鸣之声，从崩塌的火山之中传出。

