    众人寻声看去，见到不远处密密麻麻的灵兽向他们这个方向跑了过来，心中大为震撼，小腿发软，两股战战。

    这灵兽数量也太多了吧？！

    “这…这怎么会这么多灵兽？我该不会是产生幻觉了吧？！”一个少年说着立刻揉了揉自己的眼睛。

    “秘境中居然也有兽潮？”

    “快跑！”

    有些胆小的天骄见机不对，就立马逃跑了。

    密密麻麻的兽潮中，各种各样的灵兽都有，实力上至圣兽，下至一阶灵兽。

    钟离无渊见到这一幕，下意识地望了一眼云筝，只见她浅笑盈盈，一丝危机感都没有。

    方才她所说的‘小兄弟’该不会是那群兽吧？！

    难不成她会驭兽？

    不仅钟离无渊产生了怀疑，就连燕沉也微微蹙眉看向了云筝，“云筝，这些……”灵兽是召唤来的？

    话未问完，云筝就给了他们坚定的回答，“是的，这些就是我召唤来的小兄弟！”

    此刻，圣院的某个殿内。

    一向沉默温和的驭兽院副院长神情变得激动了起来，他的目光似乎有熊熊烈火在燃烧着，直勾勾地盯着云筝的身影。

    “好苗子，真是好苗子！”

    “天才啊，简直可遇不可求，小小年纪居然能驭群兽，甚至能驭比她高修为的圣兽！简直太不可思议了！”

    “她是如今东洲除了东方景玉之外，第二个能驭群兽的天才！”

    “太好了，我们驭兽分院，今天要进两个绝世驭兽天才了！”

    他一个人盯着云筝，激动又兴奋地絮絮叨叨了好几句话。

    娄凤仙与南霸天虽然意外云筝居然也是驭兽师，但是一听到萧许墨将她划分为自己分院的弟子……

    娄凤仙眉头轻皱，妩媚动人的眼中多了一份压力。

    而南霸天性子炸毛，暴躁地道：“萧许墨，那小女娃是我们武院的，你休想来抢！”

    萧许墨笑呵呵道：“她驭兽天赋这么高，专攻驭兽会比武修更有前途，别忘了，驭兽师这一职业，可是最赚钱的！”

    南霸天简直被气吐血了。

    南霸天回怼，“成为绝世强者，以后要什么没有？”

    “哈哈哈，是这样的没错，不如这样吧，她加入我们驭兽分院主修，然后再到你们武院辅修，这样可以了吧？”萧许墨眼眸闪过一抹精明之色，他继续语重心长地道：“霸天啊，你总不要耽误别人小姑娘的绝好天赋吧？这一耽误，可就是一生了！”

    这一番话，软硬兼施。

    把南霸天的脑子都有些绕晕了。

    他沉下心来，想想也是，他也不能耽误人家小姑娘的天赋。

    辅修就辅修吧，即使时间少点，他觉得自己也能教导好云筝这小姑娘。

    正当南霸天要松口应承的时候，娄凤仙有些让人背后发凉的幽幽嗓音响起，“人家小姑娘想选哪个院就哪个院，你们现在讨论似乎也太早了吧？”

    南霸天一愣。

    萧许墨皱了皱眉，刚想开口，却被孤无渊打断：“先看看秘境其他的天骄，或许里面有更好的……”

    隔岸观火的君方，小声的嘀咕了一声，“更好的？来来去去不就是那十来个。”

    “嗯？”娄凤仙尾音上调。

    君方一张老脸顿时笑嘻嘻，“先看看先看看。”

    ——考核秘境内。

    ‘唳——’

    映入眼帘的是一只通体青色优雅的巨型疾风雀仰天叫了一声，然后猛地转头朝下面的人群扑翅飞来。

    ‘呼——’

    掀起一阵剧烈的罡风，让众人的眼睛不适地眯了起来。

    这时，云筝勾了勾唇，邀请燕沉与钟离无渊道：“上去坐坐吧。”

    坐坐？

    这可是一只圣兽中阶的巨型疾风雀，平日里，别说是抓，就算是多看它一眼都觉得奢侈。

    因为巨型疾风雀的速度犹如其名，飞行极其地快！

    更何况，这是一只圣兽中阶的灵兽。

    钟离无渊与燕沉对视了一眼，看到对方眼中的笑意，然后同时道了一声：“好。”

    在云筝他们背后的慕胤听到这话，俊秀的小脸闪过一抹失落之色。

    原来……

    他并不重要。

    巨型疾风雀像一阵飓风一般，来到了他们的面前。

    “那就上去吧！”云筝说完，便转身一把提起慕胤的后衣领，轻点脚尖，跃身飞上了巨型疾风雀的背上。

    慕胤还懵了几秒。

    等他反应过来，脸上已经是洋溢喜悦的笑容了。

    原来，她早就把自己列入了计划中。

    慕胤看着云筝的眼里，多了一份信赖以及依赖。

    四人上去之后。

    巨型疾风雀开始向上飞，坐在它背上的他们有些摇摇晃晃，幸亏抓住了它那厚实的羽毛。

    才能避免他们掉下去的悲哀！

    钟离无渊问：“云筝，你会驭兽？”

    云筝摆摆手，说道：“我只会一点点。”

    钟离无渊眼皮子微跳：“……”真谦虚。

    燕沉木着脸：“……”果然不愧是她！

    慕胤：“……”额……

    突然，群兽暴起，朝着下面的天骄们攻击了起来。

    云筝低眸看着下面混乱的场面，灵兽与那些少年们战斗了起来。

    灵兽的数量多，但是那些天骄也不是窝囊废，反而都是东洲的个中翘楚，群兽被打得节节败退。

    云筝凤眸微眯，她让巨型疾风雀乖乖地在上空，别乱动。

    而她站了起来，红衣飞诀，三千青丝，精致绝色的小脸有着异常坚定的战意。

    素手一扬，一支细长毛笔落在了她的书中。

    与之前的毛笔不同的是，这次的毛笔是白色的，笔身雕刻着浮雕，仔细看去的话，就会发现上面的浮雕是一个兽类。

    “阿筝……”慕胤刚想询问，却被燕沉拉了拉他的肩膀，然后做了个噤声的动作。

    这时，不止有钟离无渊等人看着她，暗地里有好几道隐晦的视线等着她的一举一动。

    云筝大手一扬，手中的白浮雕毛笔在虚空划出了一道火焰。

    火焰落在虚空中，不灭不落。

    在远处巨树上，站着的病弱美少年一双好看的眸子落在了云筝的身上，他抿了抿泛红的薄唇，心里是有些好奇她这是在做什么的。

    刚才，万兽暴动，受这红衣女子召唤。

    他也是感应到万兽的异常才跟了过来。

    突然，病美人警觉地望着旁边那不请而来的清冷疏离的男子。

    “…风行澜。”

    “好久不见，东方景玉，你的身体还好吗？”

    东方景玉扫了他一眼，并未回答，便转过头去了。

    风行澜也不在意。

    就在不少人惊愕的目光下，云筝持着白浮雕毛笔的手又行云流水地动了四下。

    令人惊奇的一幕发生了！

    第一道是火焰，接下来的四道分别是金、木、土、水元素的光芒。

    “五行大道，降之万兽——”

    清冷有力的低喝声响起，那道不同色系的光芒立刻分散，化作了繁星点点，朝着底下的万兽的身体而去。

    刹那间，那些灵兽的攻击动作变得更加灵活了起来，身上的血也莫名地止住了。

    俨然有反败为胜的趋势！

    在外面观看的众人从未见过如此神奇的一幕！

    这时，驭兽盟会的会长猛地站起身来，目露惊愕地道：“这云筝是不是突破到了驭兽宗师的级别了？”

    驭兽宗师？

    众人倒吸一口凉气，紧接着哗然一片。

    驭兽师分为一至九品，当突破到这个极限，就会成为驭兽宗师，接下来的则是驭兽大宗师。

    目前为止，东洲现在只有两名驭兽大宗师，一是驭兽盟会的会长，二是圣院驭兽分院副院长萧许墨。

    驭兽一途，不仅要跟兽类有良好的交流，还要精神力特别强大！

    驭兽宗师，东洲倒是有两三个。

    但是，没有见过这么年轻的驭兽宗师。

    那两三个驭兽宗师，年纪已经超过百来岁了，而云筝才不过十四五岁……

    驭兽盟会的会长说的话，如何让人不震撼？！

