    迷迷糊糊中，花漾觉得今天的大熊抱起来虽然手感没那么舒服，不够毛绒绒，可是却够暖和，像有了人的温度似的，抱了还想抱，甚至想钻进“它”的怀抱里撒个野。

    因此，第二天她睡醒的时候，下意识地往大熊的怀里又蹭了蹭，小手满意地直拍：

    “真好，天冷了，你也变暖和了。”

    拍着拍着，在意识清醒间，花漾忽然觉得好像哪里不对。

    大熊松软的毛怎么不见了……

    怎么自己摸到的是平滑的布料，手感也有些奇怪？

    ？？？

    花漾惺忪地睁开眼睛。

    视线逐渐由迷蒙转到清晰，花漾看着视野里出现的面孔，茫然了几秒，又使劲眨了眨眼睛，确定自己没看错后，啊的一声尖叫着坐起来。

    “……”

    被尖昂的女声叫醒，原逸皱了皱眉，意识回复间，也猛然惊醒。

    ……他什么时候睡着了。

    昨晚他靠在床边看那部韩剧，不记得看了多少集，也不记得讲了什么，但记得自己给花漾盖了几次被子，记得花漾说了几句梦话，记得自己……撑着下巴看了她多久。

    花漾一脸惊悚地扯紧被子：“你怎么会在这？你都干什么了？”

    虽然有些心虚，但原逸脸上风平浪静，淡淡起身：“我能干什么？”

    他斜了一眼把自己裹紧的花漾，很平静地解释自己的行为：“我回来看到你睡在沙发上，好心把你抱上床，结果你抱着我不松手。”

    边说还边活动了下颈椎，假装很疲惫的样子：“我被你折腾得都没睡好，你叫什么叫。”

    花漾：“……”

    寥寥几句就让自己变成了那个主动勾引的人，花漾不淡定了，把坐在沙发旁的大熊扯过来，

    “我平时都抱着它睡的，我哪知道是你！再说了，我抱着你不松手，你就不能喊醒我吗？”

    没错！

    花漾顿时觉得自己找到了华点。

    你分明就是想占我便宜，还说得那么无辜好听！

    两人坐在床的各一边，四目对视。

    原逸动了动唇，努力想为自己辩解点什么，但却发现，好像自己完全没有可以反驳的点。

    以他的性格，他哪里会那么好心做善事，任人摸了一晚上胸肌都不吱声还各种满足的。

    原逸轻咳一声，站起来看着花漾，仍然镇定：

    “我终于体会到了什么叫农夫与蛇。”

    花漾：？

    “下次你就睡沙发，我不会再管了。”

    他这副义正言辞好像受到冤枉的语气让花漾突然受到了良心的谴责，仔细一想，原逸平时都去书房的单人沙发上睡，从来没有越过界，昨晚可能真的是看自己睡着了，不忍心打扰，所以……

    也许是自己想多了？

    就在花漾谴责自己小人之心时，原逸快速转移话题：“对了。”

    他从外套口袋里拿出一个高级丝绒小盒，打开：

    “这个给你。”

    花漾垂眸一看，这手链闪瞎了她的眼。

    一颗颗晶莹剔透的小钻石镶嵌而成，细节里透着堆满了人民币的气质。

    没有女人不爱华丽漂亮的首饰，花漾也是，她成功被带偏了注意力，拿起来往自己手腕上带，只是一只手系扣子不方便，她折腾了半天都没能扣上。

    看得原逸莫名着急，突然蹲下来，伸手接过手链扣。

    花漾：“……”

    他就那样蹲在花漾身边，轻轻帮她系着手链的扣子，偶尔两人的手会不小心碰到一下，皮肤就跟过了电一样。

    令人莫名心跳加快。

    藏不住表情的花漾耳根快速红了一片。

    带好后，原逸站起来：“喜不喜欢？”

    这种blingbling的奢侈谁不喜欢？

    虽然心里觉得甜甜的，但花漾面上却淡定得很，轻飘飘的点了点头：“还行。”

    原逸：“……”

    行吧，还行总比不喜欢好。

    最起码是肯定了。

    他拿起自己的外套，结婚以来第一次清早从自己的卧室出去：“我去洗漱了，待会餐厅见。”

    等他走了，花漾仰在床上伸高胳膊看。

    这还是原逸第一次主动给她送礼物，狗男人竟然懂得送礼物哄老婆开心了，难道是昨晚的毛毯温暖了他的良心，知道自己太过分了？

    花漾窃喜地躲进被子里欣赏手链，看着看着，一个念头从脑子里窜过。

    好端端的为什么突然给自己送礼物？莫非是做了什么亏心事？

    亏心事三个字让花漾脑子里迅速闪过一个可怕的讯号。

    难道……

    经过花漾昨天的调查，发现付竟在这之前上过《Marver》三次封面，两次单人一次组合，另外还参与了KR旗下众多活动，可以说是非常亲密的合作关系。

    而自己跟原逸结婚以来如同形婚，两人各住各房，从来没有过任何越界的行为，原逸看上去似乎也对自己这个每天在他面前晃的老婆没什么生理上的兴趣。

    而且时尚圈的男人有很多都是同或双，思及此，花漾严肃地蹙紧眉，越发觉得——

    自己似乎有必要确定一下原逸的性取向了。

    一家人吃完早餐后，宋凌要去看画展，说是从首都过来的巡回艺术家油画展，她想带陶印印去接受一下熏陶。

    宋孜听了便建议花漾跟宋凌一起去，“你跟小姨一起去看看，也多熟悉一下这些场合氛围，以后跟原逸出去应酬也不用担心不习惯。”

    花漾还没来得及开口说我不乐意，宋凌反倒抢先笑道：

    “姐，你何必为难漾漾呢，你让一个从小跟牛啊羊啊生活在一起的姑娘去欣赏那些作品，她也看不懂啊，到时候跟在我们后面也拘束。”

    宋凌一张嘴不饶人，见不得花漾逐渐赢得了家里上下阿姨们的喜欢，有事没事就喜欢挖苦两句。她话说完，原逸放下碗筷，明显不悦的声音跟花漾说：

    “我让千夏下午过来接你去逛街，恒泰最近进驻了不少新品牌，你去挑挑。”

    花漾听出来原逸这是在帮自己解围，只不过逛街刷卡的确是一件舒缓压力的事，但她现在反倒被宋凌一番盛气凌人的话激来了兴趣。

    她倒想去跟着看看这位小姨有多高的艺术造诣。

    于是花漾笑着摇头道：“不用了，我想跟着小姨出去陶冶一下情操，学习学习怎么看画展。”

    宋凌翻了个白眼。宋孜却鼓励道：“是的，去看看没什么坏处，有什么不懂的你可以问小姨，或者问印印，久了就习惯了。”

    “嗯呢。”花漾乖巧应道。

    原逸见花漾似乎很感兴趣的样子，便也没有再阻拦。

    “那随你吧。”

    饭后，司机来接宋凌和花漾，他们要先去一趟学校接陶印印，两人上车后，宋凌自顾自拿着镜子补妆，也不跟花漾说话。等车到了校门口，宋凌刚要拿出手机给陶印印打电话，忽然盯着马路对面看了两眼，连连让司机马上打开车窗。

    “我是不是看花眼了，我怎么好像看到印印跟一个男的在一起。”

    花漾：“……”

    难道是马哲？

    她也赶紧跟着看出去，却发现没有陶印印的影子。

    宋凌即刻拨通电话：“你在哪呢？我到学校门口了，快过来。”

    五分钟后，陶印印从学校里一跑一跳的出来了。

    一上车宋凌就上下打量她，审问道：“你刚刚是不是和一个男的在马路对面有说有笑的？”

    陶印印一脸茫然：“没有啊？你给我打电话我才出来的。”

    宋凌半信半疑地看着她，忽然又一脸和蔼地笑：“宝贝，你要是交男朋友了就告诉妈妈，妈妈又不是不让你谈，是哪个同学？家里干什么的？”

    陶印印不太自然地转过脸：“说什么呢，我没有，快点走吧别迟到了。”

    宋凌刚刚也看得不是很清楚，既然陶印印一口否认了，她便也没往心里去，嘱咐司机往油画展举办的酒店开。

    今天在某星级酒店举办画展的是一位旅美华人收藏家，他展出的是近些年在国内收集的各类年轻艺术家的作品。作者大多年轻积极，有不一样的创造生命力，这次公开展出是慈善行为，售出的款项都将捐给相关机构。

    宋凌一路都在跟陶印印渲染这个画展有多好，有多需要学习，花漾明显看得出陶印印并不感兴趣，只是碍于亲妈的面子不得不应付。

    酒店一楼展厅宽敞，大约三十部作品依次挂在墙面，宋凌挽着陶印印的手走在前面，边看边点头，非常老道的样子。

    花漾跟在后面，发现这些作品虽然还不错，但比起那些大师级的可以说差太远了。

    也就够宋凌这种水平的来看看。

    突然，前面的两母女在一幅画面前停了下来：

    “这一看就是名家作品，看看这手笔，看看这构图。”

    墙上的画是一个少女的背影，少女坐在草地上，草帽下压着一头蓬松的卷发，少女看着远方，画面鲜明又生动。

    说着，宋凌转过来似笑非笑地看着花漾：

    “漾漾，你看得懂这个作者想表达什么吗？”

    花漾正在看旁边的一张画，听到宋凌喊后转过来，愣了愣，眼睛忽然睁大。

    她往前走了两步，看了几秒后噗地笑出来。

    这张画是她的毕业作品，当时的确是拿了全系的最高分，后来在院展的时候被一个收藏家买走了，没想到竟然今天能在这里出现。

    “能表达什么啊，就是瞎画的。”花漾答道。

    她的确是随便画的，当时想不到合适的主题，干脆就画了一个在农场时日常的自己。

    宋凌听完花漾的话笑了，一副果然是井底之蛙的表情，

    “小姨告诉你吧，这一看就是作者想表达内心孤独，向往自由，向往美好生活的一种期盼。”

    花漾：？

    她怎么不知道？

    “你啊，我就说你看不懂。”宋凌弯下腰想看署名，花漾当时是篆书印章，宋凌认了半天没认出字来，但还是很阔气地说：“这画我很喜欢，我买了。”

    说完，转身冲花漾笑，“就当小姨送你的，每天多看看，也不至于说出那么贻笑大方的话。”

    花漾：“……”

    花漾万万没想到这幅画辗转多年竟然还能回到自己手里，一时间既无奈又好笑。

    她没有戳破宋凌的无知，带了一丝讽刺地笑道：“那就谢谢小姨了，我一定认真学习。”

    从油画展出来才下午三点，宋凌要去喝下午茶，明示暗示地表明想要跟陶印印母女时光，尽管陶印印拉着花漾一起，但花漾自己都不想跟宋凌面对面演戏。

    她找了个理由离开，却也不知该去哪里。

    最主要的是，宋凌他们把车开走了，自己抱着一幅画去逛街也挺累赘的。

    花漾看了看路标，发现美术馆距离KR集团的大楼倒是不远，一条街就到，犹豫了下，忽然冒出去公司找原逸的想法。

    她还从来没有去过公司，如果想要确定原逸的性取向，近距离从他工作的地方开始了解是个不错的方向。

    打定主意，花漾马上朝KR大楼的位置出发，幸好不远，走了几百米就到。

    只是一楼大厅，所有电梯入口都是刷卡进入，花漾没卡，也不知道原逸的办公室在哪一层，只好回到接待处。

    “请问总裁办公室在哪一层？”

    “小姐你有约吗？”

    花漾并不想暴露自己的身份引来围观，主要是今天也没有好好的打扮，如果真要以原逸老婆的身份现身，怎么也得踩一双J牌的满天星，画一个正红色的红唇，带着总裁太太的气场出现。

    而不是现在这样，还抱着一幅画。

    花漾想起原逸的那个女助理，马上换了个理由：“我是千夏的朋友，麻烦你让她下来接一下我，就说有急事。”

    接待小姐很亲切地点头：“好的稍等。”

    她打过电话后没多久，千夏就匆匆跑了下来，原以为是自己的哪个朋友找过来，没想到见到花漾后愣了下，“太……”

    花漾赶紧堵住她的话：“太惊喜了是吧嘿嘿。”

    千夏见状马上明白了她不想暴露的意思，转而改口：“啊，是，你怎么来了……”

    说着，把花漾朝电梯处带。

    电梯处的保安拦住问：“千秘书，这位是？”

    千夏一时间没能想到合适的身份介绍花漾，倒是花漾反应快，马上说：

    “我是画廊的，来送画。”

    千夏赶紧附和：“对，原总订了一幅画。”

    保安仔细检查了后才放行，千夏将花漾带进电梯，按了30。

    电梯里无人，只有她们两个，千夏总算可以问：“太太，原总在开会，大约还要一个小时才结束，要不要我上去告诉他一声？”

    花漾赶紧摇头：“不用不用。”

    其实刚刚看到整个办公楼都严谨有条的样子花漾都有点后悔来了，就怕自己一个不注意曝光。可电梯开了，自己再转身说走，又有些消遣千夏的意思。

    花漾只能硬着头皮：“我直接到他办公室等他好了。”

    千夏记着之前翟羽的话，答应得非常爽快：“好。”

    “对了。”电梯快到30楼时，花漾忽然叮嘱千夏：“你别告诉原逸我来了。”

    花漾是不想原逸工作的时候分心，但千夏眨了眨眼，以为是花漾想要给原逸一个惊喜。

    她很意会地点头：“放心，我不说。”

    上次她放卫语蓝进去已经惹得原逸不太高兴，这次来了个立功的机会，千万不能错过。

    叮——

    电梯到了30楼，门开后，千夏挡在门前，花漾刚走出来，一个从茶水间方向跑来的姑娘迎面撞上了她，眼看手里的咖啡要洒到画上，花漾赶紧把画举高。

    一杯咖啡便全倒了胸前。

    “对不起对不起！”小姑娘慌慌张张的帮花漾擦，又跟千夏解释：“麦姐她急着要，我，我没注意，对不起。”

    千夏看着第一次来公司的总裁夫人就被赏了一杯咖啡，一脸的无奈和复杂，正想说几句，花漾摇摇头：“没事，我擦一下就好。”

    她看那姑娘急得满头大汗，安慰道：“你赶紧回去再倒一杯吧。”

    “谢谢！谢谢！”

    千夏看着花漾，半晌甜甜的笑：“太太你人真好。”

    花漾不拘这些小节，一看那女孩就是个职场新人，洒都洒了，也不是故意的，难道要别人三跪九叩地跟自己磕头道歉。

    “有毛巾吗，拿一块给我就好。”

    两人一起朝原逸办公室走，走了没几步便看到整片井然有序的格子间，男男女女伏案工作，有人看到千夏进来了，抬头看。

    花漾本就不想高调，何况现在身上都打湿了，只好赶紧低头用画遮住了自己的脸。

    千夏明白今天是总裁夫人微服私巡，也很配合地打断了众人好奇的视线。

    “别看了，原总订的画。”

    哦，原来是送画的。

    众人没了兴趣，垂下头。

    千夏把花漾带进原逸的办公室，比了个OK的手势，关上门。

    办公室里寂静无声，全套黑色系办公桌椅跟原逸这个人一样冷淡，花漾站在门口扫了一圈——

    原来这就是原逸工作的地方。

    她似乎能看到男人在桌前谈事，签字，办公的所有模样。

    还挺帅。

    花漾把画随手摆在一处不起眼的墙角，千夏给她拿了条毛巾，只是再怎么擦，身上还是粘糊糊的。加上办公室里冷气开得足，湿了的贴身衣服更是很快带来几分凉意。

    花漾想找找这房里有没有吹风机，起来看了半天，发现狗男人的办公室非常大，除了办公区域外，还有会客室，休息室，最重要的是——

    还有衣帽间。

    花漾站在一排整齐的衬衫面前思考了半晌，在人肉烘干湿衣服和脱下来换一件干净清爽的衬衫之间来选想了很久，最后决定——

    她还是先借一件原逸的衣服穿一下好了，等会找到吹风机吹干了自己的衣服再换回来。

    于是悄悄关上门，脱了自己的长袖半裙和丝袜，单独披上了一件白色衬衣。

    衬衣是她在柜子里随手拿的，原逸的尺寸穿在自己身上跟裙子没什么区别。

    花漾拿着脏衣服找到厕所，试图在里面找一个吹风机。就在她翻箱倒柜的时候，外面忽然有人走动的声音传进来。

    花漾心猛地一跳，下意识关上了门。

    她只是先暂借原逸的衣服穿一下，并不想他知道……

    以他那个性格要是知道了，肯定会以为自己疯狂迷恋他，甚至不惜大白天跑来他的衣帽间偷穿他的衣服。

    花漾有些慌了，千夏不是说会议至少还要一个小时吗？

    这才过去十分钟吧？怎么就回来了？！

    就在花漾忙忙慌慌考虑计策的时候，外面又传来了说话声：

    “原总，这次真是要谢谢你帮忙，我会尽快回去让法务部拟合同。”

    然后是熟悉的清冷声音：“客气了，杨伯父。”

    ……造孽，偷穿衣服就罢了，还来了客人。

    花漾一动不动地贴在门前偷听，希望原逸赶紧谈完再出去开一个会才好。

    只是可惜——

    几分钟后，客人起身告辞，可随着椅子一声响，他问：

    “原总我能借用一下您的洗手间吗？”

    原逸：“那边转角，请便。”

    花漾：“……”

    ！！！！！！

    花漾想都不敢想打开门后跟那位客人你看我我看你的尴尬场面，况且自己还很妖娆地穿着男人的衬衫，光腿躲在厕所里。她手忙脚乱地将厕所反锁，又扣紧门把手，坚决不能让门打开。

    几秒钟后，客人果然来开门了。

    “诶？原总，你的洗手间门好像锁了，打不开。”

    原逸：“……”

    一个人的办公室有什么好锁的，原逸从来不锁。

    他走到卫生间前看究竟，自己也试着拧了两下，的确，门从里面被反锁了。

    以为或许是自己之前出来的时候没注意，原逸返回办公桌最底下一层的收纳抽屉里找到从没用过的钥匙。

    “稍等。”

    客人很知趣地退在一边：“好。”

    钥匙插.进去，旋转，门打开了，却推不开，似乎里面有一股阻力在拦着挡着。

    原逸不禁皱眉，觉得这个门莫名有些蹊跷。只不过公司安保严格，他从没考虑过是进贼这样的事情，所以更加觉得好奇，便加重了力道去推。

    男女力量本就有别，不过几秒，门就被打开了。

    原逸跨步走进去，刚转头，就看见一张躲在门背后，捂住嘴略带惊恐的脸。

    和一双光溜溜的腿。

    原逸怔了三秒，这三秒里将花漾从头到脚扫了个遍。

    然后冷静快速地重新关上门。

    “抱歉，我让助理带您去楼层的洗手间，我这……”

    “进了只猫，不方便。”

    作者有话要说：圆圆：快滚我老婆来了，别打扰我看腿。

    ——————

    今天撸了六千多算是双更啦，我屁股都坐扁了的感觉QVQ。

