    “国内第十部票房破亿电影出炉，《风声》于7月27号凌晨总票房突破一亿大关！”

    “国产电影票房排行榜唐安强势占据两席，仅次于占据三席的张一谋！”

    “《风声》上映仅8天票房破亿，创造唐安个人最好成绩！”

    “《风声》连续8天破千万，仅此于张一谋导演的《满城尽带黄金甲》在去年贺岁档创下连续11天破千万纪录！”

    “《风声》破亿只花了8天，仅次于张一谋在去年凭借《满城尽带黄金甲》创下的6天破亿票房纪录。”

    “《风声》上映8天，依然强势占据日票房宝座，总票房已经突破一亿！”

    ......

    在电影上映的第二周，23号周一当天，《风声》凭借超高的口碑，以43%的逆天跌幅拿下1010万票房纪录。

    这只是《风声》连续千万票房纪录的开始，之后的周二到周四，三天里分别收获1080，1005，1022万人民币的票房。

    8天总票房1.0877亿！

    距离跌破一千万大关只有一步之遥，每天都是险之又险地刚好踏在那条线上。

    连续8天破亿，这是《变形金刚》都没有做到的事！

    《变形金刚》在次周三就中断了这个记录，只有7天破千万。

    《变形金刚》接下来的第三周四天工作日里拿到1800万票房，跌幅也控制在50%左右，走势良好。

    截止到目前，7月27号凌晨，《变形金刚》一共在内地拿下1.84亿人民币票房，依然占据着暑期档冠军和年度冠军双料王座！

    但时候它身后的《风声》已经慢慢追赶上来，双方的差距只有7000多万！

    7000多万啊，多少演员拍了一辈子的戏都没有一部达到这个数字，甚至加起来都没有。

    有多少导演还在为千万票房而努力奋斗，拍了十几二十年，十多部电影加起来还没有这么多票房！

    而集结了谢听风、于纹乐、房祖明、吴经等明星加盟，投资高达8000万，号称“香江有史以来最强动作片”的《男儿本色》上映8天到现在总票房只有1300万！

    晚一天上映的《哆啦A梦：大雄的恐龙》上映七天总票房刚刚破千万。

    两部电影加起来也就是《风声》两天的票房，已经没有媒体在浪费版面去报道他们了。

    如今《风声》上映了8天，原本对《变形金刚》的新闻屏蔽三天前就解除了，毕竟各大媒体的主编也不能长时间地无视暑期档票房冠军。

    不过那400万也花的值了，足足一个星期，让《变形金刚》之占据了三成不到的新闻版面，中影宣传部和公关部现在都快恨死华宜了！

    要不然，《集结号》能不能8天拿到一亿票房还两说！

    到这时候，媒体们赫然发现单论票房的话，国内能稳压唐安的导演只有一个了！

    连续两部电影破亿，一部《超体》1.5亿，《风声》照现在的走势破两亿是必然的。

    再加上8200万的《恐怖游轮》，3100万的《鲨滩》。

    才过了3年时间，唐安四部电影总票房已经快4亿了！

    4亿票房啊，要知道去年一年内地国产电影总票房才15.5亿。

    也就是说，唐安三年四部电影已经占到了去年国产电影总额的26%！

    4亿的个人票房，也是仅次于张一谋的7.27亿，排在国内导演第二名。

    而排在他后面的正是个人总票房3.85亿的冯晓刚。

    当然，这还要等《风声》达到两亿之后，而且冯晓刚贺岁档还有一部《集结号》，到时候又要反超！

    去年带着“新锐导演”的帽子，前年还被称为新生代导演领军人物，如今一眨眼就成了国内仅次于张一谋的商业片大导演。

    相同的时候，不同的地点，那些看着唐安一步步走到如今这个地步的人都唏嘘不已。

    于是，媒体再度开启吹捧模式，将重心都转移到唐安身上来。

    “论一代名导的崛起之路，4部电影，3年时间，从24岁到27岁，唐安走出了一条90%的人穷其一生都走不到的路！”

    “继恐怖大师、科幻大师后，唐安又成为了国内谍战片的开拓者，他再次为国产电影指开拓一条新的道路，不需要多么复杂的背景，一栋屋子，七八个演员，也能拍出一部精彩的电影！”

    “第一部票房大卖的恐怖片，第一部票房大卖的科幻片，直到现在，第一部票房大卖的谍战片，唐安就像是华国的斯皮尔伯格，能完美驾驭各种题材的电影！”

    “唐安就是华国的商业电影大师，未来不管他再拍什么类型的电影，我都不会怀疑一丝一毫！”

    ......

    商业电影大师，这已经是一位导演能得到的最高的头衔，虽然这是媒体吹上去的！

    但是没有能力的人媒体也不会闭着眼睛瞎吹，现在的媒体相比10年后其实还算有节操的。

    最起码不会是个唱歌的就是天王、天后，年轻点的演员甭管有没有人气，就是当红小生、小花旦，有点名气就敢叫巨星！

    对于这些吹捧，有人一笑而过，有人不屑一顾，有人心生妒忌，有人满心恨意。

    人一旦出名，万众瞩目，就容易引来各种各样的羡慕嫉妒恨。

    不惹人妒是庸才！

    不过没有任何人反驳，张一谋在筹备奥运会的时候也被问到了对于唐安凭借一部谍战片8天破亿的想法。

    许久不接受采访的老谋子难得首次在镜头前路面。

    “其实我一直在关注唐安导演，他四部电影我都看了，前几天晚上忙完我还特意去电影院看了一场《风声》。”

    “能看的出来他进步很大，取得这个成绩我也不感到意外，国内就缺少这样有创造力的年轻导演，为国内电影行业注入新的活力！”

    而远在千里之外的鸭绿江畔，正在忙着《集结号》收尾工作的冯晓刚当然也没有逃过记者的追问。

    一部谍战片，一部现代战争片，都是鲜有人问津的题材，当被问到这个问题时，冯晓刚显得信心满满。

    “唐导是个很有能力的导演，他年轻，会创新，经常能蹦出很多新想法，我们在公司就经常在一起讨论剧情。”

    “《风声》的质量毋庸置疑，拿到这个票房是水到渠成。《集结号》同样会给观众带来与众不同的观影体验，这将是一部全新的现代战争大片，而且不光有战争.....”

    正忙着《太阳照常升起》上映事宜的江文面对记者的采访也满是赞誉，对当初还在《一个陌生女人的来信》剧组担任副导演的唐安大加赞赏。

    正在筹备电影《梅兰芳》，拍摄自己擅长的剧情电影，打算卷土重来的陈凯哥显得兴致不高，显然对于这个新崛起的大导演不怎么感冒。

    本来嘛，自己刚不久才扑街，被骂惨了，突然窜出一个小伙子，就要长江后浪推前浪，能高兴起来才怪。

    不过就算这样，他也没说什么不好的话，整个娱乐圈也没人反驳记者，就算心里不屑也不会当众表露出来。

    