
　　望江路距离津城理工大学还有些距离，蓝小布提前就过来了，他先踩踩地点，不对的话，也有时间回去。

　　这是一条不算繁华也不算是萧条的老街，老街两边林立着有些年代的门店和老楼。蓝小布一路走过去，发现无论他怎么寻找，望江路最后一个门号也是290号，哪里来的291号？

　　不甘心的蓝小布在290号周围寻找了多遍，依然没有看见291号的影子。他正想找290号店主询问之时，却看见一名身穿黑色风衣的男子走到了290号门口，然后点燃了一根香烟。23sK.com

　　蓝小布下意识的停了下来，291号显然是有些特殊，如果他这样去问，是不是告诉别人他是一个刚刚得到千音拍卖卡牌的新人？

　　蓝小布若无其事的离开，走到更远处的一家小吃店叫了几个菜和一瓶啤酒。

　　他判断如果自己手中的千音卡牌不是冒充的话，那千音拍卖必定在这个地方。既然在这个地方，他就无须回去等商炜，因为商炜必定会来到这里。

　　一个小时过去，蓝小布发现那个身穿黑色风衣的男子还在抽烟的时候，就知道自己的小心是对的。那个黑色风衣绝对有问题，否则抽个烟需要一个多小时？

　　此刻蓝小布铁了心要在这里等商炜过来，等商炜过来了，他就跟在商炜后面。无论291号隐藏在什么地方，想要去291号，就要从他眼前过。

　　又是一个小时过去，黑风衣男子没有走，倒是让蓝小布看出来了一些端倪。有十多个人进入了一个私人地下停车场，让蓝小布疑惑的是，这些人进入停车场，并不是开车进去，而是走进去的。最让蓝小布怀疑的是，这些进去的人，大多数都戴着口罩，或者是戴着大墨镜和帽子。

　　那个停车场蓝小布之前也见到过，写的是私家停车场，而且旁边还有标注，暂停使用。停车场是外面是开放的，没有大门。倒是进入停车场后里面，好像有一个大门。

　　一瓶啤酒一个人喝了两个多小时，再留下去也不大合适。蓝小布结了账，同样是戴上了口罩和墨镜，走向了那个私家停车场。

　　蓝小布经过290号的时候，明显感受到穿黑风衣的男子目光落在他的身上。虽然他没有回头去看，但武者的直觉让他认为自己没有感应错。

　　直到蓝小布转进那个私家停车场，黑风衣男子也没有拦住他。

　　进入开放的停车场后，蓝小布松了口气。停车场里面的大门口没有人看守，但门是关着的。而且这个门不是寻常车库的那种闸杆，而是铁门，铁门都有些锈迹斑斑了。就在蓝小布疑惑的时候，他看见了一个刷卡的地方。蓝小布几乎是没有半点犹豫，直接拿出了那张千音拍卖的卡刷了一下。

　　“滴”的一声，铁门打开了，蓝小布松了口气，判断正确。

　　铁门一打开，蓝小布就看见了一个号牌，望江路291号。他心里暗骂，这要有多大的脑回洞，才会将号牌遮挡在铁门后面？

　　前面是一条两三米宽的水泥路，水泥路往下倾斜，一直延伸下去。蓝小布走了大概十多米的时候，旁边出现了一个侧门。尽管水泥路还在延伸，但蓝小布毫不犹豫的转向侧门。这完全是一种直觉，蓝小布感觉再往前应该是真的车库了，这侧门应该才是他去的地方。

　　果然，进入侧门后，又是一道刷卡门，蓝小布再次用千音拍卖的卡刷开了这道门。

　　门一打开，眼前的景象豁然变得不同，一条红色的地毯直接延伸到一个巨大的大厅。哪怕蓝小布没有参加过拍卖会，他只要扫一眼，也知道这个大厅就是拍卖厅。

　　门的左右边角都有人站着，这些人没有一个上前来询问蓝小布和阻止蓝小布。

　　大厅座位很多，都是卡座形式，看样子应该是随便坐的。前面进来的部分人，有些并没有落座，有几个熟悉的在一边聊着什么。蓝小布也没有进入卡座，他同样站在了一角，他在等商炜过来。

　　尽管这周围隐藏着的护卫很多，蓝小布站在这里却没有一个人上来打搅。

　　人陆陆续续的进来，一些人开始就坐，拍卖大厅很快就坐了一小半。蓝小布盯着每一个进来的人，他相信哪怕商炜和他一样改变了容貌，他也可以认出来。

　　又过了半个多小时，蓝小布看见了商炜。商炜同样戴了墨镜和口罩，衣服换成了一套咖啡色休闲服。哪怕脸没有露出半点，蓝小布看见他的第一眼依然是认了出来。

　　走在商炜前面的是一个身材很健壮的中年男子，这男子的容貌没有遮住，满脸胡须。

　　蓝小布等商炜从身边走过去后，这才跟在了商炜身后。

　　来这个拍卖会是临时起意，或者说如果不是因为商炜要来的话，蓝小布甚至都不一定会来这里。他身上根本就没有钱，来拍卖会也只是看着。跟着商炜一起来，就是想等拍卖会结束后，跟踪到他家里去。

　　商炜为什么能短短两年修炼到先天，之前蓝小布对这个还没有多大的概念，现在他开始修炼后，心里肯定这百分之百的有秘密。

　　看样子那个满脸胡须的家伙，应该就是商炜的那个熊叔了。蓝小布等商炜和熊叔入座后，这才在后面的卡座上坐了下来。

　　拍卖会还没有开始，蓝小布坐在两人身后，听着那个大胡子向商炜说这一些千音拍卖的事情，还有来了哪些名人大咖，同时他也开始对千音拍卖有了一些了解。

　　千音拍卖是全球最顶级的拍卖会，每次都会出现全球瞩目的宝物。千音拍卖也是分等级的，S级的千音拍卖已经算是很高了，所以今晚必定可以出现好东西。能来到千音拍卖的，都是各方有头有脸的人物，可不是单纯有钱就能进来的。

　　什么夜明珠、南非七彩钻、增寿药等宝物，都曾出现在千音拍卖上。

　　蓝小布还听的津津有味的时候，大厅的灯忽然暗淡下来，只有一束柔和的灯光照在拍卖台上，拍卖台上出现了一名身材高挑穿着旗袍的女子。此刻蓝小布才发现，拍卖大厅不知道什么时候都上座七成以上了，这让蓝小布猜测他之前判断错误，这个拍卖会的入口应该不止他进来的那一个。

　　旗袍女子面带微笑，“欢迎千音的老朋友来到本次拍卖会，其实千音S级拍卖很少有和今天这样的，发布消息才一天时间，拍卖就开始了。很多人老朋友都有些不解，我也代表拍卖方在这里解释一下。千音拍卖本次拍卖结束后，一年内将不会再举办拍卖活动……”

　　这句话说出来后，下方的低声议论就多了起来。蓝小布听到有人说，千音拍卖一年至少是六次，有的时候还是十二次。这次拍卖后，一年之内都没有拍卖活动，似乎有些非同寻常啊。

　　旗袍女子也没有继续解释，而是说道，“为了节约大家时间，拍卖现在开始。第一件拍卖品是一副张宏的渐行图，也许有人不了解张宏，我简单介绍一下，张宏是明朝著名画家，最善山水。此图底价五十万，每次加价不得低于一万，现在开始竞拍……”

　　蓝小布没有参加过拍卖会，但也知道一些拍卖常识。一般情况下，拍卖方应该努力宣传竞拍品的价值才能拍出高价才是。而这旗袍女子仅仅介绍了一下作者的年代和擅长，就结束了。

　　更让蓝小布没有想到的是，这幅画竟然抢购者甚多，最后被人以一百七十六万的价格拿走。

　　之后出现的竞拍物品，主持拍卖的女子都是简单介绍，而每一件东西都会引起争抢。其中一件佛门舍利更是拍出了将近两个亿的价格。

　　看样子这个拍卖会出来的东西没有假货，肯定全部是真品，否则的话不会如此引起疯抢。

　　蓝小布没有钱，他只是看看热闹，他的主要目的是盯着商炜。不过在他前面商炜的那个熊叔同样是没有出手，甚至没有报过价。

　　“接下来要竞拍的是一组药方，这一组药方传闻是上古传承下来的，可以让内劲修武者淬炼筋骨……”

　　主持拍卖的旗袍女子话没有说完，蓝小布心里一震。他忽然后悔自己没有先将那羊脂白玉卖掉了。这就是他想要的东西啊，内劲修武者淬炼筋骨的药方。他在淬劲段进步很快，自从跨入锻骨境后，境界几乎就停滞了。他猜测应该就是没有药方锻骨，他来这里寻找商炜的目的，不就是为了寻找商炜为什么能两年时间跨入先天的秘密吗？

　　现在他还没有找到商炜跨入先天的原因，竟然遇见了锻骨的药方，这简直让蓝小布抓狂，关键他没有钱啊。

　　不对，他看见了药方，而商炜也在这里，会不会是商炜购买到了药方，所以后面才能这么快跨入先天？

　　蓝小布立即就收敛心神，将目光放在了商炜和他旁边那个大胡子的熊叔身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第十七章 蓝小布想要的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 