    周晨离开444号便利店之后，他就打算找个酒店休息，虽然他是个修行之人，以他的修为就算一个月不休息也没问题，但是能过的舒服一些谁会找罪受。

    “好重的阴气，莫非在这附近有个鬼域不成。”

    正在街道上漫步寻找住宿地方的周晨，却突然感应到了一股浓郁的阴气, 随即他就神色一动的向着这股气息的方向走去。

    周晨的速度极快，虽然没用飞举之术，但是他一步之间也如缩地成寸一般，跨越了十数米的距离，所以没过多长时间他就来到了这股气息的源头，也是一家酒店的门前。

    “看来今晚是有地方住了。”

    周晨看着眼前的酒店，略微感应了一番后, 就沉吟了片刻后上前几步, 推门而入进入了酒店之内。

    他进入酒店后便来到前台说道:“给我开个房间。”

    前台的服务人员闻言立刻点头微笑道:“好的先生, 请提供一下您的身份信息。”

    周晨见状眉头一挑，他在这个世界上哪有什么身份信息，就算有也是蓝星的，不过蓝星的身份证在这里恐怕也用不了，只是这点小困难能难得住了他这个堂堂修行之人吗，他只是略微沉吟了片刻，便暗自施展了道幻术就弄到了房卡，当然钱他还是会给的。

    “多谢。”周晨拿着房卡微微一笑后，就向着电梯的方向走去，不一会儿他就进入了电梯内，随后他沉吟了片刻后就摁了五楼的电梯按钮。

    周晨刚刚踏入五楼便面露奇异之色的看着四周:“这五楼的阴气简直是其它地方的十几倍，难不成所有的鬼物都在这层楼内。”

    不管是在大厅还是其他楼层，他都只是略微感应到了阴气的聚集，只有在五楼他才感应到了极为浓郁的阴气，就好像这层楼内有上百个鬼物存在一般。

    “不对，应该是这层楼内就是有上百个鬼物。”

    虽然这些鬼物隐藏的很好，但是周晨只是略微感应了下就发现了他们, 不过让他有些疑惑的是，这些鬼物为何会聚集在这里，难道这里以前是个乱葬港不成，不过看他们的样子，不像是同一个时代的鬼物，有一部分还身穿现代的衣服。

    就在周晨暗自疑惑之时，一道惊呼之声突然在走廊内响起，随后便见到了一个身穿黄色道袍的中年男子，脚步踉跄的向着电梯这里跑来。

    “救命啊，有鬼。”男子跌跌撞撞的来到电梯旁，面色惊恐的按着电梯上的按钮，不过当他看到江浩的身影后就不禁面色一僵，用颤颤巍巍的语气说道。

    “你……你什么时候出现在这里的，你到底是人是鬼。”

    周晨闻言露出了无语之色，他一直都站在这里，这家伙竟然没看到他，还真是眼大露神。

    “我当然是人了，而且我一直站在这里，你难道没看见我吗。”

    男子闻言面色一愣，随即仔细的回想了一下, 周晨还真就一直都站在电梯旁，不过因为他刚才太过害怕，却是直接把对方给略过去了。

    “是人就好，咱们还是快点走吧，这楼里有鬼。”男子看了眼灯光下的影子后不禁长长的松了口气，不过很快他就面露惊惧的神色说道。

    周晨闻言看了眼男子身上的道袍，就忍不住露出了一丝玩昧的神色道:“看样子你应该是个道士，怎么害怕鬼这种东西，正好我还没见过这个世界上的道士，用的什么手段对付鬼怪，你带我去见识一下。”

    男子闻言却是面色一变，随即就脱掉了身上的道袍，一把扔在了地上:“你小子想送死可别拉上我，我可不是什么道士，要知道这个世界上真的有鬼的话，我就不装这个道士来忽悠这酒店的老板了。”

    男子的话音刚落，电梯就叮的一声来到了五楼，他见状不禁面色一喜，不过当电梯门打开后，他脸上露出了的喜色立即一僵，不过片刻就化为了惊惧的神色。

    只见电梯内竟然有两个浑身鲜血的鬼物，只盯着站在电梯门口的男子和周晨。

    “鬼啊！”

    男子见到鬼物的一瞬间，就面色惊惧的吼了一声，谁知他转身就向旁边跑去，而电梯的两个鬼物见状，其中一个出了电梯去追男子，而另一个却是来到了周晨的身前。

    “还我命来！还我命来！”

    看着眼前披头散发浑身布满血污的鬼物，周晨忍不住露出了轻笑的神色。

    “我又没杀你，凭什么让我还你命。”

    鬼物闻言面色一愣，随后他就露出了若有所思的神色道:“你说的有道理，我又不是死在你手中，你为什么要还我一命。”

    不过很快这鬼物就反应了过来:“等等，我可是鬼，你难道不怕我吗？”

    “我为什么要怕你，你如果真的把我杀了，那我也会变成鬼，到时候咱们俩都变成鬼了，鬼难道还能会怕鬼吗。”周晨见状眉头一挑，面露轻笑道。

    鬼物闻言面露迟疑之色道:“好像是这个道理，你都成鬼了也就不用怕我了。”

    就在这时，不远处的楼道内突然传来了阵阵脚步声，随之身穿长袍手持桃木剑的老者，带着一群人来到了五楼。

    他们来到了五楼之后，第一眼就看到了被鬼物追的在走廊乱跑的男子，此时老者见状不禁冷哼一声喝道。

    “妖孽，休得伤人！”

    随着话音响起，就见老者挥舞着桃木剑向鬼物击去，只见一道肉眼可见的金光闪现，随之那鬼物便痛呼一声扑倒在了旁边的地上，紧接着这鬼物面色一白，强忍着身上的痛楚，念头一动就消失在了原地。

    此时老者身后的人也来到了已经累瘫在地上的男子，其中一个打扮的西装革履的中年人，看着男子不禁眉头微皱道。

    “大师你没事吧。”

    谁知他话音刚落，便听到了老者冷哼的声音:“什么大师，不过就是个神棍罢了。”

    随后他就目光一转，看向了正在周晨身前披头散发的鬼物，只见这鬼物见状不禁心头一惊，随即身形一转便消失在了原地。

    周晨见此情况也没有阻拦，毕竟对方不过是游魂野鬼，而且身上也没有恶业，他实在是懒得出手，最重要得是那鬼呆呆的，看起来还挺有意思的。

    “你是什么人，怎么会出现在五楼。”此时身穿西服的中年人，来到了周晨身旁不禁眉头微皱问道。

    “我是房客，难道不能出现在这里吗。”周晨闻言举着手中的房卡说道。

    中年人见状却是面色一愣:“怎么可能，今天五楼是不开放的，你手中怎么会有房卡。”

    此时在他身后同样穿着西服的女子上前一步道:“经理，应该是前台出了差错。”

    随后她话音一顿，把目光转向眼前的周晨，面露歉意之色的说道:“想必先生也知道了这里发生了什么事情，所以为了先生的安全着想，还请先生尽快下楼，我会叫人免费给先生换房，而且先生在酒店的一切费用我们酒店都会承担。”

    周晨闻言却是面露轻笑道:“换房就不必了，我还是很喜欢五楼的，而且现在也未必有人能下得去了。”

    他在说话间这楼道走廊之内，就见到一个个模样恐怖的鬼物突然出现，不一会儿就满了楼道走廊，惊得众人不得不聚集在一起。

    “大……大师，这怎么办。”此时经历看着楼道走廊内的众鬼，不禁面色惊慌的说道。

    老者闻言并没有回答，而是面色颇为凝重的看着四周。

    “奇怪，这里又不是什么特殊的格局，为何会聚集如此多的鬼物。”

    这时，四周的鬼物突然上前一步，老者见状面色一变，随即手掐法印口念咒诀，不过片刻就有一道金光出现，向四周众鬼四射而去。

    不过金光即将接近众鬼时，便突然开始消散，老者见状不禁面色一沉:“该死的，这些鬼物实在太多了，他们就算都是游魂野鬼，聚集在一起后身上的阴气，都会自然而然的凝聚在一起来抵挡我的攻击。”

    此时的周晨，看着刚才出手的老者，脸上不禁露出了一丝奇异的神色，他发现老者念动口诀时，一股冥冥中的力量就会降临在对方身上。

    老者本身其实没有多少力量，刚才金光法术中的大部分力量，都是那位冥冥中的存在借给对方用的。

    “这难道就是赵吏所说借助神的力量来进行修行的修士，不过那个神也太弱了点，观其气息最多也就相当于丹成中品的程度。”

    在老者和那位神沟通时，周晨顺着他们的链接就感应到了所谓神的存在，在他的感知中那位神的修为最多就是金丹之境，而且相当于丹成中品的金丹，甚至他都没有在对方身上感觉到一丝威胁的气息，也就是说那个所谓神的实力，应该还没有他的实力强。

    就在周晨沉思之时，他的耳边突然响起了老者的声音:“看阁下如此冷静想必也非常人，这边的情况阁下看到了，如果阁下有什么手段还请快快用出，否则的话等众鬼围过来，我们恐怕未必能出去了。”

    众人听到老者的话后，都是面露惊讶的看着周晨，不过很快那个身穿西服的女子，就上前一步面色郑重的说道。

    “如果先生真的有能力解决这里的事情，事后我们酒店一定会有重谢。”

    周晨闻言看了眼对方，随即就面露轻笑道:“既然如此，那我就出手了。”

    他说话间就手掐剑指点向虚空，随之一股无形的波动四散而出，紧接着楼道走廊内的众鬼突然感觉到，竟然无法控制自身的魂体，好像四周的时间都被冻结一般，只能呆愣愣的站在原地。

    周晨当然没有那么大的本事把时间冻结，不过只是单纯定住他们还是轻而易举的，这就是茅山法术中的定身术，也是他新学的法术，如今试一试威力还不错，当个群体控制足够了。

    此时看着眼前完全无法动弹一点的鬼物，众人都是面露震惊之色，那老者更是心头一惊，他竟然没看懂周晨是用了什么法术，竟然能在一瞬间就完全控制这楼道走廊内的百多名鬼物。

    “这青年到底是何方神圣，竟然会有如此恐怖的实力。”老者面露惊骇的想道。

    此时的周晨不理会众人的震惊，他上前几步来到一个鬼物身旁，嘴角露出了一丝轻笑道:“好巧，没想到咱们又见面了。”

    这鬼物赫然是刚才在电梯中，浑身布满血污披头散发的鬼物，此时的他却面露哭丧的神色说道

    “大师饶命，我们可是好鬼，我们就是吓吓这里的人，没有杀过一个人。”

    周晨闻言面色淡然道:“如果你们杀过人，就不只是被定在这里了。”

    他当然知道这些鬼物没有杀过人，毕竟他们身上没有多少恶业，否则的话这百来名鬼物早就化为本源了。

    “你们为什么会聚集在这里，看样子你们也不是死在这里的。”周晨看着眼前披头散发的鬼物道。

    “我们也不知道，只是莫名其妙的就来到了这里，而且来到这里后本来浑浑噩噩的头脑，就会变得和生前一样清醒。”披头散发的鬼物说道。

    周晨闻言眉头一挑，随即沉吟了片刻后，就转身看向酒店人员道。

    “你们酒店的六楼，该不会是住着一个名叫树先生的作家吧。”

    此时那西服女子闻言，不禁露出了些许奇怪之色:“先生怎么知道的，六楼的确住着一个名叫树先生的作家，他在几个月前就常住在这里。”

    周晨闻言却面露了然之色，看来他猜想的果然没有错，这里就是灵魂摆渡第二季出现的酒店，而这群鬼物为什么会一直聚集在五楼，就是因为六楼树先生身上药的气息所致。

    按照周晨从影视剧中了解来看，药算是这个世界上一种特殊的生物，它们不能自已繁衍生息，更不能独立生存，药必须要寄存在人类的身上，它们不食人血肉，只吞噬人的贪婪、嫉妒等欲望。

    而药的其中一样作用，就是为了延长神仙的寿命，延缓他们的衰老，如果这个世界上的天人和仙佛，其修为最高真的就是金丹之境，那他们的确需要这种东西延长寿命，毕竟金丹的寿元最多也就三千载罢了。

