    轻握了一下手中的拳头，感受着其中汹涌的力量，陈渊有些想要释放的感觉，本质上他其实并非喜欢禁欲。

    只是一种武道上的自律而已，他的天赋本就一般，虽然有气运祭坛相助，但还是需要自己的努力。

    纳气凝罡不说，但武道筑基这一层次赵南山指点过陈渊，确实是像岳山所说的那般，能不破身便不破身，对自身修为有益处。

    而陈渊虽然年少时冲动与王平早早的破了身，但能蕴养一些还是好的。

    当然，主要是也没有能让陈渊眼前一亮，感觉非常冲动的女人，这才让陈渊穿越至今一直没有打过架的原因之一。

    右拳紧握，陈渊对着前方的虚空猛然轰出一拳，发出一道闷哼响声，虚空都有些震荡。

    这一刻，陈渊若有所思....

    这一次似乎不是气血暴涨一倍那么简单，实力提升的属实有些大，仿佛突破了一个全新的境界似的。

    只可惜陈渊还真没有听过什么肉身境界，只知道通天六境是天下武者的主流。

    但想想也能明白，从纳气凝罡开始，武者注重的便是对天地元气的掌控，虽然也有人时刻锤炼肉身，但更像是辅助。

    炼气为主，炼体为辅...

    不过陈渊觉得，肉身应该与炼气并重，像是江湖上传闻的那些剑仙之类的武者，已经几乎将重心转到了炼气上面，对炼体毫不热衷。

    远攻虽强，可一旦被某些侧重肉身的武者近身，那基本上就是噩梦了。

    所以，陈渊隐隐觉得，或许在炼体之上应该也有些层次划分，但现在自己的见识和地位太低，了解不到这些东西。

    思索了一阵，陈渊将这些思索压住，看着窗外已经渐渐黑了的夜色缓缓站起身，披上了一层青衫裹身。

    他要出去见沈雁舒！

    一是拉近些关系，不让她抵触，而是稍稍透露一些关于双修功法之事看看他的反应如何，这其实是一件互惠互利的事情。

    龙鳞背面所记载的那门上古双修之法可不是现在魔道中的采补之法，不仅陈渊能够得到好处，身怀凤髓灵体的沈雁舒同样可以。

    当然。能得到最多好处的人必定还是他。

    ......

    ......

    沈府。

    闺房之内。

    一袭蓝裙的沈雁舒单手托着下巴，直愣愣的看着桌上的酒菜默然无语，今日忽然接到了陈渊传讯之时，沈雁舒是有些不解决的。

    不明白陈渊找自己究竟有什么事情要说。

    不过由于是陈渊的拜帖，思来想去沈雁舒也没有拒绝，直接答应了下来。

    不可否认，沈雁舒对陈渊是有好感的，并且也愿意与这样前途无量的天才结交，对自己未来的修行有益。

    不说他，单单是沈家想要在南陵府城存在，就需要官面上的存在护持。

    或许大势力不需要，但他们这种小势力还是必须的。

    房间内烛火通明，除了沈雁舒之外没有一人，现在她已经突破凝罡境，是沈家除了她父亲之外的第二人，

    地位早已经不可同日而语。

    沈父甚至都有意让沈雁舒接掌沈家的基业，但沈雁舒毫不犹豫给拒绝，她志不在此！

    拥有凤髓灵体的她，能在武道之上走的更远，不可能永远困顿于南陵府之中。

    不知过去多久，房屋之内的烛火忽然闪灭，沈雁舒目光一凝，目光转向窗外低声道：

    “是陈兄吗？”

    ‘吱呀。’

    房门被推开，陈渊面色如常的走进房内，目光在沈雁舒的车灯面前停留了一瞬间，随即又收回目光：

    “沈姑娘。”

    被陈渊打量着，沈雁舒没有害羞反而挺了挺胸膛，道：

    “陈兄请坐。”

    陈渊不疑有他，缓缓落坐于沈雁舒的对面：

    “沈姑娘客气了，这一次本是想请沈姑娘一叙的。”

    “你我之间也算是有些交情了，陈兄又何必如此客套。”

    “沈姑娘说的是。”

    陈渊没有反驳，嘴角一勾笑了笑。

    他巴不得沈雁舒更加对自己觉得像自己人一般呢。

    落座之后，沈雁舒举起酒杯敬了陈渊一杯酒水：

    “最近虽在家中，但陈兄的名声还是传到了雁舒耳中的。”

    之前陈渊与柳生真一的交锋他亲自观战了，但之后的那场与蛇妖的争锋她也是后来才知晓，不管，不管是怎样，陈渊的名声都时常响彻在耳边。

    “些许名声，不值一提。”

    陈渊摆摆手，不以为意。

    对于名声之类的东西，陈渊向来都是不太热衷的。

    他更喜欢的还是如何提升实力！

    “陈兄谦虚了...”沈雁舒抿嘴一笑，随后又直奔主题开始问道：

    “那不知陈兄这次来又是所为何来？”

    跟陈渊接触也有些时间了，对于陈渊也有些了解，知道他是个什么性格的人，这一次突兀的来找自己那必然是有事儿要说的。

    不然，之前的时间那么多，为何陈渊都选择了无视？

    “沈姑娘不妨猜一猜。”

    “雁舒愚钝，陈兄直言就是了，只要能帮的上的，雁舒自不会推辞...”沈雁舒笑道。

    “非是帮忙，这一次陈某来是想与沈姑娘做一场交易。”陈渊看着沈雁舒，终究还是换上了一副委婉的说法。

    总不能说要透一透沈雁舒吧？

    “交易？”

    这句话让沈雁舒颇有些不解，不明白此言何意。

    潜龙榜前百的陈渊，似乎跟自己做不了什么交易，唯一值得称道的就是凤髓灵体以及凤髓之气，只不过凤髓之气早已经给了他啊。

    难道...

    忽的，沈雁舒的脸上闪过一抹怪异的模样。

    显然，是想到了自己有什么东西值得陈渊去交易。

    无他，凤髓灵体！

    “不错。”陈渊颔首继续说：

    “陈某知道沈姑娘身怀凤髓灵体，乃是上等的鼎炉体质，原本陈某自是不觊觎的，但前不久意外得到了一门上古双修功法，

    对你我都有益处，思前想后，陈某决定还是来问问沈姑娘的意见。”

    陈渊说着，目光与沈雁舒毫不躲闪的对视着。

    “双修功法...”

    听到陈渊口中的这句话，沈雁舒的连唰的一下红了，不过很快便掩饰了下去，沉默不语。

    说实在的，她是真的没想到陈渊这次来的目的居然是...

    “沈姑娘觉得如何？”

    陈渊不给其反应的继续，追问道。

    沈雁舒继续沉默不语，说拒绝吧，但自身总有些异样的感觉，而且这不是采补，是对双方都有益处的双修功法。

    但她还是一个清净之身的姑娘啊！

    从来还没有接触过这种事情。

    要是接受的话，岂不是说她有些放*？

    这一刻，沈雁舒的心中确实是有些犹豫了，因为凤髓灵体几乎是她最宝贵的东西了，从出生开始便一直保守秘密，就是为了不让人知晓。

    原本年少时沈雁舒还憧憬着风花雪月般情谊，但随着时间和年龄的增脏，她已然不在乎这些东西了。

    直到遇见陈渊...

    不可否认，沈雁舒对陈渊是有些心动的，但沈雁舒根本没有在陈渊的眼中发现一丝一毫的爱意，有的只是淡然，

    或许也如他所说的那般，不愿为儿女情长所困顿。

    “陈兄如此直白，是否觉得不太妥当？”沈雁舒低声道。

    陈渊眼角闪过一抹笑容：

    “江湖儿女，有何不妥？陈某志在武道之巅，据我所知沈姑娘似乎也志在此处，陈某所得到的那门双修功法，需要以龙凤之气相合才能发挥出最大的作用，

    所以陳某才會来寻找沈姑娘。”

    接着，陈渊又看了沈雁舒一眼继续道：

    “沈姑娘初入纳氣层次，单单积累便是一大难题，若能双修，绝对能够节省数年时间...”

    这本身对二人来说都是一件好事，沈雁舒守身如玉，他陈渊自穿越以来又何尝不是？

    “如果雁舒拒绝的话，陈兄会如何？”

    忽的，沈雁舒抬起头直视着陈渊问道。

    听到此言，陈渊脸上的笑意逐渐收敛，转为一脸的沉静之色，盯着沈雁舒的眼睛，淡淡道：

    “沈姑娘觉得呢？”

    “陈兄会强迫嘛？”

    陈渊没有回答，只是为自己端起酒杯，但没有回答就是最好的回答，为了通玄境界，陈渊必然是不可能放过沈雁舒的。

    之所以前来征求她的意见，只是不想让突破过程中有什么异变。

    “我明白了...”

    看着陈渊的面色，沈雁舒已然明白，同时，心中不知为何又松了一口气，甚至有些隐隐的窃喜之感。

    让她一个清白之身的姑娘主动那自是很难的，但陈渊执意如此，以他的实力和地位沈雁舒又不可能拒绝，

    不老老实实的配合又能如何？

    不知不觉间，沈雁舒已经将自己攻略。

    倒是省却了陈渊的不少气力。

    “沈姑娘莫要擔忧，双修之乐，不足外人道也...”

    “陈兄准备何时动手？”

    压住心中的羞意，沈雁舒转为清冷之色，仿佛没有听懂陈渊话语中的意思。

    陈渊：“此次来只是为知会沈姑娘一声，至于何时双修，目前还需呀一段时日，等待陈某准备好便是**之时，届时...

    还需要沈姑娘多多包‘含’。”

    沈雁舒心中松了一口气，轻声说：

    “雁舒也需要陈兄‘顶’力相助。”

    ————

    求月票！

