    “逃了？”乔斯年抬起眼皮子，薄唇轻启。

    　　“嗯。”

    　　“逃不远，给我找。”

    　　“我已经派了人出去，在抓紧时间。听说方城出事了？”

    　　说着，她往手术室门口看了一眼，视线在门上停留了几秒。

    　　她的脸上也没有什么表情，寡淡而清冷，一惯的淡漠。

    　　她化了妆，眼睛微微一动，便是波光粼粼，极致妩媚。

    　　她来一路，有不少男人盯着她看。

    　　萧紫就像是天生的尤物，漂亮到极点，一个眼神、一个动作就足以摄人魂魄。

    　　宛如千年的狐狸，美得让人移不开眼。

    　　“开枪自杀。”乔斯年沉声道。

    　　萧紫又往手术室门口看了一眼，开枪自杀？

    　　她见过方城几面，那个男人看上去特别年轻，一开始见面的时候，她差点以为他才十八九岁。

    　　后来才知道，他是名医生，医术精湛，尤其对心内科，非常有研究。

    　　虽然年轻，但已经是专家级别。

    　　萧紫在心底叹了一口气，倒觉得有点可惜。

    　　“乔爷……”孟沉办理好医院手续，往这边走来。

    　　头一抬，对上萧紫漂亮的大眼睛，怔在原地。

    　　孟沉的眼底是说不清的深沉和复杂，紧缩的瞳孔里是一望无际的讶然。

    　　四周骤然安静，他的耳边听不到一丝杂音。

    　　萧紫也看到了他，水灵的眸子抬了一下，视线在孟沉的身上落了几秒。

    　　几秒后移开。

    　　她伸手撩了撩耳边垂下的发丝，弯起唇角，冲乔斯年笑了笑。

    　　“乔爷，我出去继续办事。”她淡淡道。

    　　说完，她背着包，从乔斯年身边擦过。

    　　她今天换了雅致的木兰味香水，一走动，香味四溢，格外诱人。

    　　她要离开，不可避免地经过孟沉的身边。

    　　经过时，她微微顿了顿脚步，嗓音清浅，打了声招呼：“孟师兄好。”

    　　说罢，也不等孟沉开口，目视前方，沉着离开。

    　　孟沉一转头，她已经走出了好远。

    　　萧紫个子很高，高跟鞋踩在地面上，发出沉稳的“咚咚”声，渐渐远离。

    　　空气里是她身上残留的木兰香，若隐若现。

    　　脚步带起她的长头发，发丝轻扬，发梢尾部是挑染的酒红色，分外妖娆和妩媚。

    　　连一个背影，都美到极致，美得让人移不开眼。

    　　眉眼发梢，尽是风情。

    　　孟沉哑然失笑，收回目光，眼底是深深的幽邃和枉然。

    　　“乔爷，手续办了，我在这守着。”孟沉道，“医生说，手术恐怕要持续至少10个小时。”

    　　“有没有生命危险？”

    　　“不好说，得先等子弹取出来。”

    　　乔斯年点点头，了解。

    　　孟沉将手里的一应报告递给乔斯年。

    　　乔斯年接过，低头翻页阅览。

    　　空气一下子陷入宁静。

    　　谁也不说话。

    　　孟沉动了动嘴唇，欲言又止。

    　　几分钟后，他才开了口，淡淡问道：“乔爷，你什么时候把萧紫召回来的？”

    　　他已经五年没有见到她。

    　　记得最后一次见她时，她还不是这个样子。

    　　不会化妆，没有烫头发，眼神里总是透着一股子空灵，如流水如月光。

