
温琼和张禹来到雪花面粉集团，这也是上市公司，看起来规模不小。面粉集团能够干到上市，那在国内也算是相当不错的了。

“翁星竹”明显对这里很熟，保安什么的也都认识她，一听说是来找邱总的，那是马上放行。

一进到公司的大堂，张禹总是习惯性的看一下风水。只一瞧，他就能够确定，这里摆着一个四平八稳的招财局。而且阵法不弱，算是比较高明的风水局。

这让他不禁又联想到借命的那个风水局，看来邱见月的背后，的的确确有一个此道高手。

邱见月的办公室在七楼，温琼已经听女儿讲述过，她和张禹直接来到七楼的董事长办公室。

在外间坐着一个女秘书，温琼见到对方，立刻笑着说道：“小刘，是邱总约我来的。”

“翁总，我听邱总说过了。咦，这位先生是......”女秘书看向张禹，显然有点好奇，“翁星竹”怎么还带了个男人过来。

“这位是无当集团的张总，跟邱总也是好朋友。要不然，你知会邱总一声。”温琼微笑着说道。

“好的。”女秘书不敢随便放张禹进去，赶紧拿起电话。

这是内线电话，直接接通，女秘书说道：“邱总，翁总来了。”

“那就请她进来吧。”电话里的邱见月如此说道。

“翁总还带了一位先生过来，说是无当集团的张总，跟您是朋友。”女秘书小心地说道。

“哦？”

邱见月只说了一个字，电话瞬间挂断。

只是转眼间的功夫，里面的房门打开，就见邱见月满面春风的从里面走了出来。

“张总，大家光临怎么也不通知一声，没有远迎，还请恕罪......”

邱见月嘴里说着，人就来到张禹面前，主动朝张禹伸过手去。等张禹也伸手，两个人的手握到一起，邱见月的另一只手也上来了，抱着张禹的手好一番摇晃，显得是无比热情。

女秘书在旁边看的是直迷糊，要知道“翁星竹”来，邱见月只说进来就行，也没说亲自迎接。可这位张总到来，老板竟然兴匆匆的迎了出来。

她旋即反应过来，无当集团的张总，最近无当集团的名声大噪，又给国家献宝，又是耀文慈善榜的状元，风头不是一般二般。

再者说，人家是干房地产的，这年头什么公司能赚大钱，自然是房地产。这卖面粉的，得卖多少才能赶上一套房子。

张禹面带微笑，说道：“昨日和翁小姐一起吃饭，听说她要过来跟邱总洽谈业务，我对邱总十分挂念，索性不请自到，还望邱总不要见怪。”

“张总这是哪里话，你大驾光临，着实让鄙公司蓬荜生辉。张总、翁小姐，快快里面请......”邱见月拉着张禹的手，就往里面走。

邱见月的办公室不小，进门的那面墙是一排卷柜，对面是老板台，左右两侧是大沙发，另外里面还有一个休息室。

邱见月拉着张禹拉到左边的沙发就坐，张禹和温琼一坐下，就看到茶几上放着一张白纸，白纸上写了两行字——11点到渔夫海滩接贝贝。四左两右。

看到这个，张禹一愣，眼睛少不得盯在上面。

邱见月立时发现桌上还有这么一张纸，一把抢到手中。

张禹见他如此着急，不禁好奇地看向邱见月。邱见月打了个哈哈，跟着拍了下脑门，笑着说道：“瞧我这记性，差点把要紧的事给忘了，这还记在纸上呢。贝贝是我表妹，昨天打电话说，给我父亲弄了些治癌症的偏方，说好了十一点去接她......”

邱见月说着，走到老板台前，抓起桌上的办公电话，拨了个号码。

“何主任么，你现在马上坐车去渔夫海滩一趟，把我妹妹接到医院去......她的电话是135......对对对......到了之后，给她打电话......”

安排了一番，邱见月这才挂断电话，随手将那张纸也放到了老板台上。

他重新回到沙发上就坐，可张禹总觉得，这里面好像有什么问题。如果只是接人，那上面写着的“四左两右”又是什么意思。

当然，张禹不能问这个问题，而是关心地问道：“邱兄，不知道令尊现在的情况如何？”

邱见月无奈地摇了摇头，说道：“情况不乐观，也不敢把他确切病情告诉他，只能找人帮忙，四处寻找些偏方什么的，尽人事听天命吧。”

“这倒也是，癌症这种病，一旦到了晚期，唉......”温琼惆怅地说道。

三个人先是聊了会邱见月父亲的情况，又闲拉了几句家常。

过了一会，温琼才道：“邱总，你昨晚说有业务要跟我洽谈，不知道是有什么好生意要照顾？”

张禹听了这话，马上说道：“你们俩谈你们的，我先出去抽根烟。”

说完，他就要站起来。

“不用不用，在这抽就好了......”邱见月立刻笑了起来，说道：“我们这点小生意，在张总面前，不过是班门弄斧罢了。”

他拉着张禹坐下，张禹倒是真的掏出烟来，递给邱见月一支，邱见月不抽，他便自己点了一支。

张禹吞云吐雾，邱见月则是说道：“翁小姐，是这样的，我们公司打算三天之后去一趟石家市。”

一听这话，张禹和温琼的心头都是一怔。

要知道，此番的目的就是探听邱见月是否要去石家市，真没想到，竟然这么容易就查出来了。

温琼没有表现出任何兴奋之色，只是好奇地问道：“邱总怎么突然打算去石家市？这跟我们公司有什么关联吗？”

“其实这件事，张总应该也清楚，养先生的公子在石家市出了点状况，虽然现在已经摆平，可终究丢了口碑。这一次，我们公司连同养公子打算在石家市的贫困乡镇地区搞一个捐助活动，另外还要搞几台杂技演出。我们已经联系了一个杂技团，考虑到光是杂技有些单一，就想邀请你们的模特公司一同前去，表演一些走秀歌舞什么的。翁小姐放心，酬劳绝不会少的。”邱见月微笑着说道。

“原来是这样，邱总的邀请，我哪能不从命。”温琼马上笑了起来。

张禹见温琼答应，随即说道：“邱总，如此善举，哪能不算上我一个。我张禹对慈善事业，也十分关心，要不然这样，我无当集团出三个亿，咱们一起搞的热闹一些。”

****

要了命了，这外面狂风暴雨，家里还停着水，厕所冲不了，身上全是汗，让人抓心挠肝的。只能趁晚上还凉快点码字了。还差一章，老铁正在努力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="7560045"  chaptername="第1528章  四左两右">加入书签</a>
</div>
