    说来贵霜这边最主要的破界级高手，基本上都出身于遁世的那一批婆罗门阶层，不过这群十几个破界级都属于那种不可能动手，加之又一直遁世，根本没人知道这群家伙是高手的状态。

    因而在刨除了这群人之后，实际上真正还能算作是贵霜半神的也就七个半，除了一个隶属于北方贵族，剩下的六个半都算是贵霜南部的人，不过最强的两个都属于半自由人。

    韦苏提婆一世闻言点了点头，并没有多说什么，但是心下已经默默的给目犍连和大自在打了一个叉，出了这么大的事情，他就不信那俩家伙不知道，而知道还不来……

    竺赫来看了一眼韦苏提婆一世现在喜怒不形于色的状态，便知道这家伙在想什么，不过想想贵霜现在出了这么大的乐子，那两个家伙居然都没有出现，竺赫来心中也有些愤懑。

    大自在都不说了，贵霜可是生养目犍连的母国，在母国遭遇到现在这种危险的时候，目犍连居然没有出现，宿命通啊，对于未来一览无余的能力啊，什么算计，面对这种能力都能一眼看穿。

    结果对方既不愿意用这种能力来帮扶韦苏提婆一世拨乱反正，也不愿意在国家出现危险的时候站出来献出自己的力量，对此就连韦苏提婆一世也不好为目犍连辩解什么。

    “竺赫来，出几个方案，让我看看哪个好。”韦苏提婆一世这个时候已经不想追究迪帕克和奥斯文的问题了，这一战并非是这两个家伙的问题，摩被一刀两段，这俩要能赢才见鬼了。

    “呃……”竺赫来闻言一愣，突然有些不想告诉韦苏提婆一世自己构思的计划了，不过既然询问了，竺赫来也不会驳对方的面子。

    黄昏之下，随着夕阳缓缓的沉入地平线，东方已经陷入了黑暗，甚至一些比较亮的星星已经能隐约看到，而西方则依旧泛白，就在这个时候，白沙瓦城墙正对的南方，隐约有一支骑兵杀到。

    两个多时辰的奔袭，关羽成功在天黑之前赶到了白沙瓦之下，休整了一二之后，在天色擦黑的时候率领着麾下骑兵飙了过来。

    白沙瓦城墙上的巡逻兵在关羽率领的骑兵奔袭到距离白沙瓦还有一公里的时候就发觉了关羽，不过这个时候关羽已经将近乎整个军团的云气靠着自己强大的神意志纳入了掌握之中。

    在对方发觉关羽，并确定对方是敌人，吼出敌袭的时候，关羽胯下的卷毛赤兔已经如光如电一般在一瞬间跨越了近千米的距离，来到了贵霜国都白瓦沙城墙下面，而白沙瓦城中淤积的云气在关羽挥刀的那一刻已经暴走般的覆盖了开来。

    这一刻关羽虽说是仅仅是只是一个人，但那种迎面而来的气势，甚至让整个正面城墙的贵霜士卒都感受到了那种一骑当千的凶悍。

    “斩！”关羽低沉的声音这一刻就像是混入了天威一样浩浩荡荡的传遍了半个贵霜国都，然后青龙偃月刀的刀灵咬住刀刃，随着关羽的发力，自下而上的青色光刃狠狠地轰在了白沙瓦南侧的城墙上。

    “轰~”巨大的轰鸣声，甚至足够让整个白沙瓦都能听到，碧清色的军团攻击砍杀在城墙上形成的爆破力，炸碎了无数的石块砸落入了王城，一时间白沙瓦就像是遭遇了恐怖袭击一样，陷入了混乱。

    这一刻身在白沙瓦的荀祈，陈忠，司马彰皆是一愣，汉军居然这么快就到白沙瓦了，不过随后三人便沉寂了下去，这是诱饵！

    巅峰一击斩出，关羽勒马驻足在原地，面色冷淡的进行着调息，，等待着麾下精骑的到来，同样也等待着尘雾的散去。

    不得不说白沙瓦的城防确实不错，等尘雾散去，贵霜士卒已经完成了列阵，而关羽那惊人的一击，在被未完全展开的云气抵消了一部分攻击之后造成的伤害也展现了出来。

    恐怖的军团攻击直接在贵霜南侧城墙砍出一条自上而下的漏斗状大口子，最下面的地方深不过一尺，宽不过一掌，然而等延伸到最上面的时候，那豁口已经近乎快要整个打穿城墙一样，在那里留下了一个深近两丈，宽逾三丈的大豁口。

    这时正在商议接下来如何应对汉军的韦苏提婆一世等人也听到了那早已传遍半个王城的关羽怒喝声，以及城墙爆碎时的轰鸣声。

    韦苏提婆一世阴沉着脸直接从王座站了起来，而后还不等他问询发生了什么事情，禁卫统帅便已经飞了进来。

    “陛下，汉军率兵攻打白沙瓦，南侧城墙遭遇强大军团攻击。”禁卫军统帅埃克纳特半跪着回禀道。

    “好，好，好！”韦苏提婆一世怒极反笑，“居然被汉军打到了白沙瓦，埃克纳特，点齐王庭护卫军，盖文，点齐王族具装骑兵，所有武官全部归建，竺赫来，罗睺罗，你们两个跟我来！”

    “陛下……”竺赫来心知韦苏提婆一世这个时候上城墙并不是什么好选择，有些犹豫的开口说道，然而话还没有开口，就被韦苏提婆一世那锐利的眼光逼的无话可说。

    “哼！”韦苏提婆一世冷冷的一甩袖子，大跨步的朝着下面走去，身后所有的文武瞬间忙碌了起来。

    罗睺罗对着竺赫来的方向点了点头，竺赫来心下叹息，但随后还是跟了上去，不跟上去实在是不放心。

    等到韦苏提婆一世策马来到城墙的时候，所有的贵霜城卫军都保持着应有的戒备，未有丝毫的凌乱，韦苏提婆一世瞬间安心了很多。

    等登上城墙，看到下面整整齐齐列阵的汉军骑士，韦苏提婆一世一眼就落在了关羽身上，哪怕是黑暗之中看不清对方的容颜，那种恐怖的威势，也让韦苏提婆一世自然的将注意力落在了关羽身上。

    在韦苏提婆一世将注意力落在关羽身上的第一时间，关羽抬头带着那种凛然的天威扫向韦苏提婆一世，而罗睺罗当即帮韦苏提婆一世将关羽的气势挡住。

    韦苏提婆一世冷漠的将罗睺罗推开，未有丝毫的畏惧，“下方汉将可愿通传姓名。”

    “汉寿亭侯关羽！”关羽眯着眼睛看着对方，虽说是敌人，但韦苏提婆一世这一刻展现出来的气度让关羽都略有欣赏，不过这种欣赏仅仅只是一瞬，双方终归还是敌人。

    说完关羽根本不管对方的还有任何的问题，直接从怀中掏出郭嘉准备好的帛书，发力朝着对方丢了过去，靠着破界级的实力，轻易地将之丢到了韦苏提婆一世的手上。

    罗睺罗伸手将之拦下，然后递给了韦苏提婆一世。

    “来下战书的吗？”韦苏提婆一世接过帛书，尚未打开，只是一挑眉冷笑道，在他看来汉军就这么点数量，靠着夜色偷袭，有现在这个表现已经算是非常厉害了，但在有防御的情况下，想拿下白沙瓦，那就完全是在做梦了。

    关羽闻言冷笑，并不作答。

    韦苏提婆一世伸手将帛书打开，并没有他想的汉室斥责的话语，也没有他所想的如当年汉室对匈奴那般正式的宣战书，上面只有血红的十六个字——汉秉威信，总率万国，日月所照，皆为臣妾!

    感谢韦苏提婆一世使用的他心通珠子高级到能清楚的解读出这句话，再感谢定胡碑非常有名，以及班超给贵霜历史留下了一道足够让所有人铭记的黑历史。

    以至于在看到这句话的时候，韦苏提婆一世只感觉胸口一闷，甚至呼吸都艰难了很多，面色也从铁青转变成漆黑之色，最后神色都扭曲了起来，双眼的怒焰如果能化为实质，足够将白沙瓦烧成熔岩。

    这一刻别说是帝王的气度，韦苏提婆一世已经近乎想要像青皮流氓一样想要朝着关羽扑过，一根名为理智的弦在韦苏提婆一世看到这封帛书的时候就直接断掉了。

    这一刻韦苏提婆一世的脑海里面只剩下将关羽撕碎，将对面杀光屠光的愤怒，至于帝王的气度，至于应有的理智，全部被焚毁了。

    因为这一刀太狠了，狠到汉室直接否定了贵霜的一切。

    “我家军师让我给你们带句话，汉秉威信，总率万国，日月所照，皆为臣妾!其他的，你们，不配！”关羽冷厉的声音浩浩荡荡的传遍了大半个白沙瓦，将这个国家的一切都踩在了脚下。

    “我们走！”说完之后关羽拨转马头直接离开。

    “我要杀了你们！”韦苏提婆一世在关羽调转马头的那一刻，才从那一封帛书的冲击之中缓了过来。

    然而关羽那一句不配让原本已经暴走的韦苏提婆一世，直接陷入了癫狂，当场毫无帝王风度的对着关羽的侧影咆哮，这一刻韦苏提婆一世恨不得亲手将关羽撕成碎片。

    “开城门，所有人追上去，给我诛灭汉军！”韦苏提婆一世像是疯狂了一般对着所有人下令道，那种近乎歇斯底里的咆哮，让所有人都感受到了他的愤怒。

