    “我呀，是有一个好消息要通知你。”尤美莹的声音里满是得意，“我们家宇昊啊，过几天就要订婚了！

    我打电话来啊，也是要谢谢你。之前那个薛雯雯，脾气大的很，特别没礼貌，我一直都不喜欢她。

    幸好你把宇昊跟她的婚事搅黄了，现在啊，宇昊找了一个更好的未婚妻，颜家的独生女颜如月。

    如月她要性格好，家世好，对长辈又有礼貌，比薛雯雯不知道好多少倍！当初要不是你帮忙，我们家宇昊，哪儿等的来这么好的未婚妻？”

    南鲤无语的听完，她算是明白了。

    想必是今天她和沐瑾城去沐家老宅的时候，尤美莹当时看到了他们。

    由于他们进去了，而尤美莹被挡在门外，所以尤美莹就越想越气，就趁着这个机会打电话过来，恶心恶心她。

    她都不知道要说什么好了，沐宇昊跟谁在一起，跟她有什么关系？

    沐宇昊他就是娶了外国公主，她也不可能因为这种事情生气之类的啊！

    “哦，知道了。”南鲤淡漠的说道。

    她的态度，让电话那端的尤美莹顿时一噎。

    南鲤的态度怎么可能这么平静？不行，她不接受！

    “还有啊，宇昊和如月的订婚宴，你们可一定要来啊！”尤美莹接着道，“就算你们不把我们当一家人，我们也还是会把你们当家人，邀请你们的！”

    南鲤顿时很是无语，“你放心吧，我们不会去。”

    “你……”尤美莹被噎的不轻，她之所以邀请南鲤，那其实是为了炫耀！

    她要让南鲤和沐瑾城看看，沐家就算是不肯认沐宇昊，沐宇昊依旧能娶到H城新贵的女儿，有一段好的姻缘！

    可南鲤居然说不去？

    那她炫耀给谁看？

    “你这该不会是自卑了吧？”尤美莹冷笑道。

    “你想多了。”南鲤更加无语，“我们不去的原因，你刚才也说了，我们并没有把你们当一家人。”

    尤美莹：“……”

    她现在真的要气死了，她说那句话，只是为了讥讽南鲤，刺激南鲤的，怎么南鲤居然还这么光明正大的拿来当理由了？！

    “别再打电话过来了，”南鲤淡漠的说道，“你们家的任何事情，我们都不关心。”

    说完，南鲤直接挂断电话。

    南鲤顿时觉得挺扫兴的，原本她跟沐瑾城干柴烈火的，说不定就顺势发生点什么，度过一个美好的夜晚什么的，可谁知道，被尤美莹的一个电话给打乱了。

    沐瑾城此时已经擦干了身体，他穿好了睡衣，平静的问道，“那边打来的？”

    “嗯，”南鲤点了点头，“她邀请我们去参加沐宇昊的订婚宴，我给拒绝了。”

    沐瑾城点了点头，“好，我们不去。”

    “话说回来，”南鲤不由皱起眉头道，“这个沐宇昊还挺能跳的呀？他之前不是还有绑架的嫌疑吗？怎么，这么快就洗清嫌疑了？”

    之前，沐宇昊的前未婚妻薛雯雯假装绑架沐瑾城，来勒索南鲤，结果被南鲤给拖住，还当场将她给抓获。

