
　　难道她云筱筱一个人，还不能将孩子养大吗？

　　“上次我遇见唐翌的时候，他喝醉了，他自己稀里糊涂做了事情，扭头就忘记了。你们以为我稀罕找他吗？要不是我妈，我就一个人养孩子了，和你们没什么关系。你们不想认，那就算了，我又不是不能养，何必要一副嫌弃的样子。”

　　云筱筱说完，就往外面跑去了。云君灵赶紧叫人跟上去，免得她出事。

　　“唐总，你总得给个说法吧。”云君灵很不满意，要唐家一直是这个态度，那筱筱将来不知道要吃多少苦头。

　　唐翌不愿意负责，也没有关系，只要他们知道这层关系就好。

　　而且云筱筱有唐翌孩子这件事，还得外面的人都知道，这样对将来云筱筱在云氏才有利。

　　若非她活不了多久，她一定不会让女儿如此吃亏。

　　当然，她还是希望双方能有一个和平的方法解决，有一个婚姻的关系最好。

　　“云总，我相信我小弟，绝对不是一个不负责任的人。孩子究竟是不是小弟弟，我不能听你们一面之词，万一其中有什么误会，谁也说不出清楚。你呢，也不会相信我说的。既然如此，有一个办法算是个两全之策，等孩子生下来，做一个亲子鉴定，一切都会真相大白。”

　　“到时候真相是怎么样的，究竟是你那边弄错了，还是我小弟撒谎了，都好处理。毕竟，我们都不会听信对方的一面之词。”

　　“唐总，你这样有些过分。”云君灵确实明白，这才是一个最好的办法，可嘴里还是不饶人的意思。

　　“云总，不是我过分，而是这件事要被传出去，可能我小弟会面临，各种怀孕的女人找上门来，说孩子都是他生的。我说的这个办法，对谁都好。要被检查出来，真是我小弟的错，到时候就任凭你处置，怎么样？”

　　“好，既然唐总都这样说了，就这么办。”云君灵相信云筱筱不会欺骗她，更肯定一定是唐翌风流成性，忘记了和她女儿那一段。

　　像这样的风流公子，忘记一段意外的邂逅，是很正常的事情。天籁小说网

　　一切等孩子生下来，看唐翌还怎么狡辩。

　　不过为稳妥起见，云君灵还是打算回去问问云筱筱，能不能确定孩子就是唐翌的。

　　“姐，你真的要相信我，我和那个云筱筱面都没有见过几次，而且她也不是我喜欢的类型，我怎么可能和她有关系。再说，我也不是见一个女人，就会和对方发生亲密关系。和有亲密关系的，只能是女朋友关系，不管对方是什么身份。”

　　“既然你这么肯定，就不要心虚，等结果吧。”唐果拍了下唐翌的后脑勺，“坐下来说，我要是不相信你，就不会这样做。但是你也不要和从前那么混帐了，将来再找女朋友，一定要认真，你不能是玩玩而已，对方也不能。今天这事，要换一个人，准会相信是你干的好事。”

　　“这是为什么？还不是你风流惹的祸事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4961章 倒霉女总裁（32）免费阅读。https://www.23sk.com 