
　　“嘟，嘟，嘟……”

　　第二天一早，六点整，天都还没有亮，杨志就在尖刀特战队所居住的独栋房子的大院里，吹响了哨子。

　　哨声一响，几间房子里面，立刻就有了响动。

　　伴随着一阵杂乱的脚步声，撞击声，尖刀特战队的十六个人，争先恐后的冲到了大院里面，并很快排好队列。

　　杨志抬腕看了一下时间，尖刀特战队从哨声响起，到完全队列，用时不到三分钟，他满意的点了点，“你们的表现，勉强合格，现在开始点名，魏大勇！”

　　魏大勇挺胸收腹，大声答道：“到！”

　　杨志看了魏和尚一眼，继续点名，“孙德胜！”

　　孙德胜四十五度角仰望天空，一脸戏谑的说道：“杨副团长，我这么大一个人，站在这里，你难道看不见吗?”

　　“孙德胜，昨天我是怎么跟你们说，老子点名，你们必须答到，明白吗？”杨志走到孙德胜跟前，大声咆哮道。

　　由于距离太近，杨志的口水喷了孙德胜一脸。

　　孙德胜伸手擦了一把脸上的口水，说道：“你这不是脱裤子放屁——多此一举吗？”

　　杨志大声吼道：“你，立刻去给我沿着村子跑三圈！”

　　孙德胜脖子一梗，大声质问道：“凭啥？”

　　“哼！”杨志冷哼一声，“凭啥？凭老子是尖刀特战队的大队长，凭老子的拳头比你大。马上去，跑完之后，去炊事班吃饭。”

　　被杨志一拳KO的画面，孙德胜至今还是记忆犹新，听到“凭老子拳头比你大”几个字，他顿时就焉了，立刻大声答道：“是！”

　　孙德胜回答一声，转身朝着院子外面跑去。

　　“王喜奎！”

　　“到！”

　　“王根生！”

　　“到！”

　　……

　　“刘一手！”

　　“到！”

　　有了孙德胜这个前车之鉴，接下来，每一个被点到名字的尖刀特战队的队员，都老老实实的大声答道。

　　念完最后一个名字，杨志开口说道：“昨天，我就已经跟你们说过，尖刀特战队跟普通部队不一样。

　　我们的姓名、职务，还有部队番号，那都是秘密，绝对不能让敌人知道。

　　考虑到我们的任务，经常需要深入敌后，在那样的环境之下，谁也不敢保证不出意外，为了防止秘密泄露，每个人都必须取一个代号。

　　以后，我们每次执行任务的时候，彼此之间不许再呼叫姓名、职务，一律称呼代号。”

　　杨志顿了顿，接着说道：“你们的代号由我代劳，还是自己取，你们自己决定，我给你们一分钟的时间考虑。”

　　在十几个人的议论声中，一分钟的时间很快过去！

　　“好了，一分钟时间到了，你们想好了自己的代号没有？”

　　取代号这种事情，魏和尚等人还是第一次听到，一时之间，哪里能够想出什么能够让自己满意的代号。

　　见到十五个人摇头，杨志说道：“你们想不出来，那就由我代劳吧。我，代号判官，魏和尚代号和尚。

　　侯家宝代号大圣，戴飞代号太保，陈大力代号大炮，张顺代号水鬼。”

　　“王喜奎代号幽灵，许坚强代号平头，田大宝代号胡子，杨大胆代号山猫，曾国毅代号老铁。”

　　“王根生代号毒蛇，陈大山代号勾魂，孙快腿代号飞毛，吴强代号蟑螂，刘一手代号君子。”

　　“孙德胜代号无常！”

　　将所有人的代号说了一遍，杨志大声问道：“都记住自己的代号了吗？”

　　“记住了！”众人齐声答道。

　　吴强弱弱的问道：“杨副团长，我能不能换一个代号，蟑螂太难听了？”

　　所有人的代号，只有吴强的代号，是最那个啥的。

　　“哈哈哈哈哈，哈哈……”

　　吴强这话一出，顿时引起了众人的哄堂大笑。

　　杨志看着吴强，沉声问道：“不行！”

　　说罢，杨志目光冷冷的扫视了还没有止住笑容的众人一眼，大声问道：“都记住了自己的代号了吗？”

　　众人在杨志那冰冷的目光扫过他们的时候，都收住了笑容，听到杨志的问话，连忙大声答道：“记住了！”

　　“好，很好！”杨志嘴角勾起一抹意味深长的冷笑，“现在我开始点名，叫到的人，立刻答到。平头！”

　　三秒钟过去，许坚强都还没有反应过来。

　　杨志伸手一指许坚强，说道：“你，沿着村子跑三圈，马上！”

　　“是！”

　　孙德胜都老老实实的去跑步了，许坚强哪敢说不，连忙回答一声，转身跑出了院子。

　　接下来，杨志又用代号点了一遍名，不过，有了许坚强这个前车，大家倒是都能够在被点到的时候，迅速回答。

　　“走，去炊事班吃饭！”

　　……

　　昨天晚上，杨志就已经给炊事班班长打个招呼，尖刀特战队来到炊事班的时候，炊事班的人早就已经蒸好了馒头，炖了一大锅的猪肉炖白菜，等着他们。

　　除了炊事班的人之外，丁伟也等在炊事班大院里。

　　丁伟把杨志叫到一边，一脸凝重的说道：“老杨，你手里的这十六个人，可都是我们新一团的宝贝，你们这次去万家镇，十七个人去，一定要十七个人回来。

　　到了万家镇之后，千万别冒然行动，安全第一！”

　　杨志点了点头，说道：“老丁，你就放心吧，我心里有数。”

　　丁伟说道：“说句掏心窝子的话，我是真的不想让你们去冒险，万家镇是敌占区，处处都是危险，稍有不慎，……”

　　杨志不等丁伟说完，就抬手打断道：“老丁，你什么都不用说了，我一定会加倍小心的，再说了，我们这次去，也只是摸摸情况，就当是训练，应该不会遇到什么危险的。天籁小说网

　　只要我们小心一点，肯定不会有什么问题的。”

　　丁伟还是不放心的叮嘱道：“你们这次去，千万不要轻举妄动，摸清楚情况，就立刻回来，你们离开之后，我就着手准备。”

　　杨志点了点头，说道：“行，摸清楚情况之后，我会立刻派人回来通知你的。记住，这件事情，绝对不能让赵政委知道，他一会要是问起的话，你就说，我带着尖刀特战队出去拉练了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第46章代号判官免费阅读。https://xs.23sk.com 