    面对刀锋女王的攻击，这一些兔子精当然不可能能够坚持太长的时间，只不过是稍微坚持了一下时间，哪怕是在她们刻意留手的情况之下也没有过太久就直接被斩杀了。

    不过虽然如此，其实还是给了徐洛一个巨大的惊喜。

    在这样的情况之下，原本他还觉得自己手中掌握的那一些妖力没有什么作用的情况下，此时此刻在发现这些妖力的作用之后，徐洛却反而开始热衷于收集这些妖力了。

    只是因为他知道一场大战即将要展开情况之下，所以让那些蜉蝣加班加点的在这一片区域之中不断的进行采集。

    在这样的情况之下，大量的进化点送入到了菌毯之中储存起来。

    而且那一些深空魔蚁，除了它们自己在那里啃土，不断提升自己能量积累之外，事实上这个时候他们还不断吸收着菌毯输送给它们的进化点，时时刻刻储存着自己的能量。

    一方面是要提升到天神巅峰，另外一方面事实上也是为了要进行分裂。

    徐洛从自己的神国之中将这些虫族传送过来的时候，消耗实在是太过于庞大了，所以他这个时候不愿意将其他的虫族给输送过来，可是除了这些虫族之外，事实上如果能够任由这一些深空魔蚁自己进行分裂的话，是能够节省需要很多的成本的。

    反正这一些深空魔蚁不管是徐洛直接给它们消耗信仰之力，提升它们能量的储存，还是给他们提供进化点，事实上是都能够增加他们的能量的储备，在这样的情况下，徐洛只需要直接弄一些蜉蝣出来就可以了。

    此时这些蜉蝣直接被经过强化之后，它们的效率自然是非常强大的，只见到这些蜉蝣所过之处，原本郁郁葱葱的一片土地，只剩下了光秃秃的地面，而且形成了一道沟壑。

    而且它们不断进行采集的情况之下，这一些沟壑不断的增加之中，很快原本平整的一个地面，直接就变得坑坑洼洼的，仿佛是受到了自然界千百年来侵蚀所形成的自然奇观一样。

    不仅仅是这一些蜉蝣所过之处是如此，事实上那一些深空魔蚁所过之处，动静比这个更大。

    只不过附近这一片区域那些妖族早就已经成为这一些虫族生物口粮的情况之下，这一份动静根本无人能够察觉得了。

    这力毕竟只是妖域的最外围而已，附近的一些强大的妖族，这个时候早就已经被杀得差不多了，而其他的妖族这个时候也正在加班加点的招兵买马之中，在这样的情况之下，自然没有人能够在意这样一个边缘之地之中发生了什么样的情况。

    所以这些虫族这时候哪怕是弄出了天大的动静，除非是危及到整个世界，不然的话没有人会在乎他们的做法。

    此时蜉蝣所过之处，地面之上所有东西都消失，而在它们不断吞噬这里的土地之中的时候，土地之中，亦或者是空气之中蕴含的那些妖力，直接被它们排斥出来，送入到其他地方之中。

    徐洛担心这些妖力大量地集中在一起，会直接污染菌毯，所以直接让这些蜉蝣将妖力送到自己这里来，他储存在主宰系统之中。

    在以前没有菌毯的时候，徐洛一直来都是这么做的，让这一些蜉蝣在经过采集之后，进化点全部都是输送到主宰系统之中，由自己储存起来的。

    只不过自从菌毯出现的之后就，因为菌毯能够快速将各种能量输送给其它的虫族，在有了这样的便利之后，徐洛也就不再让这一些蜉蝣将能量输送到住在系统之中了。

    但此时此刻这一些妖力非同小可的情况之下，最好的办法就还是让自己储存起来。

    此时此刻，一枚枚的结晶直接在徐洛手中形成，只不过这个时候徐洛根本不关注自己储存了多少妖力结晶，只想要在这个时候尽可能的多储存一些，到后面的时候，他完全可以将一些现实世界之中的普通生物，利用这些妖力将之改造成为强大的妖族，供自己驱使。

    他手中的虫族确实是非常的强大，但是没有一个人会嫌弃自己手中的力量太过于强大了，如果有可能的话，手中所掌握的各种特殊部队当然是越多越好。

    此时这一些深空魔蚁这个时候不断的吞噬着这个世界的力量，与此同时，还不断吸收菌毯给它们提供的进化点，在这样的情况之下吸收速度自然是非常快速的，只不过因为时日尚短的缘故，所以并没有能够达到自己吸收能量的上限，自然也不可能进阶，或者是直接进行分裂。

    毕竟如果仅仅只是依靠它们自己吸收能量的话，这个速度还是非常慢的，毕竟不像是之前的时候，徐洛直接让它们去吞噬其他的敌人，亦或者是直接利用自己其他的虫族来喂养它们。

    事实上这个时候徐洛这些深空魔蚁在外面不断进化之外，事实上在开拓者军团之中，还有另外一只深空魔蚁待在哪里。

    开拓者军团的士兵一直以来都在猎杀那一些妖族，在这样的情况之下，灭杀了这些妖族之后，他们会将妖族身上的那一些有价值的材料之类的全部收起走。

    但是剩下的那些尸体，事实上他们也并没有直接丢弃。

    毕竟这一些开拓者军团的将士，他们身上有着空间装置的情况之下，能够将大量的东西给带走，所以对他们来说，杀死了这一些妖族，然后将身上的各种有价值的材料收集了之后，剩下的尸体直接顺便丢进到空间装置之中带回去，对他们而言并不是一个麻烦的事情。

    而这大量的开拓者军团的士兵前往各个方向去，击杀了大量的妖族之后，剩下的尸体全部被他们带回去，而这些尸体被带回去之后正好就是用来喂养的深空魔蚁的。

    反正这些妖族实力非常的强大，在这样的情况之下，用来喂养自己的深空魔蚁，能够让深空魔蚁实力变强的速度更快，在这样的情况下，徐洛自然不会嫌弃。

    相比于这里的深空魔蚁，那一只深空魔蚁可想而知它的发展速度有多么的快速。

    而那一些开拓者军团的士兵，在这一片庞大的区域之中不断进发的过程之中，事实上除了杀死的那一些妖族之外，也有一些其他的收获。

    这里曾经的时候，本身就是人类的疆土，在这样的情况之下，这一片大地之上，事实上曾经的时候，也有一些人类修行者所留下的洞府。

    而那一些妖族在这一片区域之中，对于这些地方的探索并不怎么仔细，因此并不知道这里还有一些修行者留下的洞府，而此时此刻，这些地方却是便宜了这些开拓的军团的将士。

    在知道这一些人发现了这些人类修行者留下的洞府之后，这一些人就在各自统领的带领之下，开始对这些洞府进行开发。

    随后发现了这些洞府之中留下的一些修行功法，在转修这些修行功法之后，虽然现在时间还非常的短暂，但是这些人的实力也已经得到一定的提升了。

    此时此刻，这一些开拓者军团的将士，就一边开始四处猎杀那一些妖族，另外一边则是开始修行这些新得到的功法。

    此时此刻他们都能够明显感觉得到，自己的实力不断的提升之中，境界方面虽然没有得到太大的变化，可是战斗力方面和曾经时候相比的话提升了不少，这也让他们知道了所谓天外有天。

    曾经的时候，他们一个个急吼吼的想要向徐洛证明自己已经变得非常的强大了，周围那些异族之人在人类开拓者军团的压迫之下，根本就不敢有丝毫的动弹。

    可是当进入到这个世界之中之后，他们才发现，事实上他们所谓的强大，只不过就是他们自以为的而已。

    周围那些异族之所以不敢有丝毫的动弹，最根本的原因主要还是因为徐洛就呆在开拓者军团之中。

    有徐洛在的情况之下，这一些开拓者军团无人能够打过他的情况下，也只能是夹起尾巴做人。

    如果徐洛不在的话，仅仅人类一方的开拓者军团的力量不足以压制住这些异族。

    而现在在转修了这个世界功法之后，他们才发现，如果他们想要真正的，以自身力量压制住周围那些异族开拓者军团的话，那么必然得要拥有着和这个世界同等级的人相类似的力量。

    只有如此，他们才能够将周边的所有异族之人都给压住，而不是借助着徐洛个人的威名。

    而对于这些开拓者军团的将士的变化，徐洛自然也是非常高兴的。

    此时他只是紧紧关注着这一些人，与此同时也关注着自己的那些虫族，从各个方向之中传递过来的信息，让自己对于这方世界有一个初步的了解。

    玄天界，分为四海八荒！

    所谓四海自然就是东南西北四海，这四海各自都有着各自的名字，只不过平时的时候人们还是比较习惯于用方向来称呼这四海。

    毕竟这四海就遍布于整个玄天界的四周，将整个玄天大陆都包裹在其中。

    而所谓的八荒，则是宇宙洪荒，天地玄黄！

    这八个，其中七大王朝各自占据一个区域，剩下一个荒域则是一个荒无人烟的死地。

    也可以当做是妖域和人间的缓和带，平时的时候，真正决战之地，基本上都是在荒野之上发生的。

    平时的时候，荒域之中，事实上也不是没有人烟的。

    只不过千百年来，和妖族之间不断进行征战的情况之下，荒域之上一开始的时候，本身就是最先遭遇到妖族攻击的地方，在此情况之下，上边的很多人都已经战死了。

    随后的时间里，荒域之中的大多数人都已经撤向了其他另外七域，因此长时间无人居住之后，这一片区域就这么荒废下来了。

    当然了，八荒剩下的七荒之中，事实上并不仅仅只有七个王朝就独自占据了一大片区域。

    事实上在这一个个区域之中，除了这一个个强大的王朝之外，还有一些大大小小的小国度，或者是小宗门势力，依附于这一些大大小小的力量遍布在其上，只不过人们传统认为，主要就是觉得这七大王朝代表了七个区域。

    而这七大王朝，无论这段时间以来也稍微关注了一下上面的信息，在知道这七个王朝所拥有的力量之后，徐洛也是忍不住一阵咋舌。

    曾经的时候，占据着地域的大离王朝，自然也是非常强大的！

    可以说在七大王朝之中，进入到了前三，只有大盛王朝才能说稳稳的胜过大离王朝一筹。

    剩下的其实也不过就是跟大离王朝在伯仲之间而已，甚至是不如他。

    也就是在十几年前的时候，跟那一些妖族进行大规模的征战，使得大离王朝损失惨重，有了现如今的局面。

    但即使如此，虽然他已经在七大王朝之中垫底了，但原本以前七大王朝之中垫底的那两个，现在也不过就是跟大离王朝类似而已。

    而大离王朝之所以能够占据如此地位，主要还是因为天下四大剑尊之中，最为极恶如仇的离天剑尊左泉就在大离王朝境内。

    只不过现如今左泉已经飞升之后，大离王朝的威势和曾经时候相比的话，终究还是弱了一筹的。

    毕竟没有这样一个绝顶强者坐镇的话，面对其他顶级势力的强者的时候，他们天然就低了一头。

    像是大盛王朝，除了拥有着这天下人类势力之中，最为强大的神剑门之外，还拥有着天下第一的剑客，玄天剑尊！

    玄天剑尊是四大剑尊之中最为强大的一个，除此之外，他事实上也是整个玄天界之中最为强大的存在，其他的剑尊，仙尊在面对他的时候都得要低头。

    哪怕是妖族十尊，以前还在的时候，面对玄天剑尊之时，也不得不低下他们高昂的头颅。

    这就是玄天剑尊所拥有的威势。

    此时在知道了这七大王朝所拥有的力量之后，徐洛对于妖族也稍微关注了一下。

    毕竟这两方世界，他当然得要清楚妖族所拥有的力量是什么样的。

    而在徐洛经过了解之后，发现事实上妖族的实力也并不如自己想象之中那么弱。

    妖族最为出名的自然就是那十大妖尊，全部都是已经站在这方世界所能够承受极限的人物，而除了这十大妖尊之外，事实上妖族之中还拥有着非常多的绝顶妖王。

    这一些绝顶妖王都已经是非常强大的存在了，如果真的要按实力境界来划分的话，这一些绝顶妖王差不多就相当于是上位神。

    至于那一个个妖尊则是已经达到了上位神或者说是天神圆满，已经属于天神和真神的界限，只不过因为平时的时候，他们不想要扣开天门，对自己没有太多信心的情况之下，刻意封印了自己一部分力量，让自己免得被天门感应而已。

    而除了这些绝顶妖王之外，事实上还有一些强大的妖王也是不容小觑的。

    除了这些妖王之外，还有一些久负盛名的大妖，平时的时候这些大妖深居简出，分散在各个区域之中，现在人族和妖族两大阵营之间进行大决战的情况之下，这一些大瑶必然也不会退却。

    大妖和妖王事实上都是返虚层次，只不过之所以两者之间有称号上的不同，是因为妖王必然是聚拢一方势力，走集众路子，而大妖则是孤身一人，独来独往，可是这并不意味着妖王就比大妖更加的强大。

    就好像是十大妖尊之中的妖龙大尊，事实上就是一只大妖，他以前的时候就是独来独往，并没有属于自己的部落。

    所以如果谁以为没有了那六大妖尊坐镇之后，妖族的实力就会非常衰弱的话，事实上也并不太准确。

    因为绝顶妖王和那些妖尊之间的差距并没有想象之中那么大，相互之间差了那么一丝，但是如果这些妖王真的豁出去了的话，随时能够踏出那一步，直接进入到妖尊的层次。

    但如果他们速度不够快，不能快速将自己的力量封印住的话，必然就会直接引来天门的注意，到时候只能是无奈的进入天门之中，而没有做好足够准备的情况之下，一下子进入天门之中，对于他们而言和求死无益。

    除了妖族之外，事实上人族之中也有不少类似于这样的情况，各种修行之人一直在强行压制着自己的力量，不想让自己晋升的那么快。

    这天下之间或许只有玄天剑尊一个人，是心心念念想要叩开天门飞升到上界之中的。

    可是因为他宫功行不够圆满的情况之下，哪怕是他对于剑道的领悟已经超出了天际，但是却一直以来不能够正常的唤醒天门的注意。

    对于玄天剑尊来说，如果不能够按照正常的方式来引动天门的话，那么对他而言就相当于是违背了天道，是和自己修行的方式相违背的。

    因此哪怕他明明已经有实力强行打开天门飞升上去了，但是他就没有那么做，对他来说所有一切都需要顺其自然，因为人法地，地法天，天法道，道法自然。

    此时在知道这个世界的种种情形之后，徐洛也就知道了人族修行者之中，最为重要的两条修行路子。

    那就是人道功德和天道功德！

    就好像是离天剑尊，修的是人道，而玄天剑尊修的是天道！

    结果离天剑尊早早的就已经人道功德圆满，反倒是早在很多年以前，就已经修到了这方世界巅峰的玄天剑尊，因为天道功德收集不能够圆满的情况之下，这么多年以来眼睁睁的看着一个个后辈追上自己，他却只能是仍然在原地踏步。

    不可否认的是，天道当然是非常强大的，可是也不得不提的一点就是，这一条路子是非常难走的，哪怕如玄天剑尊这样惊才绝艳之辈，这么多年以来也仍然是被困守在这里。

    因为天道功德和个人的天赋才情根本就无关，你想收集天道功德，就得做对这天地，整个世间有益的事情，而不仅仅只是针对一个人族。

    在这样的情况之下想要收集天道功德，难于上青天。

    这也是为什么这么多年以来，哪怕是坐拥整个神剑门的力量，但是玄天剑尊费尽心机也没有能够受到足够功德的原因。

    到后面的时候，他甚至已经放弃了借助神剑门的力量来帮助自己。

    因为他知道这么做，事实上根本就没有任何的意义，反倒是他开始使用天心来体悟人心，开始领会整个世间无数普通人的生活，体会这些人的悲欢离合。

    这个世界的人想要达到扣开天门的程度，其实也是非常艰难的，想要完整的扣开天门，甚至是飞升而去，更是难上加难。

    这也是为什么，那么多人已经达到了返虚巅峰的层次了，可是一直在压抑着自己的力量，迟迟不敢唤醒天门。

    就是因为自己哪怕是唤醒了天门，但是也没有足够资本，觉得自己能够叩开天门的情况之下，一直不敢有丝毫的动弹。

    所以他们虽然拥有非常强大的战力，但是也面临着极大的考验，不像是徐洛他们这一些人，一开始的时候起步就已经是半神层次了，如果自己愿意的话，甚至是能够轻而易举的直接点燃神火晋升，成为天神层次。

    当然了，如果这么做的话，也不过就是最弱的那种而已。

    像众神世界之中的那些普通的天神，下位神在面对这个世界最弱的返虚之时，也不过就是随手可杀而已。

    此时随着两大阵营不断呼朋唤友的情况之下，平时的时候一个个隐藏在各个地方之中，静静修行之中的人，这时候都纷纷出来进行助阵。

    毕竟现在这件事情并不是某个人自己的事情了，而是关乎整个世界的命运，在这样的情况之下，不管愿意还是不愿意，他们都只能是为了自己所在阵营的势力而争锋。

    而此时一个又一个返虚修士出现的情况之下，也让许多人为之侧目。

    这一个个返虚，可是一个个神灵级的战力，而现在这些人就这么大规模的在这一方世界之中聚集起来了。

    此时此刻这些人的数量到底有多少，徐洛还无法进行统治，但是他很清楚，这么多的人聚集在一起，到时候所能够发挥出来的力量是非常惊人的。

    只不过此时此刻，他更加关心的是，到时候两方阵营之间争锋，到最后谁能够赢得胜利。

