    国庆假期结束后，专业人士统计票房《战狼传说》当之无愧成为榜首。

    不少的网友都在议论这次《战狼传说》能获得什么样的奖项。

    毕竟像这样高水平，高质量的电影被提名是铁板钉钉的事！

    就连陆离公司旗下的艺人参加活动都被挤得水泄不通。

    演员的成功得益于电影，电影的成功得益于无极娱乐。

    现在已经开始有不少的演员挤破了头，想要往无极娱乐里钻……

    娱乐圈本来就是一个圈，不少的演员和导演看到原本不温不火的人，因为拍摄电影火成这样，大家心痒痒的同时，也在费尽千辛万苦拿到了陆离的邮箱和电话号码。

    一位新人导演丝毫不在意自己有几斤几两，拿到电话后迫不及待的打到了陆离的手机上。

    此时的陆离正和小叮当商量着出去旅游的事呢，就被一个电话给吵到了。

    看着陌生的电话号码，陆离一脸犹豫地按下了接听键。

    “请问是无极娱乐董事长陆离先生吗？”

    电话另一头的男子丝毫不掩盖自己激动的情绪，饱含情感的声音，显得有些刺耳。

    陆离礼貌性的回答：“我是陆离。请问你有什么事儿？”

    没有丝毫的好感，陆离的语气也冷冷的。

    “陆离董事长，我终于找到你啦，我是一名新人导演！我希望你能够有一次机会，看看我的剧本行吗？”

    “你放心，我不会耽误你太长时间的，我就把我最精彩的片段口述告诉你，你看可不可以？”

    不管怎么说，也是朝气蓬勃的新人，陆离不想击碎人家的玻璃心，给了这位新人导演5分钟的时间，结果却不尽人意。

    陆离听着听着都快要睡着了，剧情又烂，大街又俗气，没有丝毫的创新，这样的电影拍了也活不了！

    “我觉得您可以停一下了！你的剧情，我不想说，这样的电影拉出来多了去了，很不好意思，没有办法让你加入我们无极娱乐！”

    “嘟嘟嘟……”

    陆离被搞得有些烦躁，一脸无语的挂掉了电话。

    本以为能好好的放松一下，谁知电话又响了，连接了几个电话都是毛遂自荐的人。

    不仅有导演，编剧制片人，还有新人演员，流量明星，有名的没名的通通都往这个电话号码里打。

    陆离整整一个早上的时间，都被这些电话给浪费了。

    坐在沙发上黑着一张脸，就连小叮当站在旁边也不敢靠近。

    “这到底怎么回事儿？哪个人这么没有职业道德，把我电话号码泄露了出去！”

    陆离郁闷的嘟囔了一句，便听到了无极的声音。

    “先生，我可以帮你智能拦截！”

    智能拦截？听到这个词陆离浮想联翩，知道无极解释了一番后陆离才明白。

    原来智能拦截是把那些骚扰电话全部屏蔽掉，一方面保证了陆离的正常生活，另一方面也保护了陆离的电话。

    对于这个功能，陆离自然是求之不得，开启了智能拦截功能之后，陆离的生活终于恢复到了正常。

    不过一波未平一波又起，让陆离更苦恼的事情又来了。

    无羁大厦门口从早到晚总是会有很多人停留驻足。

    大家的目的只有一个，那就是希望见到无极娱乐的总裁陆离先生。

    希望陆离先生能够慧眼识珠，从而达到一步登天！

    陆离开着车子从无锡大厦门口路过，也被眼前的场景震惊到了。

    平时出入的大门，现在竟然被堵得死死的！从人群后方看去，只剩下1幢楼耸立在地面上。

    陆离无奈，只能开着车子来到了后门，没想到后门也聚集了不少的人。

    进不去公司的陆离，无奈的妥协了，把车子停在地下车库后随手一挥，直接进到了办公室。

    准备进行正常的早会，刚出门，就听到外面的员工唉声叹气，怨气熏天。

    “下面全部都是人，早上我从人群里挤进来，差点把我都给挤扁了！还好没迟到，万一迟到就惨了！”

    “别说你了，你看看我！刚买的新鞋子被人家都踩得变形了，我的命怎么这么苦啊！”

    “虽然咱们公司现在火了，可我也不想火的代价是这样啊！老板呀，你快出来帮忙啊！”

    早上上班的时间就如此抱怨，确实把大家的心情搞得都不怎么样。

    陆离听到呼救声从办公室里走出来后，原本一脸怨气的员工顿时规规矩矩的站了起来。

    面带微笑似乎没有受到任何影响，好像刚才那话都不是他们讲的一样！

    “外面这么多人我知道给你们带来了不便，你们放心，我今天就会把这些人解决掉！”

    陆离说晚安，便转身离开了身后的一群员工大眼瞪小眼，心里慌张不已。

    不知老板是否生气，又没人敢去仔细询问。

    来到办公室的陆离果断直接的告诉郭啸天自己，现在需要一批保镖。

    郭啸天也非常的痛快，本来这批保镖就是为陆离训练的。

    保镖刚到楼下，浩浩荡荡的步伐，凸显着不凡的气势！原本密不透风的人群，顿时让出一条道来。

    陆离从楼上看去，眯着眼睛满意的点点头。

    保镖们按照陆离的要求在四周的大门上贴上了相应的公告。

    如果这些人还要在这里造成一定的影响，会采取相应的法律措施，并且违反规定的人无极娱乐一律不收！

    这公告直接吓坏了这些人，有些胆小的人掉头就跑，丝毫不敢在这里逗留太多时间……

    眼看东南亚武术交流大会越来越近，陆离在这几天也开始进行了一些简单的资料查询。

    毕竟能够参加东南亚武术交流大会的都不是普通人。

    只是，这些人在他面前，恐怕难有招架之力。

    陆离刚穿上练功服练，听到系统叮了一声。

    “有一份来自叶问的订单！”

    叶问，遇到了什么困难？

    陆离想着叶问与自己都是传统武学之人，也算是师承一派，便把订单拿过来仔细看了一下。

    这才了解到了叶问遇到的问题。

    ……

