    第152章 狐妖

    虽然过程有些艰难，但是陈乾坤总算是给小舞她们解释清楚了自己现在的处境，虽然有些地方并没有说实话，但是七年后直接成神这点她们还是接受了！

    在于她们交代了一些东西后，陈乾坤终于迎来了穿越的时间！

    看着书页上已经完全凝聚的五个大字，陈乾坤的双眼精光直冒！

    “狐妖小红娘！”

    其他的不说，这妖族的修炼之法他肯定是要弄到手的，虽然不可能大规模的在斗罗大陆传开，但这东西对大明二明肯定很有用！

    做魂兽太危险了，陈乾坤觉得让他们做妖就很不错！

    轰！

    一道剧烈的光芒从书籍上传来，印有斗罗世界的书页散发出一股惊人的吸力！陈乾坤的灵魂直接被书页吸了进去！

    虽然有些懵逼，可是陈乾坤并没有感到任何不适感，因为他已经晕了过去！

    星斗大森林核心区域的一个树洞之中，这里掩埋着一枚缠有金色纹路的金蛋，大小大概高一米宽零点八米！

    就在这时，一道黑洞凭空出现在这金蛋的上空，陈乾坤那黑白色的意识体二话不说直接就钻了进去！

    然后那枚金色蛋蛋颤抖了一下，又是一道黑洞出现在金蛋的下方！

    咻！

    金蛋二话不说就直接跌落了下去！

    狐妖世界！

    涂山！苦情树下！

    一道黑洞无声无息间出现在了苦情树的树根下，没有惊动任何人，然后一枚金色的蛋蛋直接被他吐了出来！

    下一秒，功成身退的黑洞直接消失，只剩下那枚金色的蛋蛋不断的吸收着这新世界的能量！

    涂山苦情巨树下！

    苦情树所在的区域几乎就是涂山的禁地，除了真心来许愿与高级红线仙以外几乎很少会有妖来这个地方！

    而今天涂山三当家案例来取红线仙任务时突然发现原本空无一物的苦情树下好像多出了个什么东西！

    紧闭的双眼突然睁开，一双碧绿色的眸子紧紧的盯着那枚金色的蛋！

    盯着那枚蛋看了好一会，涂山蓉蓉又将双眼给闭上，然后双手成剑指按在太阳穴一道讯息就这么发了出去！

    “姐姐，苦情树这里出现了一点意外你们过了看看！”

    在将信息发出去后，涂山蓉蓉带着职业化的笑容向着金蛋走去！

    安全的来到金蛋身旁，涂山蓉蓉暗自松了口气，想了想，涂山蓉蓉还是将自己的手掌放了上去！

    “嗯哼，很温暖的感觉，那应该就不是什么坏蛋了！”

    涂山蓉蓉暗自感受了一下金蛋的情况，然后将自己感受的状况给说了出来！

    脸上带着淡淡的微笑，涂山蓉蓉的另一只手按到了自己的太阳穴上！

    “真.狐念之术！”

    对于突然出现在苦情树下的这枚蛋她可是十分好奇的，为了涂山的安全，她必须弄清楚这蛋的来历！

    “嗯哼！”

    突然，涂山蓉蓉就好像被什么东西砸了一番直接后退了几步！

    “怎么回事，涂山的天地之力为什么会阻止我探查这东西！”

    涂山蓉蓉的双眼再次睁开，只不过现在的她眼中满是凝重！

    轻轻的拍了拍自己的脑袋，虽然刚才自己并没有受什么伤，可是脑袋的这股震动感还是让她感觉脑袋有些发晕！

    “蓉蓉怎么了，发生什么事了吗？”

    就在这时，一道红色的倩影出现在涂山蓉蓉身前，将涂山蓉蓉与金蛋隔绝开来！

    看着那枚金色巨蛋，涂山红红的眉头微微皱着，虽然不知道这东西到底是那来的，可是蓉蓉现在的情况肯定会这蛋又关！

    “姐姐我没事，只是这枚蛋好像有些不简单，刚才我准备探查这枚蛋信息的时候，涂山的天地之力刚才阻止了我！”

    涂山蓉蓉再次恢复之前的状态，眯着眼睛看着金蛋笑着说道！

    “涂山的天地之力？可是涂山的天地之力的掌控权现在依旧在我手里啊，那阻止你的那股天地之力又是那来的！”

    涂山红红没有张嘴，硬是靠着妖力将这好无感情的说了出来！

    涂山红红看着自己的双手，身为涂山之主的她可以轻易的感受到那股强大力量的存在！

    “是吗？那就有些奇怪了，不过现在最重要的应该，这东西是什么时候降临我们涂山的？”

    涂山蓉蓉绕过涂山红红，轻步见来到金蛋身旁，不过这次她可没有再靠着精神力窥探这金蛋了！

    而是尝试着再次将右手按到了金蛋之上！

    “蓉蓉！”

    涂山红红也是迅速跟着来到了金蛋身旁，虽然她不会阻止涂山蓉蓉的做法，可是她需要时刻准备着保护涂山蓉蓉的准备！

    “放心吧姐姐，这家伙并没有什么危险，只要，别窥探他就行了！”

    涂山蓉蓉说着眼睛再次睁开，仔仔细细的打量起这金蛋身上的金纹！

    “姐姐，蓉蓉，我来了，发生什么事了！？”

    就在这个时候，一道萌萌哒的声音突然传来！一个背着大酒壶身穿红色袍子的胸大萝莉轰隆一下跳到了涂山红红等人身后！

    “呼呼，姐姐、蓉蓉怎么了！我来的应该不算晚吧？”

    涂山雅雅撑着膝盖呼呼的喘着粗气，刚才她接收到涂山蓉蓉的讯息后就立马从涂山后山跑了下来！

    好不容易有一个逃避修炼的好借口，她涂山雅雅怎么可能会放过！

    “吸！蓉蓉，你叫我们过来干嘛啊！”

    用力的吸了口气，涂山雅雅眨了眨眼，迈着王八步向着涂山蓉蓉走去！

    拍了拍脑门，涂山蓉蓉笑着道：“雅雅姐你来了，修炼的怎么样？”

    咔嚓！

    涂山雅雅瞬间就僵住了一下，然后直接打着哈哈向着涂山蓉蓉道：“嘿嘿，蓉蓉你说什么呢，不就是修炼吗，这东西对我来说还不是轻轻松松的吗？

    咦，蓉蓉你从那找来的怎么大的蛋，看起来好好吃的样子！”

    看着努力找着借口的涂山雅雅，涂山蓉蓉淡淡一笑后也就没有说什么！

    然后将目光转向涂山红红道：“姐姐，这东西现在好像很缺能量，你可以控制一些灵力注入里面吗？

    我感觉，他马上就要出世了！”

    本章完

    (本章完)

