    第３０３章临天主峰，四子谢峰

    “怎么回事，看样子谢峰早就得罪了叶玄师兄！”

    “叶玄的气息，乃是武王境巅峰，这也太过恐怖了吧？谢峰如何能够抵挡！”

    “谢峰胆大包天，这一下他肯定是必死无疑了。”

    更让许多人吃惊的是，看叶玄的语气，竟然是早就认识了谢峰，两人之间好像有难以磨灭的恩怨一般。

    轰！

    叶玄的气势威压，山一样的笼罩下来。

    谢峰全身骨骼，发出咔嚓咔嚓的响声，好像要碎裂了一般，脸部充血，红如虾子。

    “叶玄，你做什么！”

    宣万象震惊，没想到叶玄一言不合，就直接出手了。

    “万象师兄，此事与你无关，你最好不要插手！”

    叶玄淡淡说道。

    “叶玄真传，段天乃是核心弟子，你不能无缘无故向他出手，若要处置核心弟子，也需要请门主定夺！”

    绿袍也是急忙说道：“而且，段天还为门中立下了大功，不可以随便杀死。”

    虽然，他也看出，谢峰和叶玄之间，似乎不只是玄道党的矛盾，但也不会坐视叶玄杀死谢峰。

    “哦？什么大功？”

    叶玄停顿了一下，问道。

    “叶玄几天以前，在斗战台击杀了幻真门几名内宗弟子，为宗门挽回了颜面。还有，上次在凶灵山脉，他也杀死了许多蛮圣帝国的高手，这些都是大功劳，要等门主出关再进行重赏！”

    绿袍急忙说道。

    “哼哼，我还以为是什么大功劳，原来不过如此。那也简单，我现在就杀了他，然后再去击杀几名幻真门的真传，杀死蛮圣帝国八皇子罗天极，应该足够抵去过错了吧？”

    叶玄目光轻蔑说道：“该死的东西，给我跪下！”

    瞬间，叶玄的威压加重，继续向着谢峰碾压。

    谢峰脸色鲜红如血，整个身躯都被压得弯了下去。

    不过，他的膝盖却是紧紧的绷住，好像山压也无法让他跪下一般。

    “叶师弟，你若是不顾规矩，就不要怪我出手了！”

    宣万象怒吼说道。

    谢峰若是被叶玄杀死，便没有人炒他化解火毒。

    以后他必须以真气修为压制的伤势，无法发挥出的实力，根本无法与叶玄争夺门主之位。

    “叶玄，你还不住手！”

    霸月儿也是走上前，怒视叶玄说道。

    “哼，万象师兄，霸月儿，你们想要插手我的事情？”

    叶玄面色淡然，丝毫不为所动，“告诉你们，此人并不叫段天，而是一个罪人！曾经他因为得罪了我，被我废去气海，灭掉满门上下。结果不知得到了什么奇遇，竟然恢复了气海，还拥有现在的修为。”

    “现在，他化名段天，混进入门中，还杀死我们玄道党不少的弟子，显然是要针对我而来。我现在就要将他杀死，任何人若是阻拦，就是我的敌人！”

    说话间，叶玄目光环视四周，鹰睃狼顾，威严无尽。

    “什么！还有这样的事情，十五师弟，到底怎么回事？你真的叫谢峰？”

    霸月儿一惊，看向谢峰，吃惊问道。

    谢峰乃是拿着入门令牌进入罗天门，没有人问过他的来历。

    不过，因为罗天门一直以来，都有这样的弟子，所有也没有人在意。

    没想到他入门之前，和叶玄有如此深的伤怨。

    顿时，许许多多的目光也注视着谢峰。

    “叶玄说的没有错，我的真名，确实不叫段天，而是玄天王朝，天临城谢氏第四子，谢峰！”

    “不过，叶玄说什么我杀死了许多玄道党的弟子，根本就是子虚乌有，没有证据的事情，难道因为他是门主真传，就可以凭空捏造，进行诬陷不成？”

    谢峰淡淡说道：“如果叶玄能够拿出证据，我可以任由外置，如果没有请门中给我一个交代！”

    此前谢峰杀人，都是做得干干净净，哪里有什么证据。

    “哈哈，证据，我叶玄乃是门主真传，玄道党党主，威慑天下，权倾八方，杀死你还需要什么证据？”

    叶玄完全不为所动，冷笑说道。

    这也是叶玄的精明，到了他今日的身份，地位，还有修为实力。

    他根本不用和谢峰讲什么证据，想杀就杀，过后罗天门主也不会拿他怎么样，最多小小的惩罚一下。

    甚至连惩罚都可以没有，口头责骂两句也就过去了，谁能拿他如何？

    无比霸道，无比强势！

    这就是叶玄！

    “叶玄，难道罗天门中，你就一手遮天了？”

    谢峰冷笑不已，他早就知道叶玄的霸道。

    越是后退，叶玄越会步步紧逼，越是恐惧，他越会赶尽杀绝！

    今日若是退后一步，可能就会万劫不复！

    “大道无恒，天地长歌！”

    突地，谢峰大吼起来，大道天歌猛然运转。

    他的气海之中，产生了一个巨大的漩涡，天地灵气被卷入其中。

    一下之间，谢峰修为气息，节节暴涨，精气长虹，直冲天际！

    在叶玄的威压之下，谢峰整个人站立得笔直无比，如同一杆精金铸就的长枪，插在天地之间！

    天压不垮，地崩不倒！

    谢峰的目光如剑，和叶玄对视着，丝毫没有畏惧！

    “什么！武宗境六重！”

    “原来段天的真正修为是武宗境六重！”

    “不应该叫段天了，你没听到叶玄师兄说，此子名叫谢峰吗？”

    “看来是真的，我确实听说过，叶玄师兄起行微寒，是玄天王朝天临城出身，年少时经常欺凌。”

    “段天竟然曾经被叶玄师兄废了气海，还能恢复过来，修炼到这等境界！”

    许多人都震惊的盯着谢峰，完全无法相信。

    要知道，一年之前，谢峰才是武真境，以入门令进入门中，遭受无数人的嘲笑鄙夷。

    而几天之前，听到谢峰以武宗境一重的修为，击杀李浩之时，已经让许多人无法接受。

    此时看到他的真正修为，是武宗境六重之时，所有人都是感觉如同做梦。

    修为境界越高，提升难度越大，武意境已经是提升一重境界，千难万难，武宗境更是一重境界一重天。

    罗天门的许多天才，到达武宗境之后，提升一重境界都可以需要用十年，甚至更久的时间。

    谢峰却已经是武宗境六重，修为进境之快，在整个罗天门之中，都是绝古灿今！

    叶玄当年，也无法相提并论！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

