    “那好，趁着那群人没来，我让一部分幽鬼先撤回来，留一部分实力较强的再试试。”苏荷也不想放养出的幽鬼全灭，旋即将修为最弱的一批撤回了战舰上。

    一时间，血月城的压力顿时减弱了不少。

    “师姐，你快看，有不少妖兽都退走了！”有弟子眼尖，一下便看到了那些悄悄匿走的部分幽鬼。

    “真的哎，也不知道这些妖兽从哪里来的，看它们这样子，似乎是听谁的命令。”

    “不管它们是听谁的命令，总之这次它们撤走了，我们也可以松口气了。”

    “不对，那些实力强大的并未撤走！”

    “真的哎，这群妖兽到底想干什么！”

    本以为可以松口气的她们，此刻再次提心吊胆，全神戒备了起来。

    “师姐，快看，是昊天宗的人来了。”陈洁站在墙头，远远望见了正向血月城赶来的昊天宗等人。

    “快，快开城门！”昊天宗一位圣子面色焦急的吼道。

    只见他们身后，一大群铺天盖地袭来的魔兽，紧追不舍。

    水琉璃的弟子们顿时心生绝望。

    前有幽鬼，后有魔兽！

    一旦城中资源耗尽，她们将无路可退。

    “师姐，不能开城门，若是魔兽跟着被放进来，后果不堪设想。”明月情警惕的说道。

    “可门外那些人，毕竟是我正道弟子，不能视而不见。”南宫嫣然摇头说道。

    “可是师姐……”明月情还想劝阻，却见南宫嫣然已经命令下去，只好无奈作罢。

    城内结界撕裂开一道口子，昊天宗弟子急忙冲了进去。

    砰砰砰！

    身后紧追不舍的魔兽纷纷撞击在本就不稳定的结界上。

    结界上出现了一丝蛛网般的裂纹。

    “不好，快修复那处地方。”南宫嫣然急忙喊道。

    水琉璃众弟子纷纷拖着疲惫的身子，再次释放所剩不多的灵力，补充着结界上的损耗。

    “圣子，我们要帮忙吗？”一名其他门派的弟子询问道。

    昊天宗洪野摇了摇头，说道：“不用，保存实力，这座破城撑不了多久的，到时候结界一破，我们就要离开。”

    “圣子，我在城主府发现了一处地下室，里面藏了好多灵玉。”一名闲逛的昊天宗弟子，发现了城主府的地下室。

    洪野脸色微喜，急忙命令道：“都给我进去，每人一块灵玉，开始修炼提升实力！”

    “好！”

    昊天宗的人顿时浩浩荡荡往城主府跑去。

    府邸中，老妪和南宫嫣然等人诧异的看着突然出现的洪野等人。

    “你们来做什么？”

    南宫嫣然看着他们每个人脸上的喜色，心中却有种不安的感觉。

    “我听说城主府地下室有灵玉，所以带人去领几块，想来各位没意见吧。”洪野微微笑道。

    “不行！这些灵玉是我们水琉璃这些年的储备，是用来给弟子补充灵力的！”老妪语气坚决的说道。

    “前辈啊，与其浪费这些灵玉，倒不如让我们都提升实力来的实在啊。”洪野哈哈笑道。

    “我还是那句话，不行！”老妪说道。

    “那好，那我们自己去取。”

    洪野带着人往地下室走去。

    “站住！”

    老妪气急，她真后悔怎么把这群人放进来了。

    “哼，喊你前辈是尊敬你，但你不要给脸不要脸！”

    洪野掌心凝聚出一颗雷球，一掌拍了过去。

    砰！

    两股力量相互碰撞在一起，一道黑影瞬间飞了出去。

    “师尊！”

    南宫嫣然等人脸色惊变，急忙跑过去扶起倒地的老妪。

    “哼，老家伙，别给脸不要脸，你们虽然都是洞尘境，但是我同阶无敌！”洪野嗤笑道。

    老妪嘴角溢血，她面色苍白的在众人搀扶下坐在椅子上。

    “别挣扎了，我的属性正好克制你们水琉璃的属性，你们更不是我的对手了。”洪野扫了眼身后的人，说道：“都给我看住了这帮女人，我现在要进去修炼。”

    “是，圣子。”

    昊天宗的强者在城主府周围布下了结界，将老妪等人困在其中。

    “可恶！”

    明月情紧咬着银牙，眼中流露出一丝悲哀。

    “现在漓儿，小洁，明月心和碧落圣子他们并不知道我们被困在这里，我们要想办法把消息传出去。”南宫嫣然传音说道。

    “可是现在周围都布下了结界，我们的消息根本传不出去。”明月情的传音刚离开城主府便被昊天宗的强者拦截了下来。

    “都给我老实点！”昊天宗的人瞪了眼明月情，沉声说道。

    “现在，只希望小洁她们能过觉察到这里的情况。”南宫嫣然无奈的说道。

    南门，碧落圣子双手飞速的弹奏拨弄着琴弦。

    琴音如浪涛汹涌，填补到结界之上，将破碎的漏洞不断修复起来。

    “不行，再这样下去，碧落圣子会吃不消的。”陈洁担忧的说道。

    “我回去找师傅，要些灵玉过来。”明月心说道。

    “也好，速去速回。”楚漓儿说道。

    明月心点了点头，随后转身直奔城主府的方向。

    “站住，禁止入内！”昊天宗强者守在门口，拦住明月心。

    “你们是谁？我要见师尊，让开！”明月心呵斥道。

    “哼，拿下，关起来！”

    昊天宗强者一声令下，其他附属门派的弟子纷纷冲出来，直接动手。

    “可恶，滚开！”明月心一脸不耐烦的说道。

    “抓起来。”昊天宗强者冷笑道。

    “非逼你姑奶奶我动手！”

    明月心双眸泛着寒光，从袖中甩出青仙玉尊绫。

    “仙人指路！”

    长绫如游蛇，攻伐匹练，将一群圣台境修士全部横扫了出去。

    “哼。”明月心得意的昂着脑袋。

    “没用的废物。”

    昊天宗强者冷哼一声，亲自出手。

    “镇压你！”

    轰！

    大地被一脚踏碎，地下突起无数的土刺，将明月心逼退。

    “土流壁！”

    昊天宗强者双手结印，随后一掌拍在地面，只见硬石建造的地面，瞬间软化成沼泽地一般的存在。

    一团泥沙从地面涌起，将明月心困在其中，形成一道牢固的圆形流动土壁。

    “小丫头，好好呆着，等圣子出来，我自然会放你出来。”昊天宗强者哈哈笑道。

    “爆！”

    土流壁中，白光从泥墙的缝隙中渗透出来。

    “你这小丫头，想要做什么！”昊天宗强者脸色微变，虽然他看不到土流壁中的情况，但从土流壁中流出的力量波动，若是彻底让其爆发，整个城主府都会被夷为平地！

    这女的是疯了吧！

    昊天宗强者不得不加大力量输出，对土流壁进行多次加固。

