
　　夜空之下，电闪雷鸣，星野空不禁感叹，“是何方高人在渡劫？”

　　然后他就突发奇想，自己是不是也能渡劫呢？连米刀上印着的那个人都敢在雷雨天放风筝渡劫，为什么自己不行呢？

　　星野空心痒难耐，决定试一试，他摸了摸口袋，没带钱包，买不了风筝，不过没关系，他可以拔一棵树，顶着一棵树，往高空跳。

　　反复挑衅，上上下下，最终得偿所愿。

　　“轰~”

　　一颗十来米高，一人合抱的大树当场被劈断，而顶着大树的星野空直挺挺的从十来米高的空中摔了下来，摔在了湿润的泥土上，又被雷击木砸了一下身体。

　　一秒钟，两秒钟……

　　“咳咳~”星野空颤颤巍巍，挣扎着从地上爬起来，大口大口的呼吸着空气，后怕不已，“我居然麻痹了三秒多钟，这个时候要是有人用火箭筒打我，我就只能用身体硬抗了，恢复速度也许会跟不上破坏速度，嘶，这是连小孩子拿上武器都可能干掉我了啊……”

　　“看来是我膨胀了，还以为真能变闪电环绕的超二了，我还是老老实实锻炼吧，渡劫晋升不适合我，雷霆锻体也不适合我，多来几道闪电，把大树劈成灰，直面闪电的话，我就要挂了。”

　　“话说，如果有人制造出这种规模的雷电武器，我该怎么防御呢？直接一招雷霆万钧，我也接不下来啊……”

　　星野空恢复过来，大口大口的啃着雷击木，补充着身体损耗的能量，然后抱着雷击木晃晃悠悠的往山里赶。

　　就在星野空赶往别墅之际，别墅里已经被巨大的阴影笼罩。

　　池田知佳子死了，死的很惨，身首异处、五马分尸的那种惨，但这并不是最吓人的。最吓人的，是黎明前的那一刻！

　　众人认为是别墅外的绷带怪人行凶，所以将别墅的所有门窗都紧闭了，然而，绷带怪人却再次出现在别墅内，趁着小兰熟睡之际，袭击了小兰，所幸，柯南用蝴蝶型变声器大吼，叫醒了沉睡的小兰，不过，他也在这个过程中扭伤了脚。

　　也就是这次袭击，让小埋猛然明白过来，“凶手根本不是外人，而是就在我们之中！”

　　当众人重新聚到大厅后，已经查看了别墅一圈的小埋严肃的说出了自己的推理。

　　“我们已经将门窗全部关上锁死了，并且我还特意在一楼门、窗前隐秘的贴了胶布，这些胶带现在都牢牢的贴着，也就是说，他不是从这些地方进入的！”

　　高桥良一立即说道：“我在小兰小姐的房间的阳台发现有一个开口，所以，那个凶手就是从外面的树上跳到阳台，打开窗户，潜入进来的！”

　　“不，那只是低级的障眼法罢了！现在外面正在下雨，如果是从外面潜入，必然会沾染上泥渍，可是小兰房间的地板上干干净净，什么都没有，这难道还不能说明问题？”小埋宛如福尔摩斯附体，这一刻，她仿佛又回到了当初，王南柯重现江湖。

　　众人不可思议的看着她，柯南更是惊奇无比，没想到小埋同学不但是个学霸，在推理方面，还有一手。

　　她是全能的吗？

　　“小埋，你还会推理啊？”宫内光华吃惊的问道。

　　“略知一二啦。”小埋没有再隐藏自己的推理能力，因为她知道如果不尽快抓出凶手，小兰还会有危险。

　　太田胜皱眉道：“你说凶手在我们之中，这怎么可能啊？”

　　高桥良一连连点头，“就是啊，我们都是老朋友，有什么理由要对知佳子和小兰小姐痛下杀手？没有理由啊！”

　　“理由吗？”小埋的目光从高桥良一等人身上扫过，“还记得之前绫子姐姐提到一个名叫墩子之人时，你们都变了脸色，那么能说一下，到底是什么情况吗？”

　　高桥良一等人面色大变，角谷弘树连连摇头，“墩子是自杀的，我们之所以不愿提起，只不过是不想回想起这段悲伤的往事罢了！”

　　“自杀……”小埋沉吟了一下，“你们原本的感情很好对吧？”

　　“没错，我们本来亲如家人，彼此之间都非常信任。”铃木绫子点头道。

　　“那么自杀就有很多种原因了，最典型的莫过于因情感问题而自杀……”小埋正说着，高桥良一猛然打断了她的话，大吼道，“你到底想干什么？为什么要揭我们的伤疤？要是你觉得凶手在我们之中，那你倒是说是谁啊！”

　　太田胜和角谷弘树认同的点点头，“没错，不要扯别的，就说你认为谁是凶手吧！”

　　铃木绫子对他们劝道：“别这样，小埋也没有怀疑你们的意思啊，她是说凶手在这个别墅内，而不是怀疑你们！对吧，小埋？”

　　小埋不置可否，没有正面回答她，“既然如此，那就跳过这段，咱们来分析一下，凶手为什么要袭击小兰？这总没有敏感点了吧？”

　　众人摇摇头，小兰不解、忐忑的问道：“小埋，他为什么要袭击我啊？”

　　柯南也在思索这个问题，为什么凶手一定要对小兰痛下杀手，理由是什么？

　　“大多数人行凶都是有动机的，这个绷带怪人也不例外，因为他在第二次闯入小兰房间的时候，只针对小兰，却根本没对柯南下手，这就说明，他只想杀小兰，且是有目的的！”小埋分析起来。

　　“什么目的？”众女异口同声的问道。

　　“绷带怪人我们来的时候都见过，可他唯独要攻击小兰，这就意味着，小兰一定是无意中撞破了他的秘密，所以他才想要杀人灭口！”小埋的脑海中播放着她们上山之后的画面，所有的画面在不断的进行着精剪，删掉所有无用的画面，最终定格到一段可疑画面。

　　那是小兰误闯太田胜三人房间的画面，如果说哪里最有问题，那只有可能在这短短的几秒钟里了！

　　高桥良一拳头紧捏，做好了最坏的准备。

　　“我撞破了他的秘密？”小兰歪着头，一脸迷茫。

　　柯南猛然醒悟，大叫道：“是刚来的时候，小兰姐姐你误闯了三位大哥哥的房间！”

　　小埋惊讶的看了柯南一眼，继而点点头，“没错，就是从那开始，绷带怪人就找上了小兰。也就是说，小兰你应该在那个时候，看到了不该看的东西，你仔细想想，看到了什么异常的东西，例如绷带、斗篷之类的东西，或者是你觉得反常的东西？”

　　众人将目光聚焦到小兰身上，小兰面红耳赤，羞涩的道：“我……我只看到他们在换衣服，并没有什么异常之处……”

　　“我当时刚睡醒，正要穿衣服，她就冒失的闯进来了，我当时可是坦坦荡荡的，没有任何异常。”喜欢果睡的太田胜说道。M.23sk.com

　　角谷弘树点头道：“我也睡醒了，在穿衣服，同样没有什么奇怪的地方。”

　　“我……我也没有。”高桥良一连忙附和道。

　　“咦……等等，高桥先生好像哪里不对劲……”小兰眉头皱了起来，经过小埋这么一说，她看着高桥良一，隐约有一种违和感。

　　“仔细想想，回忆一下，哪里不对劲？”小埋声音很轻柔，带着一种催眠的语调，这是她从电视上学来的，具体有没有用，并不清楚。

　　“嗯……对了，是体型，对，就是体型，当时我看到高桥先生在穿衣服，但他好像并没有现在那么胖，他其实并不胖！”小兰看着高桥良一此刻的体型，越看越震惊。

　　高桥良一的脸色逐渐扭曲，角谷弘树觉得不靠谱上前，想要拍拍他的肩膀，证明一下时，却见他猛然一个后跳，将卡在皮带里的衣服一扯，缠着绷带的假人头、黑斗篷、帽子等物品统统都掉落到了地上。

　　“啊！！！”众人惊叫一声，不禁后退了一步。

　　“高桥，你……”铃木绫子等人震惊的看着他。

　　“没错，是我杀了她！但这是她罪有应得的！我是正义使者，是在替墩子报仇，就是那个女人，抄袭了墩子的作品，堂而皇之的改成《青色王国》，致使墩子万念俱灰的自杀，都是她的错！”高桥良一不装了，摊牌了，冲着众人说出了那段不为人知的隐秘。

　　小埋闻言，掷地有声的怒斥道：“什么正义的使者，你也配！从你害怕身份被戳穿，而要杀人灭口起，你就已经是一个没有底线的丑恶杀人魔了！”

　　柯南连连点头，对小埋的话感同身受。

　　“我不是正义的使者……我是丑恶的杀人魔……”高桥良一面容扭曲狰狞，喃喃自语，就在小埋使眼色，让角谷弘树和太田胜两个男人去将他绑起来时，他猛然抬起头，露出渗人的笑容，“哈哈哈哈，没错，当我杀了恶魔的时候，我也已经被她的?污染，成了恶魔，既然我已经是恶魔了，那么隐藏在我心底的梦想，也可以实现了。”

　　太田胜被他的表情吓到了，颤声问道：“什么梦想？”

　　“我其实一直想当一名导演，我想拍摄一部举世震惊的恐怖大片，以前我没得选，但现在我想将它拍出来……”高桥良一的脸不再扭曲，变得平和下来，语气也变得温和，但所有人的心头都不由自主的升起一股寒意。

　　“角谷，用你的相机，记录下这场恐怖盛宴吧，这将是人类史上最强恐怖大作，因为它发生的一切都将是真实的！”

　　角谷弘树大喝道：“高桥，你冷静点，不要一错再错啊！”

　　“一定要忠诚的记录下来，否则我会砍死你的哟！一家人就要齐齐整整，我们电影研究社这个大家庭，就算去了另一个世界，也要在一起，知佳子已经去找墩子了，接下来……”高桥良一说完，按下一个遥控器，灯光骤然熄灭。

　　整个别墅一下子变得黑暗异常，尖叫声不可遏制的响起。

　　“啊~~~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第372章 堕落成魔免费阅读。https://xs.23sk.com 