    “我.....我也要......”

    少女清澈柔糯的声音从林寻的身后响起。

    林寻转身看去。

    本来还想着如何才能够摆脱弄琴，结果没想到忘尘也来了。

    于此同时，江弄琴转头看去。

    当见到忘尘的那一刻，江弄琴眼眸也是一亮。

    白皙的肌肤泛着淡淡的光泽，晶莹剔透地好像是冰晶白雪，长长的睫毛一眨一眨，通透的眼眸更是清亮。

    精致的五官丝毫不逊色于自己，甚至干净纯洁地让人下意识就想要倾尽一切去守护这一片干净。

    不过惊讶于少女的容貌之后，江弄琴便是疑问。

    这个少女是谁？

    她不是凡人，而是一个修士，而且拉着公子衣角的语气，像是一个熟人，难道她早就知道了殿下的身份？

    难道自己不是第一个知道公子身份的人吗？

    难道公子对自己隐瞒身份，可是却告诉了其她女孩子吗？

    一时间，在少女的心中，泛起了小小的酸意与失落。

    “不行的弄琴！你不能够这么想的！能够找到公子，你就应该很满足了，而且还和公子在一座城市，还可以和公子在一起，你还奢求什么呢？”

    很快，江弄琴便将这酸意压下去。

    是的，自己这条命都是公子给的，自己这辈子只要能够侍奉于公子左右，为公子天寒加衣，那便是最大的幸福了。

    而对于弄琴的想法，林寻自然是不知道的，甚至林寻还有些紧张，他严重担心自己被两个女孩拉着衣角的这一幕要被清儿看见。

    已经开始有不少修士朝着自己这边看过来了，没办法，这两个女孩实在是太漂亮了，太引人注意了。

    “什么拉不拉衣角的，姑娘还真是会开玩笑呢，不过没想到在这里见到若姑娘，难道若姑娘也是被选中来观礼的吗？还真是巧呢。”

    林寻轻轻将自己的衣角从江弄琴和若忘尘的指尖拉了出来。

    “江姑娘，介绍一下，这是若姑娘，若姑娘似乎信佛，曾经在洛城有过一面之缘。”

    林寻介道，顺便把二人的关系给定下来。

    “信佛”“有一面之缘”。

    自己这么一说，等会儿弄琴就算是知道了忘尘是万佛州圣女，那也无妨，毕竟“身为凡人的自己”又不知道若姑娘就是大修士。

    而且“有一面之缘”嘛，而佛家就是讲究有缘，所以认识也正常，有缘嘛......

    而听着林寻的解释，若忘尘眼眸一眨一眨地看着林寻，那双通透的眼眸中似乎带着小小的委屈。

    几年前你明明把我都看光了的，怎么就只有一面之缘了呢......

    “若姑娘，这位是江弄琴姑娘，是我们洛城的名人。”

    林寻又向若忘尘介绍道。

    此时若忘尘才转头看去，认真地看着这个刚才拉着林寻衣服的女子。

    结果若忘尘很快就被江弄琴的大熊器给吸引住了视线。

    少女再低头看了看自己，眼眸中闪过一抹失落，不过少女很快抬起头，认真地看着林寻：

    “忘尘还会长大的......忘尘会努力的。”

    “努力你个大头鬼啊！”林寻终于是没忍住地敲了敲忘尘的小脑瓜。

    少女疼得双手抱头，像一只小松鼠般可爱，眼眸水盈盈的，更是惹人心疼。

    一旁的江弄琴看到林寻和少女亲昵的举动，眼眸中闪过一抹复杂的神色。

    “咳咳咳......”注意到自己的动作很容易引起误会，林寻赶紧转过话题，“那个，若姑娘，江姑娘，我还有些事情，就先失陪了，两位可以一起好好逛逛。”

    林寻作揖一礼转身就要离开。

    不过在临走前，林寻还不忘对若忘尘心湖传音：

    “忘尘，刚刚我这么说是怕弄琴怀疑我的身份，没有其他意思，另外，弄琴是我的朋友，麻烦你照顾一下了，如果她问起我的情况，我知道你不会说谎，你沉默就好了。”

    原本有些委屈的少女在心湖中听到林寻的声音，眼眸一下子就亮了起来。

    尽管忘尘很想和林寻在一起，但这是他拜托自己的事情，自己一定要做好的。

    于是少女悄悄地对林寻点了点头，纯澈眼眸中的温柔让林寻内疚的不敢直视。

    林寻很快就钻进了人群中，江弄琴与忘尘依旧是呆呆地站在原地，直到他的身影消失在人群，久久不见。

    许久，两个女孩缓缓收回视线，转过头，刚好又互相对视在一起。

    少女依旧是盯着弄琴的山峰。

    仿佛少女在思索，为什么会这么大呢？难道他就喜欢这么大的吗？要是自己也这么大，是不是他就会娶自己了呢......

    而弄琴则是被少女看得有些害羞，可是那清澈无比的眼眸让弄琴又不知该如何开口。

    就在氛围有些许尴尬之时，漫天的紫气在紫霖圣地的天空弥漫，足足容纳数万人的紫霖平原竟然同一时间噤下了声。

    天空之中，一道紫霞化桥，一名身穿紫裙的少女踏霞而来。

    所有人皆是抬头。

    林寻自然也不例外。

    黑如泉的长发披在柔弱肩头，一络络的盘成发髻，玉钗松松簪起，再插上一枝金步摇，长长的珠饰颤颤垂下，在鬓间摇曳。

    眉不描而黛，肤无需敷粉便白腻如脂，唇绛一抿，嫣如丹果，珊瑚链与红玉镯在腕间比划着，最后绯红的珠链戴上皓腕，白的如雪，红的如火，慑人目的鲜艳。

    淡紫色的罗裙着身，翠色的丝带腰间一系，顿显那袅娜的身段，镜前徘徊，万种风情尽生。

    她柔荑叠放于柳腰之间，莲步轻移，步步生花，一朵朵紫月花在少女的足下凭空绽放。

    平原之中，无论男女，当看清楚女子容颜那一刻，所有人心魂皆是一坠。

    此刻，数万人脑海皆是一片空白，无法再移开自己的眼睛。

    仿佛。

    她就是整个世界。

    踏着紫霞的她目光往下轻移，仅仅是一瞬间，便是找到了正目不转睛地看着自己的他。

    “说好的不会被别人勾了魂的呢，哼，大骗子，大色狼......”

    少女嘟着小嘴，轻声嗔道。

    可是那大色狼的视线却宛若世间最甜最甜的糖果，糯进了少女的心里。

    “怎么样，我好看吧……”

    ……

    ……

    [有读者表示万魔宗称自家的圣女为魔女有些奇怪。

    小形想了想，好像确实如此。

    所以万魔宗称呼苏樱时，都改成了圣女。

    至于林寻的魔子称呼，就不改了，小形觉得“魔子”更得霸气劲儿一点~

    一点小优化而已，不影响阅读。

    小形检查了一遍，应该是改完了，但是怕还是漏掉了什么，也怕改完后出bug什么的（应该没有)，如果书友朋友们找到的话，可以在本章说留言~~~小形会立即改正的~]

