    “这里，就是魔之本源长河？”

    秦尘进入魔之本源长河。

    轰！一股可怕的魔之威压，瞬间镇压在了秦尘身上。

    这一股力量，极其恐怖，一瞬之间，秦尘四周的虚空直接凝固，仿佛跨入到了一片虚空沼泽，体内的至尊本源也为之凝固。

    大祭司微笑看着秦尘：“秦尘公子，没事吧？”

    秦尘微微一笑：“自然没事。”

    他悄然运转体内的魔魂源器，嗡的一声，顷刻间，那些镇压在秦尘身上的魔族威压消散无踪。

    但是，还有一股隐晦的力量，镇压在了秦尘身上，正是那黑暗之力。

    “果然。”

    秦尘感知四周，在这魔之本源长河之中，除了最顶级的魔族之力之外，还有着一股隐晦的黑暗之力，干扰着他体内的本源。

    只是，这一股力量被秦尘体内的黑暗王血瞬间吞噬殆尽。

    在黑暗王血之下，任何黑暗之力都影响不了秦尘体内的力量。

    大祭司微笑看着秦尘：“秦尘公子真的没事？”

    秦尘疑惑道：“大祭司，难道我需要有事吗？”

    大祭司尴尬一笑：“当然不是，那走吧。”

    两人继续向前。

    四周，黑暗之力的气息，越来越浓郁。

    秦尘微微皱眉，不由停下脚步。

    大祭司转身疑惑道：“秦尘公子，怎么了？”

    秦尘看了眼四周，道：“这里为何会有一丝丝的黑暗之力？”

    轰！秦尘身上涌现出来了一丝丝的剑气，将四周的黑暗之力不断湮灭。

    大祭司叹了一口气，“秦尘公子，你可知道，我正道军之所以会选择此地作为总部，是因为当年炼心罗公主为了阻隔黑暗一族的入侵，直接化道在此地。”

    “而炼心罗公主虽然抵挡住黑暗一族的进攻，但是无数年过去，那黑暗一族的力量，也缓缓的从宇宙海一直蔓延到了无生魔域之中，导致我无生魔域中，也充斥着黑暗之力。”

    说到这，大祭司苦涩不已。

    秦尘恍然：“原来如此，我还以为……”秦尘看了眼大祭司，眼神中有着歉意。

    大祭司微微一笑：“秦尘公子，我理解的。”

    心中却是喜悦。

    想不到这秦尘到现在才感知到黑暗之力的存在，看来对黑暗之力，并不敏感，想来也是，以此人如此年纪，说不定连黑暗一族见都没见过。

    虽然便有这般可怕的修为，但应该是得到了通天剑阁剑祖的灌顶传授，没有经历过风浪，也不过是徒有修为罢了。

    秦尘看了眼无生魔域深处，疑惑道：“思思难道就在这充斥黑暗之力的地方吗？”

    大祭司点了点头：“秦尘公子，炼心罗公主所以将思思姑娘收为传人，将其带来此地，就是为了让思思姑娘继承自己的衣钵，镇压住黑暗一族。

    所以如今思思的所在，就在这无生魔域的魔之本源长河深处的黑暗源泉所在，那里是黑暗之力最为浓郁的地方，若是秦尘公子坚持不了，那……”大祭司脸上露出一丝犹豫和担心之色。

    秦尘咬了咬牙，道：“大祭司放心，我还扛得住。”

    “那就好，还请秦尘公子跟我来，若是坚持不住，还请尽快告知。”

    秦尘点头，道，“走吧。”

    黑暗源泉的所在，位于无生魔域的正中心。

    来到魔之起源长河深处，一股冰冷刺骨的黑暗气息扑面而来。

    前方，一道道的黑暗气息堆彻在一起，化作一道可怕的黑暗漩涡，漩涡的中心，指向着一个漆黑无光，深不见底的深渊。

    感知释放，未被封闭的深渊之中，浓郁到惊人的黑暗之力如暴风一般卷动翻腾，伴随着声声似魔嚎、似鬼哭的可怕声音。

    “这里，便是黑暗源泉的入口。”

    大祭司驻步，一脸愤怒，呈现着正道军之人对黑暗一族的怨愤。

    毕竟，是黑暗源泉导致了无生魔域的现状和炼心罗公主的陨落。

    只是她肃然的外表下，内心却已急转了数十种念想。

    将秦尘引至的一路，她并没有向秦尘问询些什么，不是她不想试探秦尘，而是怕自己露出什么破绽，让秦尘心生警觉，不再靠近黑暗源泉。

    显然，她想太多了。

    “这就是远古黑暗一族的入侵所在吗，果然可怕。”

    秦尘目视不知通往何处的深渊，发出似是自语的低吟。

    “那是自然。”

    大祭司道：“否则，又怎配让炼心罗公主化道镇压。”

    她已将秦尘带至此地，前方短短上万丈之距，便是黑暗源泉那大开的入口。

    但，大祭司的心弦并未放松。

    她一开始还以为秦尘坚持不到这里，没想到非但来到了这里，还有一丝寰转之力。

    可见，此人比自己想象的还要可怕一切。

    大祭司不知道的是，秦尘体内拥有黑暗王血， 在这充斥黑暗之力的地域，反而相当于秦尘的主场，黑暗之力越浓郁，秦尘就越强大。

    相反，一般的强者面对黑暗之力，只能全力抵抗，因为一旦被封死在黑暗源泉，面对不死不灭，能够不断灌输而来的可怕黑暗之力，就算有通天之能，也必死无疑。

    就算是巅峰至尊级的高手，只要进入这黑暗源泉之中，也会被活活耗死。

    这一点，以那秦尘的实力，就算是再白痴，也不会猜测不到。

    无数种意念在大祭司脑海中快速晃过，最后被她一瞬湮灭，唯有眸中微闪而过的一抹狠绝的寒光。

    “秦尘公子。”

    大祭司面现犹疑，向秦尘道：“思思姑娘，就在这黑暗源泉之中，镇压着黑暗源泉，那黑暗源泉中的黑暗之力无比浓郁，也就只有思思姑娘有炼心罗公主的庇护，才能在其中生存，而我等若是贸然进入，必死无疑，即便是老身也一样，所以……”“大祭司的意思是，我等无法进入这黑暗源泉之中找思思？

    只有思思才能在其中生存？”

    秦尘目光始终直视着黑暗源泉的入口，脸色难看。

    因为，来到这里之后，他只感受到了浓郁的黑暗之力，但混沌世界中的十尾幻狐之力，却并未有什么波动。

    思思，一定不是在这里。

    

