
晁宇博刚从四楼到一楼，李大少开着他的奇瑞正绕过状元楼前的石碑，他站在屋檐下等车子过来。

李大少帮晁哥儿推开车门，等他坐好，发车，眼睛看着前方，悠然的问：“晁哥儿，今天咋把车丢下就回来了，又火急火燎的叫我送回来？”

“乐乐军训意外受伤，柳大少送我去医院，来不及开车。”少年温润的嗓音轻淡无奇，若不细细揣摸，就会忽略他语气里的冷意。

“小萝莉受伤了？伤在哪，严不严重？”李宇博愕然，小萝莉又受伤了？

“右手腕骨裂，不太严重，休养几天就好。”

“骨裂？！怎么回事？”若别说人说小萝莉受伤，他一定会怀疑真实性，而晁哥儿亲口说骨裂，那就是说百分百没错了。

“乐乐说意外，有空送我去校办公大楼，校领导们在那边等着我的报告。”

“今天中午不忙，送你过去再送你去教学楼顺便取我自己的车去上课来得及。晁哥儿，有需要我的地方说一声。”李宇博秒懂，乐乐小萝莉说意外，究竟是不是意外，仁者见仁智者见智。

“我记住了噢，这次由燕少和柳少分忧。”

“哈哈哈，燕少柳少深明大义，真乃军中楷模。”李宇博忍俊不住笑出声，那两大少很不幸又被晁哥儿坑去打冲锋了。

他是喜闻乐见的，那两厚脸皮每次顶着城墙脸蹭饭，抢菜抢得比谁都快，让人想拎出去揍一顿，晁哥儿没赶人走，就等着必要的时候让两大少贡献力量。

第一回，燕少被晁哥儿坑得心甘情愿的发动人脉力量帮小乐乐找回面包果，这次，柳少和燕少估计又在无形中被晁哥儿坑进去而不自知。

李少觉得如此甚好，是该让柳少燕少出点力，那么好的人力资源不用，过期作废。

晁宇博浅笑不语，他可没有算计燕少和柳少，是他们自己送上门来抢事干，他勉为其难的让那两大少帮乐乐出出气，给两少一次发光发热的机会。

李少开车，牛轰轰的赶至青大办公大厦，他可不想面对众领导，自己拎自己的背包坐草地上去看书。

漂亮秀雅美少年，提着自己随时带在包里的记事本，一手拎自己的保温水杯，从容不迫的进大厦，乘电梯上楼，去校长会议室。

会议室里已坐有十几人，青大秋校长，副校长，常务校长，青大党高官，后勤部长、辅导员主任等，众领导一边办公一边等晁会长。

少年会长走进会议室，向领导和老师们问了好，坐下即言归正传，将军训学生受伤的事向校领导们做详细汇报。

校领导和辅导员们相互交流意见，讨论四十来分钟，在离上课还有二十分钟时散会，会后，少年和校长，军训总指挥官单独聊了几分钟。

李少坐办公大厦前的树荫下，等晁哥儿下来，送他去经济系教学楼，然后自己乘自己扔那里的车回计算机系上课。

当晁哥哥走了，乐韵行动起来，找出干净衣服跑去洗澡，以她的复元能力，手掌掌心的伤过一夜就不需上药，过了两天两夜，新长的嫩皮也差不多正常，其实不用再上药，徐大夫仍帮她沫层药膏，还生恐别人看不见她有伤，用纱布缠好，以至显得好似受伤极重似的。

对此，乐小同学相当无语，因为药膏不错，她也不舍得浪费，找食品袋把两只手包扎起来防水，然后洗澡洗衣。

晾衣服的时候顺便把晒阳台上的菌子和小量药材全收起来，之后拆掉手中的食品袋，回空间给自己配药。

爬回空间，乐韵冲进药材堆里，总感觉自己好像忽略了什么，当时没想起来，又找到几样药材，脑子里闪过一道灵光，飞跑去看面包果。

跑到放花盆的里方，欣喜的嗷嗷叫：“生了生了！”

种在花盆里的面包果种子酝酿四天三夜的时间，大概积攒够力量，终于发芽了，可能刚长出芽不久，仅从泥土里冒出个尖儿，嫩芽大约有一公分高，胖胖的，嫩嫩的，特别招人怜爱。

嫩黄的新芽，充满生命的活力。

看到新生树芽，乐韵喜之不尽，一屁股蹲坐下去，伸出爪子去碰碰嫩黄的果芽，又帮它松松土，喷洒点井水。

陪它玩了会儿，拿直尺跑去测空间记号，测量了一下，咧开嘴笑，笑得眼睛眯成一条缝，空间又扩宽了，昨天空间还在缩小，今天向后退了大约六豪米左右。

两棵面包果种子发芽就能阻止空间收缩，说明它的生命力极强悍，在一定的程度上能维持空间稳定。

微小的变化让乐韵开心得想纵声欢歌，顶着笑得合不拢的嘴，迈着飞毛腿，跑回药材堆里继续去找药。

找出几十种需要用的药材，下药田挖根人参、天麻配药，因为隔三差五给人参浇水，它们长得特别的快，三五天就一个枯荣期，有时一天两夜一个生死轮回，短短一个多月，实际等于几十年的年龄。

刚挖出来的人参大概有三十年轮，空间里的药材样样有灵气，论药效相当于四百年的野生人参，它的个头比野生参壮，色泽正，品相正，刚挖出土能闻到香气。

乐小同学用井水洗干净人参，顺便把水浇人参苗，那样一来，沾在人参表面的微量药田泥土在融进水里后和水一起又回到药田，如此泥土没有损失，又给药材浇了水，一举两得。

把药材配齐，从家具堆翻出菜板，刀，把药材剁成一截一截的，拿到宿舍，洗锅，放进去煲药。

药刚上锅不用操心，乐韵又回空间，把以前在家熬制的药分出一份装在一只碗里备用，再去收瓜菜菌子和一些可以收摘的药。

忙完空间里的活，灌了几瓶井水跑回宿舍，抱电脑开机联网，上校园网查找一通，找到几个电话，试着拨打，很快谈拢一桩生意，愉快的看书。

过了约十分钟，就在即将上课前七八分钟，电话来了，乐韵接完电话跑到楼下，一位骑电摩戴头盔的男士也飞驰至状元楼屋檐台阶外。

“小同学，东西来了。”送货的男士，停车，拎下来装得鼓鼓的食品袋。

“辛苦你啦。”乐韵跑到电摩边，把钱给他：“一共三百二十块，你清点一下。”

“小同学，要不要我帮你送上去？”男人看到女生一只手抱着纱布，热情友好的问需不需要帮助。

“谢谢，我提得动。”乐韵冲送货老板灿灿一笑，轻轻松松的提起重约十来斤的东西。

男人收好票子，笑着说下次有需要再电话他们帮送货，简略的说了几句，骑车辞去。

乐韵提东西回到宿舍，打开食品袋把肉塞冰箱，蔬菜放外面，这年头交通发达，通讯发达，所以有时足不出户就能买到东西，比如像她，不想外出，找到学校生活一条街小超市和果疏菜店的电话，人家就送货上门了。

当然，也并不是家家都送货，她先打电话的两家果疏小超市都拒绝了，只有一家小型果疏店接了单，还帮她去超市买排骨和鱼，虽然收了二十块的辛苦费，她也乐意接受。

购回来晚上的菜，乐韵安心的守着自己的药，一边啃书。

医系一班的男生们从校医院离开，先去吃午饭，补充足能量，全班男生开赴西操，在操场外树荫扎堆休息。

已知班里的小萝莉的具体伤情，因为并不太严重，他们也总算放心，小萝莉手骨裂，短时间内的这两天是不可能来军训的。

男生们聚在一起即讨论小萝莉受伤的原因，也猜想会不会换教官，叽叽喳喳的把什么事都拿出来议论一通，不知不觉也到上课时间。

西操场上的军训班并没有因为上午某个班出现小意外而中断军训，就算有些学生好奇的想知道原因，因为打探不出消息，也就不了了之。

在开训前，教官们仍如既往的列队而至，青年教官们各自去各自带领的班级，准备训练工作。

医系一班的男生们看到韩教官，也并无多少惊讶，上午的事是意外，他们也推想不可能因此就调换教官。

韩云涛到医系一班队伍，看着男生们的面孔，心头复杂。

“教官，不要有压力，乐同学的事只是意外，我们理解的。”

“教官，我们没有心理阴影，我们不恐惧训练。”

“教官，不用自责，这是不可抗拒的原因。”

教官沉默不语，男生们怕教官心理压力过大，不能正常训练，纷纷安慰。

“谢谢同学们。”韩云涛垂在腿侧的手臂不自觉的用力的贴紧身躯，脸也有些发僵，扯出一抹苦涩僵硬的笑容。

男生们为了不致冷场，拥到教官身边，七嘴八舌的询问晚上几点集合去看晚会，下午几点去领月饼。

明天中秋，学校发月饼，每个班每个人都有份，老生以班级为单位，军训生以军训班为单位，轮流去指定点领取，老生们从中午就开始去后勤部发放点领取月饼。

军训新生们被额外照顾，后勤部门会将物品送到各个操场，临时设发放点，各个班派代表去提取就行。

当晚有一场晚会，学校为欢迎新生举行的欢迎晚会，教官和全体新生将到场观看。

男生们用两件事岔开话题，嘻嘻哈哈的把紧张气氛调活跃，很快就到正式训练时，男生们列队接受训练。

军拳和擒拿术还没考核完，也不宜接着再考，下午仍然是千篇一律的站军姿，齐步走等普通训练。

柳少和燕少俩送乐同学和晁会长到状元楼，他们直奔宿舍公寓，两人回到自己宿舍，各自打出去几个电话，抱着电脑努力开工，到上课时间也没有离开，继续窝在宿舍上工，临近三点，两大少才施施然的下楼，坐燕少的车慢吞吞的出发。

青大军训总指挥官李亿，也是学校的党高官，他与秋校长就学生骨折事件开完小会议，下午正常处理工作，二点多钟接到个电话，他暗中愕然，仍不动声色的交谈几句，挂断电话，立即通知人安排接待室。

调出一个保密工作最强的小型办公室，李指挥亲自指挥人布置一番，上锁，带保卫科的人在大厦一楼门口等候。

等得不到二分钟，一辆猎豹悠然而至，当车停妥，燕少柳少施施然的现身，两俊少长袖白衬衣配西裤，燕少戴墨镜，遮住半边脸，柳少拎着一只大大的背包。

李指挥看到两位大少，眨眨了眼，以眼神询问究竟出了何事。

他也是大校级别，跟柳少燕少同阶，不过他是文职大校，燕少与柳少则是实打实的功勋大校军阶，遇特殊情况，两俊少有指挥某部队的实权大权，像李指挥一样的文职大校是辅助官。

“没什么大事，只是来调查核实一下情况。”柳向阳收到李指挥的眼神询问，淡然的笑着解释。

他暗中向燕某人甩了N个白眼，特么的，什么事总让他出面，小行行拿他当挡箭牌用得来越来越顺手，实在让人欢喜不起来。

而他，还没法拒绝，谁叫小行行比他厉害，于公于私，他当哥哥的也要听弟弟的，感觉骄傲的同时也很心塞。

李指挥了然，大概又涉及某项秘密，所以不能明言。

两少走到大厦楼前的门头之下，站得约三四分钟，一辆面包车领车着一辆霸气狂悍的悍马徐徐而至，黑色悍马线条流畅，车头车尾挂着亮闪闪的军用车牌号。

面包车划出一个弯又驶离大厦，霸气粗犷的悍马以优美的一个飘移摆尾转弯，停车，车门打开，驾驶员与后面两人同时下车，个个穿白色长袖便服，戴墨镜，还戴口罩遮住脸，那样子若走出学校到大街上摘掉口罩和眼镜，谁也甭想找出人来。

三个墨镜男士只有一个人提只大包，三人同行，看身躯走姿应该都是年青人，他们每一步沉稳有力，走到等候的三位大校前先敬礼，中间一位摘下墨镜，递上证件。

证件是递向李指挥的，李亿回敬军礼，接过证件验证，不是怕有人冒充军部人员，仅只是公事公办的手续流程，放眼京城，你说有谁敢冒充军人开军用牌车号来青大诈骗呀。

李指挥接过证件浏览一遍，心底疑惑越发浓郁，三人来自军部直属特别行动调查组，他们来查什么？

他将证件递回给三位特别调查人员，平静的表态：“三位同志有什么需要学校配合的，学校全力配合。”

“有劳李指挥，”中间一位领头人拿回证件，犀利的眼神在燕少身上微微停了一下，转移开，声音低沉：“人在哪？”

“还在学校西操场执训中，辅导老师已先一步过去。”柳向阳飞快的回答，小行行你够了！你传召来一帮牛人，却要俺帮你答话，有这么坑哥的么？

“71、72号去带人过来。”领头人声音听不出喜怒，凭声音也分辩不出他的年龄。

他身边的两墨镜人应声“是”，提包的青年将背包交给头儿，转身走向悍马；保卫科的人机灵的很，立即飞出一人，钻进早停在一边的备用面包车里，开车在前面带路。

两调查员去接人，柳少和燕少李指挥陪领头人进大厦，乘电梯到布置好的小公室，开锁，保卫科的两保安守在外面。

小会议室布置成临时审讯室，审讯员桌只有三个座，侧对主台的地方还有两张工作桌。

观看一圈，调查组领头人很满意，跟李指挥交待几句，李亿依言带走两保安，又下楼等另两位调查人员回来。

等学校人员走远，燕行步进临时办公室，大马金刀的坐了审讯员的一个座，领头人看一眼，眼角微微一抽：“队长，您别告诉我你又想甩挑子。”

“今天我打酱油，8号，你坐中间。”燕行岿然不动，这点小事，用不着他亲自主持，他就看看热闹，不准备说话。

“我……”8号又抽了，队长最近也不知跟谁学坏了，尽干些压榨队员的事，把他们累得晕天暗地，团团转。

再一想，嗯，队长不当主审也好，免得让人猜到队长的真实身份，他当陪审，别人还以为他因是高级军官从而在旁协助调查人员工作。

8号给队长当甩手掌柜的行为找到合适的理由，心也宽松不小，当看到队长那慵懒的眼神，又有种想研究队长的欲望，听闻，队长几天去任务还带了个小女孩子哪，队长还陪小女孩子当了回“盗花贼”，讲真，他对那个能令队长俯首甘当保镖的小女孩很感兴趣。

柳向阳默默的走到侧面的地方坐下去，拿出电脑和手机，还有几样数据线，以及小工具。

8号想研究队长，也不敢表现的太明显，把背包放柳少那边的桌面上，走到审讯桌中间位置坐下去，过了约五秒，他以商量似的口吻问队长：“队长，我们想见见那位小女孩。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021692"  chaptername="第六十四章  我想见见那个小女孩">加入书签</a>
</div>
