    入宗仪式很快解释。

    此时，台上司仪柔和的声音传遍全场——

    “接下来让我们欣赏一段优美的仙子飞天舞，大家稍作休息，表演结束之后，请所有来宾以及本宗弟子共同见证玉鼎宗重器……玉鼎回归！”

    四周看台上，顿时传来一阵热烈的掌声，很多玉鼎宗弟子脸上都显出激动之色。

    重器玉鼎回归，太提气了！

    这对所有玉鼎宗弟子来说，都是个无比振奋人心的消息。

    更别说马上还可以看到宗门漂亮小姐姐们优美的舞姿，歌舞升平才是“神仙”们应该过的日子嘛！

    可就在这时，一道运用神通发出的宏大声音，突然从观礼席上传来，直接压过了无数玉鼎宗人的欢呼声——

    “仙子飞天舞有什么好看？玉鼎宗既然史无前例的招收新人为宗主、长老级同代弟子，想必这些人也都是有本事的，我们这些来宾也想见识一下他们的本事，不知玉鼎宗的前辈们，可愿意让这些新晋十七代弟子迎接挑战？”

    这道声音一出，偌大的场馆瞬间安静下来。

    无数玉鼎宗弟子纷纷皱起眉，望向观礼席方向。

    说话的人是想要挑事儿吗？

    在玉鼎宗的盛会上找茬？

    就连观礼席上都有不少人望向传来声音的方向。

    在那里，站着一个眉清目秀的年轻人，面对无数道目光，他丝毫不显得慌乱，淡淡笑道：“当然，这也只是我个人一点不成熟的想法，玉鼎宗既然如此看重他们，想必不会拒绝来自友盟的友好切磋吧？这总比看什么仙子飞天舞有意思多了，大家觉得呢？”

    说完左顾右盼，观礼席上，只有少数几个他的同门在应和，更多人则是微微皱眉，在思索这年轻人突然跳出来的用意。

    很多人也在用传音私下交流着。

    “晨辉宗的人？”

    “是晨辉宗弟子。”

    “他们想要做什么？打压玉鼎宗？没这个必要吧？”

    “随便抓一只倒霉的鸡立威罢了……”

    高台上，颜玉真、负责礼仪的长老以及宋越这些人都还在，面对这种情况，玉鼎宗的司仪微笑道：“切磋自然是可以的，不过还请贵宾耐心等待一下，所有仪式结束之后，若宋师叔等人愿意，自然可以跟诸位友盟的贵宾展开友好切磋……”

    负责司仪的十八代弟子很有经验，面对突发情况，迅速做出反应，没有让场面冷下来。

    但晨辉宗那边一种弟子既然已经亮出爪牙，又怎会甘心轻易缩回？

    那年轻人脸上露出一抹轻狂之色，微笑道：“我辈修士，做事理应自然洒脱，去的不留恋，来的不拒绝，难道你们玉鼎宗非要遵循着刻板礼法不成？”

    虽然隔着很远，宋越已经认出对方身份。

    看来对方八成认出自己这群人身份，对此宋越并未感觉奇怪。

    当时他是变幻成另外模样，可钱芊雪这些人却只是蒙着面纱，如今几人再次联袂登台，但凡有点智商的人，也都会产生怀疑。

    不过就算认出来，有什么恩怨私底下解决就是，对方却在这种时候跳出来发难，明显想要搞事情。

    宋越看了眼颜玉真，颜玉真传音道：“随意。”

    随后又补充一句：“不管你做什么，姐都会带着整个宗门支持你！”

    霸气！

    而且宋越等人终于顺利成为玉鼎宗十七代弟子，她也可以顺理成章自称一声姐了。

    宋越往前走了几步，面向观礼席那边，开口说道：“说得好，我辈修士，做事应自然洒脱……你们是哪个宗门的朋友？”

    那年轻人见鱼儿上钩，嘴角微微上翘，道：“在下晨辉宗弟子！”

    台上的宋越居高临下，远远瞧着他，点点头：“好，我记着了，所谓来而不往非礼也，回头你晨辉宗举办大规模庆典之日，宋某必然会去参加，有今天这么多贵宾共同见证，届时你晨辉宗人一定不会觉得是宋某人不懂规矩，不够尊重你们，对吧？”

    看台上的无数玉鼎宗弟子原本对这个刚来就成为十七代弟子的“长辈”原本并不熟悉，自然也谈不上什么好感，可在听闻这番话后，无数人瞬间发出山呼海啸般的欢呼，大声叫好。

    你晨辉宗人跑到玉鼎宗盛会上搅局，那就别怪回头你家“办事儿”的时候，我们前去回敬！

    小师叔真他么霸气！

    那年轻的晨辉宗弟子头皮瞬间有些发麻，随后又本能的生出一股强烈愤怒。

    你算个什么东西？

    成为玉鼎宗十七代弟子很了不起吗？

    难道你不知道我们晨辉宗即将成为大教，届时你们来到晨辉教，那是来朝拜的！

    尽管心里面无比愤怒，可宋越这番话，他却有点不敢回应。

    拒绝……有失大教弟子风范，回去之后得被人给撕了；答应？他更没那个胆子，万一对方头铁，回头真在他们的庆典上搞这么一出怎么办？

    此时李晨星站出来，望向场地正中，高台上的宋越，道：“宋公子好口才……”

    “等一下，”耳中传来颜玉真传音的宋越不客气打断他，“你是晨辉宗多少代弟子？”

    李晨星微微一怔，随即心中震怒。

    晨辉宗比玉鼎宗历史悠久许多，发展的也足够快，按照辈分，他们这群人是要比颜玉真低上两辈的。

    可谁会在意这种八竿子打不着的辈分？

    再说你们玉鼎宗算老几呀？也有脸跑来跟我们晨辉的人论辈分？

    “随意打断别人的话，不礼貌吧？”李晨星试图拿出“大教”弟子的风范，面色很沉稳，声音很平静。

    “不礼貌的人是你，众所周知，天下修行是一家，更不要说我们这种同盟宗门……”宋越将宗门二字咬的比较重，看着李晨星，“而你，作为晨辉宗核心弟子，不会连这点规矩都不懂吧？我已经拜入玉鼎宗，成为第十七代弟子，按照规矩，你应该叫我什么，自己不清楚吗？”

    李晨星一口老血憋在喉咙，跟刚刚那位师弟一样，进退两难。

    “呵呵，年轻人血气旺盛……”一道声音，突然在场馆内传来，声音很飘忽，无法锁定来源，“既然如此，你们不如直接切磋一下，做上一场，也让我等看看，玉鼎宗新晋十七代弟子，究竟有什么本事？”

    “就是！”李晨星身边一名晨辉宗弟子起身，大声道：“就你们玉鼎宗这种繁文缛节多，说那么多干什么？有本事就亮出来，也让我等长长见识！”

    宋越英俊脸上满是笑容，心中已是波澜不惊。

    对方找茬的意图太明显了，这种情况下，继续用言语压制他们就没意思了。

    即便可以驳得对方哑口无言，也会让玉鼎宗这场盛会失色。

    “行，那我这长辈，今天就随便指点一下你们，都谁想来切磋的，一起过来吧，免得回头说我这做长辈的欺负你们一群后生晚辈。”

    李晨星身边众晨辉宗弟子都被气炸了。

    这人太能装了！

    不但假装不认识他们，还在这里装大辈。

    “没有必要，就让我来领教一下你的本事！”

    李晨星从观礼席上凌空跃起，身形极为潇洒，飘飘然准备落到场中台上，却被宋越随手轰出一拳给逼下高台。

    “放肆！”

    宋越突然沉声呵斥道：“这是你能上的地方吗？晨辉宗一个高层都没来吗？这就是你们教出来的弟子？”

    一声怒喝，全场肃静。

    始终坐在观礼席上的几个晨辉宗高层多少有点坐不住了，他们心里是支持几个核心弟子找茬打压一下玉鼎宗气势的。

    可眼下的形势却似乎完全倒转过来。

    玉鼎宗的高层没有任何反应，任由宋越这位年轻的新晋十七代弟子发挥，就把他们这边几个核心弟子打击得七零八落……这跟他们之前料想中的情况太不一样了。

    这群人间飞升上来的年轻人，有点凶啊！

    一名晨辉宗高层坐在那里淡淡说道：“年轻人，气势别太盛……”

    “住口！”

    宋越厉声呵斥：“你是多少代弟子？你管谁叫年轻人？”

    晨辉宗高层：“……”

    妈的他还真比宋越低一辈！

    简直岂有此理！

    整个修行界，有多少人会真把这种辈分当回事？

    尤其“低级对高级”的情况下，哪个低级敢这样高级势力的人摆谱？

    可当着无数人的面，他还真不能驳斥宋越这种说法有错。

    规矩就是规矩，遵守与否是一回事，但要敢不承认，那问题可就大了。

    尤其晨辉宗即将升格成为大教，若传出不守规矩的名声，形象必然受到重大打击。

    心里最憋屈的莫过于被逼下高台，站在地上“仰望”宋越的李晨星。

    新仇旧恨同时涌上心头，让他甚至有种想要直接拆了这破台子的冲动，刚刚他试图落到高台上跟宋越对战，也没存什么好心思。

    一旦开打，强大的能量波动必然将台上一切破坏殆尽。

    这样一来，所谓的“玉鼎会”也就成了一场彻头彻尾的笑话。

    结果对方如此机警，轻松化解不说，还给了他一个大大难堪。

    宋越一双眼盯着观礼席上晨辉宗所在的区域，冷声道：“听闻你们晨辉宗要升格为教？”

    “有这实力，作为友盟自然恭喜。”

    “此番你们为宾客，我们是主人，便是恶客，主人也不应失了体面。”

    “结果你们却继而连三做出这种低幼举动，当着诸位贵宾的面，你们不觉得羞愧？”

    “门下弟子如此缺乏教养，高层人物纵容其行为不说，自身同样缺乏礼貌，建议你们，升格为教之前，最好先请个擅长礼仪的老师好好给你们上一课！”

    宋越说完之后，从高台上一跃而下，站在李晨星面前，道：“你不要在那憋气，能听到来自长辈的批评声音，其实是一种幸福！”

    “来吧，不是想要检验我这玉鼎宗十七代弟子成色吗？年轻人，出手吧，让你一只手两只脚，今天，我动一下地方，算我输！”

    整个看台四周，瞬间燃爆。

    小师叔真霸气啊！

    大量年长的第十七代弟子甚至仿佛一下子回到很多年前，那个时候，如今的宗主，当年的圣女颜玉真，也是这般霸气！

    面对任何挑衅和刁难，给出的回应从来都是犀利的言语加上更加犀利的拳头！

    观礼席上，凌小涵乐不可支，尽管通天碑里面的紫金葫芦一直在示警，但她此刻只想安静的看着宋越装逼。

    就是这个范儿！

    过瘾！

    抱着跟她同样心思的来宾不在少数。

    原本和那些不了解宋越的玉鼎宗弟子一样，一众来宾对宋越这群人间飞升者并无太大感觉。

    天才嘛……谁家没有？

    在玉鼎宗被极度重视的天才，到了其他更大势力里面，可就未必也有同样待遇了。

    不过随着晨辉宗弟子挑衅，宋越的反击，让这群前来观礼的贵宾顿时有种不困了的感觉。

    “这小伙子可以呀，看起来对晨辉宗并非一点了解没有，面对挑衅，却敢如此强力回击，是个人物！”

    “嘴上功夫挺厉害，就是不知道真本事如何，还要让晨辉宗核心弟子一只手两只脚……是不是有点太狂妄了？待会儿别被人干翻在地，那可就丢人丢大了。”

    “有信心，有勇气，不畏强权，我看好这个年轻人！”

    随着看台上人们的各种议论，李晨星也让自己彻底平静下来。

    像他们这些大势力核心弟子，从小就要经受各种培训，这些培训当中，最重要的一条就是——真正战斗过程中，一定要保持绝对的冷静！

    即便心中再怎么愤怒，也绝不要让情绪控制大脑。

    他冷眼看着宋越，突然低声道：“别以为我不知道你是谁，胆敢坑我们，今天我会让你知道坑我们的代价！”

    “等一下！”

    宋越当即大声打断，呵斥道：“我不追究你对待长辈的态度，但你把话给我说明白，我坑你什么了？不要以为你是晨辉宗核心弟子便可胡说八道！”

    “你给我说清楚，我怎么坑你了？”

    “今天之前，我与你素不相识，难道血口喷人胡说八道，也是你长辈教的？”

    李晨星面无表情，霍地出手了！

    他再也无法忍耐下去了，感觉再跟着人说几句话，整个人都会被气炸。

    所有对宋越的指控，他确实没有任何证据。

    而且坑人也是他先坑的……刚刚说出来，是希望能看到宋越惊慌失措，是想搞心态的。

    结果却发现再这样下去，对手心态不会怎样，他却会完全失控崩掉。

    一股飓风，骤然在宋越面前出现，刹那间形成吸力强大的龙卷风，就要把宋越给卷走。

    这是风系神通，钱哥就很擅长。

    看台上顿时传来阵阵嘘声，很多人都觉得李晨星太鸡贼了。

    宋越说了动地方就算输，他就使出这种手段逼宋越动。

    不过也有不少人觉得这是聪明的做法。

    因为狠话是宋越自己放出来的，没人逼他说。

    宋越面色平静站在那里，瞬间解析出对方轰过来这道风系神通的能量结构，下一刻，他抬手就是一拳打出。

    嘭！

    凤龙卷直接崩溃了！

    无数人当场惊呆了，这太令人感到震撼和不可思议。

    就连许多观礼席上的古教高层，看向宋越的眼神都变得有些凝重起来。

    一拳打碎一道风系神通，本身没什么了不起，随便来个分神层级的大修士，面对化婴层级修士的神通，都可以轻松将其击碎。

    这属于是境界上的碾压！

    当然这也是对能量的理解层次不同。

    可宋越才多大？

    一个化婴层级，刚刚从人间飞升没几天的武道修行者，竟然对能量有如此深刻的理解？

    李晨星也愣了一下，没想到自己的神通被对方如此轻易化解，面子问题是小事，真有可能不是宋越的对手才是大事。

    本来是来踩玉鼎宗的，难道还要成为人家的垫脚石？

    还没等他来得及施展出第二种神通，宋越又是一拳挥出。

    看似平平无奇的一记直拳，却拳罡汹涌猛烈，那是极为纯粹的能量，狠狠轰在李晨星随身携带的护体法器绽放出的光幕上。

    光幕破碎，李晨星倒飞出去。

    跌跌撞撞，脚步踉跄，根本无法稳住身形，倒退出几十米远后，一个腚墩儿坐在地上，随后又像是故意演戏一样，接连滚了十几圈，最终才停下。

    整个人看上去无比狼狈，一身晨辉宗的制式练功服上满是灰尘，人看上去无比狼狈。

    看台之上，先是一阵惊呼，接着欢呼声震天！

    “小师叔威武！”

    “小师叔太帅了！”

    有些时候，获得人心并不难，可能只需要一拳就够了。

    观礼席上不少来自其他宗门、古教的年轻人纷纷皱起眉头，他们自然不会像玉鼎宗弟子那样无脑狂热，心中全都升起巨大疑惑——

    这难道不是故意在演？

    李晨星被打飞没什么问题，力量不如对方，被打得向后倒退，这没什么好奇怪的。

    问题是一个腚墩儿坐在地上之后，怎么看都像是他故意倒在地上，故意翻滚……

    可这不应该呀！

    大家都看得出这些晨辉宗弟子故意找茬挑衅，试图通过这种方式来打压玉鼎宗，让玉鼎宗举办的这次盛会变成一个笑话。

    所以根本不可能去演戏。

    演的还如此拙劣。

    不嫌丢人吗？

    李晨星有苦说不出，他怎么可能是故意的？

    对方拳罡中隐藏着一股相当古怪的力量，在被击中之后，他就已经完全失去对自己身体的控制。

    看上去非常假的倒地、打滚……都是对方在故意恶心他！

    可败了就是败了，人家站在原地没动，只用一只拳头就让他出了这么大的丑。

    这一刻李晨星大脑都几乎一片空白。

    这下完了，装13不成反被日，这让他以后如何在宗门立足？

    今天这份耻辱将永远伴随着他！

    有朝一日晨辉宗升格成古教，他这种有很大机会在未来成为教中高层的核心弟子，很可能因为今天这桩耻辱，再无任何前途和机会！

    想到这，李晨星眼珠子都红了，怒吼一声，从地上爬起来，一声咆哮，身上骤然飞出几十把闪烁着冰冷寒光的飞剑，铺天盖地斩向宋越！

    这已经不是切磋，这是在拼命了！

    感觉自己受到巨大羞辱的李晨星不顾一切的想要干掉宋越，洗刷满身耻辱。

    观礼席上几名晨辉宗高层面色瞬间严肃起来，暗骂李晨星糊涂，此时此地，做出这种举动，简直就是在为宗门招黑！

    输了其实没什么，尤其宋越“辈分”那么高！

    输给师爷级的人不丢人，现在这种输不起的样子，才是真的丢人。

    可他们这时候也完全来不及阻止，只能眼睁睁看着那些飞剑冲向宋越。

    宋越面色平静，再次挥动拳印。

    又是一拳！

    只是这一次，能量汹涌的拳罡之上，多了许多光芒闪烁的符文。

    这是神通！

    现场几乎九成以上的人，一眼认出。

    轰隆！

    空气中传来一声巨响。

    那是闪烁符文的拳罡能量轰在飞剑上爆发出的剧烈轰鸣。

    几十把掺杂稀有金属的飞剑齐刷刷爆碎！

    这当中就有李晨星用精血蕴养的几把“本命”飞剑，随着它们被击碎，李晨星当场喷出一口鲜血。

    眼前一黑，差点晕死过去。

    随后他就真的晕死过去了。

    当然是装的。

    因为他已经尽力，却依旧无法战胜宋越，再打下去，他怕自己彻底成为一个笑话。

    虽然现在就已经是了。

    观礼席上，七八个晨辉宗核心弟子站起身就想往下冲，当即被几个高层暗中喝住。

    年轻弟子看不出来，他们又怎会看不出宋越的恐怖之处？

    别说这七八个化婴层级的核心弟子，就算再多七八个，也未必是那宋越的对手！

    这的确是个天资纵横的年轻天骄，玉鼎宗……捡到宝了！

    这时，一名晨辉宗长老站起身，一脸坦然的开口：“宋师叔果然厉害，您教训得好，这种徒孙辈的小东西不懂规矩，就该被教训……李晨星，你知错没有？”

    同在观礼席的凌小涵忍不住朝这名晨辉宗长老瞥了一眼，心中暗骂：好个厚颜无耻的老东西！身为分神层级的大修士，却恬不知耻的管一个年轻人叫师叔叫得这么顺溜，这是在用宋越刚刚的手段在还击吗？

    这名晨辉宗长老确实就是这么打算的，你宋越不是号称自己辈分高么？那你打赢一个徒孙辈的人，有什么值得骄傲的？

    “知错能改，善莫大焉！”宋越面带微笑，脸上露出慈祥之色，看了眼还在地上装晕的李晨星，道：“谁把这孙子带回去？我只是轻轻教训了他一下，还不至于晕过去，哎，小孩子觉得没面子，在那装晕呢。”

    轰！

    看台四周顿时爆发出一阵哄笑。

    就连高台上的颜玉真都忍俊不禁，这小子嘴巴真是太毒了，一点情面都不给留啊！

    不过也挺解气的。

    你晨辉宗要升格成教就去升，凭什么在我玉鼎宗盛大活动上找茬？

    你们还不是大教呢，架子倒是比那些大教还大！

    一众晨辉宗人则差点气得裂开。

    几名弟子强忍着内心深处的怒火跟冲动，下场将李晨星给抬了回去。

    其实他们自己也知道，李晨星大概率是在装晕。

    那宋越虽然可恶，下手还是很有分寸的，让李晨星出了大丑，但并未真的伤他。

    不过从始至终，李晨星都没有醒来，被两名弟子直接抬出场外，送回住处休息去了。

    不然也没脸继续留在这里。

    随后，宋越朝着四周抱拳施礼，态度很客气的道：“让诸位见笑了，一点小插曲，还请大家不要介意，玉鼎宗始终秉承着公开的态度，欢迎所有盟友前来做客。”

    说完，他微笑着道：“我们玉鼎宗很好看的小仙女们为了这次盛会，已经排练了一年之久！付出了大量辛苦的汗水，所以我希望大家能给她们出场的机会……”

    说着，他大声问道：“你们想不想看？”

    看台四周，山呼海啸——

    “想！”

    观礼席上，几名晨辉宗高层面沉似水，这次丢人丢大了！

    不但没人踩到玉鼎宗，压住他们的气势，反倒成了对方垫脚石，给了对方充分展示自身的机会，成全了他们。

    尤其是这个宋越，不仅天资纵横，一张嘴也是了得，对付起自己宗门这群没太多阅历又高高在上惯了的弟子那叫一个轻松加愉快，别说年轻的弟子们，便是他们，也有种不是对手的感觉。

    当着这么多人叫一个小年轻师叔就已经够丢人的，总不能亲自下场去跟宋越打吧？

    那要传出去，晨辉宗才是真的丢人丢大了。

    现在还好，还能控制在年轻一辈……

    但这心里面，咋就那么堵得慌？

    随着一群年轻漂亮的玉鼎宗小仙女儿们登台开始表演仙子飞天舞，现场的气氛迅速变得热烈起来。

    全场响起经久不息的热烈掌声。

    便是来的这群见过世面的宾客们，在沉浸下来之后，眼里也都露出欣赏之色。

    宋越在那扯什么排练一年之久，肯定是胡说八道，但登台表演的这群人，确实展示出了“仙子飞天”那种曼妙的美。

    一段舞蹈结束，现场再次传来掌声和欢呼声。

    接下来，到了这次玉鼎会的真正重头戏——八方来宾，共赏玉鼎！

    当颜玉真请出一尊碧绿小鼎的瞬间，现场变得无比安静。

    所有人都屏住呼吸，认真观察那尊传说中的小鼎。

    观礼席上，一众西洲各大势力高层也都忍不住窃窃私语的议论起来。

    “听闻这是那位玉鼎宗开山祖师爷随身之物，堪称修行界顶级法器之一！”

    “这尊玉鼎不仅能够炼药，在战斗中更是攻防兼备，拥有极大威力！”

    “我曾听说这尊玉鼎随着他们开山祖师爷一起失踪，想不到居然能重见天日，难道那位祖师爷回归了？”

    “要真是那位大佬回归，咱们西洲可就热闹啦！有那位在，晨辉宗想顺利晋升大教……怕是没那么容易。”

    就在这时，异变突生。

    一道淡淡的影子，突然从天而降，直奔高台上那尊碧绿小鼎！

