    第一百五十九章

    木叶村

    富岳家的甜品店今日生意依然非常的好。

    来店里的主要是一些年轻的女性，一方面是女性通常比较喜欢吃甜食，另一方面则是店里的招牌——顶着一张正太脸的鼬。

    “鼬，看到你在这里为师深感自己的失职。”甜品店的柜台后面，青叶作出了一副痛心疾首的样子。

    “这里您的找零，谢谢惠顾~”鼬熟练做着收银的工作，没有理会青叶。

    脸上的笑容非常阳光，并不是那种营业的笑容。

    甜品店从摆摊开始，鼬每天都会来帮忙，作为训练之余的休息活动。

    顺带蹭吃蹭喝。

    招待完客人之后，鼬回头撇了一眼自家的师父，眼神中写着四个字，碍手碍脚。

    “看来给你定制的学习计划还是不够饱和，放心吧，明天师父我会给你加餐的。”青叶表情严肃，仿佛是真的在关心鼬的成长。

    “我的学习计划一直都是纲手大人制定的，你忘了吗，青叶师父。”鼬最近越来越放肆了。

    其实富岳一家最近心态都比较的‘放肆’，表现在富岳日常与家人的相处和对鼬的教育中，开始慢慢的脱离宇智波一族的死板规矩。

    几次强行用万花筒镇压族内之后，富岳的心态慢慢的朝着强者方向转变，开始试着不再迁就族人的意见。

    这让富岳心中的压力轻了很多，也使得鼬的心中没有那么多的不该背负的思虑，更加的像是一个孩子。

    “嘛~这都是小事，行了，快到聚会的时间了，我们走吧。”青叶伸手将鼬拎了起来，放在自己肩上，对着甜品店的店员打了个招呼。

    “嘁。”鼬忍不住嘁了一声强硬转移话题的青叶，这动作是跟纲手学的。

    但是脸上带着笑容，并不排斥青叶亲昵的举动。

    青叶就这么背着鼬走上了街头，鼬说起了他最近的学习进度以及忍校的一些事情，师徒两就这样慢慢悠悠的朝着居酒屋走去。

    来到居酒屋的门口时，青叶又一次将鼬拎起来，但没有放下，掂量了一下之后严肃的说到：“鼬，你最近...是不是长胖了？”

    鼬顿时涨红了脸，使用替身术挣脱了青叶的控制。

    “哈哈哈哈哈。”青叶笑着走进了包间。

    新店装修的风格和老店有很大的差距，相比老店要更加的精致，空间更大，同时保密性也更强。

    商业街那边除了忍者之外，平民的数量也很庞大，所以青叶主要走的是亲民的路线。

    而家族办这边等这阵风头过了之后，未来的主要的消费群体则是家族忍者。

    此时包间中非常的热闹，水门夫妇和卡卡西三人都在场以及刚刚溜进来的鼬，另外纲手和自来也也坐在包间之中。

    “喂，青叶，你能不能在徒弟面前表现的正经一点。”玖辛奈向来是不虚青叶的。

    “青叶前辈。”卡卡西三人朝着青叶打了招呼，并没有起身，显得很随意。

    虽然纲手和自来在场，但是两人都是不拘小节的豪爽之人，尤其是在酒桌之上，所以包间里面的气氛非常的欢乐。

    青叶笑着回应了一下，然后瞥了眼带土，有些嫌弃这个三勾玉的宇智波忍者。

    “见过纲手大人，自来也大人。”青叶朝着两人打了个招呼，对于这两人出现在包间之中，他没有太多的奇怪。

    既然是讨论水门夫妇的婚事，那么两人的‘长辈’到场也是应该的。

    水门夫妇都是孤儿，自来也是水门的师父自然不用说，当然是代表男方的长辈。

    旋涡和千手一族是远亲，纲手作为旋涡水户的后代，以及水门的师姑，作为女方的长辈是非常合适的。

    这也是玖辛奈一直希望能够由纲手来为两人证婚的原因，不仅仅是因为对纲手的崇拜。

    “废话少说，赶紧找地方坐下来。”纲手挥了挥手算是回应了青叶，人到齐就该商量正事了。

    “水门，对于婚礼的时间，你有什么想法？”自来也端着酒杯问道，虽然是作为长辈，但是自来也还是以水门自己的意见为主。

    包间的众人也都停下了动作，等待着水门的发表自己的想法。

    夫妇两人对视一眼，然后水门开口说到：“我们希望把婚礼放在出征的前一天。”

    ......

    深夜，木叶郊外的根部基地当中。

    散场之后，青叶将鼬送回了宇智波宅邸，然后独自来到了根部基地。

    一间新添的会议室中，摆放着常见的方形会议桌，青叶带着面具坐在首席，而其余的下属则有些拘谨的坐在两侧的位置上。

    青叶和团藏那种控制欲极强的首领不太一样，并不是很喜欢团藏那种一个人坐着，下面跪倒一片的风格。

    所以命人在基地中新开辟了一间会议室。

    对于这些被洗脑的部下而言，虽然心里感动，但是多少有些不习惯。

    “讨论一下吧，云隐村方面的情报应该怎么加强。”青叶抛出了今天的议题。

    这一次在草之国边境中埋伏的事件发生之后，青叶也开始反思根部目前存在的一些问题。

    这次事件中青叶的全部情报渠道都没能及时的掌握云隐村的情报。

    云隐村有可能对卡卡西三人实施阴谋完全是青叶的猜测，并没有任何的证据作为依据，青叶编都不好编。

    否则他根本没有必要亲自带队当保姆。

    甚至云隐村派了一支队伍在草之国边境布置陷阱也没有被根部察觉，严格的说这已算是根部情报班的失职了。

    现在的青叶必须正视失去剧情的优势之后，‘情报’能力削弱了很多的现实。

    尤其是云隐村这个目前渗透程度很低的村子。

    木叶马上就要跟云隐开战，就算不会真正的开打，但是小规模的摩擦和试探肯定是少不了的。

    在这一次战争中，根部主要负责的依然是情报，越是小规模的战斗，情报的重要程度就越高。

    会议室的气氛变得有些凝滞，根部的各部门负责人陷入了沉默当中，思考和讨论这两个词对于他们而言有些陌生。

    这并没有出乎青叶的预料，这些人经历团藏掌权的时代，一直以服从命令，执行任务为天职。

    而青叶将他们策反之后，为了培养部下的忠诚度，前期也在不断强调执行力。

    导致根部的下属都是非常优秀的执行者，但是习惯性的执行命令也抹杀了他们的思维能力。

    不过青叶知道这些自己精心挑选的负责人，都是有自己的思想的，否则也不会受到青叶的影响脱离团藏的洗脑。

    只是他们还不习惯思考，需要青叶慢慢的引导。

    而这也是青叶今天专门开会讨论的原因，目的就是慢慢的培养部下的思考能力。

    至于加强根部对云隐村情报能力的办法，青叶早已想到了合适的人。

