胡铭晨见过张伟东之后一个星期，有关于山顶湖景区的项目审批就下来了，这让贾克和李开发如释重负。
不仅如此，当听说市领导还会到项目点来视察，两人更是心潮澎湃，激动万分。
贾克和李开发不但清楚市领导愿意来项目点视察意味着什么，而且，他们还对胡铭晨的人脉关系之广大为惊讶。
市领导愿意来山顶湖视察，这就以为这山顶湖这个项目进了市领导的法眼，受到领导的关注，那么以后这里必然会受到一些照顾，下面的虾兵蟹将要是再想打这个项目的主意，就得多掂量掂量了。
至于胡铭晨的人脉关系，之前贾克和李开发并不觉得怎么样，他们之所以在项目卡在市里面找胡铭晨诉说事情，一方面是没办法的情况下死马当活马医，他们其实实现打了电话给胡建强，而胡建强告诉他们的是去找胡铭晨。两人当时想到的是，胡铭晨再聪明，再能干，再稳重练达，可是，这不比寻常，他能有多大的能量啊，两人一点底都没有。
其次，他们诉说出来，一定程度上也有一点点撇清责任的考虑在里面。意思就是，要是后面经营受到影响，那么就不是他们的问题，是他们不能改变的不可抗拒因素影响。
结果，胡铭晨一个星期的时间，就将事情漂漂亮亮的解决了，这还不算，还能将市领导拉到项目点视察了解情况。这让贾克和李开发怎么能不震惊。
李开发没有食言，半个月后，他的身影的确出现在了山顶湖项目点，只不过，他这次去，并没有提前打招呼，采取的是突击暗访形式。
从市区道仁传镇的路况还好，接班上是沥青路，可是过了仁传镇之后，路就变得颠簸了，虽然用碎石垫过，可是依然坑坑洼洼，车速要快根本就快不起来。
但是当车来到三道湾村下面的路口时，路况又一下子好了起来，全线水泥路，而且，道路两边的绿化搞得很不错，不但种了景观树，而且树下还种了蔷薇。不管是坐在车上还是走在路上，都会让人感到赏心悦目。
顺着水泥路往上爬升了没多远，就看到右手边有一群人在干活。
张伟东指示司机停车，他推开车门下来，恰好遇到一个满身尘土的村民拿着撮箕从旁边走过。
“老乡，你好啊。”张伟东主动打招呼道。
“你是......”老乡好奇的打量了张伟东一眼道。
“呵呵，我是路过的，听说咱们这里建了个旅游景区，所以来看看。”张伟东隐藏身份道。
“哦，你是来我们山顶湖游玩的啊，哎呀，你来早了点嘛，我们的景区还没有完全建好呢。不过现在来也是时候，现在不收门票，等建好了你再来，就要钱了。”老乡自豪的回答道。
能够有人知道这个景区，愿意开着车来，对当地人来说，自然是值得骄傲的一件事情。
“哦，那这么说的话，我来得还满是时候嘛。你们这个地方是建的什么啊？”张伟东指着右边的坝子问道。
“看不出来吗？停车场啊，往下一点的这是停车场，往上一点的那个是售票处，也算是我们的景区大门。”当地老乡指着那块坝子和那一栋盖着琉璃瓦的仿古建筑道。
“停车场怎么会那么大？而且，停车场的旁边，干嘛还修了廊道呢？”张伟东不解的问道。
“哈哈哈，以前我们也不懂，后来我们贾总说了，要超前谋划超前建设。以后每家每户都会有车，要是停车场小了，今后根本不够停，这是我们的土地不够，要不然啊，公司还打算将停车场再建大一倍呢。至于那个走廊，说是什么人性化，让来玩的人可以从走廊里面到售票处，太阳下不挨晒，下雨了不挨淋，累了还可以坐在里面休息一下。其实照我说啊，这有点白花钱，哪里有那么矫情的人啊，晒晒太阳不挺好的嘛。”当地老乡答疑解惑道。
当地老乡虽然解释得有点不屑，但是张伟东是到过不少旅游景区的人，他晓得那些外出旅游的城里人相当一部分还真的就是这么矫情。
至于说今后每家每户都会有一辆车，这一点张伟东倒是持怀疑态度，他觉得短时间内我们根本到不了美国的那种程度，不过，停车场大一点，也没什么，事实上每年的家庭轿车都在增加，这一点也是的确存在。
道别了那位老乡，张伟东他们继续往上，来到接近于山顶湖一处小平台，见到左手边有一排小房间已经建好了，有工作人员正在进行粉刷。
张伟东走过去与粉刷的工作打招呼。
“这位老板，你还是离远一点，涂料掉在衣服上，可不容易洗干净。”粉刷工人接过张伟东递上一支烟道。
“没事，我搞不懂，这里到底建的是什么啊，像是车库，又像是商店，说是商店吧，后面竟然留那么大的窗口，说是车库吧，门口又还有这么多的树。”张伟东摇摇头，看着这里的环境疑惑道。
“呵呵，这就不懂了吧，这是我们景区的商业一条街，这些隔间，是做餐饮和开商店的，门口这些树，是故意从山上移植下来的，到时候在树的周围加一圈桌椅，既可以做下来吃东西，也能坐着休息。最主要是，不会挨太阳晒，这些树枝是修建过，等明年，全部冒出来，这些树就是天然的打伞，我们老板说，这样既省钱，又环保，还漂亮。”刷墙师傅点燃香烟笑着道。
“省钱？不可能吧，这树像大碗那么粗，从山上移植下来，人工费就不少，你们老板是不是被骗了啊？”张伟东捏了捏粗壮的树干道。
“我们老板人可精明着呢，这些树移下来，一分钱没花。”
“一分钱没花？这怎么可能？难道是压榨村里面的人，搞硬摊派？”张伟东疑惑的问道。
也不怪张伟东会这样想，实在是有些时候，买树还没有种树贵，比如市里面道路两边的行道树，就算只是常见的梧桐，一棵树买的价钱只是几百块，可是运送过来栽上存活，就得上千。
要说这些树从山上移栽下来一分钱不花，张伟东怎么也不信，就算发扬作风做好事，也不会帮着老板这样做啊。
“你这人，这种话可不能胡说八道，我们老板可不是那样的人，你这话就是我，要是其他人听到，非得骂你一顿不可。”刷墙师傅脸一沉，竟然批评起张伟东来。
“不好意思，我不了解情况嘛，那你给我说说，怎么会一分钱不花，这我是实在想不出来。”张伟东赶紧赔不是道。
“那我就告诉你，这些树啊，是我们的村民自己搬下来栽种的，因为这些小铺面，等景区建起来之后，是我们村里面的人用，所以，树是公司挑选，挖坑和种树就是我们自己来，所以公司当然没花钱，不过也不是什么硬摊派，是大家自愿乐意干的。”刷墙师傅道。
“哦，原来如此。听这说法，你也应该是三道湾村的咯，那你刷墙给不给钱？还有，这些铺面到时候村里面的人用，难道不给租金吗？”
“我当然是三道湾村的，这里面干活的，基本上全部是我们村的，我刷墙要给钱，可是这些铺面，不用给租金，只需要缴纳一定从水电费和卫生费。这是旅游公司照顾我们村里面的困难户，要是收租金的话，那还叫照顾吗？”刷墙师傅道。
听说是这么个情况，张伟东一下子对胡铭晨以及他们家的公司好感顿时骤升。
他们在投钱发展旅游业的时候，没忘记带动当地困难群众一起致富，这很不容易。
离开景区内的商业街，张伟东背着手继续往上走，一边走一边看。
来到山顶湖边，清澈的湖水倒映着天上的蓝天白云，静谧之中孕育出一种天然的美感。
湖边修建了一圈栈道，为了安全，还加了近一米高的护栏。
沿着栈道的右手边往前走二十几米，有一个小码头，虽然码头边上还没有任何的游船，但是看得出来，这里是准备要投放一下小型游船拱游客使用的。
离开湖水区域，张伟东来到神仙洞门口，看到神仙洞门口已经建好了阶梯，里面有工人正在装景观灯。见到里面比较乱，张伟东就没有下去。
在神仙洞上面的小山顶上建了一座观景台，而且，从这个观景台还有一座吊桥通往另外一边的山顶。
张伟东好奇，就沿着木质阶梯爬上了观景台，站在观景台上，会让人油然而生出一种会当凌绝顶之感，因为从这个地方远远的看去，远处峰峦叠翠，群峰挺拔，就像是一群坚毅无比的士兵整齐排列，等待将军的检阅一般。
而且让张伟东眼前一亮的是，站到观景台的最前方，竟然还能看到一个小型瀑布。这个瀑布虽然没有飞流直下三千尺，疑是银河落九天的气势，但是却让这个景区一下子有了灵性，活了起来。
看到这个瀑布，张伟东也明白为何要建这座吊桥了，原来，只有站在吊桥的中间，才是最佳的观赏位置。
张伟东想着，就不由自主的往吊桥上走去。
“喂，站住，你干什么？”张伟东刚要上桥，就被人从身后叫住。
