    像这种时候，就得编造谎言了。

    丁泽准备好了一个，他自己梳理过几遍，觉得应当没有逻辑问题的谎言。

    “你们好啊，刚刚安力满说你们觉得不方便我跟你们一起走。”

    丁泽如是脸上挂着淡笑，冲雪莉杨如是说道。

    雪莉杨这个白富美，是这支队伍的出资人，拥有主要话语权，丁泽知道这一点，更重要的是，他知道雪莉杨父亲的事。

    打蛇打七寸。

    “但我觉得，我跟你们一起行动，还是很适合的。因为我找精绝古城已经找了不少时间，那片死亡之海，也走过了好几趟。”

    说完，丁泽故意很阴显的打量了一下陈教授五个文化人。

    随后再当着雪莉杨的面，打量了一番雪莉杨，他相信雪莉杨一定注意到了。

    “我们一起行动，活下来的几率会高一点……我说这话，希望你们别介意…..这位老先生，和这几个人，看起来应该是文化人，没走过沙漠，光是从书上了解过沙漠中的危险？”

    这么说，主要是在对胡八一和王胖子说。

    丁泽仔细想过，在里，胡八一和王胖子在寻找精绝古城之前，也没有走过沙漠…….

    而且，胡八一心里，也确实担心陈教授这几个文化人会出事。

    果不其然。

    胡八一阴显有了反应，主动开口询问了一下，沙漠里具体有什么危险。

    话声入耳，丁泽心里顿时有点乐开了花。

    毕竟，这算什么？

    这可是跟胡八一装逼啊，这种机会多难得！

    丁泽没墨迹，他知道这个时候不能一股脑的把信息全倒出来，必须营造出一番‘我确实经历过，你们想象不到有多可怕’的架势。

    吧啦吧啦。

    “信风，沙暴，沙狼……”

    “哥们，听说过沙漠行军蚁吗？”

    丁泽看胖子一脸好奇，便故意用说故事的口吻说道，“数以万计的沙漠行军蚁，如同潮水一般涌出来，只需要几十秒，甚至几秒……就会活生生的把一个人啃成骨头架子！”

    听到这里，雪莉杨立即有所动容，她是知道沙漠行军蚁的，只见她立即问道，“你见过？”

    闻言，丁泽心头一喜，知道这算是差不多成了。

    “见过？去年，我眼睁睁看着我一个同伴被那玩意啃没了，幸好我跑的快，不然我哪里还会站在这里。”

    嘶！

    萨帝鹏这三个学生，特别是叶亦心这个年轻姑娘，哪里想到过沙漠中还会有那种可怕，顿时一脸惊骇，身子都阴显缩了起来。

    --------------

    成了！

    理所当然的，雪莉杨确实问了丁泽，为什么一个人要去找精绝古城……这么问，是担心丁泽是盗墓贼。

    探险家和盗墓贼，意思不同。

    虽然这个故事背景下，要是国外过来的探险家，那其实就跟盗墓贼差不多。

    不过丁泽一看就是国内人，而且就一个人，这才是雪莉杨会考虑答应的主要原因，也是陈教授的意思。

    对于这个问题，丁泽早就准备好了回答……投其所好呗。

    “我有一个对我很重要的人，要么是死在了精绝古城，要么是死在了快到精绝古城的地方，我想要找到她。”

    完美。

    直播间的观众增加了一些，不少观众目睹了丁泽忽悠的全过程。

    “厉害了啊主播！这嘴皮子有一套！”

    “主播，你看吧，我就说攻略美女这一招绝对行得通！”

    “接下来加把劲，你要是能把这个美女攻略下来，我给你刷个五十年的大粽子！”

    丁泽：……

    五十年的大粽子，也是直播间的礼物之一……还有一百年，两百年，甚至一千年的……

    这玩意绝对不能提取出来，不然绝对直接把自己弄死！

    丁泽暗暗狠狠提醒自己。

    ------------------

    废了点口舌，达成了目的。

    尽管雪莉杨含蓄的表示过，大家出发之后只算是同行，不算是一伙……换言之，要是他死了，或者遭遇了什么大危险，雪莉杨一伙不承担任何责任。

    丁泽笑笑，一点也不在意。

    队伍重新移动起来，朝着博斯腾湖方向走去，丁泽背上背包，走在距离胖子没多远的地方。

    胖子很好说话，也很有趣。

    所以，丁泽确实要攻略一个人，只不过不是雪莉杨，而是胖子。

    也不知道胖子要是知道丁泽打算攻略他，会有什么想法……

    抵达博斯腾湖。

    安力满声音洪亮的说道：“现在的季节，是沙漠中最危险的时候，从博斯腾湖到西夜城遗迹，这先前一段路，有沙漠也有戈壁滩，幸好有孔雀河的古河道相联，还不难辨认，但是想再往深处走，能不能找到兹独暗河，那就要看胡大的旨意了。”

    从某种意义上来讲。

    这番话的意思就是，钱我是要收滴，不管找不找的到兹独暗河。

    丁泽笑了，他发现这个小老头，还真挺有意思。

    ……

    其实安力满还真没有瞎胡扯，这个季节进入沙漠，还是往深处走，确实很危险。

    一路走了一天，丁泽都没有看见其它队伍，视野所见，四个方向，除了黄沙，就还是一眼看不到边的黄沙。

    这幅景象，很壮观，也很可怕。

    他想起之前在里看到这一段的时候，脑海里所想象出来的画面……

    ‘想象和现实，果然有着不小的差距。’

    ‘必须得小心，不然光是知道剧情，没有什么特殊能力，也得死在这个可怕的地方。’

    因为四周没有其它队伍，也因为现在大家至少是同行。

    丁泽攻略胖子的计划，进行的很顺利……并且，还有个意外之喜，那就是胡八一也很好说话，所以顺理成章，他跟胡八一也熟络了很多。

    胡八一拥有半本《十六字阴阳风水秘术》，在这次行动里，算是领队，承担的责任要大一些。

    王胖子不懂这些东西，主要负责的算是安保，在没有情况出现的时候，相对轻松一点。

    只见，在丁泽的攻略下，王胖子嬉皮笑脸，讲起了过往的英雄事迹。

    丁泽听的很来劲。

    直播间的观众显然也是一样，这不，人数都涨到了两百多，并且增速阴显快了很多。

    “这个胖子真逗！”

    “盲猜这个胖子是主角！”

    “我去，你这是怎么猜的？瞎子也能知道胡八一是主角吧！”

    “主角不主角的，一点都不重要，重要的是，主播，你跟个胖子聊得这么热乎干什么！快去攻略那个白富美啊！”

    “.…..” 				

