    唐小川听到曾经的曾经说的话，脸上露出了一丝笑容。

    不得不说，他们老大誓言还是非常有远见的。

    用一张自己没有太大用处的图纸，就想换取到跟自己交易的优先权，唐小川不得不说，这很有想法。

    不过，话说话来，唐小川现在能够信任的求生团，也只有誓约求生团。

    所以，把自己的物资，交给誓约求生团处理，也不是不可以。

    再加上，近期自己跟誓约求生团有一笔大生意要做，如果能够完成，那么誓约求生团能够从自己身上捞到不少的好处。

    所以，唐小川收下这份图纸，他是毫无心理负担。

    “行吧，那就替我谢谢你们团长了。”唐小川笑着点了点头。

    “夜神哪里话，以后我们求生团还是要靠夜神多多扶持。”曾经的曾经也是客气地对着唐小川说道。

    他可是誓言的心腹，自家求生团要跟唐小川做交易的事，他是非常地清楚。

    大家都是同一时间进入到这个世界，别人还在苦苦求生，混个温饱，而唐小川就能直接拿出二十多吨的物资，出来交易。

    这说明什么？说明唐小川的运气极好，走了大运，直接把其他的求生者都甩在了后面。

    自己的求生团能够跟唐小川搭上线，那么他们求生团也会得到的更好的发展。

    至于说，有没有想过把唐小川的岛屿给占了。

    虽然不说没有，但绝对不现实。

    首先，一个人能够随时拿出二十多吨的物资，足以说明，他自己发展也是到了一个可怕的地步。

    面对这样的人，你只能是想方设法地去巴结对方，希望对方能给你一口肉吃。

    你想把对方吞并？闹呢？

    你要搞清楚，物资是在唐小川手里，他并不是非得跟你合作，他完全可以去找其他的人合作。

    而你少了唐小川这条线，你将失去一大批油水。

    第二点，对方能够拿出二十多吨物资跟你交易，这足以说明，他手中掌握的物资，远超这些。

    既然能够拿二十吨物资跟你交易，你猜他会不会再拿二十吨物资，整死你？

    至于说，要不要截留下唐小川的物资，而不给他想要的东西？

    可以，但是后果非常地严重。

    无论是誓言还是曾经的曾经，他们都非常清楚，如果自己在跟唐小川交易的时候，耍任何的滑头，被唐小川发现了，那么后果都不是他们能够承受的。

    除非，你有百分之百的把握，能够一次性把唐小川弄死，否则，唐小川这样的人物，都不是他们可以得罪的。

    所以，唐小川接收图纸，接收的心安理得，曾经的曾经送图纸，也是送的心甘情愿。

    唐小川拿过图纸之后，又一次去市场中，把需要的物资都收购齐备，然后就直接选择了建造。

    “请选择安放地点。”岛石中想起了机械的提示音，然后有复现出了一幅地图。

    唐小川看着地图，仔细的思考着。

    首先是别墅，这个必须放置到现在公寓的位置。

    毕竟这个位置，是唐小川规划中的中心位置。那么别墅放在这里，那公寓就必须挪走。

    唐小川想了想，决定把公寓放到泉眼的边上，以后那边将被规划为新的住宅区域。

    而小木屋，唐小川准备把他挪到小山的背后。因为唐小川算是看出来了，整个小山的走势，其实是一条横切走势。

    这就是说，等到小山完全演化完毕，它势必会把整个岛屿，一分为二。

    而分隔开之后，北面不可能不管，到时候肯定也需要有人在那边看着，所以唐小川就准备先把小木屋放过。

    至于为什么不放其他的建筑物，这个很简单，因为放不下。

    而新建的集体宿舍，唐小川想了想就直接把它安放在了分界河的位置。

    毕竟，分界河才是整个岛屿的正中心，到时候无论需要顽石他们去哪个分岛工作，从哪里出发，就是最近的。

    考虑清楚之后，唐小川直接选择了安放。

    接着唐小川就感觉自己周围白光一闪，晃的他有点睁不开眼。等他再次睁开眼的时候，就发现自己眼前是一片空白。

    “请设置别墅装修风格。”

    唐小川感觉自己眼前突然出现了一块屏幕，屏幕上写着“美式田园风格”，然后还给配了一张图。

    唐小川试着滑动了一下屏幕，然后屏幕上的图片就发生了变化。

    “哥德式风格。”

    “嗯，不喜欢，继续换。”唐小川嘀咕了一句，然后再一次切换了屏幕。

    一连选择好几种，唐小川都不满意。

    直到屏幕中出现了一套乡村田园风格的别墅。

    这一套别墅，楼层不高，只有两层，但是院子大啊。

    什么小桥流水，什么鹅卵石铺就的小路，屋前屋后两个花园，花园中还有一个小池塘。

    很美，唐小川很喜欢。

    所以，他直接决定了，就要一套。

    随后，唐小川感觉自己周围的白光逐渐散去，周围开始浮现出墙壁和各式各样的家具。

    唐小川看了看周围的一切，感觉还是挺不错的。

    他看完自己的别墅后，心中只有一个感慨，自己在现实中还没有属于自己的房子，没想到在这里，竟然还拥有了自己的豪华大别墅。

    唐小川无奈地摇了摇头，然后直接推开门，走了出去。

    率先映入眼帘的，就是那一栋高四层的集体公寓。

    唐小川看到这一栋公寓的时候，他突然有那么一点点地后悔，似乎自己应该把这个公寓，建造到南岛去。

    像现在这样，十米级高一栋楼，就挡在了自己别墅前面50多米位置。

    严严实实地把别墅这边的阳光给遮挡住了。

    “我去！我怎么就忘了这一茬？”唐小川有一些痛苦地捂着脸。

    “小川，这些都是你弄出来的吗？”这时，马茵走了过来，对着唐小川问道。

    “嗯，是的。”唐小川点了点头。

    “我说，小川，这个楼，放这里，可不好啊。”张治也抱着雯雯，走了过来。

    不过他的眼睛一直盯着前面的那一栋宿舍，对着唐小川说道。

    “我说，我失算了，你信吗？”唐小川听到张治的话，又是捂着头，有一些痛苦地说道。

