
　　徐风本以为，解决了玉小刚，接下来就没什么事情做了，很快就会回到武魂殿，但他没有料到，凭借着他们相当于四位封号斗罗实力的阵容，竟然会有人敢半路拦截，还是区区一个魂圣。

　　“徐风，你给我滚出来。”

　　只见此时，凌波踏雪飞辇的前方，一位身穿红色劲装，全身缭绕火焰的女子拦在了路中央。

　　此人，赫然是柳二龙，在昨日的大爆炸中，她虽然也被波及，但因为被比比东丢出去很远，所以爆炸造成的伤势并不重。

　　“好你个小娘们。”

　　看到来人，一直端坐在飞辇驾驶位的月光瞬间腾空而起，伴随着菊花飘散，几乎是瞬息就来到了柳二龙的面前。

　　“昨日饶你一命，如此大恩大德，你不感激就算了，竟然还敢来拦路，真是不知死活。。”

　　话落，月光便要拍出一掌，大有准备一击斩杀柳二龙的架势。

　　“住手。”

　　飞辇中，徐风话音传来，月光宛如宕机了一般，动作瞬间僵住，脸上随之浮现一抹惊恐之色。

　　“徐风少爷，你…你怎么出来了？“

　　说这话时，月光嘴都在打颤。

　　他可是清晰的记得，在回程之时，比圣女殿下便已经下令，若非急事，不要让任何的动静打扰到飞辇，尤其是不能打扰到徐风休息。

　　对于圣女殿下的举动，月关也能理解，毕竟徐风昨日刚刚受到大爆炸的冲击，难免受到创伤，需要精心的调养也很正常。

　　可一路上，月关隐隐间却听到飞辇中传出的异样动静，让他感觉事情似乎并不简单。

　　“啊~啊~啊~”

　　“轻点…”

　　“好痛…”

　　月关很确定，这些都是他从飞辇中听到的，虽然声音很小，但却很清晰。

　　虽然月关没有亲眼看到圣女殿下跟徐风在飞辇中做什么，但既然发出那样引人遐想的声音，还是孤男寡女共处一地，不用想都知道在干什么了。

　　月关万万没料到，原来圣女殿下是这么疯狂的人。

　　正所谓，知道的越多越危险。

　　所以，月关便坐下了决定，当做什么也不知道，并好好的警戒周围，防止任何动静打扰的飞辇，否则若是坏了飞辇中的气氛，他恐怕……就要凉凉了。

　　于是，当月关看到柳二龙突然跳出来拦路的时候，月关几乎是瞬间出手，就是怕打扰到飞辇中的人。

　　可惜，最终还是惊动了徐风。

　　月关很慌，非常的慌，几乎是立刻朝徐风跪了下去，准确的说朝飞辇中的比比东跪了下去：“属下办事不利，竟然让这女人惊扰到了您两位（的快乐生活），还请圣女殿下恕罪。”

　　“额…”

　　“此事我来处理，你先退下吧。”

　　徐风自然不知月关在想些什么，所以他只是摆了摆手让对方退到一旁。

　　当然，如果徐风知道月关刚才在想什么的话，他可能会忍不住爆锤这家伙一顿，菊花都给你打烂的那种。

　　毕竟，徐风刚才可没有跟比比东在飞辇中做什么奇怪的事情，只是在教比比东玩平锅plus的过程中，偶尔刷到一些恶搞视频而已，要是这都被误解和诋毁，不锤这货一顿，那哪里解气啊。

　　吼——

　　这时，前方拦路的柳二龙，她的身上突然爆发一股气势，一条火龙虚影紧接着浮现，很显然，她直接施展了武魂真身。

　　见柳二龙这模样，徐风若有所思：“你是来给玉小刚报仇的？。”

　　“哼，你杀了小刚，我自然要替他报仇。”柳二龙脸色悲痛，眼睛泛红，似乎已经哭了一整晚。

　　不过，即便哭了一晚上，也完全不影响她此刻的状态，在释放武魂真身不久后，她的周身便很快萦绕起了一圈炽热无比的赤红火焰，一层层魂环更是泛起耀眼的光芒。

　　“徐风，你给我去死吧。”柳二龙死死盯着徐风，脸上满是怨恨之色，而后身影宛若闪电，直接杀向了对方。

　　“区区魂圣，也敢对徐风少爷不敬。”

　　轰！

　　然而，柳二龙才刚刚发动攻击，一直藏在暗处的鬼魅突然现身，伴随着一团黑雾镇压而去，柳二龙便如一只断线的风筝，直接倒飞几十米远，撞断了沿途好几个树才停下。

　　“我可是有两大封号斗罗保护，你敢来报仇，就不怕死么？”

　　看着柳二龙那狼狈模样，徐风神色有些玩味。

　　“既然我敢来找你报仇，就没想过活着离开。”柳二龙依旧满脸的怨恨，而后又狠狠的开口，带着视死如归的决然：“有本事你就杀了我，这样，我也能快点去见小刚了。”

　　这次来报仇，柳二龙显然也知道自己的做法很蠢，几乎是十死无生，但她就是忍不住。

　　从小到大，已经经历了父亲抛弃，宗族刁难，乃至无数好色之徒的觊觎，她已经感受到了世界对她的深深恶意，若非母亲全力保护，恐怕她都活不了几年，最后，等她有了一些实力，可反过来保护母亲的时候，母亲却已经离她而去。

　　那些年，她一直都活在阴霾之中，生活总是悲痛大于快乐的。

　　若非碰见了小刚，她都不知道，原来活着竟然是件那么幸福的事情。

　　她从没有想过，竟然会有那么一个学识渊博的男子，玉小刚，可以为了她连续熬夜，只为了给她找到合适的修炼方法（好对徐风复仇），即便面对她的亲近，也能坐怀不乱，展现君子之风，不会占她半点便宜（怕弗兰德吃醋进而退出铁三角），甚至，小刚还会奋不顾身，甘愿替她喝下敌人的毒药（实际是合欢水，玉小刚不想让柳二龙失身他人）。

　　如此优秀（虚伪）的男人，她果然没有看错。

　　现在，既然小刚已经死了，她也不想活了，在死之前，如果能报仇自然更好，如果不能，那她也能快些去找小刚。

　　“唉，可怜、可悲…”

　　“既然你这么想去见玉小刚，那我就成全你。”

　　看到柳二龙一副走火入魔的样子，徐风微微叹了口气，而后示意月光把柳二龙押到他身前。

　　“你动手吧。”

　　这一刻，柳二龙直接有些放松了起来，仿佛这对她来说只是个解脱，她慢慢的闭上了眼睛。

　　“徐风少爷，这种小事，我来就好，何必您亲自动手呢。”旁边，月光见徐风要出手，赶忙出声。

　　“不必。”

　　“还有，你们两个先把头转过去吧。“

　　“徐风少爷，这…”

　　“嗯？有问题？”天籁小说网

　　“咳咳，遵命。”

　　月光、鬼魅二人很快转过头。

　　徐风又看了眼身后的飞辇，比比东这会儿大概率还在玩平锅plus呢，大概率顾不上这里。

　　嗡！

　　当即，徐风捏出手决，唤出了连接混沌之界的空间裂缝，而后，拽着准备等死的柳二龙，一把丢了进去，随即迅速的关掉空间裂缝，整个过程一气呵成，花费了不到一秒的时间，也没人看到他做了什么。

　　“好了，我们可以继续赶路返回武魂殿了。”

　　丢下这句，徐风慢悠悠的返回飞辇中。

　　“卧槽！！”

　　“刚才那女人呢？”

　　倒是月光有些不淡定了，刚才明明还见着这女人的啊。

　　“真是邪了门了。”鬼魅也是满脸震惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，071-柳二龙半路拦截飞辇（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 