    位于布拉格的康明斯大街，这里名义上是大街，但是狭窄的道路只能通过一辆马车，损坏不能照明的路灯，地上的垃圾以及在街边随处躺着的流浪汉，都在告诉世人这是就是比贫民窟好上一点。

    同样在这里，商店也很少，除了几家杂货铺和廉价衣服店，还有就是环境差的让人难以忍受的酒吧。

    傍晚黄昏时间，归家的人群像候鸟一样各自归家，而斯特拉先生也与人群一样，漫步走在回家的路上。

    “你好，特斯拉先生。”

    “你好，安科斯先生，祝你今天生意大卖。”

    特斯拉一路与相识的人打着招呼，一路向家走去，途中还有人送他小礼物，但那是都被他婉言拒绝了。

    特斯拉在这里也算是名人，虽然他搬来不久，但是依然在在这里显得那么瞩目，因为他是唯一住在这里的大学生，还是中欧第一家大学查理大学的学生。虽然他只是旁听生，但是对于生活在这里的底层人士而言，依然是那么的高不可攀。所以每次他回家都会得到大家的善意，而他也成功的成为这里孩子最痛恨的人。

    说起来特斯拉能住在这里，也是运气。之前他居住地方比这里好，不过可惜遭贼了，被洗劫一空后，特斯拉只能搬到这里来。

    虽然这里的居住环境较差，但是人都还不错，所以他还住的习惯。

    来到自己居住的楼房，打开公寓大门检查信箱有没有自己的信件后，特斯拉噔噔噔的上了楼，不过偶尔从楼道地板上传来的嘎吱声，让特斯拉感觉自己或许应该再找房东太太聊聊，这楼道应该修一修了。

    “嘎吱。”

    特斯拉打开了自己的房门，房间内一览无余，像大多数单身汉一样，特斯拉房间内也是乱糟糟的，随处丢弃的垃圾以及有些变味的床单，还有杂乱无章的桌面都在显示这一点。

    随手将手中的书籍扔在床上，特斯拉躺在唯一一张椅子上休息一下。虽然现在他肚子有些饿，但是他打算等一下，看看楼下的克洛特太太会不会送来小礼品，他最喜欢这位太太做的糕点了，是那么的美味。

    好吧，不装了，真实原因是特斯拉要没钱，他必须节约花钱，目前一日三餐的日子已经保不住了，除非他停止继续做旁听生。不过这是特斯拉所不能接受的，所以只能从其他方面想办法。

    现在的困窘让特斯拉内心有过一丝悔意，早知道会为钱搞得如此狼狈，当初就应该答应那个意大利人的条件，虽然对方开的条件有些高的离谱，但是也可以试试，说不定对方不是骗子呢。

    特斯拉脑子里正想着呢，突然迈外传来一阵脚步声，，木质楼道就是这样，稍微有一点动静，房间里都能听到。特斯拉来了这么久早已熟悉了，他一听就知道是硬邦邦的皮鞋传来的声音，而这脚步声越来越大，到他门口的时候停了下来。

    “嗒嗒嗒~”

    一阵敲门声响起，让特斯拉感到非常意外，自己在在布拉格朋友不多，会是谁来找他呢？

    特斯拉打开房门，一个穿着礼服戴着礼帽的人出现在他面前。

    “你好特斯拉先生，我们又见面了，你这个地方真难找啊。”

    来人摘下礼帽，特斯拉认出了来人，这就是那位来自意大利访客。

    看到眼前的多明戈，特斯拉好奇的问起来。“你好，多明戈先生，这次找我什么事？”

    “能请我们进去么？”

    随着多明戈的话，特斯拉这才发现在门的两侧，还站在两名同样打扮的精干男子。

    一想到自己也没有什么还被人惦记的，特斯拉让开了门口。“那就请进吧。”

    随着三人走进来，看着特斯拉的房间内连个坐的地方都没有，都忍不住皱了一下眉头。

    “特斯拉先生，你居住的还真简朴。”

    “咳~，好久没有打扫了，的确看起来有些乱。”

    领头的多明戈也不计较这些，就这样站着也好，这地方还真没法下脚。为了寻找这位陛下点名的特斯拉阁下，多明戈以又是一番好找才找到这里。想到卡洛交代的任务，多明戈也不敢怠慢，立刻说明来意。

    “特斯拉先生，这次我们前来，只为了一件事，那就是邀请阁下前往意大利。这是卡洛陛下，给你的亲笔信，原因都写在了信中。”

    随即多明戈掏出那封卡洛的亲笔信交给了特斯拉。

    特斯拉看了一眼信件上的花纹，接过拆开看了起来。这是一封邀请信函，信中卡洛讲述自己打算新建一所大型的电气研究中心，打算邀请特斯拉前来工作，而且在信中卡洛还许诺给予不低于每月2000里拉的高薪。

    这样的承诺和待遇让特斯拉心动了，虽然他不明白为什么意大利这位卡洛陛下如此看重自己，而两人连面都没见过，但是最近的经历让他对认识一名国王朋友，有了很好的认知。

    不过虽然特斯拉内心已经同意，但是面子上却不能表现的太明显，毕竟他还是要些脸皮的。所以在看完信件后，卡洛开口说道。

    “非常感谢卡洛陛下对本人的看中，对此我不胜荣幸……”

    特斯拉一开口，就让多明戈面色有些变化，因为这话之前他听过，看起来这位特斯拉又想要拒绝陛下的善意，不过幸好他有所准备。

    只见多明戈背着特斯拉打了一个手势，身后的两名精干男子，立刻扑了上来。将正想说自己决定接受邀请的特斯拉扑倒在地。接着不等到开口，一名男子将一张带着刺鼻气味的手帕，捂住了他的口鼻，没两分钟特斯拉就昏迷过去。在他昏迷前唯一的念头就是，自己上当了，这些人不是骗子是绑匪。

    而做完这一切的三人，立刻用袋子将特斯拉装起来，将其扛到等候在门外的马车后就扬长而去。

    一路上没有惊动任何人，只有多明戈用密码在邮局发了一份电报，翻译过来就是：陛下，特拉斯被抓来了。

