    科尼的猜测没错，如果依照现在的状态拖下去，王波大脑一定会率先透支。

    届时，这位便能凭着水磨的功夫取得胜利。

    即使这份胜利有些难看。

    不过对于真正的念力，这位吾骓族最顶尖的战士，显然还不够了解。

    “喝！”

    随着一声暴喝，只见附着在王波体表的铠甲冒出密密麻麻的小刺，锋芒不断探出，足有一指长才慢慢停下。

    “不好！”

    如此数量，让暗中的科尼心生不妙。

    放弃接下来的攻势，整个人迅速抽身后退。

    这种大范围无差别的进攻，对它的隐身最为克制。

    “噗！！”

    就在科尼后撤的瞬间，王波体表的大刺以肉眼难以捕捉的速度爆射而出。

    铺天盖地，充斥在周边所有空间。

    “见鬼！”

    现实中无形，可在科尼过载的大脑中，念力凝聚的尖刺，数量令人心惊。

    不止如此，在它的感知中，王波那‘龟壳’之下，莫名的能量涌动，不出意外，应该是在酝酿第二轮攻势。

    从空间角度来看，这轮攻击它是躲不过去了。

    不过好在，这种大范围的攻击，落在每一个尖刺上，威力有限。

    感甲覆盖周身，双臂架起，紧紧护住头部。

    没有任何间隔，暴雨般的攻击眨眼倾斜在科尼身上，发出叮叮当当的声响。

    相比之前王波凝聚出的重锤，念力构成的尖刺连防御都未能打破，更何况带给科尼伤势。

    不过，王波也没想着凭着这种攻击便拿下这它。

    每一根尖刺相当于王波外延的感知，最起码现在他锁定了那家伙的位置。

    “砰！！”

    几乎在攻击牵制的同时，王波展开行动，身形如闪电般朝科尼袭去。

    念力作为一个梯度极高的种族天赋，在各方面都堪称顶尖。

    但越是看似完美的东西，其缺点也就愈发致命。

    巨大的脑力消耗是一方面，念力应用之所以在铁血星域无法普及，原起此处。

    另一方面，空间距离也是弱点之一。

    念力的本质是大脑中神经元通过干扰磁场来影响外界。

    以个体为中心，自然距离越远，影响程度越低。

    因此为了接下来必杀的一击，王波势必要拉近两人的距离。

    如此明晃晃的意图，科尼自是轻易洞穿。

    很显然，虽然在隐身状态中，自己的位置已经暴露，当务之急，它要调整身位，再度回归暗中。

    “休想！”

    王波双目如炬，瞬息便洞察了科尼的想法。

    那些爆射出去的尖刺如同受到感召般，竟然止住去势，调转锋芒，朝着科尼疯狂涌去。

    “见鬼！！”

    正要展开行动的科尼，心中警觉大作，猛然抬头，只见漫天的尖刺已然将自己包围。

    感甲浮现，科尼蜷缩身躯。

    虽说这尖刺威力不足，但面对如此数量，它心中不敢有丝毫大意。

    只能尽可能缩小体积，来减少受创。

    “铿！铿……”

    尖刺宛如暴雨般倾泻而下，将科尼牢牢牵制在原地。

    只需片刻，暴雨停歇，王波已然来到科尼的身侧。

    “走！”

    虽然不知道这人类有何谋划，但只要再次隐去，自己便处于不败之地。

    一念至此，科尼没有冒险与王波交战，而是后撤另作打算。

    可好不容易到手的机会，小王总又怎会就此错失？

    “休想！”

    一声暴喝，地面上两双无形大手猛然出现，死死抓住科尼脚踝令其无法动弹。

    这一刻，念力发挥至极致，就算这位赛场巨头也无法轻易挣脱。

    单手举起，大脑疯狂转动，无尽的能量从中涌出。

    最终在科尼的头顶，六柄不输其身形的大剑迅速成型。

    “认输！”

    此刻王波掌握比赛绝对的优势，衣衫烈烈，语气不乏命令。

    “你做梦！！”

    科尼的嘶吼响彻全场，宛如笼中的困兽，给观战众人一种莫名情绪。

    “甲来！”

    感甲再度生成，只不过相较之前，速度慢了许多。

    酣战至今，科尼的体力也所剩不多。

    而王波自是不会给它这个机会。

    无论正派反派，话多的下场都好不到哪儿去。

    大手挥下，六柄大剑微微震动，随后猛然刺入科尼体内……

    “胜负已分！！”

    高台之上，咕赊朗声宣布这场比赛的结果。

    场中，科尼双膝跪地，身上被开出了六个触目惊心的口子，其人已然失去了意识。

    “胜者，人类王波！”

    结果公布，场中一片寂静，不知过了多久，气氛爆裂如火瞬间达到顶峰。

    “三场全胜，还愣生生打到了第二，如此骇人战绩，真是出自一个人类！？”

    “我没看错吧，那可是吾骓族的科尼，历届赛场稳坐前三的超级种子选手！”

    “要变天了，附近星域竟然出了这么一个大才，连带着文明之间的格局也会产生不小的变动。”

    “岂止，如果那项能力真是念力，那个地球将成为比沃其还要难招惹的文明。”

    “再不济凭今天的表现，这个人类也能加入一顶尖高级文明，从偏僻地域到宇宙顶尖势力，如此跨度真可谓是鲤鱼跃龙门……”

    而听到结果宣判，大剑、尖刺、大手在同一时间化为虚无。

    一阵空虚灌入脑中，不过好在上次眩晕的情况没有发生，要不然当着这么多人的面，小王总的脸可算是丢尽了。

    “有什么不适么。”

    能量屏障撤去，得到咕赊的肯首，医疗人员第一时间分为两队冲上擂台。

    科尼不用说，观其伤口，有没有命在还两说。

    但这王波除了几处不深不浅的伤势，便再无其它。

    “他没事。”

    没等王波回复，咕赊的身形便出现在其身后。

    疗养舱的一幕，这位裁判长记忆犹新。

    本以为那超乎寻常的恢复能力将在这场对决中见识到，可未曾想，这小子竟然还留有念力这般强大的手段。

    “还是咕赊大人懂我。”

    跟医疗人员道了声谢，小王总又朝咕赊拱了拱手。

    “你们去吧。”

    领头之人有些迟疑，毕竟救援不力，它们亦有责罚。

    不过有这位开口，想来即使出现什么意外，惩罚也落不到它头上。

    一念至此，它也不再坚持，挥手带人下了场……

