    三中一群人灰溜溜的走了之后，秦越他们几个就继续在篮球场打了起来。

    上午的时间，几人全都在室内篮球馆挥洒汗水。

    因为有空调的原因，所以，虽然打了一场，大汗淋漓，但是也不用太担心会感冒生病。

    这也就是很多人之所以在大冬天的时候选择室内篮球馆的原因。

    要是在外面打个球，可能休息一会冷风袭来，瞬间，汗液湿透了的身体就会感冒。

    “走吧，饿了吃点东西去！”

    秦越也是满头大汗，笑呵呵的对着众人说道。

    打了一上午，再加上早上秦越在家就扒拉了两口饭，吃的不多，这会一消耗，早就饿得不能行了。

    “哈哈哈，走，我也饿了。”

    “就是就是，咱们中午去吃啥？”

    “要不火锅吧！”

    “火锅可以啊，这大冷天的，就是要来点热乎的。”

    “哈哈哈哈，没问题，走着走着！”

    “………………”

    “………”

    一行人很快就商量好了，都是男生，决定的很快，不那么墨迹。

    虽然秦越吃不了辣，但是，火锅也有清汤的啊。

    虽然，有人说，不辣的火锅吃的没有灵魂。

    但是，对于秦越来说，吃完辣锅，他整个人都飞升了。

    那玩意，他实在是扛不住。

    这可能是天生的，辣锅对他来说，太难了。

    一行人齐刷刷的杀到了附近的一家连锁火锅店，水底捞！

    这家火锅店，华夏连锁数百家，声势浩大。

    其中，最让人值得称赞的就是这家的服务。

    真正的让你感受到什么是宾至如归，顾客至上的感受。

    当然了，价格上自然是比其他家要贵一些，大概人均一百多的样子，算上学生证打折，人均一百差不多了。

    不过……

    秦越他们都是血气方刚的小伙子，饭量大，所以，大概人均150左右才能刹得住车。

    不过！

    好不容易聚一趟，大家都是本地人，家里虽然不是什么大富大贵，但是，基本上都能算得上小康。

    所以，一顿饭钱，还没那么心疼。

    水底捞，还是吃得起的。

    进了店，服务员从门口到店里，一路欢迎，脸上的微笑表情一直保持着，简直让人难以置信。

    十个人要了两个锅，围在一起。

    然后，开始点菜，弄酱料。

    满满的两大桌子，摆满了菜品，大多都是肉，也有一些素菜，不过不多。

    “我靠，吃的**啊，这辣度，我爱了。”

    “哈哈哈哈，就是就是，小勇，你行不行，嘴都辣红了。”

    “你放屁，男人就没有不行，就这辣度，我一点问题都没有！”

    “哈哈哈，唉？老秦，你丫的怎么吃清汤的。”

    “我靠，越哥你不行啊，是不是身体虚了。”

    “哈哈哈哈！”

    “………………”

    “…………”

    看到秦越竟然吃清汤锅，所有人都愣了，旋即笑呵呵的打趣道。

    秦越干咳一声，十分平静的蘸了一下眼前的芝麻酱，然后一口吃了片肉，高深莫测的道：

    “你们不懂，火锅，这样吃，才是灵魂。

    你们想想，辣锅，把食材的原汁原味都覆盖了，那吃的还有什么意思，是不是！”

    薛小勇：“？？？？”

    吴镇宇：“？？？？”

    所有人一脸懵逼。

    这解释？

    绝了啊！

    不愧是越哥，一本正经的胡扯，而且……

    听起来貌似还有那么一点点道理。

    不过，几人又不是傻子，怎么可能就这么轻易被秦越忽悠了。

    吴镇宇开口道：

    “哈哈哈哈，老秦，那你吃清汤吧，辣锅我们来。”

    薛小勇笑嘻嘻的道：

    “越哥，我听说了，男人，不能吃辣，可能是身体不行，你…要注意点了，别让叶安然不性福！”

    秦越：“？？？”

    我靠！？

    你放屁，老子身体好得很。

    一夜七次，七上七下，七擒孟获都没问题。

    他白了薛小勇一眼，干咳一声道：

    “大可不必，我身体好得很，赶紧吃，等会凉了。”

    众人噗嗤一笑，也都纷纷吃了起来，边吃边聊。

    聊天的内容也都很随意，从高中时代到大学生活，都是所有人好奇的谈论的地方。

    ……………

    半个多小时后，众人终于吃饱喝足，结束了战斗。

    水底捞的另一大服务特色就是上菜很快。

    或许是为了效率，节约时间，服务员看到锅里没东西就会主动帮你加菜。

    而且，水底捞最好喝的应该就是酸梅汤，每次，杯子里的酸梅汤不过半，服务员就会主动的加上。

    如此体贴入微的服务，才是水底捞的特色，这也是为什么很多人排队去吃这一顿火锅。

    这样的服务享受，确实是值得的。

    吃了饭之后，几人在约定的地方等了一会，很快，七班的同学们陆陆续续的都到齐了。

    除了有几个还在打寒假工之外，其他的基本上都聚全了。

    叶安然也坐公交车到了，看到秦越之后，他笑嘿嘿的凑到秦越身边，两人也没有撒太多狗粮，只是安静的站在一侧等着。

    很快，一行四十七人，浩浩荡荡，声势浩大。

    一个个脸上都挂满了笑容，放假了，老同学再见，自然是开心的。

    苏北一中校门口！

    当保安大叔看到这一群人声势浩大的走过来的时候，原本还有些瞌睡的脸瞬间精神了起来。

    一个保安大叔激动的喊道：

    “有…有情况，快来人，要干架了！！！”

    没办法，秦越这么一行人，浩浩荡荡的四十多个。

    再加上大概要有长时间没见了，这个保安是新调来的，根本不认识秦越他们。

    所以，看到这么多人走到校门口，瞬间惊了，还以为是来打架的。

    他手里的家伙都握好了，这时，保安室里，保安队长带着几个保安急忙走了出来。

    但是，当看到秦越的时候，保安队长长舒了一口气。

    对于秦越，他还是很熟悉的，虽然长时间没见，但是，这张帅气的脸，他这辈子都不会忘。

    “行了行了，把东西放下，这是咱们学校上一届的学生。”

    秦越几人嘿嘿一笑，分分冲着他打招呼。

