    是唐妩的字迹，这的的确确……就是唐妩的字迹！

    白月洁坐在沙发上，大口大口喘着气。

    是唐妩回来了……

    佣人看到这样都吓坏了，端着水站在一边手足无措，问她：“小姐，要不要再吃一颗药？我去将先生跟太太叫回来吧？”

    “不用，”白月洁合了一下眼，“你帮我把书房里第二个柜子里面压在最下面的东西拿出来。”

    佣人不敢耽误，赶紧就去了。

    很快就将东西取了过来，在递给白月洁的时候，十分忐忑，生怕这位大小姐一个不高兴就拿自己撒气。

    所幸，白月洁接过去之后，并没有什么异常。

    这是曾经在施云常手里拿过来的牛皮纸信封。

    上面是唐妩的字，确确实实就是唐妩的字。

    除此之外，还有当初她被那一条短信哄骗进时妩洲拿到的纸条。

    现在想来，当初的时妩洲大门竟然没有关，很显然就是为了等她进去，让她发现时令衍那一身的狼藉，满床的凌乱，也发现在床头柜上的这一张纸条。

    所以，是不是就意味着，早就从那个时候开始，唐妩就已经在有意无意之间，开始进入他们的生活。

    或许在更早的时候，她就已经回来了，她早就开始策划着想要将她搞垮！

    白月洁脑海里不由自主浮现了前段时间，施媚提到唐妩之时所有的无措。

    施媚还跟他们再三确认，唐妩的确已经死了吗？

    后来柳叔催眠了她，也让她诚实说出，她的确见到了唐妩，而且唐妩还让她救了时令衍一命的事情。

    可是，如果唐妩真的是人的话，那她为什么不自己救时令衍呢？

    只有一个可能性！

    唐妩她是鬼魂！

    因为她没有自己的身体，所以没有办法自己救，所以只能将希望寄托在一个傻子身上。

    白月洁背脊一凉，细思极恐，握着纸条的手剧烈颤抖。

    可是，转念一想，又是破绽百出。

    如果唐妩是鬼魂，为什么又可以救施媚呢？

    既然就连施媚都救了，自然也可以救时令衍，为什么要生生拖那么久，导致时令衍现在还昏迷不醒？

    白月洁想不明白。

    忽地，眼前仿佛又再一次勾画出了大师姐的模样。

    她曾经不止一次怀疑过大师姐就是唐妩。

    可经过观察对比，她又发现大师姐的身材跟唐妩完全不一样。

    唐妩更高、更丰满、更性感，那举手投足之中所展示的女人味，是她生平仅见的独特。

    大师姐则是显然更沉稳，更冷静，也更聪明。

    可是那周身的气质、谈吐，以及她那一身的本事，跟唐妩无形之中重合在了一起。

    当初在时奶奶的寿宴上，她就觉得大师姐对她杀气十足，就连在看她的眼神里，都充满了杀意，让人望而生畏。

    所以她害怕，她迫不及待开始想动手灭口。

    可后来，她策划谋杀大师姐失败，此后大师姐就消失得无影无踪。

    完全查不到一点点的痕迹，就像是凭空出现的一样，凭空消失。

    