    荥阳是一座大型兵城，山地居多，不产粮食，粮食只能从洛阳运来，必然要有运粮队。

    周世显苦苦守候的便是这样一个机会。

    运粮队在顺军士卒驱策下，拖着疲惫的身躯缓缓而行，路面很快却是个上坡，一辆辆鸡公车走的极慢。

    “快点！”

    疲惫的顺军士卒，不耐烦的催促着。

    五里外，颜继祖狂喜，轻道：“大人神算，真撞到闯贼粮道上来了。”

    既是粮道，便万万没有不劫道理。

    周世显笑了笑，挥了挥手。

    “传下去，备战。”

    长途奔袭，一击得手，能不能全身而退，那就不在考虑之中了。

    “传下去，备战。”

    三百多骑兵在山沟里，默默的装填火铳，还准备了许多纵火之物，一颗颗脑袋趴伏在烂泥里，死死盯着。

    “咯吱。”

    随着运粮队的到来，紧闭的荥阳大门终于敞开了。

    大批顺军从城内出来，将拒马搬开……

    泥泞中，周世显猛的站了起来，从牙缝里挤出一个字：“杀！”

    猛然间，山沟里三百多精兵跳了起来，驱策着马匹从沟壑中爬出，到了平整的缓坡上便翻身上马。

    “驾！”

    一眨眼，伏兵四起！

    战马扒拉着四蹄，在缓坡上开始加速，轰隆隆的马蹄声中，潮水般向着大门敞开的荥阳城疾驰而去。

    荥阳城，城门外。

    大批顺军正在接应粮车，耳边响起马蹄声。

    一个戴着毡帽，络腮胡的将领眉头皱起，不悦道：“去看看，是哪个混账东西敢在这里纵马。”

    仓促间，他还以为来的是己方马队。

    五里对于精骑来说根本不是距离。

    一匹匹快马沿着缓坡，大路疾驰而来，只是拼命驱策着战马，趴伏在马背上，一声不吭。

    放眼望去，马上那些骑兵一个个身上沾满了烂泥，连大红军服原本的颜色也遮住了。

    络腮胡的顺军将领大怒，扯着嗓子大骂：“混账东西。”

    紧接着他眼睛睁大，瞧见了骑兵手中一杆杆手铳，发出一声凄厉尖叫：“敌袭！”

    转瞬间，荥阳城大乱。

    三百骑狂涌而来，冲在最前头的一名骑兵身材瘦小，尖嘴猴腮的，骑术却十分了得，双腿催动战马，手中还举着两杆黑洞洞……手铳！

    东海海匪，人人都擅使手铳。

    “砰，砰！”

    几声清脆的铳响，那络腮胡将领嚎叫着倒了下去。

    “砰，砰，砰！”

    一时间，城门口铳声大作。

    “铛，铛，铛！”

    警钟长鸣，两侧城墙，箭楼上的顺军如大梦初醒，手忙脚乱的操起弓弩，火枪，朝着狂涌而来的骑兵疯狂发射。

    “希律律！”

    那矮小的骑兵被射翻落马，胯下战马却止不住冲锋的势头，狠狠撞进了顺军人群中。

    这是一件很恐怖的事情。

    “轰！”

    随着一声巨响，几架鸡公车就像是玩具一般，被撞的高高飞起，零件就像天女散花一般洒落。

    躲避不及的顺军士卒被撞的向后飞去。

    混乱如同波浪一般，在城门处快速蔓延着，本就被鸡公车堵塞的城门，顺军士卒嚎叫着，被全速冲锋的骑兵践踏而死。

    “轰，轰！”

    死士开路，大批骑兵硬生生撞进了荥阳城，有的举着手铳向城内冲去，有的挥舞着马刀冲上两侧城墙。

    夺门，放火。

    一回生，两回熟，凤威军干这种奇袭夺门的事情，可越来越熟了。

    “砰，砰！”

    一阵铳响，高处箭楼上的顺军纷纷被射翻。

    一个个身材矮小，身手了得的东海悍匪挥舞着马刀冲上了城墙，将猝不及防的顺军砍翻在地。

    顺军士卒在这些东海悍匪手中，走不过两三下。

    一炷香，火光四起。

    十里外隐匿的凤威营大队，接到讯号后疯狂赶来。

    一刻钟，凤威军控制了荥阳南门，骑兵，步兵混在一起，开始成群结队的向着城内发展，见人就砍，见房子就烧！

    “啊!”

    烽火连天，惨叫声此起彼伏。

    “滴答滴答。”

    周世显被亲兵牢牢保护在中间，保持着不紧不慢的速度，向着荥阳城中心区域杀去。

    山风拂面，风借火势向四方席卷，荥阳城火光冲天。

    马蹄声阵阵，铳声四起，有乱兵不辨敌我，情急下向着任何活动的物体开火，造成了更大规模的混乱。

    前方，两侧街道上，到处都是乱跑的顺军乱兵。

    “驾！”

    随着战马再次加速，骑兵纷纷伏低身体，将狭长马刀放平，与大队乱兵错身而过，溅起一溜冲天的血水。

    “噗，噗！”

    一个个乱兵在骑兵冲击下，嚎叫着倒下，活着的连滚带爬的掉头就跑，毫无还手之力。

    颜继祖的家丁海匪更是大发神威，一个个的不怕死，冲在最前头，要为大少爷挣回面子。

    “砰，砰！”

    这伙人可是劫营放火的好手，一边在马上放铳一面仍火把，制造了极大的混乱。

    短短半个时辰，烟熏火燎加骑兵砍杀，顺军建制乱了，凤威军也打乱了建制，正在四处砍杀放火，顺军只顾抱头鼠窜。

    环顾周围，空荡荡的街道好象被洪水冲刷过了，空无一人，只剩下一句句倒伏的尸体。

    如今城内成建制的部队，就只有周世显身边的亲兵马队，还拖着步兵炮，哪里遇到顺军成建制的抵抗，便将火炮拉上去一顿猛轰。

    猛然间，前方骑兵停了下来。

    周世显勒住战马，看了看，前面……竟然已经没路了。

    一个时辰，凤威军竟然杀透了全城，从南城门杀到了北城门，士卒从四面八方赶来。

    北城门此时已经被溃兵堵死了，乱哄哄的，惨叫声震天，都想跑出去，却谁都跑不掉，一些顺军士卒正在从城墙上往下跳。

    周世显面无表情，战刀前指。

    “杀！”

    左右亲兵纷纷打马冲了上去，将哭爹喊娘的顺军挤压，再挤压，顺军溃兵挤成一团互相推搡，踩踏着……

    这时候外圈的拼命向里挤，里圈的无路可走，一个个被挤的大口吐血。

    人堆里，一个批头散发的顺军将领，被挤的直翻白眼，大口喘着粗气，发出一声声惨叫。

    “啊……啊。”

    人太多了，太挤了。

    “噗！”

    很快那个顺军将领，被挤的大口吐血，脖子一歪不动了。

    恰好，周世显此时摆了摆手，轻道：“叫他们……跪地免死。”

    北城门，呵斥声四起。

    “跪地免死！”

    顺军士卒一个个如蒙大赦，纷纷跪地求降。

    周世显不紧不慢的操控着战马，踩着优雅的小碎步，缓缓上前，干裂的嘴角微微裂开。

    “这里的主将是谁？”

    一个凤威军官狠狠一脚，踹翻了一个顺军将领。

    那顺军将领吓的尖叫起来：“大人饶命，饶命……咱们都是绵侯的部众。”

    “绵侯？”

    周世显有些狐疑，没听说过啊。

    “不老实，杀了。”

    那顺军将领杀猪一样尖叫起来：“郝摇旗，咱们是郝摇旗的兵，大人开恩，开恩呐！”

    周世显释然，早说嘛，李自成封了那么多公侯，鬼知道谁是绵侯。

    郝摇旗呀。

    这可是个大人物，出了名的心狠手辣，他的部下军纪比刘宗敏还差，心肠比刘宗敏还毒。

    当年闯军在潼关城下，被孙传庭打的全军溃败，落荒而逃，这个郝摇旗……亲手杀了他的老婆孩子。

    理由嘛，带着老婆孩子跑不快，嫌累赘。

    周世显翻身下马，不紧不慢的走了过去，问道：“郝摇旗呢？”

    那顺军将领吓的一哆嗦，冲着人群里指了指……

    “回大人的话，死，死了！”

    很快将郝摇旗的尸首翻了出来，这货翻着白眼，吐着舌头，竟是被乱兵活活挤死的。

    “嘿！”

    死的还挺卡哇伊。

    “啐！”

    周世显吐了一口唾沫，不耐烦道：“扔出去，喂狗。”

