    ()    唐劫笑而不语。

    许妙然已站了起来：“你们洗月学院的人我不想见，看了有气，既如此，不如我们就此分别吧。”

    说到分开两字，声音却是有些黯然。

    唐劫淡淡道:“相逢即是有缘，将来总有再见的时候。”

    “这样子嘛……”许妙然眼珠一转，突然取出一物放在唐劫手中。

    唐劫一看，却是一张纸鹤，另外还有一方小小玉佩,玉佩上还保留了许妙然手心中的一丝温暖。

    “这是？”唐劫看看许妙然。

    “纸鹤是母亲给我的千里传讯符，只能用一次，可书写内容，玉佩用来接收讯息。文心涯海互无通讯，只能以此物代替。将来有一天，若你到涯海来，只要燃起纸鹤，我便能收到。你在这里，也可以收到我给你的消息，当然，只能收，却是不能回了。”

    说着许妙然已向后退去，对唐劫挥手道：“希望如你所言，有朝一rì，我们能再相见。”

    衣袖挥展，人已向着后方飘飘而去，竟是就这么离开了，到也洒脱。

    唐劫目送她倩影消失，一时亦有些怅然。

    良久，看到那空中彩霞已落于仙女峰巅，这才向着峰顶而去。

    白霞观里，此时已站着一名黑脸中年男子，赫然正是辛越，身后还跟着两名洗月分堂的修士，唐劫却是不识。

    进了殿看到辛越，唐劫忙拱手道：“见过上师，辛上师怎的会来仙女峰？”

    “南口分堂今rì凌晨收到了仙女峰的消息，得知了你在此地，立刻上报派中，派中再转了消息给学院，院主授命让我接你回去。”辛越用冰冷的口吻回答。

    他看着唐劫，眼神中掠过一丝惊讶：“看来顾长青非但没能把你如何，反到让你又有了突破，你不会已经突破灵湖了吧？”

    “回上师，学子确已入灵湖。”

    听到这话，辛越一时也有些哑然。

    一个被天神宫掳走的学子，非但手脚完好屁事没有安全脱离，甚至还游山玩水晋阶灵湖，这事可真是……

    辛越很是看了看唐劫，半响道：“既如此，你收拾收拾，与我回去吧，有什么事，都等回到学院后再说吧。”

    “是，上师！”唐劫恭敬答道。

    终于，要回到洗月学院了！

    洗月学院。

    西望阁。

    这里是院主办公所在。

    谢枫棠并不喜欢在西望阁办公，修仙中人重逍遥，固定的办公场所总让他觉得有几分束缚，因此绝大多数时候，西望阁是空置着的。

    不过今天，谢枫棠罕见的坐在了西望阁自己的那张椅子上。

    对面是唐劫垂手而立。

    看着唐劫，谢枫棠的脸上突然出现了一丝笑意。

    如果说刚开始的时候，他对唐劫的行为还感到有恼火的话，那么随着时间的推移，这份愤怒已然削减了许多，代之而起的，反到是对唐劫为争出头，不惜一搏的欣赏。

    “说说吧，顾长青是怎么被你杀死的？为什么你在杀死顾长青后不立刻回来，反而四处闲游？”谢枫棠不紧不慢道。

    唐劫知道这肯定是天灭宗已经把事情经过告诉了洗月派，好在他也已有准备，便将自己随顾长青一路走来的遭遇大致讲了一下，当然，尤其重点声明了顾长青与青松门和鹰堂内讧两场战斗中受伤颇重，一身实力十不存一，才让他占了便宜。当然他不会说自己在进了云雾泽后就与顾长青血拼，而是一直与顾长青周旋，直到最后才找到机会反戈一击杀死顾长青。

    反正只要是天灭宗没看到的事，他想怎么说就怎么说。

    谢枫棠一脸狐疑地看看唐劫：“就算顾长青受了重伤，他想必也是会封掉你的灵力的吧？以超人身手，只要他还有一口气在，你都不可能杀得了他。”

    “那就多亏在云雾泽的发现了，在云雾泽潜藏的那段时间，学子正好遇到了一株jīng物。”

    “jīng物？”

    “是。”唐劫顺手推舟就将伊伊说了出来。言下之意无非就是自己在云雾泽有了奇遇，得伊伊相助，供给灵气，顾长青身负重伤，又不想唐劫暴起发威，这才突袭得手，这之后，就是唐劫发现自己有所突破，立刻坐地苦修，进入灵湖，随后带着伊伊返回学院，顺道经过仙女峰时铲除了一个鬼道余孽。

    一番话有真有假，说得天衣无缝再加死无对证，就连谢枫棠都没法起疑心。

    事实上让他更关心的是另一件事。

    将那些信取出，谢枫棠往唐劫面前一扔：“那么这些信，是怎么回事？”

    唐劫见信面sè大变，一下跪倒下去：“学子有罪，不该欺瞒学院！”

    “混帐！你现在知道你有罪了？你可知道就因为你的行为，天神宫与洗月派几乎反目成仇！”谢枫棠已怒吼道。

    不管对唐劫有多少欣赏，至少在说这话的时候，谢枫棠的愤怒是真的。

    “若学子早知如此，绝不当初。”

    “现在说这些还有什么用？我就不明白了，是谁给的你胆子让你这么干的？”

    “是学子自己！学子自问资质平庸，才疏学浅，yù成仙业，就必须努力争取每一个机会！”

    “你就没想过那后果吗？”谢枫棠yīn测测道。

    “大不过一死……这修界之中，为了前途敢于冒险的，又何止唐劫一个？”唐劫一字一顿地回答。

    谢枫棠心中微颤，看着唐劫，脑海中突然浮现出自己年轻时的样子。

    曾几何时，他也曾有过这为成仙业，不惜一切的冲劲！

    那时……

    谢枫棠悠悠叹了一声。

    “大不过一死……这死之一字，说起来容易，可真要临头了，才知方是大恐惧啊。你入了鹰堂之手，当品尝过那死亡加身的滋味，当知这大不过一死的话，不是那么好说的。”

    “是，那段时间，学子确有懊悔，可惜悔已无用。错已铸成，学子惟有坦然承受。”

    “坦然承受？我怕你受不起啊！”谢枫棠的声音陡然又变得yīn冷起来：“既然敢欺骗学院，那你就做好受罚的准备吧。”

    “怎么还不出来啊。”卫天冲搓着手在西望阁外着急的徘徊，身边跟着的是侍梦。

    除他们外，蔡君扬，书名扬，柳红烟，平静月等人也都在场。别说他们，就连那些和唐劫交情一般，甚至压根没有交情的学子都来了，整个西望阁此时已经被学子围满——唐劫归来的消息，在第一时间就传遍了学院。

    从他被鹰堂掳走的那天起，唐劫这个名字就已响彻洗月学院，就算是再如何深居简出埋头苦修的学子，都知道了唐劫这个人。

    在这之后引发的一系列事件，洗月派的雷霆出动，鹰堂的疯狂逃窜与反击，还有洗月派的全国通缉，更是连续刺激着大家的神经，弄得他们想忘掉唐劫都不可能。

    其后不久，天神宫得了消息，指称是洗月派制造假唐杰，陷害天神宫，洗月派自然不可能认此罪名，认为是天神宫故意栽赃陷害，双方先是大打了一场口水仗，接着天神宫更是亲自派人到洗月派讨要说法，双方剑拔弩张，更有兽炼门暗中推波助澜，险些因此开战。最终虽未真的打起来，但是两方派遣的学子却是各自被逐回，至今还在赶路回国，天神宫与洗月派的关系更是急剧恶化。

    短短四十多天的时间，栖霞界内风云变化，形势骤然变得紧张，而这一切的导火索都是唐劫。

    可以说一个小人物推动了整个栖霞界的历史进程，未来史书上，都会记下浓墨重彩的一笔。

    正因此，有人甚至因此羡慕唐劫，称“修仙当如唐劫，纵然不能仙路登顶，亦要求一个闻达天下。”

    然而就算搞出了这么大的事，唐劫竟还屁事没有的回来了！

    这让学院学子们又如何能不在意？

    如今他们就云集在西望阁下，静静地等待着。

    卫天冲等人固然是在为唐劫的命运着急，同样不乏人为此幸灾乐祸。

    游少峰嘿嘿得意的冷笑：“冒充唐杰，欺骗学院，胆大妄为，他就算能逃过天神宫鹰堂，洗月派也不能绕过他！依我看，象这样的人就应该废掉修为，逐出学院才是！”

    “你他娘的说什么？”卫天冲登时怒了，就要冲过来打游少峰，还是侍梦死死抱住他，大喊少爷冷静。

    旁边花洋亦是冷笑道：“卫天冲，你也逃不了，唐劫是你仆学，你驭下不严才出了这种事，整个栖霞界都险些因为你们主仆掀起战争，还有脸在这里教训我们？依我看唐劫固然要废掉修为，你也应该被赶出学院才是！”

    “你他娘的！”卫天冲还要再骂，蔡君扬已止住他，冷眼看着花洋：“花洋，你好歹也是逍遥社的人，不帮我们逍遥社的学子说话，却反去帮他们，算什么意思？唐劫到底怎么得罪你了，要你如此对他？月儿对你没兴趣，你就算再怎么诋毁唐劫也是没用的。”

    花洋气得脸sè涨红，看了一眼平静月，平静月也怒道：“花洋，你是过分了！”

    “好，好！竟然都怪起我来了。”花洋气极反笑：“我看你们为那唐劫张目又能如何。平静月，你别以为我不知道你那点算盘，此唐劫不是彼唐杰，你也可以收起你那点小心思了！至于这逍遥社，老子就退了又如何！”