    这美人鱼的精神力虽然不算很弱，但是想要直接通过精神力接受知识信息还是有一定难度和痛苦的。

    过了好一会儿之后，这美人鱼的痛苦申请才稍微缓和了下来，只是眉头还是皱着，眼睛也没睁开，还在消化着影儿传递过去的东西。

    十多分钟之后，这美人鱼似乎完全缓解了下来，这才睁开双眼。

    看看我，又看看影儿，一开口，则已经是不太标准的外语。

    “你，你们好，我我叫艾玻塔丽，谢谢。”艾玻塔丽的话说的还有些磕磕绊绊，但看起来已经可以正常的交流。

    我笑道：“你好，刚才我让她帮助你学会了一种语言，这样我们就可以方便的交流。”

    “谢谢。”

    影儿笑嘻嘻的看着她，用神识传音和她简单的交流了一下。

    艾玻塔丽撇了一眼那边面若寒霜的美人鱼，有些怯生生的说道：“她，她是我们的，嗯……公主？”

    “公主？”我眉头一挑，又看了看那被我禁锢在海面之上的三条美人鱼，头戴发饰的的确有几分姿色。

    不过我感兴趣的并不是这个，当即我问道：“既然你们的公主，那她为什么还要追杀你？你犯了什么不可饶恕的错误吗？”

    艾玻塔丽张了张嘴，又弱弱的看了一眼那边的美人鱼。

    那美人鱼口中发出一阵阵音波，似乎是在表达自己的愤怒和不满情绪。

    我横了她一眼，轻喝道：“我不管你是什么身份，现在给我安静一些，不然我会让你变成鱼干。”

    三条美人鱼都是一怔，马上都安静了下来，只是脸色变得更加的难看。

    我这才看向艾玻塔丽：“你继续说，没事的，现在她们不敢打扰你说话。”

    “我，我不小心跑到了我们族内的圣地，然后她们就要惩罚我，说我冒犯了先祖，我已经将我能拿出来的都拿出来了，可她们说必须要用我的命来祭奠先祖，这样才行，我……我不想死。”

    艾玻塔丽又低下了头，声音也是越来越低。

    “先祖。”我咧咧嘴：“就只是这样吗？”

    “嗯，我没有破坏任何圣地的任何东西，只是不小心进去里面去，发现不对之后就赶忙退了出来，我真的不是故意的，不是故意的！”

    “明白了。”

    我扭头看向那什么公主，“喂，你们没绝对这样最自己的族人有些过分了吗？只是一个埋死人，哦不对，埋死鱼的地方，何必呢。”

    “你懂什么？！不准侮辱我族圣地！”美人鱼公主恶狠狠的盯着艾玻塔丽。

    我耸耸肩，对艾玻塔丽说道：“得，看起来你现在也回不去了，我也就是顺手帮你一把，不如就留在外面吧，外面可以生存吧？”

    艾玻塔丽弱弱的看着她们的公主，又不敢说话的样子。

    影儿转过头，凑到了美人鱼公主近前处，嘿嘿一笑，露出满口锋利的鲨鱼牙齿。

    这让美人鱼公主一惊，可又动弹不得，只能惊呼：“你要做什么？！”

    影儿用神识与她简单的交流了片刻之后，便抱着双臂悬浮在她的面前。

    美人鱼公主犹豫了片刻，咬咬牙：“放我们离开，这败类你们带走吧，但请不要再次来犯我族！”

    我眉头一挑，也没着急做决定，而是将神识覆盖向整个海底深处，飞快的探索者下面的一切事物。

    片刻之后，一个异样的海底城镇出现在神识当中，还有一条条美人鱼。

    这美人鱼族群当中不仅仅有女性，也是有男人鱼的存在，不过数量看起来很少，大多都是女性。

    简单的扫了一群，在这建筑群最为核心处发现了一条较为强大的美人鱼，实力已经临近了金丹巅峰。

    随后我将神识收了回来，我不想给自己找麻烦，不过艾玻塔丽这条鱼救也就救了，当下我开口道：“行了，你们回去吧，影儿，把下面那只乌贼也给放了吧。”

    将她们三个美人鱼放开，她们一个翻身便潜入水中，飞快的朝着海底游去。

    我随即神识传音过去：“如果不想死，不想给你们一族带来麻烦，那就不要再回来找艾玻塔丽的麻烦了，以你们族群的实力。”

    传音过后，我直接收回了神识。

    “艾玻塔丽是吧？你现在有什么打算？如果你要回去的话，我可以给你们的族长说说，你也能回去的。”我笑着询问。

    艾玻塔丽轻轻叹了口气：“不行，不能回去，就算回去我也会被孤立，处处被挤兑，活不下去的，最后还是要死在族内。以前我见过别的人鱼犯错误，即便是得到了宽容，在族内活的也很憋屈，最后下场都不好。”

    “也是，那你就别回去了，去其他地方或者干脆跟我们去大陆吧，不过前提是你能把你的鱼尾变成双腿。”我说道。

    艾玻塔丽抿抿嘴，“也只能如此，我实力不够，其他地方活下来虽然不难，但已经没有了意义，你们能，能带我去陆地吗？”

    影儿笑嘻嘻的说道：“当然没问题，只要你愿意。”

    “那就谢谢你们了。”艾玻塔丽行了一个古怪的礼节，但看起来挺庄重的样子。

    我笑道：“别客气，我们就是出来游玩的，没想到能遇见美人鱼，说来我们还都是第一次见到美人鱼，以前都是在动画电影书本上看到过。”

    艾玻塔丽眨眨眼：“我们人鱼族也有上岸的，只是我们没那个资格，有的就常年在陆地上生活。我，不，你们的似乎很强大，我们的公主似乎很怕你们。”

    影儿笑嘻嘻的说道：“那是当然啦，我刚才看过了，你们人鱼一族最强大的存在也没有本姑娘厉害呢，所以你不用害怕，跟着我们，你是绝对安全的，就算她们找回来，那也是自讨苦吃！咦？”

    影儿低头看向海面，随后苦笑不得道：“还真的找回来了，还带了几个高手。”

    艾玻塔丽一惊，脸色瞬间变得有些苍白。

    我安慰道：“不怕，走吧，我们先到珊瑚岛那边等着，那边看起来挺漂亮的。”

    艾玻塔丽十分担心的看着我：“他们真的很厉害！”

    “放心吧，来多少都不怕，除非有和我们实力相当的才行，再说来的人还没你们族中最厉害的那条鱼厉害。”我说道。

    回到珊瑚岛没几分钟的时间，远处的海面之上就冒出一串串气泡，接着一个个美人鱼从水中冒出半截身子来，有的手中还拿着武器，虎视眈眈的看着我这边。

    这群人鱼有十几，其中实力最高的一个达到了金丹中期的程度，在艾玻塔丽见到那家伙的时候脸色就变得更加的难看，像是见到的魔鬼一般。

    这是一位男性人鱼，他一上来就用神识朝我这边笼罩了过去。

    不过此等实力的家伙想要用神识窥探我的情况，自然是做梦。

    就在他神识刚刚触及到我护体灵气的瞬间，他的神识瞬间破碎，他也是发出一声惨叫，接着就喷出了一口淡蓝色的液体，那应该是他们的血液。

    他的脸色瞬间也变得苍白起来，面色凝重的看着我这边，一时间竟然不知道该如何是好。

    就在这时，水面又是一串气泡冒出，刚刚离开的人鱼公主又浮出水面，伸手指着我，用他们的语言和那男性人鱼说着什么。

    不过她的话刚刚说到一半，就看到他竟然喷出了血来，她一惊，急忙上前查看情况。

    “前辈，如有冒犯，还请赎罪。”

    男人鱼一把将人鱼公主推开，急忙游上前，跃到了珊瑚岛边缘，朝着我深深的鞠了一躬，迟迟不敢抬起头来。

    其他的人鱼瞬间都傻眼了，愣在水中不知道该如何是好，那人鱼公主更是露出难以置信的表情。

    我笑着摆摆手，随后屈指朝人鱼公主那边轻轻一点，瞬间一股灵力将她全身包裹，拖着她浮到了半空中。

    “手下留情！还望前辈手下留情！我族小辈不懂事，还望前辈手下留情！”

    男人鱼一惊，急忙再次行礼。

    我笑了笑，看向那人鱼公主：“我说你这脾气还挺倔的嘛，都给你说了别给自己惹麻烦，你还带着这么多的族人找回来，是嫌命长了还是怎么着？”

    “前辈手下留情，前辈有什么需求尽管说出来，只要能放了她。”男人鱼继续求情。

    “需求？”我笑了笑：“你们能给我什么？”

    既然人家提出来了，我好歹问一问，万一有我感兴趣的东西呢。

    “我们……”男人鱼一时间也不知道说点什么好。

    我哈哈一笑，将那人鱼公主放开，让她落回了水中。

    “你们回去把，艾玻塔丽她不想回去了，这没什么问题吧？”

    男人鱼：“没，没有任何问题！”

    看他们还都在原地没有离开，我疑惑的问道：“那你们为什么还不走？还有你，别以为你是人鱼公主就可以在这里给我显摆，你在我眼里什么都不是。”

    “是是是，她不懂事，前辈不要介意，我们回去之后定然会严加看管！”

    我摆摆手，示意他们可以走了。

    这群人鱼如获大赦，纷纷一个个没入海水中，飞快的朝着海底潜去。

    影儿撇撇嘴：“不应该让这群家伙走的这么轻松，他们一定在背后骂我们呢。”

    “哈，嘴长在人家身上，不当着我们面骂就行了呗。”我笑了笑。

    随后我看向艾玻塔丽说道：“好了，现在没什么事情了，以后你也不用担心这方面的事情了，他们如果还有脑子，不会再来找你的麻烦。”

    “谢谢你们。”艾玻塔丽应了一声，不过情绪看起来并不算很好。

    想想也是，毕竟这已经算是背井离乡，就算是回去估计也不能好好的生活了。

    “你也别太失落，方才我应观察了你们的居住地，地方也不大，充其量算陆地上的一座小城镇罢了，等回到了陆地，你将会开始你新的生活。”

    我上下打量了一下艾玻塔丽，迟疑了一下，继续道：“不过你现在的样子可不行，即便你化出双腿，但你身上这鳞片可有办法隐藏起来吗？尤其是面部的和手臂的。”

    艾玻塔丽看了看自己现在的样子，从她的鱼尾之上迸发出一层荧光，随后她脸色微红，开口询问道：“有，有衣服吗？”

    我愣了一下，随即一挥手，拿出了两套衣服递了过去：“先将就一下，等回到了陆地再换其他的。”

    衣服交给她之后我就转过了头，收回了释放在周围的神识。

    数分钟之后，艾玻塔丽开口道：“好了。”

    我扭头看了过去，之间她那长长的鱼尾已经完全消失不见，取而代之的就是人类的双腿，只是现在她身上的鱼鳞还在，看起来格外的显眼。

    艾玻塔丽有些无奈道：“我的实力还不够，没办法将这些鱼鳞全部消除掉，只能将脸上和手背上的鱼鳞去除。”

    说话之间，她面部的鱼鳞开始隐匿起来，不过到了脖子的时候就不行了。

    手背之上的鱼鳞也消失不见，但到了手腕之后的位置也就停了下来。

    “如果你想要到陆地上好好的生存，鱼鳞至少是要完全隐匿起来的，不然总会有不方便的地方。”我问道：“需要什么实力？”

    “就和公主身边的侍卫一样就行。”艾玻塔丽说道。

    这个我倒是知道，那侍卫的实力并不高，但比这艾玻塔丽要高上不少。

    “那看来短时间内你得把自己裹得的严严实实的了，修为实力的提升可不是一时半刻能完成的。”我说道。

    艾玻塔丽张了张嘴，有什么想说的但没说出来。

    我：“要说就说，这个时候你可别藏着掖着，我一旦离开，你完全就要依靠你自己，而且陆地有陆地的生活法则，你必须遵守，因为那里生活的绝大部分都是普通人类而已，比你现在要弱小的多，你不可以打乱他们的生活节奏的。”

    “不会的，我只是，只是想先找一个地方将修为提升一些，我……”

    “段时间内可以提升自身实力吗？”

    “可以，只是，只是要在断时间提升实力的话，我必去一个地方，但那个地方对我来说十分的很危险。”艾玻塔丽吱吱唔唔的说道。

