 从庆阳市风水协会出来，已经是第二日清早了，我打车来到高家，慕容菁还在睡觉，不过高雄已经醒来。

    “你小子，我以为你出去，就不会回来了，没想到今天会回来见我这个老人家。”

    见高雄这么高兴，我自然不能抹了他的面子。

    “干爹，我回来，也是想住几天的，金城市那边我都已经安排好了，加上庆阳市这边，我也有一些扫尾的事情需要处理，顺带回来看看你。”

    听我这样说，高雄呵呵笑了起来。

    “还没吃早饭吧，来和我一起吃点，正好有一件好消息，我要告诉你。”

    好消息，难不成是公司的事情。

    餐桌上，我和高雄边吃边聊，这老家伙还整得神神秘秘的，似乎是有什么好消息瞒着我一样。

    “干爹，你说的好消息是什么，快告诉我。”

我小有激动的说道。

    高雄见我这么好奇，压低声音说道：“你真的想知道？”

    我点点头，高雄咳咳了两声，开口说道：“前段时间，庆阳市来了几位京城的人，说是京城江家的人，说是寻找江家分支的人，其中一位我正好认识，还是我的大学同学，所以我就邀请他们来我们家住了两天。”

    “事情说来也凑巧，他们在知道我正在将公司搬到京城的时候，说江家在投资一些大的企业，正好我们家的企业不错。”

    “就在昨天，江家企业集团的传真过来，已经为我们融资和选址，现在我们距离搬到京城，时间不远了，顶多就在半年内。”

    这件事情对于高家来说，确实是一件值得高兴的事情，从之前的一些事情上来看，京城江家的实力，肯定是不容小觑的。

    现在高家有了江家的投资，实力肯定会水涨船高。

    “这是值得高兴的一件事情。”

我兴奋的说道。

    不过比起这件事情，我思考的则是另外一件事情。

似乎最近江家的人在周围活动的都很频繁，在金城的时候，我遇到江家的人，对方实力不错，在江家也不过是奴才一个，还用符篆验证了我身上的血脉。

    江家这样做，其目的是什么，为什么要这样做，看来想要知道这些答案，只有问江家的人才行了。

    吃过早饭，高雄离开，我在高家待着，等着慕容菁醒过来，说好了要在庆阳市停留几天的，金城那边我也给宋志杰说了一声，风水协会的事情，我也想通了，与其用强硬手段收付所有的协会，倒还不如守着金城市风水协会。

    至于其他协会的人，想要到金城市风水协会，我自然是欢迎，如果不想去的，他们可以在本地自行举荐会长，但如果让我知道，他们的行事作风有违规矩，我定然一个不饶。

    “江辰，一会陪我去趟街上，我需要买一些衣服。”

慕容菁用命令的口吻说道。

    我擦，我什么时候成为她的跟班小弟了。

    “行！”

    我无奈的回了一句，苏州那边是个什么情况，我现在真不清楚，苏州市风水协会的人最近一段时间也老实了，倒也没有发现有人继续追杀慕容菁。

    等慕容菁收拾完，我们两个从高家出来，庆阳市我还算熟悉，就带着慕容菁四处转悠起来。

    一圈下来，买的东西倒也不少，总之慕容菁能用到的东西都在这里了。

    “江辰，我们找个水吧休息一会吧，我逛累了。”

慕容菁将手里的东西交给我，然后欢快的跑开了。

    我无语的摇摇头，追上了她的脚步，在经过一家奢侈品店的时候，门口给围满了人，里面还有争吵声传来，慕容菁是个看热闹不嫌事大的人，当即就挤了进去。

    这种事情对我没有什么吸引力，索性我就站在一边看着。

    结果没过几分钟，慕容菁就从人堆里面挤出来，小跑到我跟前。

    “江辰，里面的人你好像认识诶。”

慕容菁说道。

    我认识？

    谁啊。

    “之前我翻你钱包，在你钱包里面找到了一张照片，你说是你和同学的合照，在里面吵架的就是照片上的女人。”

    照片上的女人。

    我钱包里面只有一张照片，当时还是我和徐川陆晴晴还有李梦瑶四个人在操场上照的，能来这种店的，应该只有女生了吧，陆晴晴在京城肯定出不来，唯一可能的就是李梦瑶了。

    我将手里的东西交给慕容菁，自己拨开人群进去，结果发现里面和店员争吵的正是李梦瑶没错了。

    她不是应该和徐川在一起的吗，怎么现在就她一个人了。

    “我说了，有什么问题你们看监控，如果真的是我弄坏的，几千块的东西我赔你们就是，但现在的问题是东西不是我弄坏的，你们一口咬定就是我，拿出证据啊。”

    李梦瑶一人独战‘群雄’，可那些店员并没有去看监控的打算，只是咬定东西是李梦瑶打碎的，就是要她赔不可。

    这情况怎么看都有些欺负人啊。

    “这位女士，我看你年纪不大，应该是某个学院的学生吧，你现在打坏了我们店面的东西，是应该照价赔偿的，看你的样子也没有钱，我还是打电话给你家长，让你家长带钱过来吧。”

    听到这里，李梦瑶刚要开口，人群中一人站了出来。

    “还是不要打给她家长了，直接报警吧。”

    站出来的人，自然是我。

    我和李梦瑶的关系并不是特别要好的那种，只是因为陆晴晴而结识的她，后来又因为她成了徐川的女朋友，我们的关系就近了几分。

    对于李梦瑶的人品，我还是相信的，再说了，几千块钱对李梦瑶也根本不是事，也并非是拿不出来，除非这件事情真的不是她做的，否则的话双方也不会争吵到现在。

    这店员连监控都不看，一口咬定是李梦瑶，这里面要说没有什么问题，打死我都不信。

    见我突然出现，李梦瑶明显感到意外。

    “江辰，你不是退学走了吗，听说你不在庆阳了，怎么这又回来了。”

李梦瑶关切的问道。

    “回来看看我干爹，正好找你和徐川聚聚。”

我开口说道：“这是怎么回事，我似乎是错过了什么，还有徐川这家伙呢。”

    说起徐川，李梦瑶的脸上不高兴了，难不成这是分了。

    “这不是马上就要毕业了吗，我已经应聘上了自己喜欢的岗位，我的上司比我大不了几岁，对我也特别好，正好她要过生日，我就想着过来给挑一件礼物，谁成想我刚将东西拿到手，还没打开东西就坏了，这些人非说是我弄坏的。”

    “我说看监控吧，这些人都不愿意，非说是我弄坏的，我说报警，这些人还把我的手机抢走，不管我怎么解释都没用，唯一有用的就是赔钱。”

    “至于徐川这个混蛋，今早上非说要去什么公司应聘，人家都拒绝他三次了，还是不死心，现在弄得我一个人百口莫辩。”

    原来如此，我还以为她和徐川分了，结果是这小子也去面试了。

    “既然如此，那我先报警，查了监控再说。”

    说着，我拿出手机准备报警，这群服务员之中，其中一位老辣的女人走了出来，过来就要抢我的手机，但是被我给躲过了。

    “这位小哥，大家何必闹得不愉快呢，用不着报警这么麻烦，其实也并不是我们不给看监控，而是监控是坏的。”

    “要不这样吧，我们柜台承担一半，让你朋友承担一半，这样大家都好，要是弄到警察局，这件事情就更说不通了。”

 