    “韩铮，我一定会打败你的，我决定加入苍狼，看看你到底有什么样的本事，能让我强大起来。”

    昊宇内心挣扎了半天，终于咬牙同意了下来，其实他也是不得不同意，一旦他回去，肯定会成为一个受人耻笑的笑柄。

    韩铮笑着点点头，昊宇能答应下来，就说明这个人还是一个可造之材的。

    看到韩铮脸上的笑容后，冷老两人提着的心在放了下来。

    虽然冷家和昊家没什么来往，但毕竟都是戎马家庭，如若昊宇在这里被韩铮给废了，冷家也不好向昊家交代。

    “昨天晚上有一个自称叫维克多的俄国人找上我，我们之间进行过一场比试，我胜了，放任他离去。”

    韩铮接下来的话，让冷君阳差点没跳起来，因为维克多这个名字他十分的清楚与了解。

    “您说的是那位被称为雷神的维克多？”

    “雷神？到是好大的口气，不过是能操控一丝雷电的人渣罢了，怎么，你也知道这个外国佬？”

    韩铮略微惊讶的看了冷君阳一眼，没想到那个金发外国佬，在华夏军方中还有着不小的名气。

    “没想到他竟然找到您，他可是咱们北方战区拉入必杀名单的恐怖人物，前几天边境一战，所出现的那支小队，据我们得到可靠消息，就是他一手培养出来的。”

    冷君阳在说话时，声音都拔高了不少，可见这个维克多在他心里依然留下了一个无法抹除的阴影。

    “不错，这个维克多应该隶属俄国的守护者部门，这个组织在上个世纪就成立了，在那个动乱年代为俄国立下了悍马功劳，没想到这个部门的人，居然再次出世了，小友你这次的担子很重啊！”

    当得知维克多就是那个小队的教官后，冷老的面色也少有的慎重起来。

    韩铮是厉害，但维克多可是成名多年，一直在为俄国培养特俗战士，而华夏北方战区却没有这样的人物坐镇。

    “这有些说不过去吧？难道我华夏军中就没有与其披肩的存在吗？”

    听冷老两人将维克多说的多么厉害，韩铮是嗤之以鼻的，另外，他不相信华夏军方没有坐镇的领军人物。

    虽然经过那个动乱年代的洗礼，让华夏一些古老传承，都在那战火纷飞的年代断了传承，武道宗师级人物怎么还是会有的。

    单一范雷背后的势力就能说明，在华夏境内，绝对有着不少隐世的宗师人物存在。

    “这个自然是有的，我堂堂华夏传承数千年，不出世的高人自然大有人在，华南战区的燕镇南，就是我华夏的军神，五年前就已经是宗师高手，曾经单枪匹马在我国南海，一口气击杀了九名国外的同级高手，正因为有他在，南方才边境才安好到现在。”

    当冷老提起燕镇南这个名字时，冷君阳和昊宇这些军人，脸上同时出现了尊敬向往之色。

    “燕镇南？”

    嘴中念着这个名字，韩铮双眼不由一亮，这是他第一次听到，华夏军队中有武道宗师坐镇的消息。

    “在华夏军界，对他有个不成文的称呼，说他就是南方军界的镇南王，有他在，境外那些势力这么多年，才不敢跨入我国土半步！”

    说起这个华夏军界传奇人物，冷老也是大加的称赞，可见燕镇南真的是个很了不起的人物。

    “既然南方战区有这种人物坐镇，那我就厚着脸皮来坐镇北方战区，我要会一会这个守护者到底能可怕到何种程度。”

    韩铮说的很是风轻云淡，但听在在场几人二中，却充斥着一股猖狂霸气。

    冷老脸上挂着淡淡笑容，如若韩铮有朝一日成长到与燕镇南的高度，那么他冷家在整个关外将无人可撼动。

    昊宇一群人内心都是苦涩的，他们只向着能报了被韩铮羞辱的仇，而人家的目光已经定在了那座不可翻越的高山上。

    尤其当听到那位维克多，昨天晚上败在了韩铮手上后，昊宇突然觉的自己之前的想法是多么的可笑至极。

    “好了，半个月后你来接我，就不留你们做客了，我一会还要去上学。”

    将这件事定了下来，韩铮就很不客气的送客了，毕竟今天是开学第二天，他还和白展有赌约，自己要是迟迟没去的话，小胖子估计会被欺负死。

    冷老哈哈大笑了一声，便带着众人离开了别墅，今天韩铮表现的态度，让这位老人觉得自己孙女还是很有本事的。

    冷清秋给韩铮打电话他是自然清楚的，从孙女的只言片语中，就能猜出来，冷清秋和韩铮之间似乎已经确定了关系。

    当着韩铮的面，他也不好意思问，只要知道韩铮今天的态度和孙女有关这就够了。

    “韩先生，还有一件事要告诉你一下，经过战区总参的决定，已经认命你为少将军衔，这在整个北方战区历史上都是绝无仅有的。”

    走到门口的冷君阳突然转身，倒出了一个让昊宇这些人如遭雷击的消息来。

    在这个和平年代中，军队中的军衔是十分苛刻的，整个华夏军界的上将也就那么几个人，而少将和中将更是为数不多。

    韩铮以十七岁少年的身份，就获得了少将军衔，这份成就，足以傲视整个华夏军界了。

    “好，我知道了。”

    军衔的大小韩铮本人没什么感触，不过自己有个少将军衔在身，那么将来对于自己肯定有着不小的帮助。

    昊宇一群人如斗败的攻击耷拉着脑袋，跟在冷老两人身后离去了。

    送走了这些人后，韩铮赶紧进入浴室冲了个凉，简单的吃了早餐后就出门打车去了学校。

    而此时在松江高中操场的一侧，整个高三的学生都列队站着，穿着一身军服的白展就站在众人面前。

    众人的目光都带着怜悯的看着挥汗如雨在操场上小跑的胖子，没错小胖子曲威龙，被白展这位教官体罚绕着操场跑十圈。

    松江高中的操场一圈是标准的四百米，十圈下来，那就是四千多米，这对于一个胖子来说，无非是扒层皮的惩罚。

    白展代表军方过来给高三进行军训，这种事其实早就在学生们的预料中，以往白展也是担任教官的角色。

    “不行了，我跑不动了，白展和你赌约是韩铮，你不能这样公报私仇，跑完四千米我不死也的残。”

    只跑了三圈，小胖子就脱力了，瘫坐在地上说什么也不跑了，就算他天生胆小，被逼急了也是会疯狂的。

    “胖子，你是在违抗教官的命令，我有权利在你的整体评分上画上一个叉，不想成为差等生，就给我接着跑。”

    白展面无表情的在小胖子身上踹了一脚，河池他继续跑。

    “艹，姓白的你不要欺人太甚了，大不了老子我不在松江高中上学了，你在踹我一下试试，老子弄死你。”

    小胖子真的是怒了，早上一来到学校，就遭到同学们的嘲讽，简直把他埋汰成了韩铮这个胆小鬼的走狗。

    尤其是全体同学一致的支持白展体罚自己，这种委屈让他终于爆发出了骨子里的血性。

    胖子红着双眼的怒吼声，到是把白展给吓了一跳，不过转眼就冷笑一声，毫不客气的在他身上重重的踹了一脚。

    “艹你妈的，我和你拼了……”

    小胖子爆发出了全不力量站起来扑向了白展，就他那两百来近的身子，在白展眼中和一头蠢猪没什么差别。

    还未冲到近前，就被白展一个侧踢给干翻在地，胖子挣扎着就要站起来，却被白展一脚给踩住动弹不得。

    “死胖子，谁给你的勇气，胆敢和我作对，从现在起，只要你在松江中学一天，我就一天揍你一次，因为这完全是你自找的。”

    白展目光看向站在人群中的高凡，冷笑着道：“高凡，你们几个出列，给胖子松筋活血。”

    高凡当即就走了出来，另外有两名高大少年跟着走过来，二话不说，照着胖子身上就是一顿猛踹。

    “够了，白展这里是学校，不是外面的社会人渣聚集地，你这样对自己的同学，和外面那些混混有什么区别？”

    一直冷眼旁观事态发展恶化的李静璇终于看不下去了，站出来呵斥白展他们住手。

    白展冷着脸看着一眼李静璇，说了句住手，高凡三人才停止了报踹胖子的举动。

    小胖子蜷缩的地上，幸好他一身肥肉，不然肯定会被踹坏了，就算这样，脸上也有着几处淤青。

    “白展，你是在作死吗？”

    在李静璇走过去，将胖子从地上拽起来时，一道冷喝从校门口方向传了过来。

    穿着大裤衩的韩铮正快步走来，刚到校门口，远远的就看到高凡几人在踹胖子，这让韩铮内心中冷了下来。

    从韩铮声音发出，到他几乎一溜烟的跑了过来，就是几个眨眼的功夫。

    人群中的陈谨宣几人都是面无表情，她们要看看韩铮今天如何扭转这个局，白展的身份地位可不是吹出来的。

    然而让所有人一脸不可置信的是，跑到近处的韩铮二话不说，直接凌空一脚，迅捷将站在那一脸冷笑的白展给踹飞了出去！

    ……

