    桑雪转头，就看到自己表弟易琛走过来。

    她抿了抿唇，没说话。

    易琛目光落在顾芒脸上，就想到当初在学校打架那件事，身体微微发僵。

    顾芒懒散的站着，眼神动都没动一下，从兜里摸出烟盒，咬了一根，打火机点燃，然后手指夹着烟垂下去。

    缓缓抬眸，看着对面一群人，嘴角的弧度不加遮掩的坏，“管好自己的嘴，别惹我，我打人没轻重。”

    桑雪听见她嚣张狂妄的话，脸又隐隐作疼，眼底满是愤恨的怒火。

    四周认出顾芒的人，愣愣的望着她，回不过神。

    顾芒说完，转身慢吞吞往停车那边走。

    她没有再戴口罩，背影又冷又傲，样貌惹眼到了极致。

    孟今阳连忙追上她，“顾芒。”

    陆承洲几人也跟着离开。

    临走时，姜慎远瞥了一眼桑雪。

    瞪着顾芒的背影，桑雪死死的捏紧手指。

    易琛转向桑雪，问她：“表姐，你认识顾芒？”

    “谁不认识她？”桑雪眼神愈发狠毒，捂着自己的脸，“疯子！”

    易琛闻言，瞳仁缩了缩，确实是个疯子。

    偏偏是个他惹不起的疯子。

    易琛看着桑雪，“表姐，你别惹她了。”

    “你说这话什么意思？”桑雪目光一厉，“别告诉我，你要维护她。”

    就因为那张脸？

    易琛当时被顾芒打进医院，家里赔了一大笔钱给顾芒这事儿，没多少人知道。

    易父易母更不会把这么丢人的事往外说，就连桑家都不知道。

    易琛扯了扯嘴角，没多说什么，只道：“总之你别惹她，我是为你好。”

    ……

    五人只开了一辆车。

    陆承洲在驾驶座，郁牧风在副驾驶。

    顾芒坐在后座，袖子卷上去，冷白的胳膊搭着车窗，手指夹着烟。

    车速不慢，热风呼啸进来，吹乱女生的头发。

    气氛有些压抑。

    陆承洲目光瞥一眼后视镜，就看到顾芒又冷又燥的眉眼。

    孟今阳抿了抿唇，拉了拉顾芒的衣袖，轻声开口，“我真的没事。”

    郁牧风正拿着手机刷微博。

    不出所料的，看见有人把刚才的事拍了视频传上网络，描述了当时的场景。

    顾芒拿水瓶砸桑雪。

    下面的评论数量飞速的上涨，言辞不堪。

    “满分状元就这素质？果然学习和人品是无关的，学习再好，也改变不了她从小就是个混混的事实。”

    “哈哈，是啊，京大学费全免招进来的，感觉她会给京大抹黑。”

    “她打人惯犯啊，五岁就开始了，京大的学生以后还是小心点吧。”

    “这种危险分子，学校就不怕惹事？”

    “@京城大学给学生一个良好的校园环境，麻烦管管你们的满分状元。”

    “恃强凌弱啊，有关部门快管管。”

    “这种人，真的不适合在学校。”

    “操！”郁牧风越看越气，忍不住骂了一声，转到后边，把手机递给顾芒，“小祖宗，有人把这事闹微博上去了。”

    顾芒目光落在飞速后退的马路上，动都没动一下。

    她根本无所谓。

    反倒是孟今阳伸手接了过去，看完评论，她用力扣了下手指。

    刚才还表情惨白脆弱的她，仿佛在一瞬间冷静下来，竖起全身的刺。

    孟今阳道：“我去解释。”

