    “二月二，龙抬头；大仓满，小仓流。”

    长安城中，满大街跑的小孩，顺口说着这首民谚，相互嬉戏玩耍。

    相传每逢这天，是天上主管云雨的龙王抬头的日子；从此以后，雨水会逐渐增多，以示即将开始农事。

    之前的二月二，长安城的百姓大都在家中撑煎饼，或者是吃炒豆。更有不少少儿剃头的习俗，不少少儿从小留着一小撮胎发，或者是全发，以祈福平安，等待长到六岁或九岁的时候，再二月初二这天，请舅舅把那撮头发剪下来，然后，亲戚朋友什么的都来祝贺。

    当然这一剪可不好剪，做舅舅的要封一个大大的红包。

    然而今年的二月初二却是格外的热闹，除了众人期待已久的墨技展外，还有汇聚一众文宗大儒费尽心血打造的儒刊也是在今天发行创刊号。

    “听说，有好几个早已经不出世的大儒也被儒刊请动，此次儒刊定然字字珠玑。”

    “朝闻道，夕可死矣，能够受到大儒的教诲，实乃是我等的荣幸。”

    “从此次后，我儒家也有自己的刊物，圣人之道定然能够泽被大唐。”

    ……………………

    长安城中，不少读书人兴奋不已，奔走呼告，等待儒刊的发行。

    韦思安和权万纪一同行走在长安城的大街上，听到一个个读书人议论的声音，不由满意的点了点头。

    “民心所向！”权万纪得意的说道。

    “还是权大人英明，运筹帷幄，才有儒刊未发先火的局势。”韦思安兴奋道，他更加看重的乃是儒刊火爆带来的潜在的权力。

    “儒家有自己的刊物，实乃顺势而为，一直以来，不少前辈虽有满腹学问，却只能没入尘埃，儒刊创立，乃是儒学再创辉煌之举，乃是天下学子的福音。”权万纪自信道。

    “不错！”韦思安连连点头，附和道，余光一扫，立即就看到十多岁报童的身影出现，这些报童卖报只是为了赚一些生活费，既然能帮墨刊卖，自然也能帮儒刊来卖。

    “来了！”二人顿时心中一震，儒刊的成功失败就看今日的成果了。

    “来，给我一份儒刊！”

    “给我也来一份！”

    ………………

    凡是读书之人，听到儒刊二字，纷纷慷慨解囊，买一份儒刊来，儒刊和墨刊的定价一样，都是一文钱，人人都能消费的起。

    很快，报童手中的儒刊就已经抢购一空，

    “此次儒刊印了多少份！”权万纪突然问道。

    “足足五千份！”韦思安傲然道。

    五千份儒刊投放到长安城中，已经足以持平墨刊了，墨刊之所以发行多，最重要的原因是除了长安城，墨刊还销往大唐各道，才会有如此大的发行量。

    “继续刊发！我要让天下的读书人都能看到儒刊！”权万纪大手一挥道。

    韦思安蓦然一顿，权万纪空口白牙却不知道儒刊卖价一文钱是赔钱的，加上人力、雕工、纸墨，一文钱是根本不够的，虽然有广告商的赞助，依旧是杯水车薪。

    每印一份儒刊，韦家就要倒赔两文，若是只印长安城五千份，韦家自然不会放在心上，然而要是继续刊发，韦家定然会损失惨重。

    “遵命！”韦思安硬着头皮回答道。

    如今他已经没有回头路了，既然已经到了这个地步，只能赶鸭子上架，等到儒刊彻底打垮墨刊，那如今一切的付出都会有百倍的回报。

    权万纪满意点了点头，拿起手中的儒刊张开，看着一片片文章不由喃喃自语道：“这么好的文章，自然要传阅天下之人，此乃儒学大兴也。”

    韦思安看着权万纪手中儒刊的背面，不由露出一丝难以自持的兴奋。

    “墨家子，希望你喜欢这一次送你的礼物。”韦思安口中喃喃道。

    随着时间的推移，万众期待的儒刊终于送到了一众文人之手。

    国子监书学中，几乎人手一份儒刊。

    “好文章！不愧是文宗大儒！”

    “洪钟大吕、发人深省，余音绕梁，三日不绝。”

    “这才是我们儒家的刊物！”

    ………………

    一个个书学助教手捧儒刊纷纷叫好道，权万纪所请的文人大都是一些文章大家，其诗篇文章一经发布，立即受到了众人的追捧。

    “依我看，以红罗书院的马夫子文章最好，直言墨家不光是回光返照，实乃说出我等的心声。”一个助教看了书学博士刘宜年一眼大声喝道。

    儒刊中，其他人的文章还算公允，或者只宣扬自己的学说，然而马夫子却是直接攻击墨家，立即受到了不少儒生的追捧。

    “在下认为马夫子此言再正确不过了，墨家子丧心病狂，竟然暗中在墨家子制作毒药，简直是丧心病狂！”国子监中，刘宜年大声喝道。

    “制作毒药？”众人纷纷翻到最后，看到此篇文章顿时一个个欣喜若狂。

    “天作孽犹可活，自作孽不可活！墨家子这一次你制作毒药被抓了个正着，看你怎么狡辩。”刘宜年兴奋道。

    很快，随着儒刊的传播，墨家村制作毒药的消息很快传遍了整个长安城，所闻之人无不目瞪口呆，谁都不知道墨家村好好的为什么要制作毒药，而且对于墨家子来说根本没有市场的问题

    皇宫之中。

    “制作毒药！”李世民看了看手中的儒刊，和面前厚厚一摞奏折，不由的怒哼一声，这个墨家子要是不惹出一点事情了，那才叫奇怪。

    “庞德，你相信墨家子会制作毒药么？”李世民看向一旁的庞德问道。

    庞德正色道：“据儒刊报道，显然已经掌握了人证物证，很显然，墨家村定然在制作毒药。”

    李世民头痛的点了点头，很显然，墨家村这一次被人抓了个实证。

    庞德话语一转道：“至于这个毒药的用途我等却未知，不若陛下召见墨侯前来问个明白。”

    李世民摇摇头道：“这个时候，他一定在准备墨技展，朕再给他一次机会，若是墨技展上未能解释清楚，那等待他的就只有三司会审了。”

    “摆驾，朕要亲临墨技展！”李世民喝道。

    上一次的墨技展让整个大唐受益匪浅，而第二届墨技展，李世民自然不愿错过，况且以墨家子的重视的程度，此次墨技展定然非同小可。这也是他暂且压下此事的原因，要是换成他人，早就三司会审了。