    “无尘子大哥，有话直说无妨。“陈小凡一脸狐疑？豪爽的无尘子，怎么变得这般犹豫不决了？

    “你喜欢蝶舞吗？“无尘子冷厉的眼神看着陈小凡。

    “为何这样问？难道你喜欢蝶舞？“陈小凡露出惊讶的神色？

    无尘子点点头，叹息一声。

    “喜欢就去追求啊！“陈小凡诧异地看着无尘子？

    “问题你们好上了啊！“无尘子哀叹一声。

    “我们好上了？何出此言？“陈小凡吓得一跳？

    “你坐在蝶舞的背上，还要说明？“无尘子诧异地看着陈小凡？

    “她只是背我回来而已，并没有其他意思啊！“陈小凡脸色大变，心中暗叫，糟了！

    “蝴蝶修者，除了爪子抓住人携带，绝对不可以坐在背部，哪怕男子的蝴蝶修者都不可以随意坐，唯独是伴侣。“无尘子恼怒地说。

    认为陈小凡装疯卖傻。

    陈小凡哪里知道这些禁忌，头皮发麻，最害怕就是沾花惹草。

    没有想到蝶舞背着自己回去，就是表白？

    自己不拒绝，就是认可了这门亲事？

    “无尘子大哥，我真的不知道有这样的说法，否则我不会坐在蝶舞的背上，现在有什么办法可以化解？“陈小凡一脸苦涩。

    “蝴蝶背上定三生，你说有办法解决吗？“无尘子气炸了，但还是强忍住怒火。

    认为陈小凡得到便宜还卖乖。

    陈小凡无语了，越描越黑，不管怎么样，事情已经定局了。

    蝶舞仅仅是青铜资质，所以要依附在强者身边，否则无法再度修行。

    陈小凡是黄金资质，而且还是七转道君，让蝶舞知道，必须和陈小凡打好关系，否则修炼之路，绝对到此为止。

    无尘子是白银资质，上千年了，也无法突破到七品战士等级。

    她是青铜资质，花费的时间，就要十倍以上。

    就算一万年，都无法晋级七品战士，所以蝶舞必须和陈小凡打好关系。

    什么都无法和以身相许的关系好。

    服用了丹药，马上晋级了，说明和陈小凡在一起，绝对会快速晋级，所以就决定让陈小凡骑在背上，定下了这一门亲事。

    无尘子叹息一声，她和蝶舞相处了几千年，都没有走在一起，陈小凡才来几天，就走在一起，说明蝶舞对他没有意思。

    修者很现实，陈小凡资质那般好，换上他是蝶舞，也会找一个有前途的如意郎君。

    “人和妖殊途，那是不可能的。“陈小凡一脸苦涩。

    “神祗已经打破了界限，没有人和妖的区别，到了道祖界，我们都是大道奥义凝聚的肉身，已经没有兽类和人类的区分，所以兽类和人类都是一样的。“

    陈小凡一脸苦涩，不要说对方是道祖，就算仙人，也是仙凡有别。

    除了一群和陈小凡同样修为的红颜知己，其余的仙女和神女，都是无法在一起的，毕竟仙凡有别。

    陈小凡的肉身还没有打破这个界限，所以无法和蝶舞在一起。

    就算可以，没有度过天后劫，是无法和任何女子发生关系的。

    “无尘子大哥，你看。“陈小凡把元神分身收取到丹田紫府之中。

    无尘子露出惊愕的神色，不敢相信感应是真的。

    急忙抓住陈小凡的手，却是凡人，半仙等级。

    “怎么可能？“无尘子的怒火消散了，取而代之的是震惊！

    不敢相信感应到的是真的，但事实摆在眼前啊！

    “我是凡人，不要说道祖，就算仙女，也是注定无法在一起。世上没有什么不可能的事情，我一直卡在半仙等级修为，一直无法突破，但我的元神分身却是二品道祖。“

    “二品道祖？你晋级了？“无尘子露出惊骇的神色。

    刚刚飞升几天就晋级了，这样的体质太恐怖了。

    “是的，刚刚晋级二品。“

    “你无法晋级到仙人的修为境界，这般说，你不够一千岁？“无尘子惊骇地看着陈小凡。

    “是的，我才二十出头呢。“

    无尘子无语了，心中除了震惊，还是震惊！

    凡人亦可杀神，这是什么妖孽啊？

    而且还是二十出头，这是真的吗？

    世上哪有这般恐怖的妖孽？

    “之前误会了，当我什么都没有说。“无尘子不想多问，毕竟每一个修者都有着自己的秘密。

    也没有认为自己可以有办法帮助陈小凡晋级。

    毕竟陈小凡的元神分身已经是道祖了，修炼经验也是杠杠的。

    毕竟是一场误会，所以无尘子说完就走了。

    不管怎么样，陈小凡和蝶舞无法结合，他自然不会多说什么。

    但也知道蝶舞会等待陈小凡成为道祖。

    蝴蝶修者属于特别稀少，毕竟蝴蝶的寿命很短暂，对于短短的几个月时间蝴蝶来说，时间就是生命。

    几个月之内不可以成为妖兽，或者灵兽的话，就会死去。

    也就是短短的几个月之内，要筑基成功，才可以获取到十年的寿元，十年之内不可以成仙得道的话，就会死去。

    对于昆虫修者来说，时间属于最为宝贵的。

    成仙也不过是短短的万年寿元，和其他修者来说，少了上百倍的寿元。

    成神的话，就有十万年寿元，对于几亿年寿元的其他修者来说，对于蝴蝶就是太不公平了。

    一旦成为道祖，昆虫的寿元也不过是一亿年的寿元，但对于其他修者来说，几乎是和天地同寿的寿元。

    毕竟几百亿的寿元，对一个星球来说，也差不多是能够存在那般久。

    蝶舞从一品战士晋级到六品战士，花费了五十万年，到了七品战士，修炼了一千年，陈小凡给予几颗丹药，就搞定了。

    蝶舞对谁都没有感情，只希望可以活着。

    修行之路坎坷的蝶舞，每一次都是逢凶化吉，很幸运成为了道祖。

    她知道在任何一个层次，天赋和资质都是最顶级的。

    到了道祖界，资质却是被评定为青铜品质，也说明道祖界属于她的终点。

    她绝望了，打算放弃了。

    只怨自己是昆虫，如果是人类修者还有机会，毕竟人类的寿元长很多。

