    苏千殷听了他的话，没有挣扎，就稳稳地坐在那。

    “他不在。”

    从昨晚到现在，她都没有感觉到李司黍的情绪波动。

    她不知道他什么时候才会出现，但是她无从问起，能做的只有等待。

    “苏千殷。”

    付良澄出声唤她，目光沿着她的嘴唇往下移。

    小姑娘身材姣好，单薄的病号服衬出她优柔的体廓，即使腿上包着纱布，也影响不了整体的美感。

    更致命的是房间里的窗户没关紧，一阵风从她身后袭来，吹开她落在颈肩的头发，领口露出几分精细的锁骨，美得竟有些晃眼。

    “你知不知道你现在的处境很糟糕？”

    他低声道，“这里是私人病房，我想做什么都可以直接做。”

    苏千殷很想推开他，但是她一手拿着杯子，一手捧着饭盒，实在有些不好作为。

    “你就不怕我起诉你？”

    小姑娘皱着眉，狠话说来就来。

    “怕啊。”

    付良澄突然拿过她手里的饭盒，放到枕头边，“但是我想了想，与其被你的世界隔绝在外，倒不如我强行进入，就算最后臣服于罪恶，你的世界也依然有我的名字。”

    苏千殷一只手恢复自由后，立刻推向他。

    付良澄侧身避开她的手，用力抓住她的脚踝，将她整个人拖了过来。

    似乎是顾及到她受伤的腿，他又迅速松开，把手放到她腰间，抱着她利落地翻过身。

    哗——

    苏千殷被他推倒在床上，掉落的杯子打湿了床铺，双手都被他紧紧抓着，再加上腿脚不便，她根本没有逃脱的可能。

    付良澄抿紧了唇，俯身逼近她的脸庞，却在要碰到她嘴唇的那一刻，停了下来。

    “为什么你能一直这么淡定？”

    他眼眸微红，衣领的扣子散了几颗，看起来有点挫败。

    “你现在是受害者，给点反应好不好？”

    他轻叹一声，慢慢松开她的手。

    苏千殷动了下手指，面色平静：“你确定要我给出反应？不怕我拼死反抗，直接咬舌自尽？”

    付良澄扶着她坐起来，将饭盒重新递到她手里：“苏千殷，我真的很好奇，这个世界上到底有什么能击垮你？”

    小姑娘定定地看着他，忽然一笑。

    “继续做警察吧，付良澄。”

    她把饭盒放到膝盖上，抬手帮他衣领把散开的扣子系好，声音轻和又坚定，“我的人生很危险，如果你只能保护一个人，是无法吸引我注意的，而且我不想成为你罢工的理由，或许我不需要你，但是这个世界一定需要你。”

    付良澄把手伸到衣领前，握住她纤白的手腕，沉声道：“保护世界，就是你所希望的吗？”

    苏千殷把手从他那边抽回来：“你想多了，我没那么伟大，我只希望在我能看到的范围里，每个人都是好好的，因为我这人比较喜欢多管闲事，如果他们出事的话，我会很忙的。”

    付良澄愣了下，随即别过头，用拳头抵住嘴唇，发出一声轻笑。

    “我想，世界也是需要你的。”

    “苏千殷。”

    ......

    孙妙刚走出医院的大门，就看见管家站在一辆法拉利旁边，向她招着手。

    她慢慢走过去。

    “小姐，你那位朋友没事吧？”

    管家帮她拉开车门，然后恭敬地退到一旁。

    孙妙没有进去，而是停在车门前，慢慢低下头。

    几秒后，她突然哭了起来。

    管家吓了一跳，连忙过去按住她颤抖的肩膀：“小姐你怎么了？是你那位朋友手术失败了吗？”

    孙妙揉了下眼睛：“我讨厌她......”

    管家一愣：“啊？”

    “我说我讨厌她！”

    孙妙推开管家的手，飞速转过身，直接一拳砸向车窗。

    砰啪！

