    符文之地。

    底城祖安。

    这座混乱无序的城市，充斥着化学制品的空气吸上一口都会令肺疼上三分，要在这里生存别的且不说，先要有对铁肺。

    垃圾堆前，李非找到一个金属制物，看起来像是个坏掉的钟表。

    “这玩意儿应该能卖几个子吧？”

    李非刚把它揣进口袋，就看到三个少年不怀好意地围过来。

    “哪儿来的小乞丐，知不知道这是谁的地盘。”为首的黄毛少年吊着眼睛，扫视李非上下，“刚往口袋里揣什么了？”

    李非看看三人：“你们要找麻烦？”

    “不是我们找你麻烦，是你自己给你自己找麻烦。”黄毛少年指指李非腰侧，“把口袋里东西拿出来，最好别让我们替你拿。”

    巷口另一侧，还有几个少年少女，正巧看到这一幕。

    “是马林那几个混蛋，他们又在欺负人了。”说话的是个瘦削少年，一头长发如同鸡窝。

    一旁和他对比鲜明的戴着风镜的胖男孩说：“他们就喜欢以多欺少。我们要帮忙吗，蔚？”

    说话的两个少年，和一个一直闭口不言的蓝发少女，齐齐看向站在最前面的红色短发少女。

    蔚皱着眉头：“麦罗、克莱格，先等等，我感觉那个黑头发的好像并不害怕。”

    李非把手伸进口袋，朝马林走过去：“你想要给你就是了。”

    黄毛少年马林露出微笑：“算你识……”

    话音未落，李非从口袋里抽出的手，已经攥着金属时钟砸在他头上。

    砰！

    马林始料未及，立时被砸倒在地，头破血流。

    “马林！”

    “混蛋！”

    另外两个跟班愣了一下后齐齐扑上来，李非一个打两个丝毫不怵，他动作灵活，出手狠辣，很快就把俩跟班放翻在地。

    “呸。”

    啐了口唾沫，李非把钟表放回口袋，一脚踩在马林胸口。

    “你说的话我现在还给你，不是我找你们麻烦，是你们自己给自己找麻烦。”

    “你……”

    马林捂着脑袋，眼中满是恐惧。

    他真没想到，这个名不见经传的黑发小子，下手居然这么狠！

    “正好我肚子饿了，你们就来送饭辙。拿来吧？”

    李非抬抬手，混迹街头的三人怎么会不知道意思，黑着脸从口袋掏出几个零碎硬币。李非拿了走人，剩下三人骂骂咧咧一阵，也互相扶着起身离开了。

    蔚一行人这时从巷尾走出。

    “乖乖。”麦罗看看地上残留的血迹，又看看李非离去的方向，“这黑头发真够狠的，一个人把马林他们三个都打趴下了。”

    “他看起来挺眼生的。”蓝发少女这时说了一句。

    “好像是个新来的，爆爆你没见过很正常。”蔚说。

    克莱格这时分析道：“马林他们几个肯定不会罢休的，这次是那黑头发的出其不意，占了便宜。下次马林他们几个有准备，恐怕黑头发的就要吃亏了。”

    “那又怎样。”麦罗耸耸肩膀，“和我们无关，我们又不认识他。”

    “行了，回去了。”蔚说完便带几人往黑街的方向走去。

    ……

    李非数着手里的钱，那几个混混也够穷的，这点钱也就够买几个面包。

    “草，真倒霉。”

    他骂了一句，别人穿越都是到某个美好世界享受美好生活，他可好，居然穿越到了这么一个破败、危险的地方受罪。

    他穿越已经是两天前的事，刚来就差点被野狗咬死。而就在这短短两天，他才发现这地界比野狗可怕的东西多了去。

    人体改造、帮派混混、化学污染物……

    以及在这座城市生存的铁则：人不狠，立不稳。

    “来俩面包。”

    黑街那家“约翰面包店”，李非把钱拍在柜台上，店老板大脸男正在柜台后面和人玩牌，他起身把钱扫进自己手里，给他拿了两个巴掌大小的面包。

    面包上一层浮在面上的青白，闻上去满是腐坏的味道。

    “坏了？”

    老板没答话，继续坐下玩牌。

    “面包坏了。”李非又说一遍。

    老板看都不看他，随口说：“你不会挑没坏的地方吃？”

    “不会。”

    “嗯？你是前两天躺我门口那小子？”大脸男抬起头来，认出李非后，不置可否地说，“就这个，爱吃不吃。”

    李非根本不吃这一套：“换没坏的，或者把钱给我。”

    老板和几个牌友闻言都笑了起来，一人指着李非：“给你什么你就吃什么，想要好的，你怎么不去上城？”

    “我上你大爷的城。”

    “该死的小畜生！”

    那人三十来岁，被李非一个小鬼这么骂当即暴怒，猛地站起身朝李非挥拳。

    他年纪是大，拳头却不怎么样。李非开眼后，普通人的动作在他眼中慢的像龟爬，微微侧头避开这一拳，抬腿就还了一脚过去。

    “哐当！”

    那人被踢倒在地，牌桌也轰然倒塌。

    “你他妈是故意来找茬的是吧？！”

    包括店主大脸男在内的几人纷纷怒起，李非顺手抄起柜台上一个酒瓶子，就准备让几人见点红。

    店里其他人也都一副看好戏的模样，不少人都好奇地打量李非，心里猜测这黑头发小鬼是哪儿冒出来的，年纪不大胆子不小，孤身一人就敢跟好几个成年人叫板。

    这时一个声音忽然从不远处响起。

    “我说老约翰，你还真是越活越回去了，连一个毛还没长全的小鬼都欺负上了。”

