    众人惊呆了，木严对食物非常挑剔，从来没见他吃完后还能要第二份菜。

    李窈窕又盛了一碗递过去，然后扫一眼众人：“你们想吃就自己盛，一人一碗，数量有限。”

    学生们一拥而上。

    李窈窕看了看脑海里的糖糖，它把脸都埋在碗里大口的吃着。

    木严吃了第二碗，结果发现木盆里的菜已经没了，他摸摸胡子，有些恼怒，这些混小子抢那么快做什么。

    “哇……这是什么口感，我从来没吃过。”

    “太好吃了，根本停不下来！”

    “天啊，原来火焰兔能吃，还这么好吃！”

    “我一点都不心疼下注的学分，这样独特的美食多少钱也买不到啊！”

    “咦！没有了！哪个混、蛋多盛了？”

    李窈窕走到面色苍白的张嘉佳面前，居高临下的看着她，冷冷的开口：“你输了！”

    张嘉佳目光呆滞的坐在那里，每一个赞美声就像是一个个巴掌扇在脸上，火、辣辣的，此刻脑子里一片混乱，她赢了……她怎么可能赢？

    她脑子一热，大吼：“你们都被她收买了是不是？是人都知道那火焰兔的肉连狗都不吃！”

    众人面色古怪的看着她，狗都不吃，那他们这些吃了火焰兔肉的人岂不是连狗都不如？

    木严沉下脸来：“张嘉佳辱骂导师及同窗，输而不认，罚其做一个月的苦力！”

    张嘉佳打了一个激灵终于回魂，她跪在地上不停的求饶，见没人留情，忍不住哭着道，“导师我错了，我不是故意的，三千学分我都给她，求求你不要送我去做苦力。”

    木严无动于衷，冷冷的看着她：“要不是看在你平日里表现好，现在就不是只罚一个月。”

    张嘉佳猛的看向李窈窕，眼中闪过怨毒：“你早就知道火焰兔肉能吃对不对？”

    “赌约可是你提出来的，我有逼你做什么吗？”

    张嘉佳咬牙切齿的从那令牌里面拿出一些金币，金币面值不等，分一、五、十，三种。

    “哼，算你识相。”

    李窈窕接过韩英递来的金币，她拿出一个把玩，正面是数值，背面是天食学院大门的图案。

    这学分搞得跟货币一样，有意思。

    张嘉佳又扬了扬手里的字条：“这些是你们下的注，回去兑换还是现在就兑换？”

    一个圆脸的憨厚少年走过来，拿出一千金币递给李窈窕，他有些不好意思。

    “愿赌服输，这是你应得的，其实我觉得用一千学分吃到火焰兔肉和红叶蘑菇是我赚了。”

    李窈窕微微一笑，拿出一包肉干，“这是我自己做的零食，送你。”

    少年接过，红着脸跑开了。

    有了第一个就有第二个，李窈窕赚了盆满钵满，来兑换下注纸条的人都得了一包肉干。

    最后她不忘拿出一万学分给韩英：“喏，我先前可是说好了赢了就给你一万，别想黑我！”

    韩英哈哈一笑却没有收：“不用了，你都送我红叶蘑菇了。”

    李窈窕将学分扔过去：“拿着吧，跟着我有肉吃。”

    韩英也不矫情，大方的收下，看的张嘉佳又是一阵眼热和后悔，若是自己能沉住气，肯定能从李窈窕身上挖到好东西。

    慕容宸走过来问：“火焰兔肉味道及得上高级菜肴，算一个新菜，这肉干也是新菜吗？”

    李窈窕斜睨他，“我废了一只成年粉红猪，这肉干就是那废品肉做的，你敢吃吗？”

    木严从慕容宸手中拿过肉干，捏出一块看了看后放入口中咀嚼，片刻后他激动的看向李窈窕：“丫头，你帮了我一个大忙，回去给你一枚精英令！”

    李窈窕一脸茫然，见众人都羡慕的盯着她，忍不住摸了摸头，问了句：“精英令是什么？”

