
　　【建安三年，四月初，小雨。】

　　【春雨贵如油啊！正值春耕之时，这一场雨来的确实及时。】

　　【河内郡已经被曹老板拿下，这也意味着曹袁之间的决战，即将开始。】

　　【我陈留郡目前只有三万新军，以及三千背嵬军,三千铁浮屠和四千轻骑兵。这四万士卒，也不知能不能将袁绍的大军挡在陈留之外。】

　　【历史上曹操在官渡以弱胜强，只是如今历史已经有了大幅度的改变，不知道是否还会发生官渡之战？】

　　【真希望此刻的时间能够按照历史的轨迹来走，至少结果不会太糟......】

　　陆彦还是第一次感受到了现如今这种巨大无比的压力，虽然老曹现在的实力比历史上强了不少,可袁绍却也强了许多。

　　要对付袁绍，不能有丝毫的掉以轻心啊！

　　收束心神，陆彦开始盘算起曹操现如今能够调动的力量，

　　【许昌曹洪的一万大军，肯定是不能动的。。】

　　【曹仁的三万大军，则已经去了河内郡.....袁绍应该还是会去拉拢汝南黄巾，如果汝南黄巾依然发动暴乱的话，谁又能去对付他们？】

　　【李通吗？不行，他得看守南阳大门，不能让刘表找到进攻的机会。】

　　【夏侯惇？或许吧，如果汝南叛乱，也就只能指望寿春出兵迅速剿灭黄巾了。】

　　曹操处于四战之地，要防守的地方实在太多了。

　　虽然他加起来可能也有二十万左右的军队，可分摊到各地的防御之后，真正能够调动起来的，恐怕也就十万左右。

　　【刘备最近好像经常往陈留郡这一带跑，不知道他到底在打什么主意...大战前夕不能有丝毫的不稳定因素，我得抽个时间去摸摸刘备的底细，看他究竟有什么打算。】

　　除了刘备和汝南黄巾...

　　陆彦思考了一圈后，突然发现好像就只有这两个不稳定因素了。

　　【河南尹现在在司马朗的经营下，开始恢复稳定和生机。

　　钟繇到了长安以后,他凭借自己的声望和才能以及汉庭尚存的余威，成功降服了马腾、韩遂等诸侯。西边的威胁暂时可以不用去管了。】

　　【南边的刘表，现在恐怕正自顾不暇。、

　　江东孙权因为威望不足，现在恐怕也要应对各种内乱。

　　东边的吕布应该不会出手帮助袁绍，这么算下来我们好像还真的差不多肃清了周边的威胁。】

　　【东郡大概有三万守军，其它地方说不定挤一挤还能调来五万士卒...】

　　【老曹好像满打满算也就能调动十万左右的军队，加上陈留郡的四万......相差甚大啊！】

　　陆彦又看了看手边那来自北方的情报，啧啧两声写到，

　　【黎阳十万，延津五万，邺城十万，袁绍刚开始便集结了二十五万大军...如果算上从各个地陆陆续续赶到的军队，虽然可能没有演义里那么夸张的七十万大军......但据我估计，袁绍最终出征的士卒应该也不会少于三十万，甚至很可能达到四十万！】

　　【四十万大军，恐怖如斯啊！】

　　......

　　【日记同步完成，恭喜宿主签到成功！】

　　【日记内容评判：甲！】

　　【您的真心总会收获回报，您今日的日记被评为甲等，获得奖励提升一個档次。】

　　【奖励生成中，请等待......】

　　【恭喜宿主，获得：《出师表》*1】

　　【出师表：蕴含了特殊力量的文章。如果由宿主当着军队的面念完，则将会为听过《出师表》的军队附加士气、耐力、力量、速度的增益效果，持续十二个时辰（只有第一次使用有效）。】

　　陆彦看着手中这一张薄薄的信纸，顿时惊喜道：“好东西啊！这玩意儿在关键时刻说不定是能够翻盘的底牌啊！”

　　珍而重之的将《出师表》揣入怀中，陆彦感觉心里踏实了不少。

　　看看外面的天空，雨好像已经停了。

　　陆彦站起身，走出了郡守府，今天的摸鱼大业，算是告一段落。

　　......

　　丞相府，曹操的书房中。

　　或许是因为最近阴雨过多的缘故，曹操最近头风病又有些犯了。

　　他此刻头上绑着棉布，蔡琰则站在他身后，温柔的替他揉着太阳穴。

　　自从上次答应跟着曹操来丞相府过年后，蔡琰便已经算是入了曹家的门了。

　　在蔡琰的伺候下，曹操感觉头疼减轻了许多，他忽然抬起手，握住了蔡琰的柔荑，说道：“辛苦昭姬了。”

　　蔡琰脸色薄，虽然这里没有外人，脸色还是不禁泛起一丝嫣红。

　　她轻轻挣脱了老曹不安分的大手，说道：“大白天的，稳重些。”

　　“是，谨遵师姐教诲...”

　　蔡琰见曹操又有了开玩笑的精神，于是放开了按在曹操太阳穴上的双手。

　　曹操转过身子，看着蔡琰，微笑着说道：“等这一战过后，我便娶你过门，我会给你一个平妻的身份。”

　　所谓平妻，就是正妻以外与正妻地位平等的其他妻子。平妻与妾不同，妾在古代家庭中地位很低，虽然高于一般的奴婢，但仍然属于变相的奴婢，需要向正妻行妾礼。平妻则介于妻和妾之间，它挂着妻名，故与正妻地位平等，不需向正妻行礼；但仍要以正妻为大，自己屈居次席。

　　曹操的正妻是卞夫人，由于曹昂还活的好好地，且卞夫人并没有失德的地方，曹操也不能剥夺卞夫人正妻的地位，只好给予蔡琰平妻的地位。

　　蔡琰不置可否，脸上也看不出什么变化。

　　或许她还在为自己曾嫁过人而担忧，但她却不知道，老曹最喜欢的恰恰就是人妻...她嫁过人的经历，不仅没让曹操嫌弃，甚至还成为了加分项。

　　emmm...只能说，老曹他就是如此的特别！

　　蔡琰眼中露出了一丝担忧，问道：“孟德，你与袁本初之间......”

　　曹操倒是轻松的笑了笑，回答道：“我有陆彦，即便是袁本初，也不足为惧。”

　　“可陆彦又不是神仙，他能改变你和袁绍之间如此巨大的实力差距吗？”

　　“你别说，他还真就是要成仙的男人！”不过这话老曹可不敢说出口。

　　“我曹操能有今天，陆长生至少有一大半的功劳...

　　文能提笔安天下，武能上马定乾坤，这样罕见的经世之才，只要他能一直助我，我相信我终有一日可以完成匡扶汉室的梦想。”

　　“那你得管好你自己了。”

　　“此话何解？”曹操疑惑的问道。

　　“切不可骄傲自大，寒了陆彦和其他人的心。”

　　“我知道，我曹孟德虽狂，却不妄。陆彦是我最大的依仗，我绝不会辜负他的信任！”

　　蔡琰点点头，说道：“那就好...”

　　曹操站起身，来到蔡琰身后，贼兮兮的笑道：“那个昭姬啊...今夜我想跟你讨论一些学术问题，纯粹就是学术性的！”

　　蔡琰闻言甩了老曹一个白眼儿，道：“等你击败了袁绍再来讨论吧...”

　　“一言为定！哈哈哈！”曹操忽然欣喜若狂起来，看得蔡琰一脸的茫然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百九十八章 官渡前夕（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 