    第443章吃了就像圣女一样纯洁，美丽

    林苏苏一听得要请太医，立即急急道，“太后不必请太医了，皇上让太医正给臣妾调理着呢，太医说臣妾宫寒，需要慢慢调理，急不来孩子。”

    太后一听,蹙眉道，“你这孩子，怎么如此不注意，宫寒可是很难调理的。哀家从小就让你吃补药，怎么还会宫寒呢？”

    林苏苏弱兮兮的道，“可能是这段时间生冷东西吃多了，太后放心,臣妾一定会好好调理的。”

    “你呀……”

    太后一脸恨铁不成钢。

    好不容易争取到宠爱，却因为自己的问题怀不上龙子,那该是多可惜！

    不过看着小丫头一脸知错的模样，太后也不忍心太过责备了。

    苏苏到底还小，还是小孩子心性，贪吃也是正常的。

    执着她的小手，低低嘱咐了几句，让她一定要爱惜自己的身子。

    林苏苏从善而流的应下。

    太后又问她在北山的情况，林苏苏挑好的给太后说了一遍。

    姑侄俩絮絮叨叨的说了好一会话，林苏苏担心太后会累着，搀扶着她进去休息了。

    天黑了，太后担心一会皇帝会翻她绿头牌，赶紧的让她回长宁宫了。

    瑾女鬼和壮壮喜欢呆在慈康宫这边，太后最近气运极低，这边阴气盛，关键是这边不容易碰到紫气冲天的皇帝。

    程天霸想跟壮壮培养培养关系,于是也留在慈康宫这边,林苏苏一个人回了长宁宫。

    院子里，月色温柔笼罩,小狐狸坐在草地上，正在吐纳吸取月亮精华，灵猫坐在一旁，捧着果子咯吱咯吱的啃着。

    林苏苏看那果子又大又圆，多汁又美味似的，关键是她从没见过，忍不住走了过来，蹲在灵猫的面前，好奇问，“小黑，你吃的什么？”

    小黑看了一眼身旁的小狐狸，一脸幸福的道，“小美兄给我的，说是吃了，可以强身健体，还能变得聪明。”

    林苏苏蹙眉，“有这么好的果子？不会又是圣洁果吧！”

    一旁的小狐狸听得停止了吐纳，爪子一晃,一只又大又圆,极其漂亮的果子摆在了林苏苏的面前,像传说中王母娘娘的仙桃。

    小狐狸挑眉道,“姐姐要试试吗，这是圣女果，强身健体，滋润美容，姐姐吃了会更美哦！”

    林苏苏入过了圣洁果的坑，不太相信他，“骗人，圣女果不是这样的。”

    圣女果明明是小番茄。

    小狐狸狐狸眼斜挑起一抹风流，傲娇道，“这是本仙狐亲手栽种的，吃了就像圣女一样纯洁，美丽，姐姐不要算了。”

    小狐狸作势要收起来。

    林苏苏实在是被这么漂亮水汪汪的仙桃吸引住了，一手抢了过来，“谁说姐姐不要。”

    反正小狐狸不会害她！

    立即嘎嘣咬了一口，一股子清香伴随着无以伦比的甜汁顿时爆满整个口腔，美味得整个人都飘飘欲仙了。

    林苏苏美眸微眯，一脸被美食治愈的满足。

    不愧是仙果啊，真好吃！

    她嘎嘣嘎嘣啃完，小手往小狐狸面前一伸道，“还有吗，快快拿出来孝敬姐姐。”

    (本章完)

