    司马彰来的时候就做好了回不去的准备，哪怕是掌握了迪利普的能力，知道韦苏提婆一世的心性，司马彰在这个时候亲自来，也是有着暴露的风险。

    更何况，至今依旧成谜的竺赫来，更是让司马彰的行动有了非常大的冒险性。

    再加上婆罗门内部并不缺乏智者，司马彰自身也被人盯着，夜晚亲自来见韦苏提婆一世，不大可能瞒过所有的婆罗门。

    不过就算是如此，司马彰还是来了，毕竟他并不觉得自己的身份能一直掩盖下去，哪怕有舒拉克一族掩护，司马彰也不可能做到天衣无缝，破绽与其让别人找出来，还不如自己抓住机会自爆。

    不趁现在这个机会，给补上致命一击，司马彰觉得汉室和贵霜这一战能打十年朝上。

    就这还得是贵霜昏招频出，汉室才能在十年内弄死这么一个庞大的帝国，否则，花费的时间更长。

    原本在司马彰渗透进贵霜的时候，司马彰觉得以自家的能耐分分钟将这个国家就能弄的天翻地覆，再后来等到关羽打到白沙瓦的时候，司马彰觉得这国五年内就要完蛋，于是下狠手搞死了贵霜唯一一支三天赋的统帅，试图让贵霜走得更快一些。

    之后更是煽动婆罗门围攻韦苏提婆一世，准备来个斩首计划，以更高效的方式送贵霜上路。

    然而战争打到现在，司马彰看着在恒河和印度河流域再一次抽穗的稻谷终于冷静了下来，贵霜貌似不是一个能迅速覆灭的国家。

    没别的意思，这地方的田亩只需要洒下种子，你管不管种子都会有产出，而且最多需要四个月就能收割了，在这种情况下，所有急功近利的手段都没用，粮食的产出决定了这个国家所能动用的兵力上限，而这个上限庞大的让司马彰无话可说。

    数以千计的练气成罡，以百计算的内气离体，甚至这都不是全部，哪怕这其中的大多数人放在汉室都算不上优秀，可那庞大的人力资源堆都能堆出来一批骨干。

    只要战争不断地持续下去，这个国家迟早会出现名将，出现精锐，只要后方的粮食能持续不断的供应上去，战争就能持续不断的维持下去，农业时代，封建帝国主义就这么简单粗暴。

    司马家的人都是有兵法和数学认知的，司马彰曾经计算过，以贵霜现在的体量，以及后方物资供应量，在前线每天平均损失人数在三百的情况下，能维持多久，最后得出的结论是只要贵霜后方不垮，贵霜貌似能维持好几十年的样子。

    在算出这么一个东西之后，司马彰就悟了，靠现在这种手段根本不可能捅死贵霜的，撑死让贵霜难受，甚至等贵霜缓过这一口气之后，汉室想要获胜需要花费更多的精力。

    平均每天三百人的损失这个在司马彰看来已经属于非常离谱的战争了，实际上一般而言战争都是断断续续，平均到每天，杀敌的规模能超过百都是非常厉害得情况了。

    至于张辽那次率领白马义从，那真的属于可遇而不可求的战绩了，其他时候，如果真正处于僵持阶段，斩杀数量不会太高的。

    以贵霜帝国的体量是能承受住这种损失的，想想长平时期赵国的体量，四十万的损失，之后也能凑一凑人手和燕国打，而贵霜现在体量二十倍于赵国，就算是白起来了，也得好几年杀。

    发觉这一切之后，司马彰就反应过来，玩这些小打小闹，想要搞死贵霜实在是有些做梦，他们陈荀司马的布局再好，也只相当于给汉贵战争锦上添花。

    他们三家要的是这点东西？要是为了这么点东西，那还用拿命来拼吗？正是因为这等思虑，司马彰开启了死间计划。

    一身是血的司马彰带着嘲讽看着班基姆的方向倒下，而班基姆这一刻真的是手脚冰凉。

    “快，救人！”班基姆大吼道，弩箭这种东西，他们带在身上并不是为了杀司马彰，而是为了震慑对方，不想司马彰这么硬气的直接持剑冲了过来，然后手一抖，箭矢迸射而出，司马彰倒下。

    没救活，一个普通的练气成罡，挨了十多发大威力弩箭，甚至有箭矢从司马彰左胸穿过，除非是华佗在场，可能还有一丝希望。

    看着倒在血泊之中的司马彰，这一刻班基姆手脚冰凉，而其他追随班基姆而来的婆罗门这个时候也都反应了过来，他们未经审判射杀了一名婆罗门，而且是一名地位极高，和他们分庭抗礼的婆罗门。

    “全完了……”班基姆看着已经死透了的司马彰，之前所构想的一切彻底烟消云散，甚至准备好的质问台词也彻底失去了意义，婆罗门未经审判，肆意的击杀了婆罗门，这是何等的嘲弄。

    种姓制度之下，婆罗门不能处以死刑，也不能处以任何肉刑，这是婆罗门神圣不可侵犯的体现。

    这也是为什么拉胡尔搞了那么多事情，婆罗门从未说是动手弄死拉胡尔，二十年前的时候是禁足，伐韦苏提婆一世的时候，是暗示韦苏提婆一世下手拿下拉胡尔！

    至于婆罗门阶层，哪怕恨不得拉胡尔去死，也不会说出杀拉胡尔这种话，更不会去杀拉胡尔。

    甚至当时拉胡尔如果被抓，没死在战场上，婆罗门种姓最多也只能审判，制裁，然后将拉胡尔继续禁足。

    至于说杀一位婆罗门，抱歉，在婆罗门教之中，没有这一条教律，婆罗门至高无上，哪怕他们内部有阶级，分片区有个高下之别，但在其他种姓面前，他们就是高高在上，神圣不可侵犯！

    唯一出现例外，现在应该是李优治下的那片地方，那些婆罗门相互之间攀咬，贵霜内部隐约也知道这些事情，但一方面他们不承认婆罗门会作出这种事情，是汉室给婆罗门泼的脏水，另一方面他们也可以说是被汉室的刀枪威逼。

    不管怎么说，至少汉室那边的情况，婆罗门是能解释通的，而现在发生的事情，班基姆无论如何都解释不通。

    班基姆看着司马彰的尸体，神色复杂，如果说之前他还觉得彰这个人只是受到了韦苏提婆一世的蛊惑，那么现在他是真的相信彰是为了忘情而遁入空门，最后由佛入魔，不惜一死也要毁掉婆罗门。

    “今天发生的事情，所有人都不要外传。”班基姆这时也是心乱如麻，他很清楚今天这件事如果曝光了的话，婆罗门阶层就完蛋了。

    哪怕班基姆的智慧不算眼光和发挥的问题不下于竺赫来，可司马彰的做法等于是直接将军了。

    身为婆罗门阶级内部一大派系的主事人，暗杀了另一大派系的老大，只要暴露出来，婆罗门不垮都没天理了。

    这个时候其他的婆罗门也反应了过来，看着自己手上的弩箭，有的人直接丢掉了武器，他们没有一个人想过要杀司马彰，他们此来只是为了揭穿司马彰坑害婆罗门的一面，然后用公诉的方式对司马彰进行审判，制裁，一如当年对付拉胡尔那样，将之禁足。

    然而他们靠着这位自降身价的年轻婆罗门找到了司马彰的把柄，但在这一过程之中，他们却击杀了司马彰。

    现在这算什么？他们本身就和司马彰政见不合，属于团结在班基姆周围的守旧派婆罗门，而现在他们却做了身为婆罗门最大逆不道的一点，他们杀了另一位婆罗门。

    政见不合，毁掉婆罗门阶层的神圣不可侵犯性，使用武器击杀对手，这些合起来，这些团结在班基姆周围的婆罗门成员看向班基姆的眼神都有些复杂和悲痛，他们亲手毁掉了婆罗门。

    看着那些甚至连武器都丢掉的婆罗门，班基姆大声的告诫所有人冷静，现在事情勉强还能挽回，毕竟这些人都是他们一系的，只要没有别人知道，这件事还能掩盖，锅甩给竺赫来就是了，相信对方和自己这点默契还是有的。

    然而很明显，班基姆这一派系的人心开始崩散了，而班基姆哪怕是注意到这一点，也只能去劝说，不能下手将这些人全部杀掉保守这个秘密，毕竟之前才干掉一个婆罗门的冲击，班基姆也需要缓一缓，再一个干掉这么多自己人，不亚于自毁长城。

    当夜舒拉克家族没有收到司马彰的第二封汇报，司马氏这边接手司马彰的人手当即开始接管司马彰留下的后手。

    秘密迅速摆到了桌面上，婆罗门阶层的联合会议，瞬间大乱，班基姆咬定不是自己杀的，而舒拉克家族则是咬定说是班基姆动的手！

    可惜没有证据的舒拉克家族，很快就落入了下风，局势开始向班基姆希冀的方向发展，毕竟婆罗门在这一方面的信誉历来不错。

    也就在这个时候，班基姆手下的某个婆罗门突然去世，以至于原本追随班基姆的某个婆罗门终于承受不住压力站出来，公布了司马彰留在那个年轻婆罗门身上的秘术——班基姆等人杀司马彰的影像。

