    要说准，你才准啊。

    我就是个算命的啊。

    “什么游戏？”

    “谎言游戏！这个只是小游戏，不公平，也不合理，根本就没有胜利的办法，纯粹就是靠骗人和演技，要不是打发时间，我才懒得玩呢。”

    萧羽饶有兴趣的问：“那你说的谎言游戏，又是怎么回事？”

    “嘿嘿，那是线下桌游，我刚添加你好友的时候，发现你是魔都人，所以咱们可以去线下当面玩！游戏很简单，就是揭穿谎话。”

    萧羽看向了自己的大小老婆。

    见她俩都是一副很感兴趣的模样，于是同意了：“好啊，那就约个时间地点呗。”

    “明天？我这约了一些朋友，如果可以的话，你也找几个朋友来，因为我们这边人不够。”

    “刚好，那我带两个妹子过来。”

    “好啊。”

    简单的约定后，妹子笑着提出帮萧羽刷到四分，给他赚十块钱红包，坑一坑游戏运营商。

    结果……

    萧羽还是选择背叛。

    妹子也是。

    “好你个臭男人，到了最后也不让我赢是吧？”

    “彼此彼此……你刚才在笑，你认为赢定了，是吧？你是不是还准备好了说辞，比如‘小弟弟，这是姐姐给你上的第一课’，之类的？”

    “嘿嘿，嘿嘿嘿嘿，你这家伙，真是太有趣了！我好期待明天的见面！等你看到了我的长相，我一定可以成功骗到你。”

    漂亮的女人更容易骗到人，即使明知道她是骗子，她也有信心骗到你。

    她就是这个意思。

    赵颜擦了擦额头上的汗水：“这女人真会骗人！要是我一定上当了！”

    “没办法，游戏就这样，就算你赢了第一轮，第二轮你也得输，因为两边都是骗子……更别提最后的第三轮了，那个妹子能到1200分段，真心不简单，我找找有没有排行榜之类的。”

    很快，萧羽找到了。

    他不知道玩这个游戏的一共多少人，但他看到，能上1000分的总共就4个玩家，她排名第四，1200分。

    第一名一万多分，第二名五千多分，第三名1500分。

    不出意外的话，前两个都是系统数据。

    所以说，她居然是这个游戏，实际上的第二名。

    “好家伙，我这第一把就遇到了个骗子亚军，不过，这女人一点也让人讨厌不起来呢。”“那她玩这个游戏，一共赚了多少钱？”

    “二十几块吧。”

    “才这么点？太坑了！我再也不玩这个破游戏了！”

    ……

    次日，三人兴冲冲的开车前往见面地点。

    为了让游戏更好的进行，萧羽三人都戴上了口罩。

    没办法，多人聚会，被认出来的概率还是有的。

    一旦被认出是萧大师，那就没法好好玩了。

    “谎言游戏，网上搜不到啊。”

    “可能是他们自己想出来的桌游。”

    “自己想的？这么厉害！如果不用算命能力，估计要被骗的团团转吧……话说，会不会这压根就是个诈骗团伙？”

    萧羽嘴角勾勒起一抹笑意。

    “去了不就知道了？”

    “嘿嘿，如果真是诈骗团伙，那才有趣呢。”

    早上十点半，开车准时来到了指定地点，一家桌游馆。

    按照约定的内容，萧羽直接敲响了包间大门。

    门开了。

    里面正在聊天的三男两女停了下来。

    开门的是个身材妖娆长相妩媚的女子。

    看年龄三十岁不到。

    “你们是……”

    “骗子小姐，你长得还真漂亮呢。”

    萧羽调侃着，晃了晃手机。

    “呵呵呵，没礼貌的小哥哥，明明你才是骗子小哥哥，你还真来了，我还以为你会放我鸽子呢。”

    说着，她做出了一个请进的手势。

    萧羽进了屋，她关了门。

    此时，屋内4男4女共有8人了。

    “既然小哥哥真的带来了两个人，那人数就差不多了，我先给你介绍一下游戏规则吧！”

    他们没有主动介绍自己的意思。

    萧羽也就没有多嘴。

    “规则很简单，说白了就是变种的‘天黑请闭眼’。”

    “但跟普通的游戏不同，这个游戏里，有个特殊的规则，1警5民2杀手！”

    “警察只能被‘投票投出去’。”

    “也就是说……如果杀手杀的某个人没淘汰，就意味着‘那人是警察’！”

    “这时候，大家就会发现有趣的一件事：杀手需要栽赃，投掉警察，或者就是让杀手人数等于平民人数，这样才可以获胜。”

    “当然，淘汰者的身份，也不会暴露是平民或者杀手！”

    “大家明白了吗？所以，这才叫‘谎言游戏’！”

    萧羽挑了挑眉。

    这规则，还真是稀奇。

    “那么，有没有彩头呢？”其中一个女生，如此问道。

    “输了的一方掏出200快，支付包间费用。如果杀手赢了，警察额外掏出两百，请客去隔壁吃自助大餐。”

    大家都没意见。

    妖娆女子说着，掏出了几张卡片，背面向上，放在桌上。

    “公平起见，你们先选……待会儿游戏途中的发言环节，再顺便做个自我介绍。我去外面找个裁判进来，因为，我也想玩呢。”

    萧羽随手抽了一张卡片。

    得，警察。

    上来就是最关键的身份啊。

    警察如果无能，会被杀手带节奏直接投出去，那就直接结束了。

    “首先第一轮白天，大家可以先讨论，但没有投票环节哦。”

    8人挨个自我介绍。

    萧羽只说姓萧，没说全名，其他人也没在意。

    既然是当面玩游戏，萧羽肯定不能用算命能力去作弊。

    经过他的首轮分析，3男1女是关系不错的朋友，相互认识。

    御姐叫蒋萱，暂时看不出跟那几人的联系，反而像是桌游馆的女老板。

    简单的互通姓名后，大家也没什么好多说的。

    反正都是强调了一遍‘我是平民’这种废话。

    “天黑请闭眼，杀手请睁眼，杀手行动！”

    “天亮。”

    “本局，无人淘汰。”

    萧羽满脸无奈。

    这么准的吗？

    第一晚就刀警察，要不是这个游戏的特殊规则，已经退场了啊！

    他看了看大小老婆。

    赵颜的表情很平静。

    柳珊则是若有所思的样子看着萧羽。

    萧羽一看她们反应就知道了，八成是民，而且柳珊恐怕已经猜出自己是警了。

    裁判小姐姐的表情则有点古怪。

    那是一种……

    你输定了的表情。

    “第一轮的杀手选择了警察，所以没有被淘汰，现在，谁想先开口呢？”

    蒋萱干咳了一声，举起了手：“我是警，昨天杀我的是萧先生吧，小哥哥真是太厉害了，一下子就选中了我。”

    蒋萱说完，挑衅的冲着萧羽挤眉弄眼，仿佛很得意的样子。

    萧羽回了个大白眼。

    谎言游戏开始了。

