    张颖回了婴儿房就脸色很差，李蓓蓓不禁好奇：“你怎么了，脸色又这么难看。”

    张颖翻白眼：“还不是那个新来的夫人，刚才我又听她在说少爷家暴她。少爷怎么会找这么个女人回来。”

    李蓓蓓叹气：“还不是因为小少爷没有妈，少爷深陷流言蜚语中，不得已。”

    张颖气不过：“就算是这样，也可以选个贤惠的，爱孩子的啊。找那么个年轻就知道玩乐，娇气到不行的坏心眼丫头，还不知道以后怎么祸害他和小少爷呢。小少爷这么可爱，一想到他以后要被后妈虐待，我就想哭。”

    “唉，算了，这些豪门事儿，我们哪儿能左右，安分守己做好自己吧。”李蓓蓓劝慰。

    她和张颖倒是挺合得来的，两个人都是极爱孩子的，也是慕家精挑细选，极安分的人。

    但这时候，看着顾棉棉嫁入慕家才第一天就这样的又嫌弃小少爷，又说少爷家暴她，两个人都觉得，以后怕是孩子要吃苦，少爷要头疼。

    两个人都没想到，顾棉棉养了一上午后，下午的时候拿着点心进了婴儿房。

    小宝贝已经睡了，张颖和李蓓蓓都有些担心顾棉棉是来找小少爷麻烦的。

    “夫人，您怎么来了。”张颖客气的开口。

    顾棉棉见她声音不低，急忙道：“嘘，小点声，小宝宝会被吵醒吧。”

    “啊，不会的，婴儿不怕吵，只要别太大声就好。从小让小宝宝适应各种声音，有助于她以后睡着不受惊扰。”

    “哦，这样。”顾棉棉笑笑，把点心递放下道：“两位姐姐，我做了点点心，你们吃点吧。”

    李蓓蓓忙道：“夫人您别叫我们姐姐，我们受不起。”

    在心里，李蓓蓓也是越发不安，这女主人忽然来献殷勤是想干什么？

    顾棉棉微微一笑，热诚道：“两位姐姐本来就是比我大一点，我该叫姐姐的。两位姐姐吃点点心吧，我来是有点事情想和请两位姐姐帮忙。”

    张颖一听，心下冷笑。

    估计是不想照顾小少爷，所以过来叫她们两个给她瞒着吧。

    张颖不说话，李蓓蓓怕她得罪了女主人吃苦头，急忙替她答应：“啊，好的，少夫人，您请说吧，我们能做到的，肯定会做，没什么帮不帮的。”

    顾棉棉松了一口气，亲亲热热道：“我看两位姐姐都是很爱孩子的，一定不希望小宝宝受苦吧，所以我请两位姐姐，仔细教我带孩子的方法，然后——帮我在慕战辰面前打掩护。”

    张颖和李蓓蓓大眼瞪小眼，都不懂了。

    “什么意思？我们怎么听不懂。”

    顾棉棉叹口气道：“唉，两位姐姐应该也知道，我不是这孩子的亲生母亲，是后妈。我呢，也不是自愿嫁给慕战辰的，我们两个之间有点私事。总之我不想让他觉得我很乐意替他养孩子。我不甘心！可小宝宝又是无辜的。所以我想私下里好好照顾宝宝，但在慕战辰面前，我就会表现的十分厌恶。我知道这种事奇怪。但两位好姐姐，这样宝宝也少受罪。两位好姐姐那么爱孩子，一定会答应我这个有点无理的请求吧。”

    张颖和李蓓蓓瞪着眼睛，有些恍然又有些傻眼。

    这叫……

    什么事儿啊？

    二十岁的少女到底在想些什么，她们真是猜不透啊。

    张颖疑心，追问：“你……不讨厌这孩子吗？他毕竟是、毕竟是少爷的私生子。”

    说到最后几个字，张颖声音细弱蚊蝇。李蓓蓓用胳膊撞了下。

    关于小少爷是私生子的事谁都知道，但这话说出来就是犯大忌啊。

    现在当着女主人的面这么说，丢工作都算是小事了，搞不好全家人跟着遭殃。

    顾棉棉却是大度一摆手：“我不在意啦，这其实跟我没什么关系。你们要是担心我对小宝贝下手，你们看着就是了。”

    几个人正说着话，那边小宝贝忽然哭了，三个人起身过去，张颖小声道：“应该是尿了，要换尿不湿。”

    顾棉棉自告奋勇道：“我来我来。”

    有点笨拙的给小婴儿换上尿不湿，看着小宝贝露出笑容，顾棉棉也禁不住嘿嘿一笑：“哇，笑起来好甜，仔细一看，是能看出一点好看的端倪来。”歪头看向张颖，顾棉棉忍不住问：“姐姐，他什么时候会长得好看啊。”

    “过了百天就会长得好看了，小少爷模样是好看的，很快就会长开的。”张颖答道。

    顾棉棉看着床上的小宝贝，想到自己以前也可能是这样小小的丑丑的，忍不住伸出手戳了小宝贝胖胖的小手。

    “要快点长，快点变得好看哦。”她声音很甜，听的叫人觉得很舒服。

    顾棉棉忙活了一下午，总算把熟练给宝宝换尿不湿这项技能给掌握了，她甚至于还好奇的抱了一下小宝宝。

    宝宝软软柔柔的，顾棉棉抱起来都有点不想撒手了。

    之前件第一面真觉得这宝宝丑丑的，现在倒是越看越觉得可爱。

    到了下午五点，顾棉棉从宝宝房间出来，在门口像个特务一样压低声音叮嘱：“要帮我保密哦，慕战辰要闻起来，就说我一下午都不配合，像早晨一样，一直抱怨。”

    张颖：“……”

    李蓓蓓有些担心：“夫人，真的有必要吗？您这样少爷万一生气，再、再对您——”

    “哦，你说家暴啊。我说笑的，他没对我家暴。额——”顾棉棉忽然想到打屁股的事，沉默了。

    打屁股也是家暴吧。

    哎呀，不管了，总之她不能事事都随了慕战辰的心意。

    说好的叛逆青春、说好的不向生活妥协呢。

    “总之两位姐姐要是不帮我，我就没办法私下里对小宝宝好了。你们要为了小宝宝考虑呀。”顾棉棉狡猾的说完跑了。

    张颖和李蓓蓓回到婴儿房后。

    李蓓蓓担心的说：“原来是我们误会了夫人了，其实她人挺好的。只是故意气少爷，你说少爷万一真因为这事生气可怎么办。”

    张颖深看着她，一时间情绪有些复杂。

    “蓓蓓，你不会忘了这房间里有监控了吧。就算我们想瞒着，少爷一查监控也就什么都知道了啊。”

    李蓓蓓傻眼：“……对哦，我都忘了，这房间里是有监控的啊。”

    两个人说完都沉默了，忽然之间，有点心疼这么折腾的夫人了。

