    如果没接触过傀魔的话，洛风是无法辨识出来的，恰好那一个月他和吕海等人清缴了整整一个月的傀魔，死在他手上的傀魔至少也有数十万头了。

    这是因为林墨没有在，不然帮他们剔除腐化力量的话，恐怕他们可以完成数倍甚至十倍的数量。

    对于腐化力量，洛风哪怕是闭着眼睛都能感知得出来，更何况纳兰身上的腐化力量不但浓烈至极，而且还异常的精纯。

    虽然，纳兰身上的腐化力量在刹那间就消失了，但是洛风还是感受到了。

    看着纳兰，洛风神情警惕了起来，眼中泛起了一丝莫名的杀意。

    猛然！

    纳兰似乎感受到了杀意，迅速转过头，眼睛瞬间变成了紫色，显然又要再次出手了。

    “他是我的属下，担心我的安危。”林墨挡在了洛风身前，并用眼神示意洛风收起杀意。

    “哦！”

    纳兰这一次倒是明白了，眼睛恢复了原本的黑色，又继续吃起了零食，仿佛刚刚没有发生过什么事一样，她的心思也完全放在零食上了。

    见到这一幕，林墨松了一口气。

    如果真动手的话，洛风绝对是必死无疑，别说洛风一个人，就算林墨一起联手，都未必是纳兰的对手。最主要的是，对于人魔林墨并不了解，除去操控傀魔外，并不知人魔到底还有哪种可怕的手段。

    “少主，她到底是谁？”洛风收敛了杀意后，对林墨传音问道，他看得出来，纳兰对林墨很是听从。

    “人魔。”林墨回道。

    闻言，洛风当场震住了，略显呆滞的看着林墨，在纳兰散发出腐化力量的时候，他就怀疑纳兰可能是某种很独特的傀魔，却没想到她是人魔。

    南域城关于人魔的说辞很少，几乎被列为禁忌。

    曾经洛风问过姬幻灵关于人魔的事，姬幻灵当时满脸凝重的交代，让他不要随意打听，因为人魔在外域几乎等于是禁忌。

    一般的成员和使者是无法得到人魔的任何消息的，唯有统领才知晓一些。

    虽然没有问出什么来，但洛风从姬幻灵的神情上可以看得出来，人魔这等禁忌在外域拥有着多么可怕的威吓力，不然也不至于会对普通成员和使者，甚至是统领封锁大部分关于人魔的一切消息。

    洛风估计可能会在未来见到人魔，而这个所谓的未来，至少得等他达到统领层次以上之后，可没想到会这么快就见到人魔了。

    而且，这个人魔还是林墨领出来的，更让他感到不可思议的是，人魔对林墨完全听从的态度。

    人魔不是外域的禁忌大敌么？

    为何会听从林墨的话？

    这个念头在洛风心中出现后，很快就消失了，他没有去问，因为这种事发生在林墨身上，已经不奇怪了。

    拥有盖世传承的黑色帝焰主体，本身又是永恒古城的主人，别说带一个人魔随从了，就算带上一百个，洛风都不会感到奇怪。

    洛风在想什么，林墨没空去理会，而是带着纳兰四处逛着，将各种吃食全部买空，放在一个个的储物袋内，这个举动让纳兰开心不已。

    而林墨这么做，也是因为纳兰在吃东西的时候，会很安静和高兴。

    一想到成为人魔的传承父辈，林墨就感到一阵头疼，这就像是要带一个孩子一样，而且不但要带好，而且还要教好她。

    若是教不好的话，还可能会成为生死大仇。

    几乎将大半个昊天圣城的各种奇奇怪怪的零食都装满了上百个储物袋后，林墨才领着纳兰和洛风来到了一座府邸的面前。

    “轩辕帝族？我们来这里做什么？”洛风望向了府邸。

    “讨债！”林墨说完，迈步走向了轩辕帝族。

    “你们是什么人？”

    “站住！这是轩辕帝族，你们敢强闯？”两名护卫训斥道，根本就无需林墨出手，洛风随手一挥，两名护卫被拍飞了出去。

    轰！

    轩辕帝族的大门被震碎了。

    巨大的声响立即引来了大批的护卫，还有轩辕帝族的长辈人物。

    “你们好大的狗胆，敢在我轩辕帝族撒野？”轩辕帝族的长辈怒喝，说完就要出手，但是洛风一口浓痰吐出，那名轩辕帝族的长辈当场砸飞了出去。

    掠出的护卫们神色剧变，纷纷停了下来。

    “谁敢在我轩辕帝族放肆？”

    充满威严的声音传来，轩辕青剑破开虚空而出，他的双目俯视着下方，犹如传说中的神祇般，蕴含着可怕的威压和气势。

    当看到林墨一行三人的时候，轩辕青剑的脸色完全变了。

    “林墨，你还敢跑来我轩辕帝族……”轩辕青剑眼睛燃起了滔天怒焰，要不是林墨的话，轩辕帝族至少有三人能够进入外域。

    结果，林墨冲上台阶的时候，导致了这些人被淘汰。

    “很好，你来了今天就别想走了。”轩辕青剑眼中泛起了森然杀意。

    这时，正在吃东西的纳兰抬起头，眼睛变成了紫色。

    轰！

    林墨随手一巴掌拍了出去，空间顿时被接连碾碎，轩辕青剑还未反应过来，已经被这一巴掌给拍落了下来，整个人重重砸在地上。

    一个深坑浮现而出。

    噗！

    躺在坑内的轩辕青剑连连吐血，他身上的骨头已经碎裂了大半，此刻他的神情满是惊惧之色，因为他感受到林墨身上的气息，赫然是已经步入了地境层次了。

    这怎么可能……

    轩辕青剑心中狂震不已，他清晰的记得，林墨加入外域还不到两个月的时间，当初的修为连入圣境都没达到，如今却是已经迈入了地境层次。

    两个月就达到这般层次，林墨的能耐也太恐怖了吧。

    身为地境的轩辕青剑被一巴掌拍倒，连反抗的能力都没有，这一幕已经彻底震住了在场的轩辕帝族的人，他们已经放弃了出手的打算了。

    连轩辕青剑都承受不住，更何况是他们……

    危机解除后，纳兰眼睛恢复了过来。

    “下一次如果要让你出手解决的时候，我会喊你。”林墨对纳兰交代道：“你不能随意暴露自己的力量，不然会引来很多麻烦，知道了吗？”

    “知道了。”

    纳兰乖巧的点了点头，继续吃起了零食。

    不知道是变成了人族还是怎么回事，纳兰的灵智仿佛回到了最懵懂的状态。

    这时，两道人影破开了虚空而来，赫然是轩辕族主和女长老二人，当看到躺在坑中，已经身负重伤的轩辕青剑的时候，二人脸色猛然一变。

    当他们看到林墨的时候，脸色当场变得更加难看了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

