    叶惜很想提醒王斌，不管自己这些老朋友如何说，自己都会收他做弟子的。但是，身为自己的弟子，是不可大发厥词的！这要是万一没实现，以后哪怕你是惊天奇才，也会被世人诟病！

    然而，看着王斌一脸平静的神色，叶惜张了张嘴，将想要说出的话咽了回去。就像一个半月前，当自己初次见面王斌的时候，又怎能会相信王斌能够过目不忘，初次学军体拳，就能将四十八式一招不落地打出来！而且，打出来的效果甚至比一般的特种兵还好！

    叶惜心里隐隐有些激动和期待，一年之后，如果王斌真的在博士论文答辩上大放光彩，那将是多么耀人的光芒！

    “老叶，你收的这是什么弟子？就这样的弟子，你也敢收？”

    “老叶，你不会老糊涂了吧？”

    “老叶，你要是收他做弟子，你的金子招牌，迟早要被他砸烂！”

    “砸烂你的招牌是小事，有时间培养这种眼比天高的人，你为什么不脚踏实地地教一些有才学，能够继承你大志的人！”

    ……

    一群大能彻底恼火了，王斌的话如果都能成功的话，天上都会掉馅饼。

    然而，叶惜拍了拍巴掌，道：“好，那就以一年为期限！既然如此，今天我就先收你做记名弟子，不过，你有事随时可以找我。一年后，你若实现承诺，我叶惜倾尽一生，只教你一人，让你成为我叶惜的关门弟子！”

    一群大能看着这一老一少，认真的模样，纷纷捶胸顿足。这两人一个自大，一个白痴了吗？

    徐晓萌拉了拉王斌的手指，王斌回过头，冲她做了个放心的手势，继续道：“第三个条件，我想，也不是嘴上说说的，大家日后看我王斌的做事，自然知晓。校长提出的三个条件，也就只有第二个条件可以立马验证出来。

    心灵手巧，能够快速并准确地拆卸和拼装机器人。”

    王斌从沙发上站起身，走到办公室一处空地，指着身边的各种电子器件，道：“像这些吸尘器，机械手臂，都是日常可能用到的，待会拆起来，大家可能觉得我以前拆过，不公平。”

    王斌向叶惜鞠了一躬道：“校长，你有自己的实验室，不知可否拿出一件你觉得有些难度的机器人半成品出来。”

    叶惜眼睛里金光一闪，制止几个大能不满的表情，道：“好，既然你有这个信心，不妨我们看一看。”

    说完，拨打了一个电话，道：“小赵。”

    电话那头传来惊喜声，道：“校长！”

    叶惜指了指电话，对众人道：“这是我五年前带的一个学员。”

    说完，又对着电话道：“小赵，你实验室有没有你正在研究的机器人，最好是成品的。”

    小赵道：“有！有！校长，我现在立马给您送过去？”

    叶惜点点头道：“现在就要，速度快一些。”

    “是，校长！”小赵立马挂断电话。

    叶惜笑道：“马上来了。”

    过了十几分钟，一个戴着眼镜的青年，满头汗水，身边站着一个只有1米3左右的机器人。

    青年看着办公室里的众大能，心跳骤然停止，脸色胀得通红。

    叶惜指着这个青年道：“小赵，五年前我带的学员，目前在羊城大学留校，副教授。专门从事机器人研发。”

    又指着众大能，道：“这些都是各个学界的大能，今天只是看看，不要紧张。”

    青年楞了好一会儿神，连连鞠躬。

    叶惜站起身，走到王斌身前的空地上，对小赵道：“工具带来了没有？”

    小赵忙带着机器人走了过来，放下背上的背包，里面，有着一连套的工具。

    叶惜看着小赵道：“小赵，我要拆开你的机器人一下，不会介意吧？”

    小赵忙摇手道：“校长，您说哪里话，这是我的荣幸！”

    叶惜从小赵递过来的包裹中接过一个螺丝刀，对已经站在身边的王斌道：“鉴于你是第一次拆卸机器人，我先做个示范。你要看清楚，每一个螺丝旋转的角度，还有咬合尺度。一点点的误差，可能就会造成不同的结果。

    叶惜拍了拍机器人的脑袋，机器人的脑袋上，闪过一条光线，道：“我是小赵，校长好！校长好！”

    叶惜摆正身体，将脸面和机器人对准光线，身体微微下蹲，道：“看好了！”

    叶惜的拿着螺丝刀，在机器人的腹部的螺丝处，快速地转动。但看见一个个螺丝，像是弹跳的精灵般，纷纷从洞孔里面跳跃而出，而后落入叶惜的左手掌心！

    腹部的铁片被取了出来，露出里面一块精致的电池。电池有巴掌大小，正方形。

    螺丝刀在电池的一端轻轻一敲，原本看起来很是牢靠的电池，滑溜了出来！要是没有看到电池镶在里面的人，恐怕会误以为电池根本没有装进去！

    随着电池被取下，机器人吱呀一声，倒了下去，却被叶惜的右手扶住。

    叶惜放好腹部的螺丝，将机器人仰面躺下。

    右手拿着螺丝刀不停地在机器人身上各种螺丝处。机器人外部的一个个螺丝钉，在空中划过一道道完美的抛物线，像是串着的珠子一般，掉落在同一个位置。

    办公室里，鸦雀无声。

    众大能一个个沉默不语，小赵眼冒金光。

    整个房间里，除了螺丝钉有节奏地掉落在小赵递过去的铁盒子时发出的声音外，没有任何响声。

    一个个螺丝钉被取下来，办公室里仿佛下起了密密的细雨。

    近乎一个小时之后，细雨慢慢停歇了下来，却是机器人外部已经完全被取下来，只剩下里面密密麻麻的螺丝和各种线条，电路板。

    而在这时，叶惜的动作瞬间变慢。

    一个个螺丝钉，在螺丝刀下，仿佛被吸引一般，缓缓引出。

    那些错综复杂的线路，一段段被取下；纵横交错的电路板，几乎没有声响的离开了原先的位置。

    近一个小时后，随着最后一道线路和电路板分离，原先一个完整的小机器人，此刻，却变成了一个个器件，几乎铺满了整个地面。

    众人，额头纷纷冒出汗水，尤其是叶惜，身上的衣服完全被汗水打湿。

    就当众人准备停下来休息的时候，叶惜又开始重新拼装了起来。

    一个个器件仿佛精灵般自动归位！

    这次，不到半个小时，原本铺满一地的器件，随着最后腹部铁片的归位，叶惜枯瘦的手掌拍在机器人的脑袋上，机器人叫到：“我是小赵，校长好！校长好！”

