    隔着围栏和篱笆，陆蕾目不转睛地看着那头的车。

    没等许广丰下车，佣人就来报告：“夫人，老爷回来了。”

    “我……知道了。”陆蕾情绪激动，她丢下水壶就从花园出去。

    她半年没有见到许广丰了。

    虽然知道他在外头做什么，但能见到他……也好啊。

    风吹起陆蕾的长头发，她仔细瞧了瞧自己的衣着，她今天穿了件绛紫色长裙，化了淡妆，看上去优雅端庄，手腕上的镯子在碰撞中发出“叮叮”脆响。

    烈日灼人，她微微眯起眼睛看向那辆奢华的布加迪，等许广丰下车。

    五分钟后，助手先下来，随即，一身黑衣满脸沧桑的许广丰从车上下来，神色威严，端着架子。

    看到没有别的人从车上下来，陆蕾松了一口气，迎上去：“广丰！你回来了！”

    许广丰看了她一眼，没应声，从院子往家里走。

    所有人都跟在他的后头。

    陆蕾也进屋，给他泡了一杯茶。

    许广丰不苟言笑，翘着腿坐在沙发上，脸上的纹路里都是威仪。

    他招手让佣人都下去。

    陆蕾在他身边坐下：“尝尝这青稞茶，新茶。”

    “不用了。”许广丰并不想喝，他转头看了她一眼，“我这次回来有话跟你说。”

    “哦哦，是天天的事吗？唉……”陆蕾叹气，眼泪掉下来，“我没想到会发生这样的事，天天太可怜了，真得太可怜了！从小没有爸爸疼爱，又是疾病缠身，没想到阿深好不容易才回心转意，又发生这样的事……谁也想不到……我好难过……”

    “天天的事已经无法挽回，谁也想不到，更无法阻止。”许广丰嗓音威严沙哑，“我今天去看天天了，想必你也去过了。许深太让我失望，天天不管怎么说都是我许家的子孙，许深竟然不让天天回到许家公墓，简直大逆不道！”

    陆蕾打圆场，试图挽住他的胳膊：“他可能有自己的理由，毕竟一起离开的还有黎晚那个女人，那女人严格来说跟许家没有半点关系……你别跟阿深置气了，他也不好过，我去看过他，他整个人都不太好……”

    许广丰甩开陆蕾，很是冷漠：“你生的好儿子，从小到大就没顺过我的意！他什么时候听话过？不听话就算了，现在还变本加厉，我许广丰对不住他？他还把我这个爸放在眼里吗？！”

    陆蕾沉默。

    她不太敢反驳许广丰。

    更何况，许深确实叛逆。

    “我对许深太失望，他也不可能跟我妥协，所以，这是没有办法的事。”许广丰从公文包里拿出一叠文件和一只钢笔，“陆蕾，这段时间我思考过很久，许深这儿子我喜欢不起来，现在天天也没有了，我们之间的婚姻也该到此结束。”

    陆蕾惶恐，睁大眼睛，不敢相信许广丰说出口的话！

    他什么意思？他要跟她离婚？！

    不，不可能！

    他们都是老夫老妻了，在一起生活这么多年，说离婚就离婚？！

