    而这时候的首府，到处都是鬼子的部队，在坦克战车的协助下，进行着全面的搜索，他们正在寻找着刘飞洋所部的踪迹。

    只是都已经扫荡了一天一夜了，依然没有找到刘飞洋的踪影。

    所以到了第二天，这些鬼子就继续进行着杀戮首府里面的平民，和那些被找到出来的隐藏的国军官兵们。

    于是一场惨不忍睹的追杀场景，就这样出现在首府市区内的各个大街小巷里面了。

    要不是刘飞洋所部在第一天鬼子大军进城的时候，来了一场巨大的反击首战的话，恐怖这些畜生不如的鬼子部队，也不会拖延到了第二天才开始进行惨无人道的杀戮平民和国军残部的，包括举手弃械投降的国军官兵们，也是同样逃不过鬼子的残害。

    甚至为了让那些新兵鬼子得到最大的练习杀戮，于是很多手无寸铁的平民，和国军官兵就这样被这些鬼子新兵拿来练习杀害了。

    甚至这些鬼子都在比赛谁杀的多来着。

    ......

    ......

    “八嘎！，这些偷袭我们的敌军，实在是大大滴狡猾！”

    “都已经全军搜索了他们一天一夜了，居然还没有找到他们出来！”

    “实在是跳可恶了！”

    “你们滴立即给我进行全城大杀戮，和追踪出那些敌军的踪迹！”

    “另外各部队给我提醒十二分的精神，来预防那些来历不明的敌军的偷袭，我真的不信我们现在马上进行大杀戮的话，他们不出来！”

    “即使不出来也没有关系，反正我不打算留下这些支那军和支那人在我们占领的地方这里，我们必须要斩草除根，绝对不能够大大的震慑所有胆敢反抗我们的支那军和支那人！”

    “我要让所有的支那军和支那人都知道我们帝国的皇军，是不可以欺负的！”

    “八嘎呀路！”

    “给我杀给给！”

    “全部杀给给！”

    当日军大军开始进行杀戮无辜平民，和残余的国军官兵的时候，在原来的国军高层的府邸哪里，新任派遣军司令官的陆军中将朝香宫鸠彦王，却是把所有的师团长，包括第十军司令官的陆军中将柳川平助，也是一起给召集了起来，进行着大声的咆哮道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    ......

    ......

    对于朝香宫鸠彦王的命令，所有的师团长，包括第十军司令官的陆军中将柳川平助都是毫不反对的顿首点头答应道。

    然后所有的师团长就马上离开去奉命行事了。

    但是第十军司令官的陆军中将柳川平助却是留了下来，因为他还有说话需要和朝香宫鸠彦王进行商议。

    “对了！”

    “殿下！”

    “那些洋人搞出来的国际安全区，我们怎么处理？”

    “已经有很多支那人逃窜进去了，甚至我们还怀疑有支那军躲藏在里面！”

    “殿下你看我们要不要派遣部队进去搜索那些安全区，也许会找到我们想要的敌军的踪影的，我现在也是很怀疑这一次的偷袭事件，会不会也有那些多管闲事的洋人在里面插手的！”

    第十军司令官的陆军中将柳川平助看了一下四周围有没有人之后，轻声的对着朝香宫鸠彦王进行劝说道。

    “嗦嘎！我也想的，问题是那个安全区是我们的盟国的人插手其中！”

    “而且你很清楚我们现在还不是和那些该死的列强国全面撕破面皮的时候，即使是我也不敢随意破坏和那些列强国的外交的，要不然我不会有什么好规果子吃的！”

    “不过我们却是可以经常骚扰一下哪里的支那人，和趁那些洋人不主意的时候，俘虏一些出来，或者是小打小闹一下，总之现在还不是拆除这些安全区的时候！”

    “我们需要等一段时间，等我们的外交部处理吧！”

    “现在我们只需要将那些没有逃进安全区的支那军和支那人给全部杀给给就可以了，包括那些支那军的俘虏！”

    对于第十军司令官的陆军中将柳川平助的劝说，朝香宫鸠彦王则是摇了摇头不同意道。

    其实他也想带着大军进去安全区，把哪里给全部摧毁掉的。

    但是他不敢啊！

    万一和那些列强国的洋人给撕破了面皮的话，出现了各国针对他们的话，恐怕他是担不起这个责任的。

    所以对于很喜欢杀戮的朝香宫鸠彦王来说，他也是很无奈来着。

    “嗯！我明白了！”

    “一切听从殿下你的指示！”

    见到朝香宫鸠彦王也不敢随意带大部队闯进去洋人组建的安全区，第十军司令官的陆军中将柳川平助也是心领神会的点头答应道。

    “好！不过现在我们也去和那些洋人打一下招呼，务必让他妈不给那些支那军残部进入安全区，要不然我们就可以以此为借口，来闯进去了！”

    不过朝香宫鸠彦王，很快就对着第十军司令官的陆军中将柳川平助露出一个狡猾的笑容，说道。

    “哈依！”

    “殿下想的太周到了！”

    “这个方法妙啊！”

    “只要给这些多管闲事的洋人设立这么一条规矩的话，那么一旦他们破坏了我们的规矩，放支那军进去的话，我们就可以大开杀戒了！”

    “殿下高明啊！”

    闻言，第十军司令官的陆军中将柳川平助也是赶紧拍马屁附和道。

    对于第十军司令官的陆军中将柳川平助的奉承，朝香宫鸠彦王也是很是受用的，笑容灿烂着。

    于是他们俩也是心情大好的，离开原来的国军高层的府邸，前往拉贝组建的国际安全区和金陵女子大学哪里准备给予这些洋人设立一些规矩了。

    好让他们以此为借口，能够大肆出入这些所谓的安全区，来进行烧杀抢掠。

    和除掉他们看不顺眼的支那军等等。

    只是他们两个并没有知道刘飞洋已经派遣了李金刚在搜索他们的居所，准备部署一次夜间空袭，还有偷袭，来打伤第十军司令官的陆军中将柳川平助和朝香宫鸠彦王的。

    出了府邸之后，柳川平助中将和朝香宫鸠彦王就在一大队全副武装到了牙齿的鬼子部队的跟随下，在一大批坦克战车的护卫下，朝着拉贝的国际安区区而去了。

    对此，拉贝和他的那些洋人朋友，还是一无所知的。

    特别是金陵女子大学哪里也是不知道的。

    而且他们两边都是正在救济着逃难过来的平民，或者是那些学生的家人朋友。

    ......

    ......

