    白二郎正在挑樱桃吃，闻言愣了一下后道：“丹阳公主？我好像认识……”

    大家一起扭头看向他，周满道：“你和明达成亲的时候丹阳公主也送礼了的。”

    白善道：“这两年薛驸马都在京城，你应该在宫里见过才是。”

    家宴什么的，在京城的公主一般都会和宗室一起参加的。

    白二郎挠了挠脑袋道：“我是说，我好像在那间杂书屋里看到过丹阳公主，说的是公主和驸马的事。”

    当然，他也不太记得丹阳公主这个人就是了，皇家的亲戚太多了，不说皇帝的儿子女儿，还有先帝的儿子，可太多了。

    长豫眼睛大亮，兴奋起来，“我知道，这事儿我知道，是不是写的丹阳姑姑成亲之初不愿与姑父同席之事？”

    白二郎连连点头，眼睛也亮晶晶的，“没错，正是此事，只不知为何不在陛下的起居录中，反而被塞在了杂书间，也就几张纸。”

    明达过来时他们正说得兴起，她忍不住笑了笑问：“在说什么事？”

    白二郎：“我们在说丹阳公主。”

    先帝有很多女儿，总计十九个，当然，现在还在世的没这么多了。

    但这么多公主白二郎之所以知道这位姑母，便是因为她出现在了杂书间内。

    但杂书间记的东西哪有长豫在宫里听到的小道消息精彩，她就压低了声音悄悄的分享起自己的小道消息来。

    因为不算坏事，所以大家都悄悄竖起了耳朵听。

    “丹阳姑姑长得漂亮，文采也好，自诩甚高，姑父其实也不错，就是比其他姑父可能差点儿，这话儿可不是我说的，是一个姑姑说的，”长豫道：“姑父虽出身武将之家，自己也有功劳，但和其他姑父比起来还是逊了一筹。”

    看各自的成就便知道了。

    当然，这不是最要紧的，长豫觉得最紧要的是，“薛姑父长得太老实了。”

    要是长得漂亮些，她觉得丹阳姑姑就不会在意这个了。

    魏玉忍不住扭头看她。

    长豫看到别道：“你别看我，你长得比姑父好，还有文采……”

    爹又是魏知，不然她也不会很乐意的。

    魏玉不知该用什么心情，反正还算有点儿甜，他压下心中的喜意，沉静的道：“别胡说。”

    当着大家的面呢，羞也不羞？

    长豫不理他了，继续和他们小声道：“薛姑父长得太老实，当时又有人和父皇说薛姑父太过村气，姑姑听说以后气得不行，更加不愿与薛姑父同席了。”

    公主出嫁几个月不与驸马同床，也不愿与对方同席，于是各种闲言碎语就传出来了，传着传着就传到了宫中，自然就传到了皇帝耳中。

    皇帝听说妹妹竟因为这样的事和妹夫闹别扭，忍不住哈哈大笑起来，笑过一阵之后就干脆把所有的姐夫和妹夫都给请到了宫中，当然，还有他的姐姐妹妹们。

    皇帝就带着一众驸马握槊，不管他本事如何，反正皇帝是赢了一众的姐夫和妹夫，然后和薛驸马比时就故意输给了对方，当着一众人的面，皇帝大赞薛驸马。

    皇帝席上喝酒带他，投壶带他，说话也带着他，让薛驸马成为了一众驸马中的焦点人物。

    丹阳公主心结瞬解，和驸马回去的时候就和和美美的了，二十来年了，夫妻俩关系一直很好。

    即便这些年薛驸马没什么出征的机会，官位早已不能和其他几位驸马相比，夫妻俩也越过越好，反正每日开开心心的，倒是越过越融洽，所以这算是一段佳话，宫中对这种小话也就不是很阻拦。

    满宝琢磨了一下后问：“丹阳公主喜欢吃吗？”

    “喜欢吧，”长豫道：“这世上还有人会不喜欢吃吗？”

    饮食为人一世中最重要的事啊。

    众人竟不能出言反对，因为在座的没人能够说不喜欢吃，就是节制的魏玉都不得不说，“民以食为天。”

    长豫就得意的扬了扬脑袋，她和明达道：“照这趋势，你这一条街的铺子用不了多长时间就能全租出去了，到时候必定热闹。”

    明达却没这么乐观，摇了摇头道：“都是叔叔和姑姑们看我艰难才出手帮忙的，他们能带来的人可能不会很多，我更喜欢租给商旅。”

    因为他们才是认真做生意的，才会绞尽脑汁的吸引人进来。

    满宝深以为然的点头，“他们不会很心急的开张的，还不知要多久才装修引客呢，偏他们占的位置又好。”

    有些人是想给明达帮忙，觉得她新城的铺子不好租，所以才出手租上一两间意思意思，但也有人是想占便宜。

    自周满在大朝会上为了长豫公主和陈御史对战后，大家都知道新城的人口不是很多，长豫公主为了替明达公主拉拢人口还亲自开了一个珍宝阁。

    不少人觉得有两位公主背书，将来这新城的生意不会小，于是也派了人来租房子，但他租了房子后却不是自己用，而是转手又要租出去。

    明达查账的时候只觉得疑惑，觉得这几人租的铺子也太多了。

    而白二跟着她去巡视过后就发现这些铺子还没动工装修，反而还有人将来此的商旅往里带，一副要看铺子的模样，他便有些生气，和明达道：“他们这是要二租呢。”

    明达不解，“然后呢？”

    “然后我们家的管事可能有问题。”他道：“来找铺子的商旅为何不直接找我们的管事租铺子，却要和这些人租二手的？难道他们的租金比我们的还便宜？”

    那是不可能的，要是更便宜，他们岂不是要往里添钱，图什么？

    想起上次回来明达说过那管事想要欺负周满的事，白二郎不太高兴的道：“我们现在就把他换掉吧。”

    白二郎的枕头风还是很厉害的，明达就认真思索起来，片刻后点头道：“好，只是换谁呢？”

    她之前不换就是因为手上没有用的人，她不像周满，身后有这么多兄弟，她基本上就朝着一个地方用劲儿就可以，身后自有一众兄弟子侄帮忙打点，这么一算起来，满宝手上的人手都比她多。

    白二郎就想了想后道：“把他革了，从皇庄里挑人吧，不行我们就一点一点的吩咐下去，反正现在我们也只管这一个皇庄而已。现在最要紧的是想怎么从那些人手上把要租铺子的商旅抢过来。”

    没错，白二郎想要直接抢人，可又不能做得太明显，不然传出去对明达名声不好的。

    明达也在沉思，夫妻俩想了一晚上也没想出好办法来。

    第二天他们进宫时正巧碰见要进宫当差的白善和满宝，白善闻言便道：“出个告示就行了。”

    满宝眼睛大亮道：“让人写上两张大大的告示，街头贴一张，街尾贴一张，有意要租铺子的商旅自然会自动找上门来，都不用你亲自下手抢。”

    还打算悄悄派人去截胡的白二郎眼睛一亮。

