
风云菱的眼睛闪闪发亮地盯着盘子上一朵红的有点妖艳的发簪，因为这支发簪居然是一朵红色的彼岸花。

她一看就觉得有股亲切的感觉，也许她之前和彼岸花之间的关联太多了。

“喜欢这支发簪吗？这是你爹送给我的，是他亲手打造的攻击性宝器。”青魅见风云菱喜欢，立刻笑着拿起来送给风云菱。

“啊，是爹送给娘的啊，那我可不能要。”风云菱顿时嘴角抽搐一下。

“菱儿！”青魅顿时惊呼一声，很是惊喜地看着风云菱道，“你，你终于叫我娘了吗？”

“……！”风云菱表示自己失策了。

不过看着青魅那高兴激动的样子，她内心有点尴尬，但实在不忍心看着她的笑容消失。

“咳咳咳，娘。”风云菱只能再叫唤一声。

虽然她也浑身别扭，这娘亲看上去实在太年轻太娇小，还很单纯的样子，要不是在玄幻的世界里，她是怎么都叫不出来的。

“唉！”青魅激动得眼睛发红，脸上也是一片艳丽之色，“孩子，你拿去，这些都给你了。”

风云菱见她整盘子都给她，嘴角抽搐了一下。

这一件件的饰品可都不是简单货色，都是价值连城的珠宝或者是有钱也难买到的宝器啊，这一声娘可真的是太值钱了。

风云菱不禁想柳如烟要知道了，会不会后悔死？又或者会抢着叫娘啊。

想到这里，她心里倒是很爽的。

“傻孩子，怎么不动了，来，娘给你戴上，以后别那拿下来，关键时候能保命的。”青魅拉着风云菱在旁边精致的小圆桌前坐下来，立刻拿起那红色的彼岸花发簪要给她戴上。

“娘，这簪子是爹送你的，我还是不要了。”风云菱虽然非常喜欢，但毕竟是爹送你娘的东西，她可不能乱拿。

“什么啊，你爹送我东西多了，你看。”青魅直接撸起了袖子，露出雪白晶莹的手腕来。

而手腕之上一直碧绿通透的手镯是那么精美耀眼。

风云菱都看直眼了，帝王绿玻璃种的手镯啊，在现代就是千万级别的高档货，而且有价无市，是女人哪个会不喜欢啊。

“这是你爹送我的定情信物，我也拿不下来，你看他在这边还打造了一下，是一个空间宝器。”青魅看着镯子露出一抹淡而温柔的笑容。

风云菱果然看到镯子的内圈里面有很繁复的金色纹路，真没想到自己那个冥王爹还是一个炼器师。

“娘，你爱爹吗？”风云菱看她温柔的笑容，觉得也不是林婆婆说的那样，跟她爹一起是为了报恩啊。

青魅大神一愣，顿时俏脸红了起来，连耳朵都红了，尴尬道：“你爹是我见过最温柔，对我最好的男人，嫁给他我很幸福。”

随即想到了什么似的，面色改变苍白，似乎想到什么可怕的事情。

“是紫霄天君强行分开了你们对吗？”风云菱询问道。

青魅顿时闭上了双眼，满脸痛苦之色，良久才睁开眼睛，看向风云菱，露出笑容道：“菱儿，我们不提这些好吗？你要记住，你爹是最好的人。”

“我知道，他为了救我，现在都还在龙渊山受苦，这样的爹如何能不好。”风云菱越来越觉得自己提到这件事心里越是不舒服，她是不是太不孝了？

青魅也忧伤担心得很，道：“菱儿，你别担心，只要紫霄天君来青丘，我就有办法说服他和我一起去救你爹。”说话间她有一股自信。

不过风云菱不知道她的自信哪里来的，毕竟她都被紫霄天君逼迫到不能出青丘了。

“娘，你就这么相信这个无耻的家伙会帮你救情敌？”风云菱实在没她那么天真。

青魅一愣，随即面色尴尬地又红起来，有点扭捏道：“我，我会有办法的。”

“什么办法，答应做他小妾吗？”风云菱一想到柳如烟的话，之前倒还没那么强烈反应，但现在都认这个娘了，自然要娘最后能和爹一起，而不是和那个无耻之徒在一起。

青魅顿时面色更加涨红，眼里有一点慌张。

“若是真的用这个办法的话，还是别叫他来了，爹我会救的！”风云菱气恼道，“你应该知道，若爹知道救出他的代价，是要你做紫霄的小妾，你觉得爹会开心吗？我想我爹宁愿死了！娘，你千万别做错事了！一错万错，永无回头之日！”

风云菱很是犀利地说道：“我长大了，现在也知道这么多事情，我想我觉醒也不会太久，到时候我就自己去救我爹，你千万不要再和那畜生有任何交集，不然我爹真的会伤心死的。”

青魅顿时眼泪都滚下来了，就这么两句话，让青魅内心的委屈全部涌上心头，眼泪就像不要钱似的往下流。

风云菱愣住了，随即慌了起来，连忙拿出丝帕急道：“娘，你别哭啊，哎呀，我，我说话是不好听，但我也是心疼你，你不要哭了。”

青魅哪里忍得住，更是哭得都呜咽起来。

“行行行，都是我的错，我错了，娘，你别哭，你，你想干什么就干什么吧。”风云菱面对这样娇弱的娘亲实在不知道怎么办。

内心就是只要你不哭，你说啥都行。

她都觉得自己快成为妥妥的霸道总裁了。

伸出手来，把自己娘亲抱住，伸手轻轻地拍她的背。

青魅是哭了好一会才算停下来，风云菱放开她，看着她泪眼汪汪又觉得可能自己做娘做得太失败了，脸上又是羞涩尴尬之态。

“菱儿，娘，娘是开心，娘知道菱儿是为娘好，为娘抱不平。”青魅一边说一边哽咽，“可是你爹太苦了，他被困在天渊山只怕已经数万年了，这该多痛苦啊，娘心里疼啊，你爹为了我做了那么多，若是能救你爹，我就算出卖了我自己又有何妨呢。”

青魅诉说她的愧疚，但她也知道若这么做，冥王一定会痛苦，菱儿也会痛苦，但起码能相聚能活着。

“不行，娘，你还是打消这个念头，办法都是人想出来的，爹的事情我来吧。”风云菱本来不想吃三灵妖晶的，现在她只想快点提升实力了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850708"  chaptername="妥妥的霸道总裁">加入书签</a>
</div>
