    有李微之抵挡光，那么朱清就只需要对付影了，面对从影之世界斩出的长剑，朱清并没有召唤出千莲剑。

    由于光影元石的存在，在这里血气都会受到压制，朱清准备以单纯的肉身的力量对抗影之世界。

    “迅剑！”朱清低喝一声，手中的拔剑已经斩在了那一柄黑色的长剑之上。

    “果然，哪怕是附着了微量的血气，都会被光影元石吸收！”朱清微微皱眉。

    光影十杀阵没有了光与影的配合，威力至少下降了五成，朱清反手便是一剑，高震动的拔剑和空气剧烈的摩擦，一道巨大的气罡斩入了影之世界。

    气罡是由拔剑和空气摩擦产生的类似于剑芒的攻击，但是却并不是由血气作用而成，所以哪怕是光影元石都无法压制住这气罡的威力。

    当气罡划过黑暗，黑夜竟然被斩开！

    “迅剑十连斩！”朱清看到被斩开的影之世界正在复原，一口气接连斩出了十剑，十道巨大的气罡斩碎了影之世界！

    “噗！”影之世界之中竟然传来了血肉崩碎的声音。

    朱清瞳孔一缩，在这影之世界之中竟然也存在着圣体。

    光与影相生相依，由于光影元石的存在造就了光之世界和影之世界，光之世界之中诞生了明光圣体，那么影之世界之中必然也会诞生出相应的圣体——暗影圣体！

    只是不同于被李微之掠夺的明光圣体，暗影圣体依旧是存在于影之世界的原生生物，一条没有眼睛的大蛇！

    光与影的主宰，如今光之主宰已经和朱清站在了同一阵线，影之主宰又被朱清重创，光影元石构筑出来的光与影的世界已经到了崩溃的边缘。、“给我破！”朱清手中的拔剑再一次落下，拔剑的剑身笔直的刺入了无眼大蛇的头颅，气罡四射，无眼大蛇的身体瞬间被斩成了碎块。

    “没有了光影十杀阵的加持，充其量也就是火劫和雷劫的修为，不堪一击。”朱清收起了拔剑，不屑的撇了撇嘴。

    所谓的绝地和险地也只是相对而言，对于如今的朱清来说无天洞虽然危险，但是却远远伤不到他的性命。

    “啪！”朱清的手掌抹过拔剑，五大恶魔的力量重新回到了朱清的身体之中。

    将《五魔轮回大神通》的力量集中于剑身之中，在光影元石还来不及吸收的瞬间爆出来，一击斩杀了影之主宰。

    李微之长叹了一口气，将他困在这里一个时代的影之主宰已经死去，光影元石对他的限制也随之而解，他自由了！

    获得力量的代价实在是太大了，以至于让他困在这里一个时代！

    如今终于是到了离开的时候了，对于那一块光影元石，李微之没有任何的想法。

    这一块光影元石对于别的人来说是难得的宝物，但是对于他来说却是噩梦的根源，他的明光圣体甚至都不能接近这一块光影元石。

    而李微之的力量也不足以毁灭这一块光影元石，所以与其留在这里，还不如被朱清拿走，拿的越远越好，最好是老死不相往来！

    李微之走了，走的毫无留恋，他已经是不想在这一块地方多呆一秒钟！

    影之世界崩灭了，光之世界也随后崩溃，看着在光之世界之中一起毁灭的灵光草，朱清就无比的惋惜，这些可都是无价之宝啊，竟然就这么毁灭了。

    “小子，有没有兴趣同时拥有三种圣体啊？”石仔问道。

    “三种圣体？你的意思是？”朱清惊奇的看着手中的光影元石，一半黑一半白。

    光影两分，光之世界诞生了明光圣体，影之世界诞生了暗影圣体，若是朱清将这一枚光影元石炼化的话，那他的体内便会诞生出新的光影世界，两种圣体融合于一身！

    一种圣体就已经惊世骇俗，若是一名武者同时拥有三种圣体的话，那他的武道之路将逆天到何种程度？

    “逗你玩呢，明光圣体和暗影圣体互相冲突，融于一身，你不怕爆体而亡！”石仔笑嘻嘻的说道。、朱清翻了翻白眼：“你就知道开我玩笑，那这光影元石就没用了？”

    “给我吧，过一段时间我会给你一个惊喜！”血石光芒一闪，这一块光影元石就被送入了天石血界之中。

    至于这石仔是准备拿这光影元石干什么，朱清也不准备过问，鉴于石仔一向的良好操守，朱清相信石仔拿出来的东西是绝对不会让他失望的。

    朱清拿出了那一副大地图，将无天洞在地图上划掉了，无天洞最珍贵的宝物便是那一块光影元石，接下来就是光之世界诞生出来的灵光草了，但是圣武皇帝的精血都没有反应，都不是圣武皇帝所需要的宝物。

    “接下来应该去哪里呢！”朱清的目光在大地图上来回搜索，最终将目标定在了寒霜谷。

    相比于无天洞的神秘，寒霜谷则没有那么神秘，甚至在寒霜谷的外围还有一个白露宗，是一个二流宗派。

    在五大绝地之中，寒霜谷或许是最被人所知的了。

    当然在一些武者眼中，寒霜谷甚至都不能说是绝地，成千上万的武者都是靠着寒霜谷生存。

    寒霜谷之中生长的灵药是这些武者最大的收入，每年都有成千上万的武者进入寒霜谷采摘灵药。

    至于被冻死在谷内的武者更是不计其数，不过并没有多少人对此表示惊讶，毕竟是冰天雪地，冻死人太正常了。

    不过这些武者行动的范围仅限于寒霜谷进去百里，一旦过这个限度，进去的人无一例外的都会被冻成冰雕。

    百里的距离是无数武者用生命探索出来的，以至于后来的武者都将其分为铁律，不敢越过分毫。

    倒也不是这些武者真的那么守规矩，而是任谁看到成千上万座冰雕组成的长城多少都会感到害怕、当朱清跨入寒霜谷的时候，白露宗的武者还特意提醒了他一句，绝对不要越过那一道冰雕长城，必死无疑。

    朱清只是笑着点了点头，不过他这一次来就是要越过那冰雕城墙，进入真正的寒霜谷。

    在乾元大6武者认知之中的寒霜谷并不是真正的寒霜谷，甚至可以说只是寒霜谷影响的区域，哪怕是深入千里都未必能接触到真正的寒霜谷。

    真正寒霜谷的所在是一个绝对零度的地方，任何东西都会冻结，哪怕是劫境强者在踏入寒霜谷的瞬间就会化成冰雕。

    这里是生命的禁区，至少目前朱清不知道有什么生物能够在寒霜谷之中生存下来。

    相比于无天洞的诡异莫测，寒霜谷则是简单的过分，寒冷，极度的寒冷，你能忍过去就能活，忍不过去就只有死。

    当朱清跨过那一条冰雕长城的时候，凛冽的寒气顿时加重了无数倍，哪怕是以朱清的修为竟然都感觉到了一丝寒意。

    “哎，又是一个不要命的人！”一些常年混在这里的武者不禁是长叹了一口气。

    每年都有不知死活的武者跨过那一条冰雕长城，但是无一例外的都成为了冰雕长城的一部分。

    据说在长城的另一侧有着无数的天材地宝，甚至一些珍贵的灵药能够让武者修为暴涨。

    但是有经验的武者都知道这些都是无稽之谈，都是一些闲得慌的人臆想出来的东西罢了。

    进入冰雕长城另一侧的人就没有一个回来的，鬼才会知道对面有什么东西呢。

    朱清的身影瞬间就被风雪所淹没，这些老人也只是略微感慨了一下，便开始采集灵药，别人的死活和他们没有任何的关系，不如多采两株灵药来的实在。

    朱清搓了搓手掌，冻得通红的手掌已经失去了知觉，他已经很靠近寒霜谷了，他体内的血气甚至都开始冻结了，身体的一切机能都下降到了最低，随时都有可能停止。

    在血气都被冻结的情况下，朱清只能用最原始的手段来取暖。

    “真冷啊，寒霜谷，果然是名不虚传！”朱清打了一个寒颤，一件火红色的羽衣披在了身上，骤然间他觉得自己的身体暖和了不少。

    “朱雀羽衣！”老魔惊讶的看着朱清身上的火红色羽衣，难怪朱清敢如此大摇大摆的走进寒霜谷，他竟然是忘记了朱清还有这么一件宝物。

    当初在天葬之地朱清是用来抵御死气的，之后就一直没有拿出来，以至于老魔都快忘记了。

    如今朱清又拿出来抵挡寒霜谷之中的寒气，朱雀羽衣之上不断跳动的朱雀火焰灼烧着周围的寒气，足以将万物冻结的寒气竟然被朱雀羽衣融化了，朱清体内的血气也再一次流转起来。

    朱清长舒了一口气：“舒服多了，本来还想用来淬炼一下肉身的，但是实在是受不了了！”

    老魔翻了翻白眼：“你的确是很贱，竟然想到用寒霜谷的寒气来刺激你的《九转金身》！”

    “反正都要来一趟，别浪费啊，不过这寒气真的是了不得，在不运转功法和《九转金身》的情况下，我也就只能到这里了！”朱清说道。

