    经过三天的申诉，再加上王逸在暗中推动，B站迫于压力，最终还是把骷髅精灵的直播间解封了。

    毕竟，B站只不过是接受了鹅厂的战略投资，又不是鹅厂的全资子公司，像骷髅精灵这种头部主播，在没有原则性错误的情况下，是不可能永久封停的——那损失鹅厂又不会赔给B站。

    都是出来混的，大家的目的都一样，那就是赚钱。

    没有谁是谁的爸爸，金钱才是所有人的爸爸。

    “兄弟们，我胡汉三又回来啦。”

    解封后的第一次开播，骷髅精灵的直播间里面异常活跃，他一开场，马上就有人刷礼物。

    “胖子，全网就你还在坚持直播《仙迹问道》了，你一定要挺住啊。”

    “鹅厂还真就一手遮天了？不播他的游戏，还能禁直播间？”

    “这特么的是社会主义社会能干出来的事儿？”

    “鹅厂赶紧倒闭吧，什么玩意儿。”

    “主播别怕，我们永远支持你。”

    “打倒鹅厂！”

    满屏的弹幕，让骷髅精灵十分感动。

    “哈哈哈，感谢大家的厚爱啊。你们放心，我骷髅小精灵别的本事没有，这一身肉抗打击能力还是很强的。我还真就不信，这天下这么大，他鹅厂能一手遮天。要鹅厂真到了那种规模，那几千万先烈的血就白流了。”

    “啥也不说了，兄弟们这么捧场，我必然要回馈兄弟们啊。这样，从现在开始，到十二点，我们整点送礼物。支持的兄弟弹幕走一波。”

    说话的功夫，他已经打开了《仙迹问道》的客户端。

    “兄弟们，别说我不播其他的游戏啊，现在全世界的游戏圈，你就找不出来比《仙迹问道》更给力的游戏。鹅厂那些垃圾连给它提鞋都不配。”

    最近，因为汉服小姐姐血洗B站舞蹈区，连带着《仙迹问道》也狠狠地火了一把。那些老色批们为了追随漂亮小姐姐，纷纷进入游戏。

    这可比任何花钱做的推广都要好使。

    这几天，所有的直播平台，几乎都在播《魔域传奇》，着实是把大家都给整吐了。骷髅精灵的复出，就好像是漆黑的夜空中一颗闪亮的心，观众们纷纷闻讯而来。才开播半个小时，骷髅精灵直播间的同时在线人数，就已经创下新高。

    看到这个直播数据，骷髅精灵不由得欣喜若狂。

    这可真是因祸得福了。

    他在游戏区，原本排名第五，看今天这直播数据，这个排名，必然是要往上提一提了。

    说起来，还得感谢鹅厂这么作妖，成功地把所有人都狠狠地恶心了一把。

    鹅厂想要控制所有人的三观，但是这是根本不可能实现的。

    自人类诞生几百万年来，就从来没有谁能够完成。

    善恶美丑，是根植于人类脑海深处的东西，鹅厂想要强行给大家喂屎，迟早会被自己这种愚蠢和短视的行为反噬。

    到时候灰飞烟灭，绝对有无数人拍手称快。

    言归正传。

    骷髅精灵刚进游戏，愉快地在游戏里面闲逛，欣赏着现实世界难得一见的美景。

    豪不夸张地说，《仙迹问道》的任何一帧游戏画面，截图下来，都能够当做壁纸使用。

    正因为景色绝美，所以有些比较佛系的玩家，进来之后不去打怪升级下副本，也不跟其他玩家打擂台，而是热衷于跑图，欣赏游戏里面美丽的景色。

    有些人还将见到的美景用截图或者录屏，在论坛上进行广泛的传播和交流。

    《仙迹问道》可不仅仅是一款打怪升级的传统网游。游戏里还能钓鱼游泳，生火做饭，学习各种生活技能。

    如果运气好的话，甚至还能够找到散落在游戏各处的彩蛋，开出各种炫酷的装备和技能书。

    “胖子，你这直播数据可以啊。”

    “妹子带火了这个游戏！”

    “胖子，没想到你居然吃软饭。”

    骷髅精灵不服气地争辩道：“躺赢也是赢，我能起飞，是因为我抓住了机会，选择比努力更重要你们懂吗？”

    “哈哈。”

    “他急了他急了。”

    “你特么的运气是真的好。”

    骷髅精灵阴差阳错，明明啥事也没干，直播间还莫名其妙封了一波，结果这会儿，排名反而更加靠前了，实在是让人羡慕嫉妒恨。

    “要说起来，还是王总这一波玩得漂亮啊。现在的互联网宣发渠道，几乎都掌握在鹅厂手里。他想要封杀对手，实在是太简单了。只是没想到，王逸这个鬼才，根本就不往鹅厂的道上走。游戏区玩不过你，我去妹子区。”

    “是啊，这都能写进营销教科书了，经典得不能再经典了。”

    骷髅精灵得意洋洋地说道：“王总可是我哥们，只要抱住这根金大腿，我这辈子就不用愁了。”

    “我去，你这么没骨气的吗？”

    “你一个大胖子，人家要你这根腿毛？”

    “恶心，恶心。”

    “年轻人，不好好学习在这里直播打游戏。”

    骷髅精灵不屑地说道：“得了吧，能躺赢我为什么还要努力？”

    突然，骷髅精灵的好友列表里，王逸发来了组队申请。

    骷髅精灵顿时眉开眼笑，一脸神气地说道：“看到了吗？看到了吗？我就说了，王总是我铁哥们，你们还有谁不服？王总邀请我组队了！”

    说话的功夫，他是一点儿也不怠慢，直接回城，然后赶到了约定好的长安城南门。

    在这里，不仅仅有王逸和唐欢，还有钱君灵以及清扬婉兮等几个群芳谱的玩家。

    骷髅精灵进了王逸开的队，连上了队伍麦。

    “死胖子，干嘛去了，让我们等你这么久。”王逸不满地说道。

    难道你不知道，小爷我手里面好多家公司，分分钟就是好几个亿的收入吗？

    钱君灵青春空灵的声音从耳麦里传出来：“骷髅哥哥——呸呸呸，每次叫这个名字都怪怪的，你明明那么胖。”

    听到钱君灵的声音，骷髅精灵的直播间里面，顿时飘过无数黄色字体弹幕。

    “我靠，这个声音，我恋爱了。”

    “死胖子滚开，让我来。”

    “求小姐姐联系方式，我给你刷火箭……”

