
　　上官风云很清楚，他若杀了柴嘉鸿，属于宗主的份内事，并不会博得唐凡与马芊姐弟更多的好感。

　　另外，马鑫对唐凡的崇拜，他也深深看在眼里。

　　既然如此，上官风云乐意还给唐凡一个人情，以谢他没有将此事大肆宣言，更没有暗中杀死柴嘉鸿。

　　唐凡保留了白峰的名声，也给了白峰宗主足够的尊重。

　　正所谓你敬我一尺，我敬你一丈！

　　因此，上官风云愿意来个顺水推舟，让马鑫更加感激唐凡。

　　唐凡看出了上官风云的好意，没有拒绝的道理。

　　更何况，他们两人也都想试试马鑫，看他如何选择。

　　马鑫听到唐凡的话后，浑身杀气腾腾，厉声道：“有何不敢！”

　　他抽出一柄短剑，眼中闪过寒芒，没有任何犹豫地扑上去，一剑割下了柴嘉鸿的头。

　　出手之快，其果断狠辣，连唐凡都呆了一下。

　　这小子，能成大事！

　　上官风云也暗中点头，不禁有些后悔，自己怎么就没有早点发现这个人才。

　　现在发现也晚了，白峰留不住他了！

　　“感谢上官宗主与叶堂主的成全，您二位就是我姐弟的恩人，此生不敢忘！”

　　马芊拉着马鑫跪在二人面前，这个姐姐也同样深得人心。

　　上官风云抬手一挥，一股大力飞出，将姐弟二人推了起来。

　　“人都死了，你们也该走了！”

　　上官风云突然脸色一变，显得极为不耐。

　　马芊姐弟愣了一下，点头道：“那……弟子就回外门了！”

　　“回个屁外门！”

　　上官风云一脸怒气，骂道：“出了这种事，你们还有何面目留在白峰，以后我若看见你们，就会想起这桩丑事，烦不烦啊！”

　　“弟子知错了！”

　　姐弟二人吓得浑身颤栗，慌乱间又跪在了地上。

　　“滚滚，快点滚，我这辈子都不想在白峰看见你们了！”

　　“宗主，离开白峰，我们姐弟还怎么生存……”

　　两人听到被逐出白峰，急得眼泪都出来了。

　　“你们怎么生存与我何干，谁让你生得这般漂亮了，害得我损失了一个徒弟，你们爱去哪就去哪！”

　　上官风云的疯病似乎又发作了，全身杀气腾腾。

　　妹弟二人不敢回声，吓得都站不起来了。

　　“爸，他们够可怜的了，你这样不公平！”

　　“天底下可怜人多了，哪个活的容易？公平？公平是自己争取的，不是别人给的，快滚，眼不见心不烦！”

　　“爸，你……不许赶他们走！”

　　“你愿意，那就收下他们。不过，他们不能呆在我白峰，除非你带着他们一起走！”

　　“你……”

　　“呃……上官宗主！”

　　唐凡看明白了，干咳一声。

　　这个上官风云哪是疯啊，明明就是奸诈！

　　“叶堂主，你有何想法？”

　　上官风云就等着唐凡发声呢，立刻问道。

　　唐凡含笑声道：“发生了这样的事，这对姐弟确实不太适合生活在白峰了，可若把他们赶走，没准还会遇到危险。”

　　“至于让上官小姐留下他们，也有诸多不便，那就不如，我把他们带走吧，您看呢？”

　　“这个嘛……”

　　上官风云撇撇嘴，说道：“这事你随便，老夫可没闲功夫管这个破事！”

　　“只要他们不呆在我白峰，爱去哪就去哪！”

　　“那就这么定了，感谢上官宗主的理解！”

　　唐凡一抱拳，又看向马芊姐弟，说道：“你们还不谢谢上官宗主！”

　　姐弟二人隐隐有些明悟，立即拜道：“感谢宗主成全！”

　　上官悦冷眼看着这一切，也渐渐明白过来。

　　她虽幼稚，缺少历练，但并不傻，而且还很聪明。

　　这件事情处理下来后，让她悲哀地发现，唐凡做事风格竟如此老练，父亲一个眼神他就明白该说什么了。

　　相比之下，自己确实太稚嫩了。

　　想起当初唐凡教训她时所说的那些话，貌似很有道理……

　　父亲表面上赶马鑫他们走，其实无非是看出了唐凡对马鑫的欣赏，以及马鑫对唐凡的追随之心。

　　他如此一闹，方便别人的同时，也保留了白峰的尊严，两全其美。

　　最重要的，他早就料到自己会替他们发声，所以……看起来，仿佛是自己与唐凡二人联手救下了这对姐弟，也算结下了一个善缘。

　　从此让这对姐弟感谢自己和唐凡……

　　想到这里，上官悦猛然间又想到了更深层的意思，惊得脸色通红。

　　通过这件事，上官悦成长了许多，也让他对父亲的了解更多了。

　　“我都同意你们滚了，就别在这碍眼了，叶堂主还有别的事呢，你们快去收拾东西吧！”

　　上官风云眼见计谋得逞，看向姐弟二人说道。

　　“是！”

　　姐弟二人答应一声，看了眼唐凡。

　　唐凡微笑道：“等你们收拾好以后，去狐峰找杨譩吧，他会安排好一切的！”

　　姐弟二人又感谢了上官悦，缓缓下山去了。

　　临走之前，马鑫扛起了柴嘉鸿的尸体，上官风云暗自点头，却没有说什么。

　　这一天的经历，对她们姐弟来说就像一场梦似的。

　　上官风云眼见电灯泡走了，笑道：“叶堂主，你来我白峰，不是单纯的为了助人为乐吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐凡尴尬一笑，说道：“我来找上官小姐，说些事情……”

　　上官风云咧嘴一笑，随后又板起脸来，说道：“正好，悦儿修为停滞不前，你替我指导一下！”

　　“爸！”

　　上官风云羞得面红而赤，自家老爹也太气人了！

　　唐凡也没想到老疯子如此直接，苦笑道：“上官小姐有宗主指导，何需用我……”

　　“哼，要不是你，她的修为早就突破了！”

　　上官风云的脸色又变了，指着唐凡的鼻子骂道：“姓叶的，别看现在大家喊你一声叶堂主，我就忘记了之前的事！”

　　“你之前多次欺负小女，难道不该有所补偿么？”

　　“我告诉过你，你若不能将我女儿陪好，老夫阉了你！”

　　“爸，你说的这叫什么话！”

　　上官悦羞得都不敢抬头看唐凡了。

　　“我……”

　　唐凡也深感头疼，这老疯子可真是不按常理出牌。

　　“还废什么话，有事进去说，这里可不是说话的地方！”

　　上官风云话音未落，闪电出手，一手一个，拎着两人直朝洞府飞去。

　　“你……”

　　两人只觉得眼前一晃，便被上官风云扔进了洞府。

　　“砰！”

　　一声闷响，上官风云又在原有的阵法外布下了一道阵法。

　　“你们好好聊，聊不好，别想出来！”

　　“爸！”

　　上官悦又羞又气，急得直跺脚。

　　“叶堂主，你别着急，如果有人找你，我会通知就下去，就说你正与小姐钻研修行之道！”

　　上官风云很为自己的计策满意。

　　“孤男寡女，共处一室，我看你还怎么抵赖！”

　　“最好把孩子搞出来才好呢！”

　　上官风云嘿嘿坏笑，飞身离开了洞府。

　　“这……”

　　唐凡哭笑不得，老疯子这是想生米煮成熟饭，给自己栽赃啊！

　　怕是用不了多久，全宗人都知道他与上官悦独处的事情了……

　　上官悦自然也明白老爹的用意，气呼呼地握着拳头，看向唐凡吼道：“还不怪你，这下……我的清白毁了！”

　　“喂，你们爷俩合伙碰瓷啊，你怎么不说我的清白也被毁了，我找谁说理去！”

　　唐凡很郁闷，自己完全被动啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第654章 清白被毁免费阅读。https://xs.23sk.com 