    朱由校的意思被一五一十报给了勇卫营的总督陈策，当夜，他手中拿着皇帝写的关于线列战术的外文字，满脸皆是震惊。

    在他看来，这种战术相当于是眼下明军中已经普及的三段击战术的升级版。

    三段击确实不能继续再用了，三段击适用小规模战斗，但是就最近几年的战事来看，明军多是与伪金、蒙古进行大规模野战。

    随着天启一朝大力发展火器，到如今，几乎人人都已经知道，火器相比于冷兵器的优势。

    陈策作为禁军勇卫营的总督，皇帝身边的亲卫大将，自然更加明白火器时代的来临，已经无法阻止。

    既然无法阻止，就要积极适应。

    皇帝的这份所谓“线列战术”的构想很是给他以启发，陈策参加过的战斗不少，脑海中当即出现许多的想法。

    约半个月以后，朱由校正在西暖阁批阅奏疏，一名御马监小阉兴冲冲赶来，道：

    “陛下，陈总督请陛下前往演武场，说是有了新的战术奏请施行！”

    朱由校一听，心里很高兴，陈策到底跟了自己这么多年，还是有些本事的，立即起身前往演武场。

    最近这半个月，勇卫营几乎将京郊演武场给“霸占”了。

    由于在训练新式的线列战术，陈策也都是吃住在演武场，每天指挥，总算是有了些许感悟。

    由于皇帝出宫的步骤太过繁琐，朱由校再次选择微服骑马前往，只带着几名身手不错的侍卫。

    一路上京师人潮汹涌，各地的商人、旅客，蒙古人、朝鲜人，以及签订了贸易合约的西方各国商人和罗马传教士们汇聚在一起，喧闹不已。

    没有人注意到，大明的天启皇帝正一阵风似的从他们身边疾驰而过。

    刚出永定门，距演武场，还有数里，便远远能听见似乎是勇卫营正在操练的喊杀声，夹杂着枪炮的响声，使人心神激振。

    不经意间，朱由校的一只手紧了紧马缰，加快了速度。

    一行人很快来到演武场，陈策早得到皇帝微服前来的消息，正在等候，连忙迎上前来，行礼说道：

    “臣参见陛下！”

    “免礼，听说爱卿知道怎么操训线列战术了？”朱由校勒停马缰，翻身下马，将坐骑交给一名侍卫。

    陈策跟在朱由校身后进到演武场，挥手清理空中因大军行进而荡起的灰尘，说道：

    “回陛下，臣觉得既然要发展鸟铳手的线列战术，倒不如将线列战术与大明的步阵相结合，创造出一种全新的战法！”

    朱由校走得很快，直奔平日里陈策点将练兵的高台，陈策则是跟在身后，滔滔不绝的讲述自己这段时间来的想法。

    “往次的战斗，我军人数众多，但往往发挥不出优势，迁延日久，仅粮饷便是一笔极大的开支，臣想，能不能在日后作战尽量缩短战斗的时间。”

    “一次战斗，分出胜负的时间要在一个时辰以内，在这一个时辰尽可能对敌方造成杀伤，避免徒增消耗。”

    朱由校来到台子站定，扭头说道：

    “你的想法很好，但不要空谈，空谈误国，实干兴国，朕今日来此，就是要见见你这半月来的成果。”

    陈策点头，他也就等着今天。

    旋即，他跨前一步，面对正在操练的演武场内，大声喝道：“停止操训！”

    说完后不久，命令递次传下，偌大的演武场内，勇卫营各营纷纷停止操练，用飞快的速度排列整齐，望着上方。

    “陛下今日微服出宫，要看看我们号称京师禁军的勇卫营的操练成果，鸟铳队，上前！”

    一声令下，作为选锋而出的三千余人的勇卫营精锐鸟铳手小跑着从各营而出，列队在所有人最前方。

    他们的站队与以往三段击有些相似，但又完全不同。

    朱由校看着眼前只有两线横队的鸟铳队列，点头说道：“看来你是真看了朕给你的话，减少了三段击的纵深行列，加宽了横队的宽度。”

    陈策笑着点头，说道：

    “陛下一席话，于臣而言，振聋发聩！臣岂敢不遵，经过多日的操练，觉得此横队举堂堂大阵对敌，当有奇效！”

    “臣有两种作战之法，陛下请看。”

    陈策说着，转头面相场内，大声道：“作战对敌，举堂堂大阵，一击而求胜，当如何？”

    “列阵！”队列中的一名千总大声喊出。

    剩下两名千总都明白陈策下达的是什么命令，于是立即统御本部行动起来，三千名鸟铳手分列为三排。

    一直到现在，朱由校看到的都还是三段击的加长加宽升级版。

    但是很快，这次军事改革的成果来了。

    上百辆战车被勇卫营的步兵推到演武场上，号称“全胜车”，为军器司根据嘉靖年间名将戚继光所用正厢战车升级改制而成。

    军器司在月初请来了天下著名的战车专家茅元仪担任高级匠师，协助其编修新版《武备志》，并且许诺，一旦成书，即奏请皇帝，以《京报》刊行天下。

    在茅元仪的指导下，军器司将原本大明旧有的几十种战车重新分类，淘汰掉其中大部分，留下实战成果显著的战车种类，进行升级改制。

    留下的每种战车，都有其专门配合的兵种和战术，这新式的“全胜战车”，就是专为线列战术研制，与火枪兵相配合，在作战时起到保护的作用。

    全胜战车的侧面装有巨型盾牌，为辽东、朝鲜边境运送抵京的铁桦木所制，坚硬无比，经军器司实测，甚至可以近处抵御火枪的多次射击，刀砍枪刺，更不能伤及分毫。

    战车的车轮，为马尼拉岛上运送而来的热带雨林中的巴沙木所制，这种木材是世界上最轻的木材，结构却比较坚硬，用作车轮及战车其它部位正好。

    正是因为大明在马尼拉等地扩张的殖民地，使得军器司有许多原料用于选择，全胜战车不仅重量轻，铁桦制成的盾牌，更可以保障内中火枪手的安全。

    全胜战车每车可装载二十名火铳手并十名步兵，最主要的是，重不过三石，遇到险阻五、六人就可抬过。

    根据军器司的说法，此车造价低廉，尤其是巴沙木，马尼拉岛上就取之不尽，只有铁桦木盾牌比较稀缺。

    经过实战检验，全胜战车配合火器部队作战，成效显著。

    战时，可用数十辆乃至数百辆战车并肩衔接，配合大量火枪手组成车阵，步兵和火枪手相配合，这就是陈策提出的第一种战法。

    这不是朱由校给他的线列阵型，是陈策结合了现有明军的作战经验，想出来的另外一种。

    相比于一直以来，明军火枪手几乎完全暴露在地方骑兵和弓箭手的视野中，用胆量进行射击，这次战术的进步，是极其显著的。

    陈策见到步兵与火枪手全都藏在战车中，一声令下，场中即是铳声大作，轰鸣炸耳。

    随后，冲数十辆全胜车中冲出几百名配备尖长矛的勇卫营步兵，对前方假象的敌军骑兵进行挑刺攻击。

    这些兵士使用的长矛，也是为车营作战而特制，只有全胜战车上的步兵才会装备，不会大规模装备于各地明军。

    陈策看着眼前，转身说道：

    “陛下，我军此后作战，若想无望而不利，步兵、战车和火枪手配合只是其一，还要学习戚家军的建制，让每支部队都有专门的医官和辎重队伍。”

    “最重要的，还是骑兵，我们要组建一支专门配合步兵野战的骑兵，如此一来，必定战无不胜，还请陛下三思！”

    朱由校闻言，细细思索一阵，道：

    “骑兵倒也不是不行，眼下蒙古各部尽皆臣服于朕，每年供奉的上好战马，留着也是留着，用来组建骑兵倒也不错。”

    “那这支骑兵就叫…全胜骑兵好了。”

