    “怎么？你都要娶我女儿了，我让你送个剑，都不愿意？

    我连你的聘礼都没收呢，让你给未来的岳父大人做些小事都不愿意，这叫我怎么放心把女儿嫁给你？”

    轩辕至尊吹胡子瞪眼睛，看着林天佑说道。

    好嘛，说不赢龙皇，就用长辈的身份来压，真是无耻。

    不过，龙皇至尊却也没有办法反驳。

    毕竟轩辕至尊在名义上，还真是他未来的岳父。

    这一点不能否认。

    “仅此一次，下不为例。

    我龙皇可不是别人的佣人！”

    林天佑沉声说道。

    “没人当你是佣人。

    更没有人敢当你佣人。

    我只是让你送一下剑，让天下剑庄的人感受一下至尊的关怀而已。”

    轩辕至尊微笑着说道。

    “好了，我这就去送剑。”

    林天佑就知道，过来参加什么大会没意思。

    饭也没得吃，还要给轩辕至尊做事。

    太无聊了。

    站起身，林天佑伸了个懒腰。

    而后就朝剑台走去。

    他肯做这些事情，只是看在天女妭的面子而已。

    “嗯？”

    刚来到剑台，忽然林天佑目光一凝。

    他感觉到了一股若隐若现的杀气，好像锁定了他的眉心。

    他目光四周扫视，却没有发现敌人的踪迹。

    “难道是错觉？”

    林天佑咧嘴冷笑。

    他继续上台，就好像刚才的感觉，根本不曾发生过一般。

    “龙皇至尊，请您将剑送到天下剑庄的手里，辛苦您了！”

    老者捧着漆黑宝剑，恭敬的来到林天佑的面前。

    林天佑正欲接剑。

    忽然，老者以迅雷不及掩耳之势，将漆黑宝剑拔出，朝着林天佑的眉心直刺而来。

    那速度，快若光速！

    唰！

    一道剑气破空的声音，在其耳边炸响，携带着黑色的火焰，只是在顷刻之间，就已经掠进林天佑的眉心之中。

    “啊！”

    这突然的一幕，吓的一众家族代表失声尖叫。

    他们万万没想到，那轩辕宫的老者，竟会持剑刺杀龙皇至尊！

    这是何等巨大的胆子！

    “放肆，连本至尊的未来女婿也敢刺杀，我灭了你的神魂！”

    轩辕至尊大怒。

    他怎么也没有想到，自己的人竟然敢当面刺杀龙皇至尊。

    暴怒之下，轩辕至尊已经一步掠空，落在了剑台之上。

    单掌抬起，就要轰杀那名老者。

    今天出了这样的事情，是他识人不明，更让他这个至尊丢了颜面。

    所以，今天这个老者，必死！

    “啊！

    我主至尊饶命啊！

    我没想杀龙皇至尊，也不敢杀龙皇至尊啊！”

    老者感受到杀意袭来，吓的连忙惨叫。

    但他手里的漆黑宝剑，却仍然在朝轩辕至尊斩来。

    而且剑上的剑气几乎施展到了极致。

    “连本尊也敢动手，很好！”

    轩辕至尊手掌魂力倾吐。

    直接按在漆黑宝剑之上。

    巨力顺着宝剑传递。

    直达老者的手臂。

    噗嗤！

    老者那条手臂，当场应声断裂，连同那手里的剑，一齐落在了地上。

    “啊，至尊饶命啊，不关我的事情，我的手根本不听使唤啊！

    求求您一定要明查！”

    手臂断裂，老者痛的撕心裂肺，但他来不及顾及，此刻性命要紧，连忙解释。

    可惜，暴怒下的轩辕至尊可不管那么多，他的手掌已经拍至老者的天灵盖。

    只差半寸，这名在轩辕宫服侍了一千年的老者，就要殒命而亡。

    就在那一掌要得手之时，一只修长的手掌从旁边探出，正好捏在了轩辕至尊的手腕处。

    令得他无法再将掌劲落下。

    轩辕至尊扭头看时，发现竟是刚才被刺杀的龙皇至尊。

    此刻，龙皇一脸的冰冷，与轩辕至尊对视而望。

    “未来女婿，你没事啊？真是太好了，刚才真把我担心坏了！

    不过你放心，这个老东西敢刺杀你，我这就要了他的狗命！”

    轩辕至尊说着，手掌就要再度拍落。

    “那柄剑上的火焰，本来就是我的力量，又怎么可能伤到我？”

    林天佑咧嘴笑道。

    而后手劲一抬，将轩辕至尊那一掌的力道全部化解。

    “好了，轩辕至尊，你可以停手了。

    刺杀的事情，跟这个老者没有关系。”

    “没有关系？”

    轩辕至尊沉声说道：

    “就算真没有关系，那他也是从犯。

    对至尊动手，都是死罪！”

    “他也不是从犯，只是被人下了术法而已。”

    林天佑拉开轩辕至尊，而后来到那胆战心惊的老者身后，目光搜寻了一遍，这才抬手轻轻拍了拍。

    顿时，从老身的后背处，一个隐形的人偶娃娃便掉到了地上。

    “这、这是什么？我根本没有见过啊！”

    老者惊骇的叫道。

    “这应该是巫族的某种远程傀儡控制术法。

    一般是他们用来暗杀的绝佳术法。”

    林天佑目光扫向东边方向，眼神冰冷道：

    “有趣啊，都这个时候了，还有人敢暗杀本尊。”

    “龙皇，需要我全城戒严吗？”

    轩辕至尊也将目光看向了东边方向，低声说道。

    “不必了，区区一个巫族，还不需要这么大费周折。”

    林天佑挥了挥手，而后朝着东边方向，踏步离去。

    “多谢龙皇至尊救命之恩，多谢您啊！”

    那老者的嫌疑被撇清，立刻朝着林天佑跪拜。

    要不是龙皇至尊出手，他今天一定会死在轩辕至尊的掌劲之下。

    林天佑摆了摆手，示意他不用放在心上，而后人已经消失不见。

    “自己下去医治手臂！

    哼，被人下了术法都不知道，真是废物！”

    轩辕至尊骂了一声，也踏步离开。

    “哈，什么第一至尊？

    也不过如此！

    在我的巫术之下，还不是被一剑刺中眉心？”

    距离轩辕宫大约十里外的一处凉亭内，一名身穿白袍的男子，正咧嘴冷笑。

    前不久，他接到五爪金龙这个刺杀龙皇至尊的任务。

    对方的要求很简单，不求能真正刺杀掉龙皇至尊。

    只希望能打扰到龙皇的闭关修炼就成。

    现在看来，五爪金龙太高看第一至尊的实力了。

    他只是稍微用了一个术法，就把龙皇至尊的眉心刺穿。

    他正要收拾东西离开。

    好回去回复任务。

    但下一刻，前方一个少年的身影，令得他那不屑的笑容，顿时凝固在了脸上。

