    密市是一座很随意的城市。

    这里的生活节奏很慢，每年来旅游的人，比当地的人口还要多。

    东金湖是密市最大的水库，也是当地居民最爱聚集的地方。

    出租车缓缓停在路边，苏凡拎着背包推开了车门。

    沿着湖边的小路慢悠悠的走着，微风拂过湖面，荡起层层涟漪。

    随着夕阳落下，苏凡回到了家中。

    两屋一厅，近百的面积，虽然房子不大，布置得却很温馨。

    苏凡把背包随意的扔在了房间的地上，从衣柜里拿出一套干净的衣服进了浴室。

    简单的冲了个澡，人也显得精神了许多。

    苏凡拿起毛巾胡乱的擦了擦头。

    他刚从浴室出来，就听到门口传来钥匙捅进锁孔里转动的声音。

    紧接着，进来好几个人。

    苏母热情的招呼道：“忠海，你们随意坐，千万别客气，就当自己家。”

    “大姐，你也别忙活了，赶紧坐下歇一会儿吧。”

    苏母一抬头就看到苏凡傻站在一旁，连忙朝他招了招手。

    “小凡，快去给你二姨他们拿水。”

    苏凡应了一声，去了厨房。

    厨房里，苏德明正切着水果。

    “爸，二姨他们怎么突然来了？”

    “小孩子打听那么多干嘛？”

    苏德明把切好的水果递给了苏凡：“端出去。”

    “哦。”

    苏凡刚走了两步，就又转了回来：“我还没拿水呢。”

    “你先送水果。”

    苏凡瞥了一眼台面上的矿泉水，明明可以一趟完事，为什么非要折腾两趟？

    他张了张口，最后还是端着果盘出去了。

    “二姨，二姨夫，吃水果。”

    樊梅看着苏凡感慨道：“小凡都长这么大了？上次见他还是上小学的时候呢！”

    苏凡笑了笑，退到了一旁。

    “小凡上大学了吧？”

    苏母笑呵呵的回道：“上了，就在那个科清大学。”

    苏凡听着她们姐妹俩的寒暄，偷偷的打了个哈欠儿。

    就在他快要听睡着的时候，终于开始商量晚饭的问题。

    苏父看着二姨一家问道：“要不去庆阳楼吃铜火锅？”

    二姨一家表示没有意见，晚饭就这么定了下来。

    庆阳楼的铜火锅，味道堪称一绝。

    每到傍晚的时候，就排起了长长的队伍。

    苏凡凭借身高的优势，顺利拿到了用餐的号码牌。

    “前面还有几桌？”

    苏凡瞄了一眼号码牌：“还有一桌。”

    “那估计几分钟就能到咱们了。”

    就在等位的期间，苏凡突然听到有人喊自己名字。

    回头一看，一张熟悉的面孔正朝他招着手。

    “丁子航？”

    苏凡走了过去，惊喜道：“你怎么在这？”

    “你小子回来也不说一声。”

    丁子航也很高兴的说道：“咱俩这得有五六年没见了吧？”

    虽然只隔了一条街，但两人自从上了不同的高中，基本也就没再见过。

    苏凡点了点头：“差不多吧。”

    “听说你现在在帝市上大学呢？”

    “嗯，我在科清。”

    苏凡也很好奇的问道：“你呢？现在在哪呢？”

    “也在帝市，不过没你那么狠，勉强上了个二本。”

    苏凡调侃道：“这回不用我给你签字了？”

    “滚你丫的，占我那么长时间的便宜，你还好意思提。”

    苏凡一想起小时候的那些事，就控制不住的大笑起来。

    “你还记得你被你爸打的最惨的那次不？”

    丁子航白了他一眼：“那还不是赖你！”

    小学的时候，每次随堂考的卷子都要求家长在分数下签字。

    那个时候苏凡是班级里的第一名，丁子航是倒数第一名。

    为了不挨打，丁子航就找苏凡帮他想办法。

    最后苏凡冒充丁子航的家长签了一个学期的字，直到家长会的那天才彻底暴露了这件事。

    只因为家长签到的时候，苏凡主动拿起笔在家长栏的那一行写下了自己的名字。

    苏凡想到那时候丁子航的惨状，就忍不住的笑：“我那不是习惯了嘛。”

    丁子航假装生气的捶了捶他的肩膀。

    “你还好意思笑，你就说你从小到大坑我多少回吧！”

    说起这，苏凡也想到了一件事。

    “你扔玩具那次可不赖我。”

    丁子航迅速反驳道：“那还不是被你忽悠的！”

    两人大概八、九岁的时候，那一年开始流行起神话故事。

    苏凡听了河神的故事就想试试故事到底是不是真的。

    可他又舍不得拿自己的玩具实验，所以就告诉丁子航。

    只要把东西丢河里，河神就会帮你捡起来，并会问你要金的还是要银的？

    丁子航听完故事，立马来了兴趣。

    两人高高兴兴的拿着玩具去了东金胡。

    只不过河神没等来，等来的却是管理员，最后丁子航因为乱扔东西被罚了五块钱。

    “那五块钱我不还帮你分担了一半嘛！”

    苏凡忽然感觉自己还是很讲义气的。

    “我还得谢谢你呗？”

    “好兄弟，不客气。”

    回想起小时候的种种，两人相视一笑。

    那个不知天高地厚的年纪，果然是最值得怀念的。

    “对了，你那个钱……”

    丁子航的话还没说完，就听到马路对面的人喊道。

    “小凡，快到咱们了。”

    丁子航朝着苏母打了声招呼，随后拍了拍苏凡的肩膀：“行了，你先去吧，咱俩回头聊。”

    “行！回头电话联系。”

    回到庆阳楼，苏凡等人在服务员的带领下进了包间。

    等吃差不多的时候，樊梅才端起酒杯说道：“大姐，有件事还请你跟姐夫帮个忙。”

    苏母放下手里的筷子，笑呵呵的应道：“一家人不说两家话，你整这么客气干什么？”

    “你有什么事就说，我们能帮上就尽量帮。”

    “大姐，等过段时间我跟忠海要离开帝市一段时间，我想把我儿子吴桐放你这待一段时间。”

    “你看你跟姐夫方便吗？”

    “这有什么不方便的？”

    苏母不当回事地说道：“可以，没问题，你随时把他送来。”

    “吴桐应该也七、八岁了吧？”

    “七岁了，来年正好上小学。”

    苏母纳闷的问道：“那你们这次怎么没把孩子一起带来呢？”

    樊梅眼神不自觉的瞥了一眼身旁的人。

    吴忠海立马解释道：“孩子这两天有点感冒，这次就没带他过来。”

    “行，那什么时候过来，提前两天告诉我。”

    话题到这里也就结束了，可苏凡总觉得事情有些奇怪。

    二姨一家就算是出远门，那孩子不应该送到同城的爷爷奶奶家吗？

    为什么会舍近求远呢？

    但看着一家人乐呵呵的模样，他也不好再追问下去。

    不然他的耳朵又要不保了。

