    

    陈氏气吼吼的道：“找阿铁的后娘算账去！”

    众人一听，有热闹可以看，平淡的生活又可以增添一些刺激，于是的兴奋的跟在后头。

    不过如今天冷，在外头溜达的人不多，一路走到阿铁家，陈氏他们身后才不过跟了七八个人。

    阿铁家的院子就是用竹篱笆简单的围了下，两扇破木门更是一推就开。

    陈氏气势汹汹推开门，人就往里闯。

    木门在冷风中来回晃了几下，发出难听的吱呀声，阿铁后娘从屋里探出头，“谁呀？”

    看到气势汹汹的陈氏，阿铁后娘先是一怔，接着反应过来，脸色一变就去关门。

    陈氏跑得快，见阿铁后娘还要关门，像炮弹一样冲了过去，一下挤进门里，一把薅住了阿铁后娘的头发。

    阿铁后娘身子虽瘦弱，可也不是个马虎的，反手就跟陈氏撕打了起来。

    顾云娇半张着嘴。

    她特意拿了卖身契，是打算先跟人说道理的，这还一句话没说呢，怎么就打上了！

    正想着，就看到陈氏已经放倒了阿铁后娘，骑在了她身上，阿铁后娘被她死死的压着，忽然尖利的喊了一声，“大根，大根快来啊，有人打你婆娘！”

    说时迟那时快，就见屋后突然冲出来一个身影，绕过顾云娇就奔到了屋里。

    顾云娇一看，这不行，陈氏再彪悍能打，她也是个女人。

    阿铁后娘就不好对付，再加上刘大根一个大男人，这不是欺负人嘛！

    她一边喊：“别打了！”一边挽起袖子朝屋里冲。

    六郎几个先看陈氏占了上风便都没动，这下看刘大根进去了，都知道不对了，也随着顾云娇冲了进去。

    六郎跑在前头，却进门就被地上阿铁后娘的腿绊倒了，摔了个狗吃屎。

    顾川没收住脚，摔倒在六郎的身上。

    三丫和顾川是牵着手进去的，也被顾川带着倒在了地上。

    两人手里踹着的石头，滚出去老远。

    场面极其混乱。

    顾云娇本来是进来帮忙的，但是，等到冲进屋却不好动了。

    因为刘大根已经将陈氏拉开了，倒也没有进一步动手。

    陈氏叉着腰站在地上喘气。

    阿铁后娘正费力的想要从地上爬起来。

    只是她身上压了六郎和小川两个，起不来！

    顾云娇赶紧去拉六郎和小川。

    一边拉她还不忘喊，“都别急着动手，都别动手，咱们先好好说说成吗？”

    这时，那些看热闹的，也不怕事大，都挤到了门口。

    陈氏喘匀了气，忽然话匣子就打开了，“大伙给评评理，没见过这么不要脸的玩意，给孩子做的一件棉袄她也要抢！”

    “抢了还好意思穿在自己身上！”

    她走到门边，拉着一个大娘哭诉，“我们家阿铁那孩子，今儿早上穿着我给他做的新棉袄出去捡柴火，谁知道一去就没回来。”

    “六郎出去找，才发现他身上的棉袄叫人扒了，穿着一身单衣，躲在那背风的地方打颤，又不敢回家，怕棉袄没了不好交代。”

    “你说说，这孩子不可怜么。”

