    “带路。”

    今天，叶家人就是担心会有陈家人或是姜家人过来闹事，特意给负责安保的保安队长说过，如果没有请柬，谁也不许放进来！

    远远的，叶琳琅就看见姜和带着陈家诸人被好几名保安挡在外面。

    如今的姜和，再也没有叶琳琅初见他时的那般意气风发。

    陈家人折磨的他在这么短的一段时间，仿佛苍老了十多岁，两鬓的头发，都有些花白。

    面容亦是一脸的沧桑与疲惫，身形都变得佝偻了。

    大抵是姜和的基因里，还是有陈家人劣性的基因。

    又或许是姜和和陈家人在一起久了，姜和也被自私自利的陈家人给同化了。

    总之，今天的姜和，与陈家人在一起的时候，完完全全看不出来姜和曾有的教养。

    “你们来做什么？”

    叶琳琅冷着一张俏脸，森冷的眸光落到姜和的身上。

    姜和谦逊道：“今天是雪兰结婚，于情于理，我们也应该来参加雪兰的婚礼，叶琳琅，你放心，我们是来参加婚礼的，不是来给雪兰添堵的。”

    叶琳琅怒极反笑。

    没收到请柬，没有收到兰姨结婚的通知，明摆就是不受欢迎的人。

    他们竟然心里还没点逼数！

    “我现在给你们两个选择，第一，你们现在离开，我当作什么事都没发生，第二……”

    叶琳琅的话，还没有说完，姜和便打断道：“叶琳琅，你又不是雪兰的亲女儿，你凭什么替雪兰做决定？你有什么资格替雪兰做决定？”

    姜和的心里，其实有一种隐秘的恶意。

    凭什么他好好的生活，被陈家人搞的一团乱？

    凭什么她叶雪兰还能嫁给叶雾生？

    他想，如果他此时在地狱，那么，她叶雪兰也不配有这样幸福的生活。

    他看见驻立在鲜花做的拱形门旁边的迎宾墙。

    那里有一张叶雪兰和叶雾生的结婚照。

    旁边还有两位新人的名字，原本，陈雪兰已经正式改名为“叶雪兰”。

    她摒弃了姜家与陈家，将自己扎根在叶家。

    看着相片里那么幸福的叶雪兰，姜和心中的恶意，不断的放大……

    “凭这是我叶家的地盘。”

    叶琳琅对着人群中一直暗地保护自己的警卫道：“麻烦你们去查查他们的真实目的。”

    “是的。”

    一直隐藏在人群中的便衣警卫们，走到姜和的面前。

    那一瞬间，姜和后背一阵冷汗涔涔。

    她……她……

    她到底是谁？

    为什么会有警卫在暗中保护她？

    警卫拿出自己的工作证，对着姜和道：“姜先生，这是我的工作证，请你配合我们的工作。”

    姜和口干舌燥，眼前一阵晕眩。

    完了！

    这工作证上的钢印，表示他们的来历。

    一旦被带走接受调查，就意味着他的工作单位也会知道他的具体情况。

    到那时，他所有的秘密，将无所遁形。

    他约等于社会性死亡！

    “你们误会了，我们只是来参加婚礼……”

    姜和拼命的给陈家人使眼色，期望陈家人能替自己分担来自叶琳琅的怒火。

