
　　医馆外面，与医馆里面。

　　完全是两个极端的地方。

　　若说医馆外面是战场炼狱，那么医馆里面就是安全的乐土。

　　“为什么会一直想到他呢？”

　　龙夫人端庄的坐在病床边。

　　双手捧着下巴，美眸泛发异样的光芒。

　　思绪飘到了刚刚香艳的那一幕。

　　冷不丁的，她就露出了花痴的样子。

　　“难道我对他有感觉了吗？”

　　“不行，不行，我不能这么想下去了。”

　　龙夫人摇头晃脑。

　　想把秦羽从她脑海里面赶出去，她越是这么想，秦羽的身影越来越清晰。

　　“夫人。”

　　徐虎的声音，把龙夫人从思春的状态，拉回到了现实，她满脸的羞红。

　　很怕被人发现她在想秦羽。

　　“什么事情。”

　　看到浑身鲜血的徐虎，她的脸恢复到冰冷的模样，她的声音冰冷，不带任何温度。

　　“守不住了。”

　　“他们是冲着您来的。”

　　“您必须要撤退了。”

　　龙夫人的安全高于一切。

　　在徐虎看来，哪怕今天十大豪门与三大家的私人武装全死在这里。

　　也不及龙夫人一根毫毛重要。

　　“那个医生呢？”

　　龙夫人莫名其妙的问了秦羽，等反应过来，她才知道她说错话了。

　　“你安排吧。”

　　是非轻重，龙夫人还是分的清楚。

　　她很清楚，她要是在东海市出事，那么整个东海市怕是就要迎接海啸了。

　　东海市的官府。

　　整条线下来，都要被罢免。

　　“恩。小的这就去准备。”

　　医馆对面街。

　　一个满脸纹着诡异纹身的光头，坐在路边石凳上面，吞云吐雾着。

　　一双阴桀的目光，盯着医馆。

　　“托雷长老。”这时，一名浑身鲜血的青年走了过来，向托雷张老汇报战况。

　　等他汇报完了。

　　托雷一脸阴沉的摸着光头。

　　“一群废物，这么久还搞不定。”

　　说着。

　　托雷变魔术一样，弄出了一个人头大小的罐子，看到这个罐子，青年脸色大变。

　　罐子土黄色。

　　上面描绘着各种奇妙的铭文。

　　“这是……杀人蜂蛊。”

　　没错，这土罐子里面，装着的就是托雷长老杀手锏之一的杀人蜂蛊。

　　杀人蜂蛊，以血为食。

　　这么个小小的土罐子里面，杀人蜂蛊的数目，少说也一万多只。

　　“有了杀人蜂蛊，不愁打不进去了。”

　　青年兴奋的说着。

　　他端着托雷长老交给他的杀人蜂蛊，兴奋激动的过了马路，准备大开杀戒了。

　　“杀人蜂蛊，剧毒无比。”

　　“一口足以将普通人毒死，让杀人蜂蛊咬个十几口，就是大象都得死。”

　　“我就不信了。”

　　“上万只杀人蜂蛊，还奈何不了十大豪门三大家的修武者，今天龙夫人……”

　　“她的命，我必须收了！”

　　有杀人蜂蛊进场。

　　三大家与十大豪门的习武者，成片成片的倒下，口吐白沫嘴唇发紫没几下就是了。

　　县衙与督察局的警察情况好些。

　　他们是全副武装。

　　穿着防弹衣，带着三级头，还套着皮手套来着，除非是很倒霉的人。

　　否则，就算是杀人蜂蛊，也无从下口。

　　最为倒霉的就是洪门刘豹带来的混混。

　　他们什么防护措施都没有。

　　根本挡不住杀人蜂蛊的叮咬。

　　因此，刘豹手下死的人最多。

　　就连刘豹都差点挂了，要不是他心腹拼命撞开他，这时候刘豹的尸体都冷了。

　　“可怕，太可怕了！”

　　“蜜蜂能杀人，TMD这蜜蜂吃药了啊！”

　　万物相生相克。

　　高市首在后面指挥着，一开始被杀人蜂蛊杀的手忙脚乱，等稳住了局面。

　　他立刻就想到了办法。

　　“火！火攻！”

　　“这些蜜蜂怕火，用火烧它们！”

　　杀人蜂蛊的确是怕火。

　　可现在去哪里找易燃物品啊。

　　“车！对，车里的汽油！”当高市首看到停在旁边的警车的时候，他就激动了。

　　高市首带着部分警察，拿着警棍捆绑着衣服，还有部分的去放汽油。

　　还有一些警察。

　　他们把绑好衣服的警棍，放在装满汽油的桶里过一边，然后用打火机点燃。

　　“滋滋滋滋！”

　　杀人蜂蛊在简易火把燃烧下，一只只的被烧死了，些许时间满地都是杀人蜂蛊。

　　这些杀人蜂蛊的尸体通体焦黑。

　　百密一疏！

　　杀人蜂蛊有十几只飞到了医馆里面。

　　“啊！”

　　龙夫人看到蜜蜂本能的挥手驱赶，她白花花的肩膀被咬了一口，瞬间晕倒了。

　　“夫人！”

　　徐虎看到眼目俱裂。

　　“中了杀人蜂蛊的剧毒，没有解药，谁都救不了你了。”托雷嘟囔说着。

　　这时。

　　托雷的通讯器响了。

　　“龙夫人已经中了杀人蜂蛊剧毒，不出三个小时，必然毒发身亡。”

　　“你们那边怎么样了？”

　　“蛊王是到手了？天蚕蛊可是上面那位指定要的，若完不成没我们好果子吃。”

　　可接下来，蓝冰说的话。

　　让托雷通体冰冷，如坠冰窖一样。

　　“什么？”

　　“怎么可能有修武者，可以百毒不侵。还能让蛊王认主，你们是在开玩笑吗？”

　　托雷根本就不相信。

　　秦羽能够让蛊王认主，还能百毒不侵。

　　在看来。

　　这些说辞，全是借口。

　　“要撤你们撤，我倒要见识下，让蛊王认主，百毒不侵的修武者……

　　是不是真的存在这个世界上。”

　　托雷摸着光头，打消撤退的想法，他要在这里等秦羽回来，干掉秦羽。

　　抢回蛊王天蚕蛊。

　　用行动说明，他托雷更强。

　　“长老……”

　　青年又到托雷面前，只不过这一次，他满脸焦黑，身上的衣服也几处是好的。

　　“不用多说了。”

　　杀人蜂蛊，还有其他的一些蛊虫怕火，这是生物本能，怨不得蛊师的。

　　这点，托雷很清楚。

　　他没有怪青年。

　　“伤亡如何？”

　　相对比接下要和秦羽过招，他更想知道他这组十五名蛊师伤亡如何。

　　“死了九名蛊师了。”

　　“还有六名，身上的伤势轻重不一。”

　　“他们的人太多了。”

　　托雷嘟囔了一句，“六个人，差不多够了吧，他不过是一个医生而已。”

　　等到他自言自语说完。

　　他看到了一名丰神俊朗的青年，从商业街的尽头往这里走来。

　　“就是他了！”

　　说着，托雷吩咐青年。

　　“你带着剩下的人拦在这里，我亲自去会会这个秦羽，让他知道我的厉害。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第69章 杀人蜂蛊免费阅读。https://xs.23sk.com 