
回头刚要发脾哈喇子直流，哇塞一个靓丽美女参观无疆大法阵图背影对着他。

嬉皮笑脸凑近说道，美女来自哪里啊，今晚能否赏脸一起喝酒。

女人发出男声好的。

看到女人真面目大惊失色小声说道，你们俩疯了吗？快走，这可是武林盟主府，狐猿西和周机峰随时都会出现。

风自月点头告诉冯三地址夜里回个。

约定好时间地址冯三提前出现了，他只是在风自月和飘洒兰院中背影发出飞镖。

写着这里危险快给我来。

风自月和飘洒兰快速紧追冯三来到城东城外五里一处宅院进入。

二人紧跟其后进院后院灯光闪动，进来吧。

他俩没有犹豫推门进屋。

屋门咣当关闭看到眼前两人二人倒吸一口冷气真的有点害怕尤其黑夜。

明明听说计北里和三叉怪人被周机峰打死掩埋了，结果他俩精神抖擞笑容满面坐着喝茶。

鬼，小心点，飘洒兰看向风自月。

风自月观察他俩有影子不过脸部表情僵硬很反常。

快看假的冯三。

风自月抬头房梁坐着一个神似冯三的家伙。

假冯三乐呵呵道，二位来了，意不意外，惊不惊喜？

我连夜下地府把计北里和三叉怪人拉出来旅游，告诉他俩带上你俩一块到地府去旅游。

二位别愣着了赶紧跟随计北里和三叉怪人下地府吧。

飘洒兰插话，好好好，我要去地府旅游紧走两步冷不防出掌法把房屋击打粉碎。

一阵灰尘过后院中大树飘摇灯光假冯三不见了。

计北里和三叉怪人坐在水缸上直勾勾看着他俩。

风自月等啥呢，走吧，他们已经不是本人了，如果不忍心下手就撤吧！

风自月长叹一声唉……！

告诉飘洒兰如果打起来尽可能不要下毒手毕竟计北里和三叉怪人躯壳还在。

他们早就看出来计北里和三叉怪人已被魔法控制，背后人肯定是周机峰。

风自月抱着一丝丝希望问道，计北里你还认识我吗？

当然，当然，干爹，我等你好久了起身快速向风自月靠近。

起初一切正常手里没有武器。

冷不防计北里张开嘴喷射出数颗毒沙。

飘洒兰飞踹一脚躲开。

计北里狂笑眼冒黑紫光扫射飘洒兰轰隆咔嚓眼光带有杀伤力！

二人打斗到一块。

风自月没有帮忙只是观察招发。

三叉怪人武动三叉狗叫猛击风自月头颅，二人打斗到一块。

嚯嚯嚯，这一场较量相当精彩。

平时计北里和三叉怪人根本不是他俩对手，自从被周机峰使用魔法后法术大增邪恶狠毒不好对付。

风自月又不敢拼尽全力害怕误杀！

飘洒兰不管三七二十一一顿狂揍计北里啥事没有！

现场打斗有点进退两难，打斗多时不分胜负这样下去太被动风自月大喊飘洒兰快跑。

飘洒兰倔犟不跑反倒不罢休态度高傲武动链子飞爪猛烈进攻要打死计北里。

混乱时候计北里和三叉怪人啊啊惨叫栽倒在地兵器离手。

风自月和飘洒兰相互看看摇头不是他们干的！

风自月试探上前看看计北里和三叉怪人确实不动了！难道有高人相助。

管他死没死呢，送他们上路，啪啪啪链子飞爪猛击打地面轰隆咔嚓地面塌陷，计北里和三叉怪人影子都没有了！

风自月急得咣咣跺脚，你怎么能这样，完了，完了，死啦，死啦，看着深坑叹息。

飘洒兰偷笑恶狠狠看看风自月。

她发现夜色大树下光闪动走进一看树洞里面掉落很多宝石和金条，估计是刚才震动出来的。

没加思考低头去捡金条风自月看到计北里和三叉怪人躲在树上。

小心有诈！

为时已晚！

大树连根拔起闪电冲天弹射一张巨大网兜把整个院落遮盖。

飘洒兰手抓金条带有魔电紧紧吸收她电的浑身冒烟，风自月飞身冒险去救触碰到她身躯也被电倒地！

那知周机峰太阴险地面空中都有魔电。

电的风自月和飘洒兰烧焦美味飘香！

这个阵法有缺点只能撑一会外人不能进攻否则也完蛋。

就是技术不成熟实验阶段匆忙用上。

其实计北里和三叉怪人是被假冯三弄出来的，周机峰根本不知道他俩跑了。

计北里和三叉怪人撇嘴奸笑。

三叉怪人建议给飘洒兰使用魔毒控制。

计北里摇头反对他想带领飘洒兰到魔窟百年好合呢！

我了个去……你别忘了我俩被周机峰控制随时有发病可能只是现在短暂有记忆而已。

要不把风自月和飘洒杀了就地掩埋得了。

三叉怪人极力要求杀了他俩。

计北里看看黑毒掌那好吧我先把你杀了再说。

臭不要脸的别以为周机峰给你使用魔力大一点我也不怕你。

嗨嗨计北里和三叉怪人打的不可开交！

气的狂魔天撤下假面具骂骂咧咧，妈的，本想借助他俩魔力除掉眼中钉肉中刺！

结果周机峰这个魔力半吊子不成熟。

万万没想到计北里和三叉怪人还有记忆，现在她难上加难不敢靠近风自月和飘洒兰，这要是打起来自己玩完！

看来只能先把计北里和三叉怪人抓起来送回周机峰秘密基地。

狂魔天武动彩绸猛击他二人。

突然偷袭把三叉怪人抽的翻滚哀嚎。

激怒他俩反扑围攻狂魔天！

击发超能力魔毒揍得狂魔天分不清东西南北要玩完掉头就跑。

计北里和三叉怪人紧追不舍消失在夜空。

魔力电阵法消失昏昏沉沉风自月和飘洒兰苏醒过来。

相互看看顾不得太多离开此地回到破庙。

那一头冯三在约好地点等啊等，等了好久也没有见到他俩出现跑去破庙正好遇见风自月和飘洒兰回来。

三人飞墙进院来到密室休息。

风自月关闭门窗快速把冯三捆绑起来。

挠他脸皮检查身体看看是不是假的冯三。

然后又吓唬询问刚才去了哪里。

冯三以为他俩疯了疯了准备逃跑。

为了脱身把自己行程说了一遍。

慢慢向窗口靠拢，砰一把被飘洒兰拽到跟前。

飘洒兰还是不放心害怕他是假冯三又试探试探他的智商，询问1+1=几。

冯三发愣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65060488"  chaptername="第1136章  飞墙">加入书签</a>
</div>
