
小说网..org，最快更新对手最新章节！
　　
　　如今有机会亲身印证，傅华当然不肯错过，就说道：“那我就跟郑老去见识一下。”
　　
　　郑莉也很好奇，便说：“我也跟你们去看一看。”
　　
　　雍和宫原是雍正皇帝的潜邸，按清代的家法，“凡先皇临御兴居之所，多尊为佛地”，于是在乾隆九年，派喇嘛驻守，成为了喇嘛寺，是黄教上院。
　　
　　因为背景这么深厚，雍和宫中供的佛像和墙壁上画的佛家故事，都是极为华丽的，看在傅华眼里惊叹不已。尤其是万佛阁的弥勒佛，简直可以用极品来形容。这尊巨佛是用一棵白檀树的主干雕成的，高二十六米，地上十八米(地下埋有八米)，直径八米，全重约一百吨，是中国最大的独木雕像。据说由于雍和宫坐落在柏林寺之右，乾隆帝恐其影响雍和宫的风水，就在雍和宫北部空旷之地建高阁供一大佛，以作靠障，借助佛力保佑平安。雕刻所用的白檀树是七世达赖喇嘛为报答浩荡皇恩，用大量珠宝从尼泊尔换来的。由西藏经四川，历时三年之久才运至雍和宫。这尊大佛体态雄伟，全身贴金，镶有各种珠宝。光是他身上披的大袍，连里带面就用去了五千四百尺黄缎。
　　
　　在傅华赞叹雍和宫恢弘的皇家气度的同时，郑老领着郑莉和他，辗转找到了阿嘉佛仓，这里是雍和宫老年僧人的住所。
　　
　　嘉图洛桑见到郑老十分高兴，笑着询问郑老的身体状况，郑老笑称还好。嘉图诺桑笑了：“人老了，身体好是最重要的。”
　　
　　奉茶之后，嘉图洛桑问郑老找他有什么事，郑老就指了一下傅华，说：“我这个小朋友遇到点不干净的东西，就跑来向你求救，记得以前你跟我说过，寺里有一种仪式可以打鬼，可不可以为他施行一下？”
　　
　　嘉图洛桑笑了：“你说的是跳布扎，那是很隆重的仪式，只有专门的日子才能实行。””
　　
　　郑老说：“那就不能为我这个小朋友破例一次？
　　
　　嘉图洛桑说：“跳布扎是由众喇嘛戴着藏传佛教具有象征意义的面具，随着鼓、钹、莽号等法器的节拍，抑扬进退疾徐有序的舞蹈，为驱邪逐祟、祈求吉祥的宗教仪式。从佛教上来讲，跳布扎是以圣者及众多护法和他们的眷众之身份翩翩起舞弘法布道，消灭诸如“黑魔如扎”之类恶魔邪障，以求天下太平，跟你理解的打鬼是不一样的。”
　　
　　郑莉有点着急的说：“那这傅华怎么办？”
　　
　　嘉图洛桑笑着说：“小姑娘你别急，让我来看看他。”
　　
　　嘉图洛桑上下打量了一下傅华，向他招了招手，说：“你过来。”
　　
　　傅华走到了嘉图洛桑面前，嘉图洛桑伸出双手，手心向上，对傅华说：“把你的双手给我。”
　　
　　傅华伸出双手，跟嘉图洛桑握在了一起，嘉图洛桑的手暖暖的，很柔和，傅华握起来感到很舒服。
　　
　　嘉图洛桑嘴唇开始蠕动，眼睛微闭，念起了佛经，过了一会儿，忽然双目圆睁，叫道：“咄，女施主你与傅施主已是阴阳两隔，你虽不舍，可再纠缠下去就会对傅施主有害，现我已念地藏王菩萨本愿经超度于你，你可以走了。”
　　
　　静默了一会儿，嘉图洛桑松开了傅华的双手，笑着说：“好了，她已经走了。”
　　
　　不知道是不是心理作用，傅华感觉脑海里一阵清凉，顿时精神了很多，便双手合十，说：“谢谢大师。”
　　
　　嘉图洛桑笑笑说：“你回去静养几日，应该就会无事啦。”
　　
　　傅华笑笑说：“我会听从大师的吩咐的。”
　　
　　郑莉见傅华精神了很多，轻松了下来，便笑着问：“大师，您刚才说是一位女施主，看来纠缠傅华的是一个女鬼啊？”
　　
　　嘉图洛桑笑着说：“是这样的，这位女施主前不久因为一段孽缘往生，其生前与这位傅施主颇有情义，便流连傅施主身边不去，恰逢傅施主最近时运不济，就受了些魔祟。”
　　
　　郑莉笑了，对傅华说：“哎，想不到你这家伙还挺风流的。”
　　
　　傅华却听得丈二和尚摸不着头脑，看着嘉图洛桑困惑地问：“大师，我不明白你在说什么，我身边好像没这样的人啊？”
　　
　　嘉图洛桑笑了笑：“是你不知道那女子喜欢你而已。其实傅施主你这个人宅心仁厚，事母至孝，本来是受神灵庇佑，不该受此魔祟的。只是人的运气都是起起伏伏，吕蒙正说过，蛟龙未遇，潜身于鱼虾之间，君子失时，拱手于小人之下。此非他，乃时也、运也、命也。你刚过去一个人生的高峰，此时正是你运气的低谷期，才会受此一劫。就此机会，我也提醒你一下，人在低潮期的时候，往往会诸事不顺，那位女施主虽然被我超度走了，却不代表你的低潮期已过，奉劝你近期做事要多加小心。”
　　
　　这一番话说得傅华心中暗自惊诧不已，他还是第一次见到嘉图洛桑，郑老和郑莉也没讲过他的个人情况，嘉图洛桑竟然一眼就看出他事母至孝，这喇嘛有点神了。
　　
　　虽然傅华还是没想到这位所谓的女鬼是谁，但他还是真心实意地说：“谢谢大师提点，我会多加小心的。”
　　
　　离开雍和宫之后，郑莉盯着傅华笑问道：“你真的不知道那位往生的女施主是谁？”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“我脑子里也在想这人究竟是谁？我身边的朋友都好好的，没有谁出事啊。”
　　
　　郑莉说：“那你是说刚才嘉图洛桑喇嘛所说的所做的都是假的？”
　　
　　傅华说：“也不像，大师很诚恳，不像是骗我的，我自己也觉得精神了很多。但这件事情确实有点神神叨叨的，我也不知道该信还是不信。”
　　
　　郑老在一旁说：“不管怎么样，小心无大错，嘉图洛桑是出于善意才提醒你的，你要多加注意。”
　　
　　郑莉说：“是啊，你应该知道那个被称作帕斯卡赌注的论断，根据帕斯卡这个论断来推理，你相信嘉图洛桑只有好处，没有坏处的。
　　
　　帕斯卡赌注是指帕斯卡随想录中的一个著名的论断，帕斯卡认为每一个趋善避恶的人都该信上帝，他的想法是这样的：如果上帝存在而我信上帝，那么我会受到奖赏，如果上帝不存在而我信上帝，什么事情都不会发生，如果上帝存在而我不信上帝，那么我受到惩罚，如果上帝不存在而我不信上帝，什么事情都不会发生。由此可知，信上帝的人要么受到奖赏，要么没事，而无神论者要么下地狱，要么没事，怎么看都是信神比较好。所以，如果一个人是趋善避恶的，他就应该信上帝，不然就不理性。”
　　
　　傅华明白郑莉的意思，笑笑说：“谢谢你们了，我会多加注意的。”
　　
　　傅华就此跟郑老爷孙二人分手。回到了办事处，林息和罗雨从井田公司已经回来了，他们带回来了谈好的合同草案，傅华看了看，很正规的一份土地使用权转让合同，看不出有什么毛病，就让罗雨将其发回海川市政府，请求市政府批准。
　　
　　第二天一早，傅华坐在办公室，丁益找了过来，看到傅华，笑着问道：“傅哥，你吃了什么药了吗？怎么一下子变得神采熠熠的、”
　　
　　傅华也觉得自己经过一夜的休息，精神饱满了很多，便笑笑说：“没什么啦，我休息好了而已。找我有事吗？”
　　
　　丁益笑着说：“你好了就好，你不知道这些我看你的样子，真替你担心。我来找你，是希望你帮我看件东西。”说着将一沓纸递给了傅华。
　　
　　“什么啊？”傅华边接过来，边问。
　　
　　丁益说：“一个京剧剧本，你看看行不行得通。”
　　
　　傅华看了丁益一眼，说：“贾主任同意了？”
　　
　　丁益笑笑说：“是的，他兴趣很大，特别是他对京剧的一些唱腔很有自己独到的见解。”
　　
　　傅华看了一眼剧本，剧本名字叫刘知远，就问道：“这剧本是贾主任写的？刘知远是谁啊？”
　　
　　丁益说：“是的，刘知远是五代时期后汉的高祖。”
　　
　　傅华诧异地说：“贾主任怎么会选了这么一个人物来写？很冷僻啊。”
　　
　　丁益说：“贾主任说了，这是他见到一个诸宫调的残本，就根据里面的故事写了这个剧本。”
　　
　　傅华简单的翻看了几页，然后笑着说：“还真是像模像样的，看来这贾主任确实在这一方面下了些功夫。”
　　
　　丁益说：“傅哥，我爸爸说你在这方面是行家，让你看了之后给点意见。”
　　
　　傅华笑了：“你父亲高看我了，京剧我多少能听懂一点而已，要我看这剧本，我可是无能无力的。”
　　
　　丁益说：“傅哥，你可别谦虚，给点意见吧。”
　　
　　傅华将剧本递还了丁益，说：“你让我看剧本有没有缺陷我是不懂，不过我个人认为，这个剧本不行。”
　　
　　丁益见傅华竟然全盘否定，愣了一下，问道：“傅哥，你为什么认为这个剧本不行呢？贾主任可是很以这个剧本为傲的。”
　　
　　傅华笑了笑：“这个剧本换了是别人写的就没问题，是贾主任写的就不太好了。”
　　
　　丁益越发诧异，看着傅华的脸问道：“这怎么还分谁写的啊？为什么贾主任写的就不行了呢？”

