    李文秀反倒又冷静了下来。

    她紧紧握住王林的手，说道：“不行，我不能离开。我现在是申纺厂的厂长，几万人盼着这次广交会多拿订单，好拿工资、拿奖金呢！我因为儿子感冒回家，那我会被职工们骂的。”

    王林微微一笑，说道：“一边是大家, 一边是小家，就看你怎么顾及了。其实呢，你回去的话，这边也并非离不开你，我会安排周主任照看。家里呢，也并不是非你不可, 家里有文文的外公、外婆，还有徐姐、小蝶、陈俐她们在家里，我们还可以找钱阿姨帮忙。是吧？”

    李文秀娇嗔的道：“照你这么说, 那我是可有可无的人？有没有我也无所谓？我在你心里，一点也不重要，是不是？”

    王林正色说道：“地球离了谁都会照样转。申纺厂以前都觉得离不开周主任，周主任走后，周粥不照样做得有声有色？你现在当厂长，也不比他们差。有时候，并不是谁离不开我们，而是我们离不开谁。”

    这话击中了李文秀最柔软的内心。

    重要的，不是谁离不开我们，而是我们离不开谁？

    我们需要谁？

    我想陪伴谁？

    这才是人生中最重要的选择。

    李文秀看着潇洒帅气的丈夫，猛然间对人生有了一种全新的感悟。

    就像她和王林之间的关系一样，并不是谁离不开谁，而是谁想陪伴谁？

    “王林，选择在我身边，选择陪我一起走完人生路, 是不是？”李文秀忽然说道。

    “嗯？”王林没想到她举一反三的能力这么厉害, 这么快就扯到了两人的婚姻上。

    李文秀道：“你和我在一起，就是说你想陪伴我，是不是？”

    “呵呵！”王林笑道，“不然呢？”

    “王林！”李文秀依偎在他怀里，拿脸轻轻蹭了蹭，“我就知道，你是爱着我的。”

    王林笑道：“好了，你到底决定了没有？是回家？还是留下来？”

    李文秀道：“我不回家了，我要留在这里。你说得对，家里那么多的人，我回去了，又能怎么样？还不是带宝宝去看医生，给他喂药吃吗？”

    王林拍拍她的后背：“那我们下去吃早餐，准备去广交会。”

    李文秀应了一声，又打电话给钱玉英，拜托她照顾一下王文。

    今天是广交会第六天，也是企业成交的关键时期。

    大部分外商该来的都来了，该逛的也逛了，这几天就是他们做出选择下订单的日子。

    王林到达现场，做了一个简短的动员会，准备迎接外商进场。

    邓大宝和王林商量搞一场促销活动。

    广交会眼看就要过半，家纺虽然开了几个单，但并不如人意。

    比起卫生巾、纸尿裤的销量来，家纺才卖几千万人民币。

    卖卫生巾时，王林他们搞过全场送卫生巾的活动。

    卖服装时，搞过走秀宣传等活动。

    卖纸尿裤也搞过不少活动。

    这些活动，现在都得到了保留，每一届广交会，王林他们都会全场送卫生巾，会在展位搞一台电视机放广告，也会组织模特全场举牌巡游，吸引外商前来。

    活动虽然是老的，但每届广交会总能收获新的顾客。

    旧瓶装新酒，也能喝出新意来。

    家纺用品，要怎么做促销呢？

    王林问道：“大宝哥，你有什么想法？”

    邓大宝说道：“王总，我有一个想法，不知道可行不可行？”

    “你说。”

    “我们叫模特把床单当衣服披着，全场巡游？”

    “啊？”王林倒是一怔，心想这办法还真是可以，“可是，这会不会太过奇怪？”

    “王总，我觉得没什么奇怪的。那些服装走秀节目，模特穿的衣服，更加奇怪。我们的床单，其实就是一块大布，可以像衣服一样绑在身上，完全可以做出很多造型出来。”邓大宝越说越来劲，“主要是可以展示我们的设计和创意。”

    王林想了想：“可以试一试，注意尺度，不要太露，免得落人口舌。”

    邓大宝笑道：“比基尼那个才叫露吧？我们模特穿着这么大一块布，还能露到哪里去？”

    王林哈哈大笑：“有道理。那就搞起来！”

    他想了想，说道：“既然要玩创意，那咱们就再玩一次大的，搞一个睡觉大赛。”

    邓大宝瞪眼问道：“睡觉大赛？这怎么比？”

    王林煞有介事的说道：“只有来我们展位，到床上睡上两分钟，就可以参加这个比赛，每天从参赛人员当中抽取前十名，分别获得不同的丰厚奖励。当然了，这个活动，仅限外商参加。”

    邓大宝双眼一亮：“这个活动可以！可以吸引大量的客流量！不管别人下不下单，我们先把人拉进来再说！”

    王林道：“对，我们做促销的目的，就是为了把人拉进展厅，只要他们进来了，体验了我们的产品，就有了推销的机会。”

    邓大宝一拍大腿：“王总，还是你的创意好，那就按照你的创意来搞！”

    王林道：“我们俩的创意可以结合起来搞。叫模特们披上我们的床单，让她们全场巡游，举一块牌子，牌子上写着宣传我们睡觉大赛的标语，欢迎外商前来体验、参赛。”

    邓大宝笑道：“这比赛好，只要躺上两分钟，就能参赛！这是世界上最轻松、最简单的比赛了！”

    王林笑道：“外国人都喜欢搞一些有创意的比赛，我们这个也算是上极有创意了吧？”

    邓大宝道：“太有创意了，这个点子都可以参加世界创意大赛了！”

    “哈哈！”王林笑道，“那就搞起来吧！”

    广交会外面有专业的摸特队伍可以请，因为很多参展企业都会请模特做宣传。

    邓大宝当即去请了十个美女模特来。

    公司现在财大气粗，也不差这几个请模特的钱。

    以前做活动，王林他们都是请女工们出马。

    但这一次的活动不同，要把床单穿出大牌衣服的感觉来，非得请专业模特不可。

    王林觉得睡觉大赛这个名字不好，改成了：“躺平大赛。”

    邓大宝笑道：“就叫躺平大赛好！躺平大赛，听起来更有吸引力。”

    宣传牌都是现成的，其它展位做巡游时，就用到过可以举起来的宣传牌。

    只需要另外写十张不同的宣传纸，张贴到宣传牌上就可以了。

    一切做起来十分的快速。

    最难的是床单、被套，要做出各种服装的造型来，还不能千篇一律。

    王林和李文娟是做设计的，先选出十个最有艺术性、代表性的被单出来，然后根据十个模特的身高、气质进行搭配，再绞尽脑汁做出一些不同的造型来。

    还别说，床单和被套披在模特身上，感觉与众不同，别有一番风味，给人眼前一亮的感觉。

    李文娟都觉得这被单做衣服是一种不错的创意，说要把这些创意，融入到服装的设计中去。

    王林也觉得这些创意不错，做出来的衣服应该不会太差。

    上午十一点钟的时候，一切准备就绪，模特们开始进行第一轮的巡游。

    模特们穿着被单做成的衣服，举着高高的牌子，迈着猫步，款款的在全场走来走去。

    谷耋

    被单是用别针固定在身上的，不会容易脱落。

    模特们的身材都是一米七以上，穿上高跟鞋，身高能达到178左右，穿着各式各样风格的被单，行走在路上，简直就是一队流动的风景，吸引了无数人的围观。

    而“躺平大奖赛”的宣传标语，和美女模特们同样吸睛。

    王林又派了十几个职员，跟着模特队一起，在旁边给外商们发放宣传手册。

    宣传手册是之前印刷的那一批，上面有爱秀家纺展厅的指示地图，可以指引外商前往。

    模特巡游的重点区域是纺织品展厅。

    自从按照行业分区以后，需要采购纺织商品的外商，大多会在这一块逛。

    模特队伍在纺织品展厅巡游两圈，再到整个交易大厅逛一圈，吸引其它展区的外商前来参赛。

    很多人围着模特队伍转，有外商，也有参展企业的职工们，他们跟看稀奇把戏似的在旁边议论纷纷。

    巡游队伍出发半个小时以后，爱秀家纺展厅就人满为患。

    前来参加躺平大赛的外商，排起了长队。

    王林把前十名的奖励全部摆了出来，用大字标明，这是几等奖的奖品。

    一等奖是一个三件套，二等奖是一床被套，三等奖是一个床单，四到十等奖，都是一个枕套。

    很多外商来参展，时间宽裕得很，反正就是玩，他们参加这个躺平比赛，更多的是觉得新奇有趣，而不是为了那个奖励。

    当然了，一个三件套，对有些外商来说也是有吸引力的。

    因为并不是每个外商都是大老板，更多的外商只是公司职员，他们是代表公司出来采购的。

    每个外商上床躺平两分钟，就算参赛。

    在外商躺在床上的两分钟时间里，爱秀家纺的工作人员，会在旁边不厌其烦的进行品牌宣讲。

    这样一来，每个外商都有两分钟洗脑时间。

    每一张床，每个小时就有30个客户。

    这些客户老老实实的躺平在床上，任由宣传人员进行宣讲，一个个老实得很。

    等他们完成躺平游戏之后，如果还对爱秀家纺感兴趣，导购会继续为他们服务，带他们参观更多的家纺产品。

    而抽奖活动，将在下午闭馆之前举行，也就是在5点30分举行。

    因此，想拿到奖品的外商，还得来一趟爱秀家纺的展厅。

    通过这样一个活动，爱秀家纺吸引了大量潜在的客户。

    王林的这个点子，真的是神来之笔！

    无数的外商涌进爱秀家纺的展厅。

    展厅的人手严重不足。

    王林从华东大区调了十几个人进来帮忙。

    中午时间，本来是最悠闲的，今天却变得格外的忙碌。

    下午，模特队再次出发巡游宣传，又吸引了大群外商前来。

    一时间，爱秀家纺的展区，成了整个广交会最热闹的地方。

    正在广交会上做采访的几个电视台，闻风而动，前来爱秀家纺做采访。

    王林接受了媒体的采访。

    有记者问：“王总，躺平这个词怎么理解？有什么含义吗？”

    “顾名思义，躺平，就是在床上躺着睡觉。平是一种静止的状态，我们爱秀家纺提供了休息区，供外商们休息之用。没有别的意思。”

    “王总，请问你们举办这次躺平大赛有什么意义？”

    王林笑着回答：“为了追求更高质量的睡眠！这也是我们爱秀家纺人孜孜不倦的追求。”

    他的这句回答，上了当晚的电视新闻，也上了第二天的报纸。

    “躺平。”这个词，在九十年代提前火了起来。

    所谓的躺平，只是在一个偏僻、安静的地方生活，让自己安静的休息一下，而躺平是为了更好的站起来，休息是为了更好的奋斗。

    爱秀家纺用一场别开生面的躺平活动，做了一次绝佳的广告。

    然而，叫好，却不叫座！

    这样的事情经常发生，而且叫人十分无奈。

    排队体验躺平活动的人数，当天达到了好几百。

    但是没有人下单！

    不少纺织行业的同行跑过来看热闹，爱秀家纺向来就是同行来关注的对象。

    外商是来体验躺平的。

    同行则是来看王林有没有开单的。

    结果让同行们感到极为舒适。

    王林耗费了大量的人力、物力，搞了一场热热闹闹的比赛，结果一单未开。

    一直到下午5点30分，大赛告一段落。

    到了开奖的时刻。

    来的外商挤满了爱秀家纺的展区。

    外商们抱着碰碰运气的态度来摸奖。

    摸奖箱里，放着每个外商的名片。

    抽出谁的名片来，谁就得到了奖。

    同行们快要下班了，都跑到外面来看，议论之声更多，甚至有人说王林此举就是傻子行为，白白把商品送给外商，却没有一个人下单。

    “哈哈哈！”同行们挤在旁边笑出了猪叫声。

    “王林不是挺厉害的吗？没想到这次也折戟沉沙，败在家纺产品上了。”有人发出讥讽的笑声。

    “嘿嘿，王林有什么厉害的？他不过是靠炒作国库券赚到了第一桶金！我要是能赚到这么多的钱，我比他还厉害。”

    “这一次，王林赔了夫人又折兵！”

    “折兵可以理解，夫人怎么赔的？”

    “那些模特啊！穿得那么花枝招展，让我们大饱眼福，不就是赔了夫人吗？”

    “哈哈哈！”

    “……”

    人怕出名猪怕壮。

    王林在纺织行业做出了一点成绩，奉承他的人有，崇拜他的人有，想看他出洋相、想看他倒台的人也有。

    同行们的议论，王林并没有放在意上。

    事实上，他也听不到。

    他乐此不疲的在工作，哪怕是赔了夫人又折兵，他也要把这个活动做到底。

