    东月雪儿竟然左右开弓给了东月元良十几个耳光，直接将东月元良打成了猪头，不但让大殿上的所有人目瞪口呆，就是她身旁的古飞的分身都有些懵。

    “你也太猛了吧！”

    古飞的分身冲着东月雪儿竖起了大拇指。

    “这种连妹妹都下手的人渣，不打难道留着过年？”

    东月雪儿狠狠道。

    “不错，这种人渣还真的该打。”

    古飞的的分身很认真的点头道。

    “但是，他怎么说也是你二哥啊！”

    古飞的分身接着道。

    “什么二哥，从这家伙要抢我功劳的那一刻起，他就不是我二哥了。”

    东月雪儿冷冷道。

    既然这东月元良不顾兄妹之情，自己还要惯着他？

    “东月雪儿，你完了，你完了，我一定回去禀报父皇，你以下犯上，殴打皇兄，你完了，你等着受罚吧。”

    被气的一口老血喷出老远的东月元良这个时候才缓过气来，指着东月雪儿颤抖着声音说道，眼睛都红了。

    他什么时候被人如此打过？

    英俊的面容现在都变成了猪头了，他可是东月皇都之中最靓仔的那个啊，而且又是皇子，高高在上，从来就没有吃过苦，受过累。

    一向只有他欺负人，从来没有人敢欺负他啊！

    现在倒好，自己竟然被自己的妹妹给打了。

    “还敢威胁我？”

    东月雪儿怒了，直接上前又对着东月元良一阵狂揍。

    “哎，还是揍的少啊！”

    古飞的分身叹道。

    大殿上所有跪在地上的人都瑟瑟发抖，整个大殿上，只有东月元良的惨叫声此起彼伏，叫的格外响亮。

    而这个时候，城主府外面的广场上，却是剑拔弩张。

    无数突然涌出来的战兵将东月雪儿留在这里的队伍包围了起来，里三层外三层，刀斧手，盾牌手，弓箭手，长矛手，全都是训练有数的战兵。

    这些不同的兵种配合默契，一看就是久经沙场的老兵。

    整个广场上弥漫着一股令人窒息的杀气。

    而此刻，广场外面看热闹的吃瓜群众都已经跑光了。

    热闹是看不成了。

    “乖乖投降，要不然，格杀勿论！”

    为首的一名中年战将手握战刀，刀指胖子，冷然道。

    胖子的身旁，横七竖八的倒着十几个战兵，这些战兵都没气了，全被他拧断了脖子。

    此时，胖子俨然成了这支队伍的统帅。

    东月雪儿带来的这数千人也不是吃素的，数千战兵组成人墙，将马车和囚车保护了起来，架起盾牌，举起战矛，弯弓搭箭，死死的盯着对面的敌人。

    胖子在这支队伍里的威望可不小，因为所有人都见识过胖子的厉害，这家伙可是曾经以一己之力，挡住了黑铁蛮牛群的牛人啊！

    “哎呦，我好怕啊，胖爷就在这里，你来，你来，胖爷让你杀。”

    “来啊，胖爷要是皱一下眉头就是孙子。”

    “卧槽，你特么的墨迹什么啊，胖爷伸长脖子让你杀。”

    胖子说着真的伸长了脖子。

    “你找死！”

    对面那名战将闻言，顿时大怒，他左右看了看，心想，要是自己被这胖子唬住了，日后还怎么带兵？

    这家伙恼羞成怒，竟是双脚在地上一踏，终身一跃，手中的战刀狠狠的向着胖子当头劈下。

    中年战将劈出的这一刀威势很足，但是下一刻，所有人都目瞪口呆。

    “铿锵！”

    中年战将的战刀竟然真的一下子劈在了胖子的头上，胖子真的没有躲避，更是连眉头都不皱一下。

    然而，那战刀虽然劈中了胖子，但是胖子却是连一根头发都没有被劈断，倒是反震之力直接就将那名中年战将的握刀的双手震出了一道道裂痕，鲜血直流。

    中年战将惊骇欲绝，他只觉得自己这一刀就像是劈在了一块神铁上一样。

    他急忙收刀。

    “这……”

    中年战将低头一看，只见自己的战刀刀刃上竟然崩了一个缺口，这可是天级的战刀啊，他的道体竟然比天级战刀还硬？

    “哎，没吃饭吗？大力点，再来，照着这里砍。”

    胖子拍了拍脖子。

    “你……”

    中年战将哪里还敢出手？他握刀的手都在颤抖啊！

    对方的修为比他不知道高多少倍啊，找死也不是这样找的。

    “哼！我来！”

    就在这时，一道身影从天而降，落在了胖子的对面。

    一见来人，那中年战将顿时大喜：“金先生，您来了，有您出手，这死胖子死定了。”

    此人可是二皇子殿下身边的金先生，这可是实打实的神阶强者啊。

    东月元良在城主府内动手，同时安排了手下对东月雪儿留在外面的人下手。

    这金先生，便是东月元良从皇都带来的神级门客。

    “终于出来了吗？还有一个鼠辈，快出来吧，我都感应到你了，还躲着有意思吗？”

    胖子冷笑道。

    “哈哈……，想不到公主殿下麾下也是卧虎藏龙啊。”

    一声阴森的笑声响起，然后，一道鬼魅一样的黑影便突兀的出现在了胖子对面，所有人都感觉到了一股阴冷气息袭上身来。

    所有人被这股阴寒之气一冲，都不禁打了一个冷战。

    “冷先生了也来了，胖子，你死定了。”

    中年战将盯着胖子狠狠道。

    “聒噪！”

    胖子右手一挥，下一刻，那中年战将的眉心便飙出了一股鲜血，直接被无形剑气洞穿，瞬间毙命。

    那名中年战将双眼瞪得老大，他怎么也想不到自己会被人秒杀。

    “碰！”

    中年战将的尸体倒在了地上，腾起了一股烟尘，飞云城的战兵见到这一幕，都震惊莫名。

    “可恶，你敢在老子面前行凶？”

    冷先生怒瞪着胖子。

    “废话。”

    胖子冷傲无比。

    “哈哈……，老金，既然这个家伙想要找死，那我们就成全他吧！”

    风先生怒极而笑。

    “嗯，那你先上。”

    金先生说着竟是后退了一步，负手而立。

    “……”

    冷先生一怔，很是无语。

    “一个小家伙而已，难道你要我和你联手？我不要脸的吗？”

    金先生傲然道，老子可是神级，联手对付一个小家伙？真是开玩笑。

    “你们……”

    胖子似笑非笑的看着这两个家伙，这两个傻叉竟然以为吃定自己了，等下自己要给他们一个大大的惊喜才行。?

