    “爷爷，咱可说好了，咱可不能做对不起我奶的事情，要不然您还是别来找我办这个事情了。”郑山小心的说道。

    郑山是真的没想到，自家老爷子都这个年纪了，居然还遇到这样的事情。

    从这么多年下来，老爷子依旧记得这位，而且知道这位的消息之后，很快就来找自己，想要去见面。

    就不能看出，这位在自家爷爷心中的到底是什么样的地位。

    所以郑山提前说明，他可不想夹在中间难做人。

    听到郑山如此说，老爷子当场就怒了，“你瞎说什么？我…..我就是去看看人，算了，不去了。”

    郑山见状心中松了口气，不是旧情复燃就好了。

    不过想想也是，都这么大年纪的人了，估计就是叙叙旧，了结一下年轻时候的心愿之类的。

    郑山连忙拦住了老爷子，“爷爷，我乱说的，你别生气啊。”

    老爷子也没有真的离开的意思，所以被郑山一拦也就顺势停下了脚步。

    不过嘴上却是没绕过郑山，“在你心中，你爷爷我就是这样的人？你这个孙子不要也罢。”

    郑山也只能听着，等安抚好老爷子之后，郑山才问道：“能和我说说您和这位的事情吗？”

    老爷子犹豫了一下，最终还是将他们之间的事情说了一下。。

    其实也没什么太多的恩怨情仇，只是当年两情相悦，却最终没有在一起罢了。

    当年那位是跟着家人来到了石县，偶然的机会，让两人认识了。

    当时老爷子第一眼就看上了对方，所以就经常去献殷勤。

    这样一来二去的，女方也和老爷子好上了。

    当然了，当年再怎么好上, 也只是口头上的, 没有太多的肢体接触。

    所以郑山不用担心, 自己突然多出来一些亲戚。

    本来两人都约好了，准备和双方家长摊牌的时候。

    女方突然离开了石县，然后就不知所踪了。

    当年老爷子可是急坏了, 到处寻找，也没有找到人。

    只是打听到女方的家人去投奔亲戚了, 至于是哪的亲戚, 那就不知道了。

    在当年那种情况, 想要找个人，那基本上是不可能的, 尤其还是不知道人在哪的时候。

    这件事情也就这么过去了。

    只是没想到，这么多年过去了，女方突然来了封信。

    “您当年还有这是呢？我怎么没听说过？”郑山好奇的问道。

    要知道这种事情在当初的大古村也算是大事了吧。

    但郑山似乎一直都没有听人说过这事。

    “当年也没人知道这件事情, 我瞒着谁都没说。”老爷子唏嘘道。

    郑山突然想到了自家老爸和老妈, “爷爷, 当年是不是就因为这件事情, 您才同意让我爸跟着我妈一起离开的？”

    要知道当年这么做，其实都算得上是上门女婿了。

    这在当时的农村来说, 是一件十分丢脸的事情。

    有的人家，甚至宁愿饿死，都不愿意去当上门女婿, 时代观念不一样。

    但就是在那个时候，自家爷爷对于老爸的事情却是很支持。

    原本郑山认为这是自家爷爷十分开明的结果, 但现在知道了这件事情，就容不得郑山不多想了。

    老爷子对此也没有隐瞒, 点头道：“是有这方面的原因。”

    说完他也不想在这件事情上面多提，只是问道：“你带不带我去香江？你要是不想去, 我自己去也行。”

    也就是老爷子不知道香江怎么去，去了之后怎么找人。

    要不然老爷子还真的可能自己去了。

    毕竟现在手里面也不缺钱。

    当然了，即便是老爷子自己去了，郑山也会第一时间得知消息的。

    人突然找不到了，就算是知道出远门，郑山这些做晚辈的也不会放心的。

    郑山连忙道：“去，当然去，您准备什么时候过去？”

    到了这個时候，老爷子又开始有些扭捏了起来。

    郑山见状，有些无奈，不过也开始替老爷子拿主意了。

    “要不就明天吧，早去早回。“

    有了人拿主意，老爷子也不再纠结，或者说他就是想要人帮忙拿主意。

    “这件事情你别和你奶说啊。”老爷子叮嘱道。

    郑山笑道：“老奶不知道您过来是因为这个？”

    “当然不知道，我怎么可能和她说这些，而且我真的只是去见一面她。”老爷子说道。

    郑山笑着道：“行，我不会喝我奶说的，您就放心好了。”

    “对了，对方现在住的地方您知道吧？别到时候我们到了那边现找人。”

    老爷子闻言小心的从怀里面掏出一个信封，上面有着寄件地址。

    郑山看了看上面的字迹，字相当的不错，娟秀有灵气。

    “我知道了，我这就安排，您好好的睡一觉，明天一早，咱们就出发。”郑山说道。

    老爷子点了点头就出去了，至于今晚能不能睡好, 估计就是另外一回事儿了。

    郑山现在也没什么心情办公了, 开始安排明天的行程。

    他自然不会真的就自己过去，该带的人还是要带的。

    等回到卧室，郑山对着颜青青说道：“明天我和爷爷去一趟香江。”

    颜青青闻言放下手中的书, 也有些好奇, “你和爷爷一起过去？是爷爷有什么事情吗？”

    “怎么这么问？我就不能带着爷爷去香江逛逛？”郑山笑着道。

    颜青青白了他一眼，“你是不是真的以为我们都是瞎子啊，爷爷这次过来明摆着是有事情。”

    “虽然不知道是什么事情，但今天你突然要和爷爷一起去香江，肯定是爷爷这边的事情。”

    好吧，全家都看出来了，只有爷爷自己感觉自己隐瞒的很好罢了。

    或许老奶那边也看出来了，只是没说罢了。

    毕竟老爷子其实表现的挺明显的。

    郑山笑着将事情和颜青青说了一下，颜青青听完之后，也是有些意外。

    “这件事情你别往外说，尤其是老奶那边。”郑山最后叮嘱道。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="70"></a>

