    平江城，御妖司。

    比起平安镇，这里的规模简直大了十倍不止。

    大清早，前院大堂便是人流攒动，宛若集市。

    平江城辖下二十一镇，各司公务最终都会汇聚于此。

    “听说杨奇换了车架，银鬃赤焰马……市价可要三千两银子。”

    “租的，刚刚勾搭上了李家小姐，十两银子一天，用来充充门面，哄得李家小姐以为搭上了哪家公子哥。”

    “啧啧，听说钱威也喜欢李家小姐，都追了十年了，都没说成这事。”

    “十年舔狗一场空，租车一夜当老公啊！”

    角落处，周道坐在琉璃官椅上，便听到旁边两名斩妖卫聊着闲天。

    两名斩妖卫都是炼境六变【念形成兵】的高手，官阶也都是白翎六羽。

    一大早，王玄之等人便被召到了御妖司，问询【人相囊】那件案子的相关情况。

    周道顺便跟了过来，见识一番。

    这里确实让他耳目一新，天下很大，不走出来真是不知道天地广阔。

    在平江城，就算是封妖师都有品阶。

    据说最高的都达到了白翎九羽，这在平安镇简直不可思议。

    白翎九羽，如今身为镇司的王玄之也不过是这个等级而已。

    事实上，从某种角度来说，封妖师算作技术型人才。

    在平安镇那种小地方得不到重视，可是在平江城的境遇却有些不同。

    “到底是大城，高手如云，就是不一样。”周道心中感叹。

    前院大堂，人来人往。

    周道粗略扫视了一下，这些斩妖卫之中，炼境四变几乎很少，大部分都达到了炼境五变【驱符化煞】。

    这种级别在平安镇已经算得上高手了。

    至于炼境六变【念形成兵】也是比比皆是。

    当初袁少白便是这个境界，刚刚到平安镇的时候，被视为天才，吸引了不少女人的目光。

    现在看来，平安镇实在太小。

    平江城御妖司，除了最强的城司大人之外，以下便是三大统领，麾下有九大指挥使。

    至于都卫足足有二十七名之多。

    二十七名都卫，只有少部分是炼境七变【叱咤惊雷】的修为，其他都已经踏入炼境八变【血气真火】。

    像张北玄来这里，怕是最弱的。

    陈青罡那就更别说了。

    厉害一些的队长估计就将将其摆平，没有任何悬念可言。

    毕竟，城级战力与镇级战力根本不能同日而语。

    他们所获得的资源，经受的训练，修炼的功法等等都是不一样的。

    “统领大人……”

    就在此时，一阵恭敬的声音纷纷响起。

    周道抬头望去，一位中年男子从大门口走了进来，披着银白色的披风，身后跟着一队斩妖卫，抬着一口大木箱，身上依稀还有血迹。

    看样子似乎是出任务刚刚回来。

    “高手！”周道将目光移到别处。

    眼前身穿银色披风的中年男人至少达到了真火七重，甚至更高。

    这种级别的强者，神魂强大，心智方圆，肆意窥伺，必定会心生感应。

    尤其是像周道这样的高手，一直盯着，定然会引起对方的反应。

    “段山统领出马，只用了两天就斩杀了那头煞级高等妖物啊。”

    “听说那头豹妖闹得可凶了，王屋镇没法子才上禀城司，段山统领出手，这么快便解决了。”

    “那是自然，你新来的不知道，段山统领出了名的工作狂，对付妖物，手段向来雷厉狠辣。”

    一众斩妖卫私下议论，注视着那道英伟的背影。

    “煞级高等啊……”

    周道心头大动，以他现在的实力，对付这种妖物还有些勉强。

    如果他是在平江城御妖司工作，说不定这头妖物便要落在他的手里。

    将这种级别的妖物献祭给祖师爷，不知道能够得到什么样的奖励。

    “回头问问老王，得想办法弄到编制。”周道实在有些眼红。

    现在他知道为什么那么多人削尖了脑袋要往城里钻。

    也渐渐明白，为何前世那么多人想吃公家的饭，除了吃饭以外，有时候还有额外的油水。

    薅着羊毛，摸着鱼，顺带献祭祖师爷……

    这是周道最喜欢干的三件事。

    “怎么还不结束？”周道看向御妖司深处。

    ……

    此刻，长案前，王玄之面对的正是另外一位统领，萧南峰。

    “这次如果不是你坚持到最后，怕是连这点人也活不下来。”萧南峰看着汇总而来的卷宗，不由道。

    王玄之沉默不语，他知道，如果不是周道最后出手斩杀了人相囊。

    他们这些人早就死了。

    “你在平安镇当镇司已经有五年了吧。”萧南峰放下手中的卷宗，突然道。

    王玄之心头一颤，点了点头。

    一般镇司满三年任期，便能调入城中。

    可是他一干便是五年。

    王玄之嘴上不说，心里却很清楚，只怕是因为自己的出身，让城里的大人有所顾忌，不愿召用他。

    之前，王玄之甚至听到风声，每年岁末考核入城名单的时候，都是将他直接拿掉，不予考评的。

    很显然，司里早已打算让他永远留在平安镇。

    “眼下倒是有个机会……”萧南峰突然道。

    “机会？”

    “孙钦来要从指挥使的位子上退下来了，司里打算在下面提拔一位上来。”萧南峰看着王玄之，露出了姨母般的笑容。

    “你的资历够了，也还年轻，倒是可以升任。”

    “我？”王玄之有些难以置信。

    听意思，司里不仅仅要将他调入平江城，还要升任指挥使？

    如此反常，似乎有些不合情理。

    “不过你应该知道，指挥使至少也得是真火四重才能担任，你的境界还差一些。”萧南峰话锋一转。

    “我给你两个月的时间，这个位子最多只能给你留两个月，如果你能够突破到真火四重……”

    “你便是新任指挥使。”萧南峰一锤定音。

    身为平江城三大统领之一，这点主他还是能做的。

    “多谢统领大人栽培。”王玄之站起身来，深深行了一礼。

    两个月的时间的确有些紧促，不过总比没有希望好。

    如果他真的能够升任指挥使，便能够完成周道所托，带着他进入平江城，这也算是体现了自己的价值。

    “嗯，人相囊的案子还有些收尾工作，你们配合一下，就这两天，便能回去了。”萧南峰的话语温润和蔼，与段山形成了鲜明的对比。

    “我等你好消息。”

    说着话，萧南峰摆了摆手，示意王玄之退下。

    “属下告退。”

    王玄之按捺住心中的喜悦，走出了房间。

    “啧啧，你倒是会见风使舵，看出了这小子背后有人。

    就在此时，一阵冰冷的声音从身后传来。

    段山从后堂走了出来。

