    夜色一点点变淡。

    星辰的光芒由暗转明，又由明转暗，那轮皎洁的明月也越发淡渺。

    秦如霜已经坐了一夜，她能听到里面不断传来犯人的惨叫声，还有拳掌交锋的**声。

    顾阳并不是在吸内力，而是在练功！

    找天牢中的犯人来练功是个好主意，那些人武功不弱，心狠手辣，最主要的是就算失手打死了，也比较好处理。

    但临阵磨枪，似乎也没有太大意义……

    不过秦如霜并没有多问，每个人都有自己的秘密，就算是她也一样，她只是相信顾阳，这个男人到目前为止还没有让她失望过。

    黎明悄然而至。

    秦如霜终于起身，走进第十八层天牢。

    此时顾阳正在盘膝打坐，四周一片狼藉，那些穷凶极恶武功高强的犯人们，都鼻青脸肿地倒在地上昏迷不醒。

    顾阳赤着上身，露着精悍的流线型肌肉，宛如钢浇铁铸一般，充满了阳刚之美。

    他身上也青一块紫一块，说明这些犯人中不乏一流高手，即便是顾阳，赢得也并不容易。

    秦如霜目光一动，只见此时顾阳周围传来一股巨大的吸力，仿佛巨鲸吸水，又好似真龙吐息，让她都差点没站稳。

    这是擒龙功？

    秦如霜心中一震，丐帮绝学擒龙功她也见识过，但除了洪三笑，天下好像没有人能修到如此惊世骇俗的境界！

    就算是乔云天，也远远达不到这个程度！

    就在此时，周围的吸力豁然消散，顾阳睁开双眼，体内响起一道嘹亮的龙吟，整个人的气质都隐隐有了变化，多了一种威严和霸气。

    看到秦如霜，顾阳微微一笑。

    “看来你收获很多。”

    顾阳点头道：“多亏你带我来到了一个这么好的练级……练功地方，我的擒龙功大有长进。”

    何止是大有长进，今晚他差不多获得了八万多修为点，然后全部投入了擒龙功，一举将这门绝学修炼到登峰造极之境！

    八万多修为点，只能将降龙十八掌提升到炉火纯青，却能将擒龙功提升到最高层次，他终于有了第一门登峰造极的绝学！

    而擒龙功提升到登峰造极之后，也确实给了顾阳一个巨大的惊喜，给了他极大的信心。

    秦如霜想了想，道：“你闭上眼睛。”

    顾阳一怔，难道如霜她是想……

    怀着一丝忐忑和期待，顾阳闭上了眼睛。

    一根手指点在他的眉心，顾阳心神一震，无数口诀与感悟涌入他的脑海中。

    是真意传承！

    秦如霜不惜消耗自己的神，给顾阳以真意传承，想让他快速学成某门绝学。

    这让顾阳十分感动，真意传承需要消耗宗师之神，而神是宗师最珍贵的东西，哪怕只是消耗一点都要苦修数月才能弥补。

    对于未入宗师的秦如霜来说，神就更加珍贵了，消耗过多甚至会影响她踏入宗师！

    片刻后，顾阳睁开双眼，轻轻一叹。

    “叮，恭喜玩家获得真意传承，习得绝学秘法《天魔解体大法》，获得天赋【天魔解体】！”

    顾阳看向天赋栏。

    天魔解体（消耗生命力，攻击、防御、速度、内力等各项基本能力增加200%，且随着生命力的流逝，增幅也会逐渐上升，最高不超过500%）

    虽然生命力很珍贵，但任何爆发型的秘法都会损害身体，而天魔解体的增幅无疑是非常恐怖的，初始就是200%，最高可达到500%！

    前世顾阳也曾获得过爆发型的秘法，对身体的伤害极大，最高增幅才只是80%，即便如此便已经是千金难求了。

    这种秘法在很多时候都用得着，有时候危急关头是能救命的！

    秦如霜眼中有着一丝疲惫，她叹道：“这是秦家搜集的秘法，我其实希望你永远都用不着它，但今日的比试太过凶险，刀剑无眼，危急时刻，我希望你能多几分自保的能力。”

    顾阳忍不住有些怜惜地摸向她的长发。

    这个女人总是在为他默默付出，替他考虑好一切。

    秦如霜犹豫了一下，还是没有躲开，她垂下眼眸，任凭顾阳的手落在她的头上，顺着她的青丝缓缓滑下。

    这是一种很奇妙的感觉，在她记忆中，只有小时候，母亲还在时曾这么摸过她。

    那时的她无忧无虑，肆意贪玩，像个假小子一样，而不管她回来的时候多么狼狈，衣服有多脏，母亲总是温柔地笑着，然后蹲下身把她抱在怀里。

    “如霜，有时候我觉得……你给自己的压力太大了，其实没必要活得这么累。”

    顾阳眼中有着一丝怜惜，秦如霜也不过才二十岁，这个年纪放到后世正如花似玉，应该在大学中轻松自在，再谈个恋爱，但是秦如霜却早早扛起了秦王府和六扇门的重担。

    秦王陈兵边境，**在手，她和秦良两人在京，名为历练，实为质子。

    秦良纵情山水，心性单纯，她便为弟弟扛起了所有的责任，而秦良还总怪她约束了自己的自由。

    但即便如此，她还依旧坚守着自己心中的理想和底线，想建设一个忠勇正直、保国安民的火部，想让这个国家变得更好。

    归根到底，她是一个理想主义者，而理想主义者，往往会举步维艰。

    对于肆意洒脱的桃夭夭，顾阳非常欣赏，而对于负重前行的秦如霜，顾阳则是非常心疼。

    “顾阳，有时候我也会羡慕桃夭夭，但人生在世，各有殊途，如何活着，本就不由人。”

    “有人天不亮就要和面生火，为三餐奔劳，有人日上三竿，醒来便是锦衣玉食，但为三餐奔劳的，未必就不快乐，而锦衣玉食的，也未必就没有忧愁。”

    “娘死后，爹就一次也没笑过，他仿佛变了一个人，对弟弟变得极为严苛，我知他望子成龙，但娘生前最喜欢弟弟，也最心疼弟弟，我想她泉下有知，也一定希望弟弟能过自己喜欢的生活。”

    她浅浅一笑，这是她第一次对别人吐露这些话。

    “再锋利的刀，也斩不断尘世枷锁，再睿智的棋手，也看不透命运长河，白天和黑夜组成另一张棋盘，众生如子，谁又能保证自己的命运不受规则的约束？”

    顾阳若有所思，秦如霜的话很深刻，但隐隐有种悲观的意味。

    秦如霜在他眼中一直都是充满自信的，没想到还有这样一面。

    想了想，顾阳坚定道：“那就努力变强！”

    “多强才算强呢？”

    顾阳望着她，斩钉截铁道：“强到我可以一刀砍翻棋盘，带你离开！”

    秦如霜一怔，然后微微一笑。

    她并不信这句话，但她欣赏这句话，或许也正是因为这份敢于砍翻棋盘的豪情与勇气，她才会选择顾阳吧。

    “你先砍赢今日的对手吧。”

    “好，我砍给你看。”

    （这一章是为了深入展现秦如霜的性格，也是在为后文做铺垫，不知道大家会不会嫌啰嗦哈哈，下一章开打！如果你喜欢本书并且手里刚好有推荐票之类的话，记得支持一下哦，拜谢！）

