    第78章 你想让本王造反？

    逍遥王周潜看着崔松山，等待着他的下文。

    从崔松山话里的意思来看，逍遥王周潜能感觉出，崔松山对他接下来的去向似乎有着什么建议。

    “王爷，这些年你经营的家底应该不少吧！”

    “尤其是逍遥楼，估计为你积攒了不少的财富，拉起一支数十万的大军应该没什么问题。”

    崔松山看了一眼逍遥王周潜，平声的说道。

    崔松山的话让逍遥王周潜的脸色一变，逍遥王周潜一脸惊骇的看着崔松山；“你想让本王造反？”

    崔松山的意思实在是太明显不过了。

    明显到，崔松山话一出口，逍遥王周潜就能知道崔松山想让他干什么！

    拉起一支数十万的大军没有问题！

    这就差直接说出，拉着大军杀进洛阳，直接砍了那皇帝小儿的脑袋了。

    逍遥王周潜是万万没想到，崔松山给他的建议，居然是想让他举旗造反。

    这让逍遥王周潜心里是说不出的震惊。

    见逍遥王周潜一脸惊骇的样子，崔松山淡淡的撇了他一眼；“你的逍遥王王府都被查抄了，你难道还有什么其他的路可以走吗？”

    “还是你想坐以待毙，等着人头落地？”

    “如果是这样的话，那你就当舅舅什么都没说。”

    “况且，不就是造反吗？有什么好大惊小怪的。”

    “之前你也不是一直都在做吗？只是一个在暗处，一个在明处的区别罢了。”

    崔松山说完，便收回了目光，不再理会逍遥王周潜。

    有些话说到七分就够了，剩下的三分根本不需要再去说。

    否则，话说的太满太急，只会适得其反。

    依着逍遥王周潜如今的处境，崔松山知道，他根本就没得选。

    不造反也是死。

    造反说不定还能成功，一举尊定王霸基业。

    这样的两条路，只要不是想死之人，换谁，谁都知道该怎么选。

    在崔松山看来，逍遥王周潜可不像是那种想死之人。

    逍遥王周潜死死的盯着崔松山，脸色一个劲的变换着。

    他想从崔松山的脸上看出一丝崔松山说这些话内心的真实意图。

    可崔松山的脸色始终都是一脸平静，逍遥王周潜根本就什么都看不出来。

    最后，逍遥王周潜只能收回目光，皱着眉头沉默着。

    对于崔松山的这些话，逍遥王周潜一时不知道该如何去接。

    造反，这可不是开玩笑的小事。

    一旦踏出，那就是一条头也回不了的不归路。

    之前，逍遥王周潜虽想坐收渔翁之利，算计了不少事情。

    可那都只是在暗处，和公然举旗造反，性质是完全不同。

    别看崔松山说两者的区别不大，但其实两者的区别很大，带来的影响也不可同日而语。

    前者顶多算是内部兄弟阋于墙，可后者举旗造反那就是要推翻大周正统。

    这两者能是一样的吗？

    但不得不不承认，崔松山的话，说到了逍遥王的软肋，还是让逍遥王周潜动心了。

    逍遥王周潜沉默了片刻后，看了一眼崔松山道；“看来舅舅是早就为本王都盘算好了。”

    “不过，本王的逍遥王王府被查封，多年的积累也毁于一旦，恐怕就是有那个心也没那个力。”

    “再说，本王的家眷都还在宗人府大牢，而本王又是先帝之子。”

    “舅舅，觉得，本王会举旗造反吗？”

    逍遥王周潜望着崔松山。

    逍遥王周潜是动心了，但这并不代表逍遥王周潜就没有城府。

    逍遥王周潜又将这个皮球踢回给了崔松山，逍遥王周潜倒想看看，崔松山这葫芦里到底想卖什么样的药。

    见逍遥王周潜开了口，崔松山就知道，逍遥王周潜已经动心了。

    准确点说，这事已经成之十之八九。

    只要开口，那么接下来就好办多了。

    怕的是不开口。

    崔松山看着逍遥王周潜，叹了口气；“王爷，舅舅知道你心里所想，你不用怀疑什么。”

    “你是我亲妹妹的儿子，身体里有一半流淌的是我崔家的血，作为亲舅舅，我不想看到你死。”

    “否则，我也不会花费巨大代价，把你从叛军手里要过来。”

    “现在，黄天教聚数十万之众举旗造反，已经开始席卷北方四州之地。”

    “并且，北方四州之地因为大旱，朝堂赈灾不力，各地造反之人犹如星星之火可以燎原一般，已经有十几股大的叛军已经成了气候。”

    “舅舅说句不好听的话，接下来的大周恐怕会陷入乱世之中。”

    “正所谓，乱世出英雄，你接下来会如何选，舅舅不干涉。”

    “舅舅只是不想看到你死而已，你要是想拼出一条活路，舅舅会在背后支持你。”

    崔松山一脸真挚的看着逍遥王周潜说道。

    崔松山的话刚落，一道人影就冲进了大厅。

    “四哥，你不要被他蛊惑了。”

    “三万神武卫全军覆没，太师战死，这就是血淋淋的教训。”

    “你难道想要让大周陷入万劫不复之地吗？”

    “你难道想要让大周皇室陷入万劫不复之地吗？”

    “世家的人不可信。”

    康王周启冲进大厅，急声的说道。

    康王周启是和逍遥王周潜一样，都是被崔松山从叛军手里救下的。

    崔松山虽然救了康王周启，但康王周启并不会因为这救命之恩就眼睁睁的看着崔松山蛊惑逍遥王周潜造反。

    要知道，皇室王爷举旗造反，那带来影响能够有多大。

    康王周启，不相信崔松山不知道。

    可他还是蛊惑逍遥王周潜举旗造反，简直就是其心可诛。

    崔松山和逍遥王周潜二人都没想到，在这个时候，会有人突然冲击大厅来。

    看着冲进大厅的康王周启，听着康王周启的话，崔松山的脸上闪过一丝阴沉；“混账，是谁把康王放进来的。”

    “来人，把康王请出去，送回房间。”

    崔松山对着大厅外喊了一声。

    立马走进来两位护卫高手，直接将康王周启强行的请了出去。

    要是在洛阳，康王周启的身份在那，或许还没有人敢这样对他。

    可这里是西北四府之地，是叛军已经攻占了的西安府，没有人再对康王周启的身份有多少顾忌。

    说句不好听的话，连太师闻仲都死在了叛军手里，在死上一两个王爷，也没什么。

    逍遥王周潜的脸色微微变了一下，不过很快便恢复如常，对着崔松山道；“舅舅，康王的话，还请舅舅不要在意。”

    “现在，咱们先商量下眼下的这个话题吧！”

    逍遥王周潜已经看出了眼下的处境。

    现在，他已经是没有选择的余地了。

    崔松山对康王的态度，并不排除有敲山震虎的可能。

    ……

    (本章完)

