    晚上十点。

    别墅内。

    “回家了，回家了，明天早起还得去开会呢。”王林从泳池里爬出来，在原地蹦跶了几下，将身上的水渍甩下。

    “也好，回去在洗下澡，也差不多十二点了。”周丽闻言，点点头。

    随后，她看向不远处，喊道：“茜茜，听见你爸说的话没，要回家了。”

    “不嘛，我还要玩一下，我还不想回家。”茜茜正在远处的秋千上玩着，听见要回去了，脸上的笑容一下子垮了下去。

    “听话，都十点了，明天你还要上学呢。”周丽从躺椅上起身，拿了一块西瓜，以边吃着，向着茜茜走去。

    “不嘛，不嘛，我今天要在舅舅家里睡觉。”茜茜的脑袋摇成了拨浪鼓。

    “嗯？”周丽走近了，脸色也瞬间阴沉了下去。

    当茜茜看见自家老妈的脸上变了之后，一下子就慌了，连忙从秋千上下来，变成了乖乖女。

    不得不说周丽作为母亲，还是很有威严的。

    周丽王林两人换好衣服，带着茜茜就准备离开了。

    却是丝毫没提一嘴捎上小雪老师一起回去。

    “路上开车慢点。”周合和刘小雪站在车旁，叮嘱道。

    “嗯，行了，那我们走了。”王林说着，便发动了车子。

    “舅舅再见，对了，小雪老师，你怎么不上车呀，老师家里不就是在我们家附近吗？让我爸爸送你回去。”车窗上，茜茜探出脑袋看向小雪老师。

    “....”空气顿时安静了下来。

    本来，都没提这一茬，懂得都懂，谁都不会开口。

    只可惜，还有茜茜这个口无遮拦的小机灵鬼在这里。

    “咳咳，小雪老师你舅舅会送回去的，你别在这里瞎操心。”周丽连忙说道。

    “啊？不用舅舅送呀，我们正好要回家，可以送小雪老师呀。”茜茜的一双大眼睛奇怪的看向了自己的妈妈。

    好吧，这一下子，他们都不知道如何开口了。

    这事，又TM不能挑明。

    没看见一旁的刘小雪已经满脸通红，低着头，一脸的尴尬与纠结呢。

    “那个，就麻烦丽姐送我回去了。”刘小雪直接拉开了后座门，坐了上去。

    虽然已经做好了准备，但是，她实在不好意思在留在这里了。

    周合看见这一幕，咬了咬牙，看了眼茜茜，想给她一个脑瓜崩，最后还是笑道：“路上小心。”

    “那个...好。”王林张了张嘴，想要说些什么，最终还是没说。

    “开车吧。”周丽见时机已经没了，无奈只能让王林开车了。

    “爸爸妈妈真是的，好像你们都不愿意送小雪老师回家一样。”茜茜巴咂着嘴说道。

    “就你话多，明天去拔牙，把你的蛀牙拔了。”周丽恶狠狠的说道。

    “啊...妈妈，不是说好了不拔牙吗？”茜茜听见拔牙，顿时脸色一下子就变得可怜兮兮的，就差掉眼泪了。

    “必须拔，这事情没得商量。”周丽斩钉截铁的说道。

    “不嘛，不嘛，我不拔牙，妈妈，我以后都不吃巧克力了，不拔牙好不好嘛……”

    看着车辆远处，周合叹了口气，这么好的机会，怎么就没了呢。

    “真是可恶的小屁孩，下次不给你带吃的东西了。”周合冷哼一声说道。

    ……

    周合简单的将屋里收拾了一下，而后将泳池的水放干，施展了几个小法术，给泳池洗了一遍，消了毒，这才将泳池该关上。

    随后，周合就走进了别墅内，去浴室冲了个澡。

    回到卧室，躺在床上，周合就拿出手机，开始了抽奖。

    现在也没有大转盘了，看不见抽奖的奖励，周合也没啥期待感了。

    二话不说，直接点击了抽奖按钮。

    【恭喜司机抽中重重果实能力（藤虎）！】

    “嗯？重重果实？”周合躺在床上的身体一下子坐了起来。

    【请问司机是否接受该能力融入身体？】一道提示音在周合脑海里响起。

    “咦？现在还有这个功能了？”周合顿时来了兴趣。

    “如果我不接受，会怎么样？”周合问道。

    【如果司机不接受，将会消散。】

    “消散？这个重重果实的能力是不是和藤虎的能力一模一样?”周合再次问道。

    【一样，但是，已经离开海贼王世界，所以，并不会受到大海的诅咒。】

    “真的？完全没有弱点的重重果实能力？”周合眼中闪过一道精光。

    这个重重果实，对周合修炼有着极为强大的作用。

    不过，如果接受融合了这个能力，要受到大海的诅咒的话，那周合打死也不可能选择接受的。

    毕竟，他不想成为一个旱鸭子，拥有这么大一个弱点。

    不过，如果是没有任何弱点的重重果实能力，那么，这绝对将是一个恐怖的能力。

    不仅对修炼起到很好的辅助作用，在对敌之时，也有着很强的作用。

    “接受，接受，给我融合吧。”周合说道。

    一秒，两秒三秒。

    周合感觉自己体内多出了一股力量。

    又是七八秒过去了，融合完毕，此时的周合已经拥有了控制重力的能力。

    这个重重果实的能力很强。

    能产生重力波，并能任意操纵重力的强弱与方向。包括重力、横向重力、无重力、反重力、压力、拉力、斥力、引力。

    不仅可以作用在自身身上，还可以作用在任何一切物体之上。

    周合尝试了一下，给自己施加重力，顿时，感觉身上压了重担一般，不过，还能承受。

    因为抽到的是藤虎大将，所以，重重果实的能力开发已经到了一个很强的地步。

    “嘿嘿，这下舒服了。”周合脸上挂上了满意的笑容。

    也没撤掉重力，时刻维持自身，以他如今的实力，掌控力已经非常的强大。

    就算重力加身，自重达到了一个恐怖的地步，但是，却没有对其余物体造成损伤。

    尝试了一下重重果实的能力后，周合便不再实验，拿出手机，搜起了西游记的原著小说。

    不管是什么电视剧，动漫，电影，总归是逃脱不了西游记原著的。

    就算是3级P的西游记，那也是要去取经的呀。

    半个小时后，小雪发来了已经到家的消息。

    周合发了一个笑脸，便说自己要睡觉了。

    当看见小雪发来晚安两个字之后，周合便连忙起身，朝着一楼走去。

    不一会儿，周合便坐在了面包车上。

    不过并没有急着走，坐在里面静静等待。

    不一会儿，就见着他大姐发来了到家的消息。

    周合回了一个消息，而后立刻点开了内置导航。

    【欢迎使用货帮帮导航。此次的目的地为《西游》世界，五指山下。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【5、4……1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    周合立刻发动车辆，当空间隧道开启的刹那，周合一脚油门驶了进去。

    ……

    一座高耸入云的山峰屹立于此。

    不同于别的山峰，这座山，共有五个山头，从极远处看来，宛若一个人的手掌。

    山峰之上，云雾缭绕，好戏一个人间仙境。

    五指山山脚下，一个驼背的老头，一左一右提着两个桶，缓缓的向着山上走去。

    虽然这个老头满头白发，脸上全都是皱纹，背也驼的很，但是，步伐矫健，走起路来，行云流水，丝毫不见是一个老人的步伐。

    山路陡峭，也没见这老头步伐慢下来。

    也不知道过了多久，老头来到了一处凸起的小石台上。

    石台上，杂草丛生，枯枝树叶堆得满满的。

    小石台的上方，横着生长着一棵大树，树叶繁盛。

    在小石台右侧的悬崖岩壁上，还长着一颗小桃树。

    小桃树上，还长了几个婴儿拳头大小的桃子。

    不过，桃子上都坑坑洼洼的，有些还腐烂了，都是被鸟儿或者虫儿给吃掉了一半。

    小石台的边缘处，也掉了几个已经腐烂的桃子，上面似乎还有一些虫子上里面钻来钻去。

    在小石台中央岩壁那里，有着一个洞口，洞口里，居然有着一个猴头。

    猴头的目光时刻的盯着小桃树上的那几颗烂桃子。

    虽然是烂桃子，但是，猴子却是目不转睛的盯着，还能听见猴子咽口水的声音。

    “大圣，小老儿又来了，想必大圣的肚子已经饿了吧，我又送来新的铜汁铁丸了。”老头来到猴头前，将手里的桶放置在一旁。

    “土地，本大圣和你打个商量如何？”孙悟空抬起头，笑着看向老头。

    “大圣您说，我听着呢。”土地姿态摆的很低，弓着身子凑了过去。

    毕竟，瘦死的骆驼比马大，就算被如来佛祖镇压在这里已经有几百年了，但是，也绝对不是他这个小土地能惹得起的。

    “看见那边的小桃树没，那几个桃子都烂了，你摘下来给我吃吧。”孙悟空说道。

    “大圣呀，不是小老二不给您摘，着实...着实是没办法呀。”

    “上面可都有人看着呢。您关押期间，只能和铜汁铁丸，其余食物一盖不能给您吃的。”土地苦着脸说道。

    “哎呀，我难道还不知道上面那些人的尿性吗？他们现在绝对在打瞌睡，不要怕，几个烂桃子而已。”孙悟空说道。

    “大圣，您就别为难老头我了，我拿给您吃，那可真会要了我的命的呀。”土地真的快哭了。

    佛祖也真是的，为什么就要把大圣镇压在这里呢。

    原本他在这里过着无忧无虑的土地生活，美滋滋的过着小日子。

    可谁成想，五指山落下，他就成了这五指山的土地，还负责喂孙悟空吃铁丸喝铜汁。

    “你这臭土地老儿，真是胆小如鼠，哼，快快将铁丸和铜汁给我吃。”见吃桃没戏，孙悟空的笑容立马就收了回去。

    “诶，我这就喂大圣。”说着，土地拿起那桶铁丸就朝着孙悟空张开的大嘴倒去。

    不一会儿，铁丸就全部被孙悟空吞下。

    “有点硌牙，这日子，什么时候才是个头呀！”孙悟空嘴里嚼着铁丸，叹息了一声。

    “大圣呀，佛祖不会忘记您的，等那位大师到来，您就能脱困了。”土地安慰着说道，同时，将铜汁的桶子提了起来。

    “哼，什么佛祖，就是一个死秃驴，骗我入了他的掌中佛国，否则，我如何会被镇压在此处。”

    “还什么大师，这都几百年了，别说和尚了，连一个母猴子都没见过。”孙悟空愤怒的大叫道。

    土地嘴角抽搐了一下，道：“大圣，别生气，刚刚吃了铁丸，应该有点噎着吧，喝点铜汁解解渴。”

    “哼。”孙悟空冷哼一声，张开了嘴巴。

    不一会儿，土地将桶子收起，道：“孙大圣，您吃饱喝足了，便休息一下吧，老头我还有点事，就下山去了。”

    “去吧，去吧，别在这里烦我。”孙悟空一脸的不耐烦的说道。

    “告辞！”土地抱拳，连忙沿着来时的路跑了下去。

    “唉，土地每次都走的这么急，说话的人都没有，真无聊。”看着土地离去的背影，孙悟空叹了口气。

    他在这里忍受了几百年的孤独了，每日风吹雨打，日晒雨淋的，渴了就喝铜汁，饿了就吃铁丸。

    偶尔下雨时，可以喝喝雨水，日子过得那叫一个苦啊。

    偏偏，最近十几年，这边上长了一颗桃树，这可把他馋死了。

    偏偏，这土地老头害怕上面的人看着，烂桃子都不摘给他吃。

    “可恶，等俺老孙脱困，一定要在打上凌霄宝殿去。”

    “还有监视的神仙，我一定要打爆你们。”孙悟空恶狠狠的说道。

    与此同时，九重天之上，一个打着哈切，躺在云朵上昏昏欲睡的神官浑身一个激灵，清醒了过来。

    开了天眼看向五指山，发现没什么变化，这才又变得懒洋洋的，重新躺回了云朵上。

    他嘴里还嘟囔着：“这个差事，太无聊了吧，都看这猴子看了四百多年了，这要看到什么时候啊。”

    “真想调回去，这四百多年，都不知道错过了多少次嫦娥仙子跳舞，唉！”

    神官叹了口气，双眼一闭，直接呼呼大睡起来。

    ……

    五指山山脚下，一道裂缝忽然出现，紧接着，就是一辆面包车从里面驶了出来。

    紧接着，便见面包车猛地一个急刹，停在了原地。

    车门打开，周合从上面走了下来。

    “这...这个灵气，卧槽，卧槽啊！”周合一下来，就感觉浑身一个激灵。

    他感觉自己身体上的每一个毛孔都舒展了开来，疯狂的的吞噬着附近的天地灵气。

    太浓厚了，西游世界的天地灵气太浓厚了，比他去过最浓厚的倩女幽魂世界，都要浓厚了无数倍。

    就站了这么一小会儿，周合感觉他的修为都提升了一丝。

    他感觉自己浑身每一个细胞都在雀跃着。

    “这个感觉，太舒服了。”周合眼睛微微眯了起来。

    不过很快，周合就被几个交谈声给吓了一个哆嗦。

    “哇，你看，是人类诶。”

    “呀，真的是人类，我们都好久没看见人类了。”

    “这个好像不是普通的人类，是一个修士。”

    远处的大树上，三头松鼠真聚在一起，对着周合品头论足。

    这三头松鼠，看着人畜无害，宛若一个可爱的小动物。

    但是，你见哪个可爱的小动物可以张口吐出人言？

    你见过哪个可爱的小动物，一身修为到达了金丹期？

    是的，这几个小松鼠的修为，就是金丹期。

    不过，也就几头金丹期的小妖罢了，在周合眼里，也算是食谱了。

    但是，他们栖息的那颗大树，其上散发出若有若无的恐怖气息。

    尼玛，这是一株化神期的树妖。

    “此地不宜久留。”周合挥手将面包车收起，而后朝着五指山上飞去。

    不敢用神念，生怕碰见什么大妖，分分钟顺着神念灭了他。

    然而，他刚刚蹦起，而后，一头就栽倒在了地上。

    “什么鬼？飞不起来？”周合一脸懵逼。

    “哈哈……”

    “看，那个人类好傻呀。”

    “对呀，对呀，他难道不知道，五指山不能飞吗？”

    “真笨，好笨的人类，哈哈……”

    几只小松鼠捧腹大笑着。

    周合嘴角微微抽搐了一下，连忙爬起身来，快步朝着山上走去。

    这下有点蛋疼了。

    神念不敢用神念，飞也飞不了，虽然他肉身力量强，跑的也快，但是，这五指山很大呀。

    “不过，五指山是镇压孙悟空的，想来，上面应该没有别的大妖了吧。”

    周合转念一想，也就不管了，直接释放出神识，准备搜山。

    下一秒，周合的脸色又苦了下去。

    十米，他的神念居然被压制到了十米。

    这五指山上，有禁制。

    “得，老老实实的找猴子吧。十米的范围，总比没有好。”周合叹了口气，身形快速在山涧跳跃搜寻起来。

    在周合离去之后，下方的地面，一个脑袋缓缓从地底浮现。

    土地看着周合离去的背影，淡笑道：“想必孙大圣应该很开心了。”

    说完，土地的脑袋又缩回了地底。

    ……

    “呼，总算TM的找到了。”周合站在小石台上，看着不远处洞口里的那颗正在呼呼大睡的猴头总算是松了一口气。

    似乎是有陌生人的气息，就见那猴头的眼睛猛的睁了开来。

    “嗯？人类？居然有人类过来了？”孙悟空仿佛看见了什么不可思议的事情，脸上挂满了震惊。

    “可是孙大圣？”周合上前几步，询问道。

    “没错，就是本大圣，快，快将那几个烂桃子摘与本大圣吃，本大圣传授你一门绝世仙法。”孙悟空连忙朝着周合大叫道。

    “绝世仙法？”周合听见孙悟空的喊叫声，顿时眼前一亮。

    孙悟空是什么样的存在，指缝里露出来的一点玩意儿，都能让周合如获至宝。

    周合的目光落在了不远处的那株小桃树上结的烂果子。

    “大圣，这不过是几个烂桃子罢了，我这里可是有更好吃的桃子。”说着，周合手心一番，便出现了一个篮球一般大小的桃子。

    这个桃子，是周合从海贼王世界的一个岛屿上采摘下来的。

    不仅水嫩多汁，而且吃下桃子，也能对普通人改善体质，长期使用，也有着能提高强化身体的效用。

    所以，周合将整个岛屿上的桃子都给摘了，其他水果一个都没，因为整个岛屿只长了桃子树。

    当周合将桃子拿出来的时候，一股微风出来，顿时将桃子的清香吹到了孙悟空的鼻腔内。

    “好香，好香的桃子，给我，给我吃，快点，不然那土地老儿又来碍事了。”孙悟空无比猴急的催促了起来。

    “土地？”周合闻言，一个激灵。

    是啊，这个世界可是有土地的，而这个土地，正是看守孙悟空的存在。

    周合也不墨迹了，连忙将桃子丢了过去：“大圣，快吃吧，这个桃子可好吃了。”

    孙悟空见桃子丢来，当即嘴巴长得老大，居然一口将这篮球大小的桃子给吞进了嘴里。

    随后，便传来了咀嚼的声音。

    “好吃，好吃，太好吃了，我都多少年没有吃到这么好吃的桃子了。”

    “论味道，都比蟠桃还要好吃一些。”孙悟空尝到桃子的味道，都快哭了。

    三下五除二的将桃子全部吞下了肚子，连桃核都咬碎了吞下了肚子。

    “不知大圣要传授我什么样的仙法？”周合走进几步，向着孙悟空询问道。

    “你过来一点，我悄悄告诉你。”孙悟空说道。

    周合闻言，又走进了两步，此刻，距离孙悟空的洞口，已经不足两米了。

    “在近一点，太远了，太远了。”孙悟空说道。

    周合点点头，又走了两步，距离只剩下一米。

    “在近一点，这门仙法可是本大圣从一头大妖手里得到的。”孙悟空说道。

    周合不置可否，再次前进了一步，只剩下五十厘米了。

    “附耳过来，我这便将这门仙法传授给你。”孙悟空再次说道。

    “大圣，已经很近了。”周合却是并没有附耳过去。

    “这门仙法乃是‘大力牛魔决’，法不传六耳，你且附耳过来，我才能传授给你。”孙悟空再次说道。

    周合闻言，却是并没有附耳过去，反而是拉开了距离，来到了五米外。

    他心念一动，顿时，便见数十个篮球一般大的水灵灵的桃子被堆积在了地上。

    刹那之间，整个小石台上弥漫着桃子的清香味。

    “咕噜！”孙悟空的火眼金睛瞪得老大，不自觉的咽了咽口水。

    “好...好多桃子，好香啊，给本大圣吃，快给本大圣吃，我传你两门，不，我传你三门仙法。”孙悟空连忙说道。

    ————————

    推荐朋友的一本书，《我女朋友不可能这么可爱》：一觉醒来回到了原点，江诚重新站在了十字路口，他毫不犹豫向前一步。

    江诚：姜初然，跟我私奔吧！这是一个浪子回头的网红跟‘白给’青梅竹马的恋爱故事，单女主、不狗血、纯狗粮文，日常、恋爱、清新、赚钱。

