    “吁！！！”

    晨曦之中，一架马车在杨家门口停下来。

    元宵已经过去，但对于卢仲文来说，天天都是节日，昨晚又是通宵狂欢的一晚。

    他虽然在家主之争中失势，但该享受还是享受，他的母亲是杨老夫人的亲外甥女，卢伯蕴即便是心里恨得牙痒痒，但也不会在这上面克扣他们。

    卢仲文趔趄着下车，一晃一晃的朝家里走去，一边走着一边哼着小曲，偶尔还发出一声醉嗝，走到里面的时候，他恍惚之间听到有人在吵架，他以为是自己喝醉了听错了，但再往里面走，声音变得清晰起来。

    “……真是没用！如此好机会，你竟是半点也不会利用，你与你那废物哥哥有什么不同！……”

    这是母亲的声音。

    卢仲文：“……”

    卢仲文愣了一下，又苦笑出来。

    发楞是因为他第一次听到母亲骂雪婷，苦笑则是因为母亲在骂妹妹的同时，又将自己给带进去了。

    “……时机不好……”

    那是卢雪婷的声音。

    卢仲文赶紧侧耳倾听。

    “……杨家人都在，杨玉容就在帷幕里面，我不好出头，而且当时他们都在一楼，陈静安是全场的焦点，那时候我怎么好上去，我是大家闺秀，又不是场中卖唱的歌女，就那么凑上去，岂不是连脸都不要了？”

    卢雪婷声音颇为委屈。

    “脸？？……要什么脸！咱们娘仨还有脸么，脸都是靠自己挣出来的，陈静安已经是一飞冲天之势，你若是搭上他，也能鸡犬飞天，甚至比起你哥当上家主还要荣耀得多呀！

    你哥当上家主，那也不过是商人之家的家主，而你也不过是家主的妹妹，你还是要嫁人的，可商人之女又能嫁给什么人，可你要是当上陈静安的夫人，以后甚至能够当诰命夫人！”

    听到这里卢仲文轻轻摇头叹气，转身蹑手蹑脚，准备逃离，却不料一脚踩在雪堆上，发出咯吱一声，里面的门一下子打开了。

    卢仲文僵硬转头，看到满脸杀气的母亲看着他。

    杨夫人门也不关，转身往里走去。

    卢仲文垂头丧气，往里面走去，进了门，将门给仔细关上。

    走到里面，卢雪婷跪在地上，卢仲文不由得有些心疼：“娘，天气这么冷，妹妹她……”

    “跪下！”

    “哦。”

    “扑通。”

    卢仲文乖乖跪下，然后卢雪婷噗呲笑出来。

    卢仲文：“……”

    杨夫人满脸的杀气。

    “浑身酒味、萎靡不振、一身胭脂气……又喝花酒了？”

    卢仲文抬起头狡辩：“读书人的事情，怎么能叫喝花酒呢，那叫陶冶情操……”

    他看到杨夫人的手伸向桌子上的戒尺，顿时将接下来的话给咽回去了，老老实实道：“……是。”

    杨夫人长长叹了一声，声音里面有疲惫，也有深深地绝望。

    卢仲文不忍：“娘……”

    杨夫人无力地摆摆手，声音里面带着厌倦：“也罢也罢，父母之爱子为之计深远，我这做母亲的，千方百计为你们谋未来，但你们一个比一个惫懒，也罢也罢，随你们去吧……呵呵，一个当纨绔子弟，一个也嫁给商人，也罢也罢，反正饿不死，也不到流落街头的程度，就这般吧。”

    听到杨夫人的话，卢仲文心中羞愧难当。

    母亲对他的厚望他是知道的，以前想让他读书，所以求爷爷告奶奶的，将他送到国子监去……嗯，借读，后面发现自己不是什么读书的料子，于是便千方百计想要给自己谋家主之位，可是自己还是不争气，将事情给黄了，唉。

    卢仲文将脑袋放在冰凉的地板上。

    杨夫人呵呵冷笑：“怎么，你这是作甚？”

    卢仲文瓮声道：“娘，儿子知道错了，您打我骂我吧。”

    杨夫人叹了一口气：“若是打骂能够解决问题，你要是能够留一根完好的四肢算我输。”

    卢仲文：“……”

    卢仲文哽咽道：“儿子也想做出一番事业来，但读书不成，当家主也不成，儿子何尝不是心中焦虑，娘，还有什么是儿子可以做的，您尽管说，儿子拼了命也要去完成娘的愿望！”

    杨夫人听到卢仲文的话，气不打一处来，早干什么去了，她正想破口大骂，但心中却是一动，眉头一掀：“你真是这么想的？”

    卢仲文心中一颤，心中暗道演过了，娘咧，不知道我这个时候装晕过去，是不是会更好一些呢？

    但刀子已架到脖子上，还特么是自己递出去的刀！

    卢仲文硬着头皮道：“那是自然，母亲请说！”

    杨夫人看着儿子的后脑勺，嘴角轻轻一翘。

    卢雪婷心中叹气。

    傻哥哥诶，娘的套路十八弯，你这又是被逃进了呀。

    “既然仲文有此心，娘自然要为你仔细筹划的，嗯……你读书不成，经商也不成，但混狐朋狗友的能力却是不错，朋友倒是不少……”

    卢仲文心中一喜，赶紧直起身子来问道：“娘可是有什么事情想要托人做，您放心，交给我，我那帮朋友什么人都有，家里不乏有当官的，靠着嘴皮子去求人不行，但银两提过去，还是能干成事情的。”

    杨夫人：“……”

    果然是狐朋狗友啊，说是朋友，但求着做点事，还得提着银两上门，这算是朋友？

    卢仲文看到母亲的神色，却是正色道：“母亲这么想就不懂了，咱们商人在商言商，他们官家人在官言官。

    求人做事，该有的规则还是得有的，不能说是因为朋友，便去破坏规则。

    这世间有钱的人许多，但提着猪头找不到庙门口的人更多，儿子能够找到庙门口，比起很多人来说，已经是很厉害的了。”

    听到卢仲文的话，杨夫人倒是有些刮目相看起来，自己这儿子，读书不成，当家主也不成，但也不全然是废物，有着见识，至少当个帮闲还是可以的。

    嗯？

    帮闲？

    杨夫人眼睛一亮。

    帮闲也有许多种啊。

    在街上晃荡，有点事情做一做，那也叫帮闲。

    可跟在达官贵人身边，狐假虎威的，那也叫帮闲，那种帮闲是多少人都靠不上去呢，若是能够当上那种帮闲，给个家主也不换啊！

