    高福将宁天卓下达的几个命令，牢牢的记在心中。

    但宁天卓现在担忧的是，他手中掌握的仙魂名将，却只有王翦一个……

    必须选出更多的名将仙魂进入军队，想办法接掌军权，这样才能保护皇帝的安全。

    看来这段时间，他也得尽量修身养性，不能跟名妃美女牵扯的太深了。

    游玩了一番，宁天卓带着侍从们直接前往慈安宫。

    “太后，今天跟首辅大人商量的怎么样？”

    宁天卓进入内殿后，胡太后已经笑着钻进他的怀中，他便拥着太后的玲珑娇躯坐在大椅上问道。

    “首辅大人果然是个人才，他与本宫商量好，明天由他的人在朝会上奏，让本宫的父亲大人接掌吏部尚书之职。”

    胡太后笑着满意的说道。

    “摄政王即使想要阻止，但只要听到是本宫的父亲，他也不敢当着本宫的面阻拦。”

    “顾涛只要让人压住摄政王心腹的反对，本宫的父亲就能重新出山了。”

    “太好了，这下我们就能在吏部站住脚，选用一些属于我们的大臣！”

    “不过若君，现在朕担心的还有军职部分。”

    “因为朕今天才得知，九门都尉府和御林军，甚至包括城外的镇守军营，如今全都在摄政王的手中。”

    “这些军营，也必须想办法安排人手接掌。”宁天卓提醒道。

    “可是皇帝，军职从来不归吏部管辖，属于兵部管理之下。”

    “宁轻尘就是控制了兵部，才能和本宫一起掌握朝政，他绝不会轻易放弃兵部。”

    “这件事情必须万分小心，千万不能惊动宁轻尘。”

    胡太后警告道。

    “这个我明白，摄政王正在加强兵部控制，想要打造强悍军团，预防各大军镇的威胁……”

    宁天卓皱眉点头道。

    经过胡太后的提醒，他现在知道，绝对不能轻易向兵部下手。

    否则一旦被摄政王知道，他会立刻向皇太后和自己动手！

    这件事情，还得跟首辅大臣，以及何升和卫真商量。

    跟胡太后在内殿商议着事情，一起用过晚膳之后，宁天卓跟太后温存缱绻了一阵子，婉拒了太后留他过夜的眼神。

    回到安宁宫，让两位侍女前去休息，他便躺在内殿中想着心事，等待着天降仙魂出现……

    可惜的是，今晚出现的仙魂，竟然又是一位绝代奸臣。

    而且还是臭名昭著的隋朝大臣，杨素！

    这个人，宁天卓有些印象。

    因为他看过隋唐演义的小说，知道此人乃是隋朝的宗室出身。

    杨素不仅是武将，还擅长诗文，宁天卓牢牢记得杨素的一件大事……

    杨素身边有一位年方二八的美女乐伎，名叫红拂女。

    红拂女很有见识，趁李靖再次拜访杨素之机，两人竟然相约私奔了。

    而杨素非但不追究此事，反而推荐李靖出任马邑的郡丞。

    杨素就这样成全造就了一段才子佳人的爱情佳话，后来李靖果然成了唐朝的绝世名将！

    按照这样的历史，杨素本应该是一代名将名臣，能文能武善于谋略。

    可惜他帮助昏君杨广诛杀兄弟上位，并且晚年贪腐享乐无度，死在他手中的工匠数量便达到数万之众！

    所以，他才被历史评价为绝代奸臣。

    「绝代奸臣：杨素」

    「年龄：三十四」

    「身份：未知」

    「修为境界：七阶武者」

    「武力：101」

    「智力：105」

    「农业：87」

    「商业：91」

    「工业：96」

    「军事：101」

    「忠诚：暂无」

    「野心：90」

    「仙魂降世，隐于世间，若是有缘，终将得见」

    ……

    三十四岁的绝代奸臣，武力和智力均超过100！

    其它属性也全都不错，宁天卓便选择让其仙魂转世。

    他只要能够控制住奸臣，不让奸臣为非作歹，也就无所谓让对方转世发挥能力。

    如果这些奸臣敢胡作非为，到时候随手诛除便可。

    招来高福，将杨素的情况简单告知给他，锦衣卫立刻开始寻找。

    赵高还没找到……宁天卓想起了那个历史第一宦官乱权的家伙。

    可到现在为止，这个赵高还不知所踪。

    今天朝会他没有参加，结束朝会之后，在御书房，首辅顾涛禀告了情况。

    就像宁天卓猜测的一样，吏部尚书再次递上辞呈，太后安慰了几句后批准奏请，吏部尚书的位置就空缺出来。

    顾涛安排的大臣立刻上奏，希望太后的父亲，原吏部尚书胡悟重新出山，接掌吏部尚书这个重要的官职。

    摄政王还没来得及提出自己的人选，就被胡悟两个字弄得呆住了……

    那可是胡太后的父亲，他就是再傻，也不能当庭就拒绝这样的奏疏。

    而且胡悟担任吏部尚书，让他准备好的候选名单全部失效，没有一个大臣的声望和资历能够超过胡悟。

    胡太后也笑着询问摄政王的意见，他只能表示胡大人才华横溢，确实是接掌吏部尚书的最佳人选。

    同时，心中将顾涛的祖宗八代全都问候了一遍。

    摄政王知道胡悟的性格，连太后的数次邀请信函都直接回绝，没想到竟然被顾涛说服了。

    但是他也清楚，胡悟对吏部的情况并不熟悉，而且胡悟也未必愿意出山。

    于是，胡悟出任吏部尚书的奏请，被胡太后和摄政王点头应允。

    一封圣旨，立刻从中书省送往胡府。

    宁天卓便将他担心的军权事物，向顾涛询问了一番。

    “陛下请放心，摄政王目前根本不敢对皇位有任何心思。”

    “只要陛下继续当您的傀儡帝皇，还要装作一幅纨绔模样，摄政王就不会向您动手。”

    “微臣已经让人盯着安国公和皇城的一些世家门楣，查看他们跟摄政王的私下勾当，随时向陛下通报情况。”

    “陛下也无需着急，只要将陛下信得过的臣子一一安排好，军职将会是我们的下一个目标。”

    顾涛笑着分析道。

    “有首辅大人帮着朕，朕也就放心了。”宁天卓满意点头道。

    “对了顾爱卿，您侍奉过两朝的先皇，可否知道在皇宫以北的猎场中，是否隐藏着开国皇帝留下的特殊地点？”

    “城北皇家猎场？”

    “陛下为何如此询问？”

    顾涛不解的看着皇帝。

    “还是因为那句先皇机密的口诀，朕以为，这句口诀肯定指向某个特殊地点。”宁天卓说道。

    “微臣顾家先祖世代效忠皇帝陛下，微臣小时后曾听祖父偶尔说起，当年大安帝国建国之初，开国皇帝在城北群山之中设立了一个天下碑。”

    “这座天下碑，是用来祭祀为宁氏皇族打平天下，牺牲在战场上的无数英魂。”

    “除此之外，微臣就没听说过，城北山脉中有任何特殊地点了。”

