一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    毁灭军团凝聚发射的火球，威力虽然很强大，却有一个弊端，那就是每次凝聚火球的间隔时间都比较长，当前一个火球发射之后，需要至少一炷香的时间，才能储存力量

    凝聚下一个火球。当二十多万毁灭军团的怪物发射的火球焚烧了木云峰外围的巨木，又被黄土掩埋了之后，古羽奇就命令大军出动了，长长的攻城云梯在巨人军团的大盾之下的保护之下，

    从四面八方朝着木云峰推进。

    在攻城战斗中，天界大军很少会运用到云梯，只是木云寨四周的那条古怪的护山河，让天界大军必须要借助其他物体才能攻上木云寨。当无数大军开始往木云寨逼近的时候，忽然间就开始狂风大作，地面上的泥土碎石，都被那古怪的狂风卷到了空中，顷刻间，木云峰方圆十余里范围内，就放佛被最可怕

    的黑沙暴笼罩，几乎连眼睛都睁不开。

    这就是黄土如龙的可怕之处。可惜，面对的却是天界强大的战士，那些飞扬的尘土，最多只能阻碍天界大军的视线，迟缓天界大军的行军速度，想要杀死或者吞没这些高达数丈的战士，难度非常的大

    。

    外围已经看不清楚尘土中的景象，整个木云峰周围就像是陷入了恐怖的末日一般。叶小川看不清下面大军攻寨的情况，心中难免担心起来，忍不住道：“凤仪姑娘，我怎么感觉这木云寨抵挡不住天界大军两天啊，估计连两炷香都无法抵挡，难道就凭这股

    沙尘暴，还有那条只有十几丈宽的无底之河，就想拖住天界大军？我刚才看到好多巨人战士抬着巨大的云梯，都有二三十丈长，完全可以越过无敌之河。”凤仪却是一幅胸有成竹的模样，道：“这些大军想要攻破这里，绝对不是一两次冲击就行的，你看看木云峰的山势，四壁陡峭的高度达到百丈之巨，这不是天然形成的，而是人为开凿出来的，垂直的山壁很难攀爬，就算云梯架在山壁上，也无济于事，我可以肯定，木云寨周围的岩壁上，觉得存在着某种杀人机关，上去多少人就会死多少人

    。”

    叶小川半信半疑。

    就在这时，第二波火球开始发射，这一次是射向尘土滚滚的中心，那宛如火锅烟柱一般的木云峰。

    密密麻麻的火球，狠狠的砸在了木云峰之上，木云峰瞬间化作了一座燃烧的火焰山。

    很奇怪，木云峰上下仿佛连石头都开始燃烧，唯独云乞幽所在的石屋范围，却是一点火焰也没有，倒是有几十枚火球砸向了石屋，结果都被一股神秘的力场给挡住了。

    云乞幽此刻就站在石屋的外面，看着周围燃烧的山峰，强大的热浪，几乎让她的身影都有些变形模糊了。

    赤姑娘等人一直在空中虚悬着，神识念力牢牢的锁定在云乞幽的身上，生怕云乞幽这一次又趁乱溜走了。

    火焰还在燃烧，千丈的高峰，导致上百里之外，都能清楚的看到火焰的腾起，浓浓的黑烟在两百里外都能清楚的看到。

    这一波攻击，让寨子里仅剩下的二十多个老人，又死了几个，活着的都躲在石洞里，用布沾湿了捂住口鼻。

    可是，整座大山都在燃烧，他们就算不被烟呛死，不被活烧死，也会被活活的烤死。

    看着那些在火焰中等死的那几个老人，云乞幽的心中默默的叹息一声。

    她又能怎么样了，她又能做什么呢？

    巨人战士已经冲破了滚滚的尘土，来到了护山河的边缘，长长折叠云梯被伸展开，足足有几十丈长，从护山河的外围，直接卡在了河对面陡峭的岩壁上。

    这岩壁非常古怪，地面往上近百丈，都是垂直的峭壁，就像是被人有刀削过了一般，这种陡峭的山壁，巨人军团是无法攀爬的，只能让骷髅军团顶上去。

    此事就看到无数骷髅战士，挥着手中的兵刃，发出赫赫的怪异叫声，开始攀登云梯。

    很顺利，一切都很顺利，已经有骷髅战士爬过云梯，宛如壁虎一般在攀登那陡峭的岩壁。

    翻滚的尘土迅速的消散了，狂风也止息了，此刻正在燃烧的木云峰四周，可以看到很多骷髅战士正在岩壁上缓缓的向上攀爬。

    所有人都觉得这一场战事马上就会结束，只要骷髅战士爬完那头顶上几十丈高的陡壁，这座寨子就会被天界大军踩在脚下。

    天界大军已经发出了胜利的欢呼声。

    可是，就在这时，异变却发生了。

    陡峭的山壁忽然震动起来，无数滚石脱落，不少正在攀爬的骷髅战士被石头砸了下去，赫赫大叫着跌入了脚下的无底之河，转眼间就消失的无影无踪。

    这些石头并非是用来杀敌的滚石，而是某种杀人机关开启的前兆。当一切安静了之后，木云峰百丈山壁已经变了一个模样，每隔五尺左右，岩壁上就会有一圈缠绕整个木云峰是岩壁凹槽，密密麻麻的凹槽，就像是寺庙里所点的盘香一般

    ，围绕着木云峰的下部，一圈一圈的往上延伸，足足有两百圈之多。就在所有人都不知道这些围绕木云峰的凹槽是用来干什么的时候，忽然从每一道圆形凹槽里，都延伸了一个长约一丈左右的玄铁长刀，每一圈上至少探出了三百柄玄铁长

    刀，然后这些长刀开始沿着石壁凹槽开始滑动起来，整座大山的底部，就像是一个巨大的飞旋齿轮。有的凹槽圆圈里延伸出来的玄铁长刀是顺时针转动，有些则是按照逆时针转动，不仅将攀附在石壁上瑟瑟发抖的骷髅战士被旋转的刀锋斩为两断，连木云峰四周搭在石壁

    上的上百个攻城云梯，在旋转的刀锋下也被斩断，云梯上很多骷髅战士直接随着云梯一起掉进了脚下的无底之河。

    所有人都呆住了，就算是最骄傲的天界战士，此刻看到眼前无数刀锋正在旋转的木云峰，也都露出了畏惧的神色。

    “六甲奇门中的玄金之刃！疯子，都是疯子！这哪里是一座小寨子，这完全就是一座杀人的机器！”看着脚下不断跌进无底之水的那些骷髅战士，百花仙子的脸色变的无比的苍白。