    马尾美女一脸娇怒，指着林昊和黑发少年，颇为蛮横无理。

    若非是一个女子，而且长的好看，平常在外经常这种姿态，恐怕会遭受不少的毒打。

    面对马尾美女的指责，林昊一脸淡漠，继续装着瞎子。

    况且刚才伤人那事，也跟他没有半毛钱关系。

    “啥？我弄伤你的朋友？”

    黑发少年却是一脸懵逼，诧异的询问道：“你哪个朋友？在哪里？”

    显然，他对于刚才发生的事情，似乎并不知情。

    又或者是耍滑头，故意装傻充愣。

    “就是我。”

    矮个青年一脸悲愤的走了过来，手臂上的断剑依然插着。

    他不敢拔，如果一拔就会喷出多的血。

    这种伤势，只能找那些懂得治愈法术的法师帮忙了。

    “这剑不是我的啊，所以我怎么可能会伤你。”

    见状，黑发少年瞪大双眼，当即否认道。

    “臭小子，你少装蒜了！”

    听得此话，矮个青年顿时气极。

    “你们怎么回事？！”

    然而就在这时，一道浑厚的沉喝声响起。

    众人神情微凛，连忙看向教室门口处。

    却见那里，突然出现的一个中年男子。

    这人，身穿紫色的学府导师服饰，眼神刚毅。

    其面容，赫然是昨日考核测试的考官，吴池。

    “吴池导师。”

    教室内的新生们，几乎是不约而同的叫了一声。

    见到来者，林昊眉梢轻挑，倒是挺巧的。

    吴池扫了一眼地上断掉的半截剑刃，以及矮个青年手臂的伤势，不由得浓眉一皱。

    他一脸严肃的走了过来，对着矮个青年沉声问道：“你的手怎会受伤，刚才发生了什么事？”

    “我……”

    矮个青年却是欲言又止。

    显然，他还有点理智。

    不好意思说出断剑就是他扔向林昊，然后被后者避开，差一点就砸中黑发少年。

    最后，则是被黑发少年施展的武学弹射回来，这才伤到了自己。

    这种情况，完全就是理亏。

    说出去的话，非但无法受到导师的庇护，恐怕还会被其责罚。

    “吴导师，这伤是我刚才演示武学，不小心弄伤的。”

    心头转念间，矮个青年脸色难看，只能找了个借口，所有怨气往肚里吞。

    “切，原来是自己弄伤的，居然还跑来怪我。”

    黑发少年撇了撇嘴，旋即看向马尾美女和矮个青年，声调古怪的说道：“你们俩个，必须跟我道歉。”

    “什么？！我要跟你道歉？”

    听得此话，马尾美女俏脸一变，极为不悦的娇喝道。

    矮个青年的面色，也是变得更加铁青。

    自己被人弄伤，还要跟对方道歉，这简直是……欺人太甚！

    “真有此事？”

    吴池眼神微沉，看向周围的新生，旋即目光落在林昊的身上。

    嗯？这小子竟然在我的班级里！

    这一见，吴池顿时喜出望外。

    似是对于林昊被分配到他的班级，很是意外，还有惊喜。

    毕竟作为天衍学府的导师，同样有着成绩考核，教授出来的院生越强，自然能获得丰富的资源奖励。

    林昊拥有终极修炼天赋，资质极佳，若是稍微用心点，必然是水到渠成。

    到那里，这一届的导师资源奖励，无疑是拿到手软！

    哈哈，天助我也！

    吴池的心情，顿时豁然开朗，很是欣慰的看着林昊。

    那等灼热的目光，仿佛已经下定决心，要把自己毕生所学，全部授予林昊。

    “吴导师，我可以作证。”

    这时，林昊突然开口，淡淡道：“刚才这两位同学炫耀武技，没成想却误伤自己，反而污蔑我旁边这位同学，欲要敲诈百枚灵阳石作为医疗费。”

    听得此话，黑发少年愣了一下。

    姜，果然是老的辣啊。

    他怔怔的望着林昊，心中不禁发出一声感慨。

    “你胡说八道，吴导师，我们绝对没有那回事。”

    矮个青年面色大变，急忙解释道。

    但刚才出手袭击林昊的经过，他也不能说出来，否则一样受到惩罚。

    想到这，他此刻的脸都悔青了.

    本来只想教训下这个瞎子，没想到却踢到了一块硬铁板。

    “那究竟是怎么回事！若是不讲清楚，就当你是在狡辩。”

    吴池脸色微沉，训斥道：“你们俩个武技不如，却偏要炫耀，既然受伤了，还想嫁祸别人，即刻出去等候处罚！”

    他对事态的看法，显然更偏向于林昊那边。

    “吴导师，别，这件事可不关我的事，是这样的……”

    马尾美女听到要受处罚，顿时有些慌张，连忙把事情的原委，全都讲了出来。

    听完之后，吴池眼中闪过一丝诧异。

    对于林昊的能力，他早有预料。

    但这个黑发少年的表现，却是让得他有些惊讶。

    黑暗系武学，乾坤逆转。

    那可并非什么普通功法，至少达到了地阶武学的层次。

    而这种高品质的功法，那些一流的古武世家，才有如此底蕴。

    在大炎王朝之中，拥有乾坤逆转这等武学招式的家族，仅有一家。

    那便是古氏家族，位于王朝北境的领地，其家势背景强悍，领地面积极广，如同国中之国。

    虽然古氏领地，属于大炎王朝的管辖范围，却是无法真正掌控。

    因为古家每个时代都有强者诞生，甚至超脱九境，达到圣域的可怕层次。

    有那些古氏强者坐镇，大炎王朝的历代帝君，虽说野心勃勃，却也从未调动军队控制古氏领地。

    毕竟只要古氏领地没有造反之心，再加上每年都有俸禄税收，难道不香吗？

    “你姓古？”

    吴池看向黑发少年，忍不住询问道。

    “是的，我叫古云乐。”

    黑发少年眨动着大眼睛，清秀的脸庞，洋溢出一个人畜无害的天真笑容。

    果然如此！

    吴池暗自倒吸了一口凉气。

    一个是终极修炼天赋，对他的导师资源奖励有很大帮助。

    一个是古氏后代传人，那强大家势背景，就连炎王都要隐忍。

    吴池顿觉无论哪一个，都需要他的扶持。

    况且这件事情，虽说林昊他们二人都有说谎，但却并非罪魁祸首。

    当即，吴池一脸严肃的看向马尾美女，沉声道：“你到登记室重新报名，看哪个教室愿意收你，从今以后不准踏足八号室！”

    旋即，他话音一转，冲着矮个青年严厉的喝斥道：“至于你，新生第一天，却敢在教室公然对同学动用兵器袭击，行为极端恶劣，不可原谅！”

    “我以导师的身份，开除你在天衍学府修习名额！”

    听到这种处罚，马尾美女暗松了口气。

    只是换个教室而已，虽然脸面挂不住，但已经算是可以了。

    然而那矮个青年，已经完全愣在了那里，脸色一阵苍白。

    显然也是没有想到，他竟会被开除掉。

    这简直就像是晴天霹雳一般，整个武道之心，瞬间消散了大半。

    “打人就要被开除学籍，那我昨晚看到林昊在府井轩酒楼门口，把一个二年级老生，打得遍体鳞伤怎么没事呢？”

    就在这时，人群中有个疑惑的声音，嘀咕响起。

    声音不大，却全都清晰入耳。

    林昊一脸淡漠，心里其实也有些奇怪。

    昨晚他本就做好准备会有导师找上门来，可是后面反而什么事都没有，仿佛就像没有发生过一样。

    吴池看了一眼林昊，同样也是默不作声。

    其实他非常清楚，早在昨夜林昊暴打马俊天的时候，已经有执法队赶到附近。

    不过当发现打人者是林昊，并且大概了解到那家伙是诱拐了林昊老婆，故而也就没再搭理。

    况且在此之前，府主应元子暗中下达了秘令，若只是小打小闹，无需惩罚林昊。

    光凭这道指令，就能够让得林昊在天衍学府之中，如同免死金牌一般。

    而后，随着马尾美女和矮个青年的离开，教室的气氛，重新恢复正常。

    但在座的新生们，在看向林昊和古云乐的眼神，皆是有些古怪起来。

    尤其是那些心高气傲的男生们，都暗自将林昊他们列为了不可招惹的对象。

    毕竟今天这件事，明眼人便可看出来。

    吴池导师明显是偏向于林昊他们，如果到时候故意找茬，恐怕也会落得被开除学籍的惨烈下场。

    此等处理方式，倒是有种敲山震虎的韵味。

    “今天乃是开学之日，我就暂且跟大家讲解一下，武道的基础理论知识。”

    吴池走至讲台，目光炯烈，扫向在座的百余名新生。

    不过，听到只是讲一些武道基础知识，周围的那些新生们都是一脸纳闷，有点意兴索然。

    在他们看来，这些玩意，早在修习武道的时候，就已经有武技长传承了。

    所以理论知识方面，他们完全没有问题。

    古云天也是打了个哈欠，那懒散的模样，有种想要继续睡懒觉的念头。

    然而，在场却唯独林昊一人，如同前世刚上课的小学生，下意识的挺直腰板，洗耳恭听。

    在武修中，他虽有系统的辅助，拥有一队实力强悍的宠物，但个人武学知识，完全一窍不通。

    完全就是凭借终极修炼天赋，以及收获的那些资源，一点一点提升上来。

    如今有专业导师讲解，无疑是对他彻打开了武修世界的窗口。

    为日后成就武道巅峰，铺垫上稳固的基础。

    “众所周知，武修者大致分为战士、法师这两种。”

    “战士以吸收天地灵气，引气入体，从而淬炼肉身……”

    “法师主修精神力，加之对符文造诣的领悟，借助天地自然能量……”

    在吴池这番讲解之下，绝大多数新生开始犯困，古云天直接是趴在桌上，呼呼大睡起来。

    反观林昊，却是越听越精神，那时而变化，时而醒悟的面色，一副津津有味的神情。

    吴池授课的过程中，也是一直在关注着林昊。

    看到林昊那般勤奋的样子，他暗自欣慰点头。

    “此子如此努力上进，再加上那终极修炼天赋，以后在武道上，必能有大作为。”

    吴池心中赞叹一声，对于林昊的求学态度，非常满意和欣赏。

    毕竟有些天才，自恃天资聪颖，傲气极强，前期修炼确实快速，但到了后期，却很多都变为了平庸之辈。

    天赋，只不是天道赐予的气运，但想把这个气运继续发挥，还必须凭靠个人修炼态度。

    否则的话，即便天赋再强，一切也将归于平凡。

    而此时，在吴池看来，林昊完全具备了一个天才该有的所有潜质。

    这等奇才，若是不多加培养，那就真的是暴殄天物了！

    吴池心中是越想越激动，此刻恨不得把八号室的所有人都赶走，只专注于教授林昊所有武学知识。

    那样的话，反而更有成效。

    很快，一个时辰的授课时间结束。

    “林昊，对于今天我所讲的这些，你还有什么不明白？”

    吴池走至林昊身旁，沉笑着问道。

    “都听明白了，多谢吴导师的讲解。”

    林昊礼貌一笑。

    经过吴池的详细讲解，原本在武修中属于井底之蛙的他，已经开始踏上了一条宽阔的武修之道！

    “很好，这个你拿着。”

    吴池点头微笑，然后拿出一块玉简，交给了林昊。

    这块玉简，通体碧绿，上面铭划了一些玄奥符文，隐约间散发着淡淡的灵气波动。

    “这是？”

    林昊借助四宝的视觉，好奇打量了一番，颇为疑惑。

    除了上面的符文有些玄妙之外，感觉跟一块普通的玉佩并无区别。

    旁边，古云天嘴角带着一丝口水，抬起头瞄了一眼林昊手中的玉简，道：“这个我知道，全名叫做功法玉简。”

    “功法玉简？”

    林昊眉梢轻挑，好奇问道：“怎么用？”

    古云天面色古怪的看着林昊，显然也是没想到，林昊竟然连这种武修界普遍的玩意都不知道。

    吴池沉笑一声，道：“这块玉简，乃是专门用来记录功法以及修炼经验的器具，其使用方法简单，意识读取即可。”

    闻言，林昊饶有兴致，尝试着调动一缕意识，沉入玉简之中。

    霎时，一大堆武学知识，以及各种专业术讲，都涌入林昊脑海之中。

    那庞大的武修资料信息，让得林昊瞬间沉迷在了里边……

