    鬼族的最后一波入侵，十分迅猛。

    全天启世界，各个国家，每一座二级主城，都在遭受空前绝后的重创！

    这一次，鬼族入侵的规模大概有千万。

    而且其中有好几百万的禁兵！

    而且还有四星与五星高级鬼王亲自带队。

    各大主城的玩家，抵挡不住鬼族大军与高星鬼王的侵袭，纷纷被攻破大门。

    那些鬼族怪物长驱直入，涌入城中，对着城里的NPC或是玩家，就是一阵侵袭！

    此时此刻，玩家们度过的每一分每一秒，都无比煎熬。

    所有人都在祈祷着两个小时的时间快点过去。

    不敌最后一波鬼族大军，已成定局。

    接下来，就看各大主城的玩家，能否支撑得住两个小时！

    炼狱城这边。

    原本该是所有主城受创最大的一座。

    因为按照鬼族原定计划：它们先后“复活”了超级BOSS巨人统领，与六阶泣血龙皇。

    并且在此之前的每隔5波入侵里面，都没有出动鬼王。

    它们本来最后一波入侵，是打算八只鬼王，再加上一只42星BOSS巨人统领与泣血龙皇，全体出动的。

    这样的话，炼狱城必败无疑，没人能挡得住这样的侵袭。

    好在张奕他们提前识破了鬼族的计划，斩杀了五只三星鬼王，并且干掉了巨人统领。

    眼下，两只四星鬼王也被张奕单杀。

    泣血龙皇被胖子施法，全程无缝隙连控。

    仅剩的五星鬼王洛德，也被张奕压着打。

    仿佛局势已成定局。

    张奕完全拥有单挑五星鬼王的能力！

    陆地上，其他玩家根本不敢参与这场神魔之战。

    因为在他们眼里，五星鬼王就是无敌的存在！

    张奕骑着小巴，在空中与鬼王洛德周旋，与之单挑。

    刑天，一骑绝尘，皇无极他们，则是守在胖子四周，为胖子护法，斩杀着四周试图接近过来的鬼族怪物！

    战斗正在一帆风顺的进行。

    随着时间一分一秒流失。

    在张奕与三头领主巨龙的集火猛攻之下。

    鬼王洛德头顶的血条，已经掉到了30%以下！

    鬼王跟BOSS不一样，它们血线达到30%时，是不会触发变异的。

    而此时此刻，其座下的泣血龙皇还是一动都不能动。

    甚至血量也只剩下了一半左右！

    因为张奕的每一次攻击，都能触发【多重攻击】。

    分裂出来的攻击，能够对泣血龙皇造成同等的伤害！

    陆地上。

    正在目睹着空中这场神魔之战的剑圣，忍不住一声感叹：“这家伙……是真牛逼！单挑五星鬼王？属实变态啊！”

    “龙族隐藏职业与十级龙族血统者，恐怖如斯。”身边一位剑阁副队长：164级战士剑尊也跟着感叹道。

    法师妹子林熙则是一脸期待的看着那只鬼王：“五星鬼王，应该能爆出不少好东西吧？”

    “一会儿又要触发全服公告，一诺倾城，要闻名于世了！”

    就在众人议论纷纷，并且以为大局已定，鬼王洛德败定了的时候。

    被张奕打残的鬼王洛德，忽然发出一声长啸！

    “区区人类，岂敢撼动吾之威严！”

    “吾要用你的鲜血，来献祭吾的宝剑！”

    说着。

    鬼王洛德忽然提起手中的大剑。

    “刷”的一剑，插入了座下的泣血龙皇体内！

    “为了鬼族的荣耀而牺牲，这是你的荣幸！吾需要你的力量，来助吾一臂之力，杀死这些人类！”

    “为本王而战吧！”

    话音刚落。

    只见得从泣血龙皇的体内，涌出大量的流光，顺着刺穿它身体的大剑，流入到鬼王洛德的体内！

    陆地上，一众玩家看到这一幕，纷纷不解。

    “鬼王这是要干什么，拔刀自刎吗？”

    “死在一诺倾城大神手里，也不算丢脸吧！就算是不想死在咱们玩家手里，也不至于自杀吧！”

    “而且它要自杀就杀自己啊，杀自己的坐骑干啥？”

    众人不解之时。

    刑天像是意识到了什么，心头一震：“不好！它在吸收泣血龙皇的能量！”

    说着，刑天立即回头看向身后，还在施法控制泣血龙皇的胖子，对他喊道：“胖子，控鬼王！别让它吸取能量！”

    一骑绝尘制止：“胖子的控制只能对单体目标有效，六阶龙皇的威胁，比五星鬼王要更大吧！”

    一时半会，胖子也不知道自己该控谁。

    然而就在这时。

    被胖子控制住的泣血龙皇，居然能动了！

    它发出一声剧烈咆哮。

    随而，巨大的身躯轰然坠落在地面，砸扁了陆地上一大块区域内的玩家！

    与此同时，漂浮在低空中的鬼王洛德，体内散发出阵阵红色的微光！

    它已经彻底吸收了六阶泣血龙皇的能量！

    震惊之余。

    胖子立即将目标锁定在鬼王洛德身上。

    施法正欲控制洛德。

    洛德的四周，忽然幻化出大量黑雾！

    那黑雾迅速向着四周蔓延，顷刻间，将张奕连同小巴一同吞噬。

    黑雾之中，一片寂静。

    所有人都不知道即将要发生什么事。

    就在此时。

    吼——

    伴随着一声撕心裂肺的痛吼。

    四阶龙皇巴布载着张奕，仿佛受到了某种力量的重创，赫然从黑雾之中被击飞了出来！

    哗！

    炼狱城北门外，一座防御塔生效，绽放出一道绿光笼罩在张奕与小巴身上，使得小巴重获力量，载着张奕重新升空！

    紧接着，黑雾之中传来一阵渗人的叫声。

    “咯咯咯咯……”

    黑暗笼罩大地。

    黑雾之中，轰射出无数闪电，凌乱的轰击在陆地上的玩家身上。

    一大片4亿多的伤害，疯狂击杀着玩家。

    现阶段的160多级六转玩家，普遍只有五六亿的血量。

    骑士撑死也就十个亿。

    他们哪里承受得住这样的创伤。

    纷纷倒毙在闪电的持续轰击之下。

    黑雾之中，一股强大的力量呼之欲出。

    张奕眉头紧皱的盯着黑雾。

    骑着小巴刚刚接近过去，就被一股强大的力量震飞！

    吼！

    伴随着一声惊天动地的咆哮。

    黑雾迅速散开，然后汇聚成一匹长着翅膀的骷髅天马。

    一只浑身散发着黑气的超级鬼王，坐在骷髅天马之上，出现在众人的视线中！

    头顶金色ID显示——

    Lv190六星鬼王：洛德！

