    第1379章觉醒的NPC（17）

    想起曾经的事，季信心中还是很难过。

    “好。”

    既然是他创造她，如今她已经自我觉醒，他确实不能将她当成原来那个人了。

    他这辈子其实也差不多走到头，或许一切是该结束。

    就算他做再多，设计一款这样的游戏又如何？

    于逝去的人其实没有任何意义，不过是在自我惩罚而已。明明已经发生过，无法挽回的事情，他为什么要重演一切，希望能有另外一个结果呢？

    所有的一切都是他自己造成的啊，为什么要让其他人填出一份完美的答卷呢？

    是他太过于天真了。

    这些年来，其实他都是在自欺欺人。

    等待的时间总是漫长的，至少季信是如此觉得。

    这期间，他已经来到另外一栋别墅，游戏的主机就放在这里。

    他和闻旭光一起检查了游戏，最终在记录里面发现季千雁这个NPC数据确实出现异常。

    而这时，千雁又出现和他交流，他也是终于确定NPC觉醒意识，不是黑客在操控他手机。

    为了更好的交流，季信第一次躺进游戏营养仓，出现在千雁教室外面，将她叫出来对话。

    这一次，他更是觉得一切都过于梦幻。

    他设计的NPC真的觉醒了意识，而且季千雁肩上还坐着一个布娃娃，他还记得这个布娃娃。

    “这个牛仔布娃娃，好像不一样了？”季信有些迟疑地问。

    阿淮：“设计者你好，我叫阿淮，是你设计出来的牛仔布娃娃。不过你非常不厚道，将我设计得这么帅气，为什么要让那些破小孩将我玩坏？你喜欢破碎的美吗？我觉得这不好，破碎了就不太美了。眼珠子和棉花都被扣了出来，你告诉我这叫美？”

    “亲爱的设计者，我认为你的审美有待提升。”最后阿淮环着手，总结出这么一个结论。

    季信：“……”这是他设计出来的布娃娃吗？

    千雁这时说：“他已经觉醒意识。”

    季信点了点头，解释了下设计阿淮也是因为原本有这么一个布娃娃，结局确实是被人抢走弄坏。

    他设计这个是想让场景逼真，毕竟关于这一天，他需要还原许多细节，当天细节不够，只能将从前一些事件放在这里。

    “好吧，那我原谅你了。”阿淮站在千雁肩膀上，弹了两声吉他，“设计者，你想听歌吗？”

    季信摇了摇头，他不想听。

    他怎么不知道这个布娃娃还会弹唱？

    半天后，季信得到调查的消息，确定千雁所说的都是事实。

    这次他没有再躺进游戏仓，他的身体不太适合长久躺在里面。

    他依旧拿着手机和千雁交流，这次不用千雁多问，他就开始说起了自己的故事。

    “季烁这孩子是我四十岁那年领养的，我一生未婚，一直将他当成自己的亲生儿子培养。实在没有想到，不过是公布了通关《樱花烂漫》就能获得季氏一半资产，就能引得他这样。”

    “他千不该万不该，生出毁灭《樱花烂漫》的心思。”

    “要是其他事情，我也没有那么计较。”

    千雁：你为什么创造《樱花烂漫》？我的设定应该是你认识的一个人吧？通关的关键，是不是在我？

    (本章完)

