    第200章没钱

    另一边，王助理平稳驱车，通过后视镜看见后座的顾焱霆。

    顾总竟然在笑？

    王助理怀疑自己眼花了。

    “顾总，今晚要去见那位客人吗？”王助理问。

    顾焱霆放下手机，眼前仿佛又浮现那女子活泼明丽的笑脸，他云淡风轻道：“不用，已经见到了。”

    很神奇，明明只见过几次面，她却如同春雨落入他枯涸的心原。

    ——

    唐婉茹心事重重回到家里。

    第一件事就是换上泳衣，跳进泳池里狗刨，试图用冰冰凉凉的池水来浇灭心里的火。

    西近黄昏，金色夕阳将泳池的水染成漂亮的金色。唐婉茹不太会游泳，只会狗刨，在泳池里来来回回刨了好几圈，累得气喘吁吁。

    “妈咪。”唐糖蹲在泳池边，手里捧着一块啃了几口的红壤西瓜，乌溜溜的大眼睛写满好奇，“我发现你最近特别喜欢游泳。”

    唐婉茹从水里冒出个头，没敢说实话：“夏天是游泳的季节，我、我就趁热多游几次。不然秋天来了天气冷，没法游了。”

    看到闺女乖巧清秀的小脸，唐婉茹格外心虚。

    尤其是糖糖那双眼睛，和她爹特别像。

    唐婉茹不敢直视。

    “是么...”唐糖咬一口西瓜，眼里藏不住的怀疑。

    唐婉茹麻溜儿地从泳池爬起来：“宝贝，王姨应该把晚饭做好了，咱们去吃晚饭。”

    唐婉茹一溜烟儿跑开了。

    唐糖摸下巴，若有所思。

    ...

    晚饭后，唐婉茹回到房间整理自己的财产。

    算下来，她全部家当只有567.5元。

    唐婉茹幽幽叹口气。

    她一向花钱大手大脚，以前不懂事儿，跑去酒吧特喜欢说“今天全场我买单”；打架闹事，损坏公物还赔了不少钱。

    后来未婚先孕被赶出家门，唐国政不再单独给她零花钱，每个月固定给王姨打一万元的生活费，用于日常花销。

    总之，尽管是富豪的女儿，唐婉茹却很穷。

    可支配收入只有五百多块！

    “包了那只鸭，我每个月要给他40万。”唐婉茹回想起自己当初的话，真恨不得时光倒流。

    她哪来这么多钱去包他！

    包一年，要给他接近五百万...

    唐婉茹再次深深感慨自己的命运，要放在言情小说里，都是女主角误睡了霸道总裁，霸总给她几百万并签订情人契约。

    她反过来了，误睡了一只鸭，还要反过来花几百万去包他！

    小说和现实果然有区别。

    她就不是主角命！

    第二天，刚好周淑兰夫妇带着一篮子新鲜采摘的莲藕来探望。

    唐婉茹特别殷勤，亲自给爸爸泡茶，亲自给妈妈剥莲子。周淑兰横竖不太习惯，狐疑地瞅她：“无事献殷勤，非奸即盗。你又犯了什么事？”

    从小到大，只要唐婉茹有所求，她对父母就会格外殷勤，堪比一只摇摆尾巴求食物的小狗狗。

    唐婉茹笑嘻嘻地说：“亲爱的妈，我就是关心你，你是世界上最伟大的母亲，没有您和父亲的教导，我怎么可能考上清华大学？没有您和父亲的智商遗传，我也没有那个智力去考出好成绩。”

    周淑兰眉头皱地老高。

    这彩虹屁吹的……太假了。

    ?  ?两百章了啊！！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

