    “花侍卫，王爷叫您去呢！你可别在这睡了！”

    一声尖锐的女高音，将睡的正香的云音音给吓得一个激灵，连身子都抖了三抖。

    “大妖怪，大早上的，你叫什么啊……”

    云音音习惯性的抱怨，可下一秒，她便被自己吐出的粗莽嗓音给吓得瞪大了眼睛。

    “花侍卫？”

    之前女声明显压低了声音，可就算这样，云音音还是抓住了重点，侍卫？

    侍卫正常都是男人吧？

    可自己……

    想到什么，云音音惊慌失措的从床上弹跳下床，疯了一般的冲到屋里最角落铜镜前。

    镜子里，一个五大三粗的男人火辣辣的刺激着她的眼球。

    下一秒，咚，高大壮实的身子直直倒地，吓得旁边婢女尖声大叫。

    “啊……啊！啊！”

    “别，别叫了……”

    在耳膜被穿透之前，云音音颤巍巍的举起了宽厚黝黑的大掌，然后，落下了伤心欲绝（愤怒至极）的眼泪。

    大妖怪！你出来！为什么？为什么要这么对我？

    我好歹是晋升成功的花妖神，你能不能让我体面点？

    想到昨日自己晚归，他发怒，自己受不得委屈就和他大吵，最后不得已他只好说出了生气的真实原因。

    那就是自己在失去心的那一刻，本该消失三界，彻底消失，可因为和他元神共享，加上每日服用天之巅的稳魂水，所以才能继续完好。

    可不好的问题也有，就是一旦离开了天之巅的稳魂水，或者是离开他距离太远，那自己的魂魄就会再次不稳定，可能会陷入沉睡，也有可能乱入。

    是，一夜未归，自己魂魄乱入了。

    穿到烧火丫头，杀猪大婶，甚至垂死老太身上我都认了，那毕竟都是女人，同性别，好操作，可这一个眨眼就魂穿到了个男人身上是怎么回事？？？……

    人家还是个少女，人家不要提小鸡鸡尿尿……不要！不要！

    看着平日里可以单手劈死一只猛虎的壮汉，这会趴在地上动都不动一下，婢女脸色瞬间不好了。

    然后，又一次尖叫着跑出了屋子。

    “啊……花侍卫晕倒了……来人呐，花侍卫昏倒了……”

    听着渐渐远去的叫声，云音音忍不住抽了抽嘴角，自己就是神游了一番，眼珠子都没闭，她从哪看出自己晕迷不醒了？

    也不知道大妖怪要多久才能救自己回去，算了，还是先适应适应这身体吧。

    不太熟练的将这副又高又壮的身躯给撑站起来，云音音又一次走到那铜镜面前。

    浓眉小眼，塌鼻大嘴，还有张堪称大饼的脸！

    得，猪八戒荣胜！

    “怎么回事！”

    就在云音音沉迷‘美貌’时，突然一个冷冰冰的声音从她身后传来。

    云音音转过身，眯眯眼顿时就亮了起来。

    大妖怪，就知道你不放心我，找到办法来接我回去了！

    刀刻般的坚毅轮廓，深邃的眼眸，高挺的鼻梁，还有那微微抿唇的红润薄唇。

    精美的五官像是画在了那张白皙脸皮上一般。

    这不是自己那俊美的相公又是谁呢！

    比起刚才‘美貌’对自己的荼毒，这一张脸，简直就是享受啊。

    而他高大欣长的身姿，往那一站，更有股顶天立地的气势。

    “相公……夫君……”

    这一次，知道错误的云音音超热情超主动，张开双臂‘娇喊’一声，就跑了过去。

    “看来你真病的不轻。”对面男人却眼神倏然变冷，“或许，我需要让你清醒清醒！”

    一旁的侍卫立马将一根黑色软鞭送到男人手中。

    还没等云音音跑到他怀里呢，黑色软鞭已经直直朝着她脸甩了过来。

    啪的一声响，强大的力量将这具魁梧的身子直接掀倒在地。

    云音音觉得半边脸像是有火在烧，疼的她本能叫出了声。

    只是声音浑厚粗莽，显得有些扎耳。

    捂着皮开肉绽，火辣辣的半边脸，云音音瞪向刚才让她着迷的那张俊脸，委屈又震惊到，“你居然打我？而且还是用鞭子打我！”

    男人闻言眼神越发阴狠，强大的压迫感让云音音不禁后退一步。

    “花荣，你卖主求荣还敢对主子不敬！”

    旁边的侍卫愤恨指责。

    背叛？

    “啊！”

    云音音还没开口问话呢，又一鞭子抽在了身上，这一下直接打烂了他身上的衣服，低头就能看到鲜红的大口子，疼的她直接一口气差点没上来。

    这男人摆明是要打死这个侍卫啊！不行！大妖怪说过，我的魂魄在谁身上时，哪个人死了自己就得死，所以这侍卫这时候死我也得跟着一块嗝屁了！

    眼看鞭子又一下飞了过来，云音音突然爆发，拖着两百斤的身子一个奋力前扑，一把抱住了那男人的腿。

    忍着疼喊道，“我错了，你别打了！你要我做什么都可以，只要你别打死我……”

    男人显然没想到会发生这一幕，看着抱在自己腿上的手，幽深的眼中闪过厌恶，随后抬起另一只脚，毫不犹豫的踢了上去。

    这一脚看似轻悠悠，却让云音音在地上连滚了两个圈。

    最后趴在地上，吃了个满嘴的土。

    而这个时候，云音音也明白了，这货显然不是自己相公，但为什么和自家相公一模一样，就不得而知了。

    “想活？”男人发出一声浅薄的冷笑，“好啊，告诉我收买你的人是谁？”

    是谁？我哪知道是谁？

    “是不想说还是不敢说？这样吧，我说，若对了，你点头，如何？”

    云音音沉默，可男人却径直问了起来。

    “禹王？”

    “不是？那是厉王？”

    迟迟不得回应，男人神色肉眼可见的不耐烦了起来，可他不知道，云音音不是不想回答。

    要一个不注意，彻底惹毛他，直接掉了命就得不偿失了。

    “既然这样，那只好成全你了。”

    成全？

    “不，不要！”

    云音音赶忙大喊，可最终还是晚了一步，随着男人一个甩手，那根软绵绵的鞭子，竟直挺挺的扎入了这侍卫的胸膛。

    “啊！”

    云音音大叫一声，再睁眼，眼前是满脸担忧的轩辕覆。

    没有一丝犹豫，云音音张口便咬住了他的手，疼的轩辕覆不由倒吸一口气，无奈苦笑，“音音，是我，你已经回来了。”

