    第359章小精灵需要的男人

    那一刻，媚娘想骂人！

    简直就是粗鲁无比！

    这种女人到底是如何被男人喜欢上的？

    媚娘的视线落在了唐建兵的身上，这么好的男人，怎么会喜欢这种女人？简直是眼瞎。

    唐建兵才不管他们两个女人之间的问题，只是跟媚娘说道：“最好直接说消息，否则我不介意让你再也扭不动那个腰肢！”

    媚娘听出来唐建兵的威胁，当然不会傻戳戳的还继续挑衅,就说道：“我的人已经把地点查出来了，那个地方有点儿特别，你们确定要过去？”

    唐建兵冷哼一声：“就算是龙潭虎穴也要去闯一闯，你别废话，快点说！”

    媚娘也是被这三番两次的冷脸给折腾出来脾气，当即说道：“是快乐窝！”

    唐建兵双眼眯起,眼神里都是一种锐利的光芒。

    “你再说一遍！”

    媚娘也没有含糊,直接说道：“是快乐窝！”

    唐阮阮好奇，快乐窝是什么地方？

    为什么三哥他们的脸色都那么难看？

    她扯扯三嫂的衣袖,三嫂就给她解释了一下，快乐窝是这边最大的销金窟！

    简直就是让人能够彻底被吞噬的地方。

    只有你们想不到的，就没有他们做不到的。

    而且一旦进入，那不掉一层皮别想出来，正常人进去之后，都可能变成魔鬼。

    唐阮阮听完这个解释，就陷入了沉思，她倒是听过类似的东西，就是关于这种描述，总感觉没有那么简单。

    “任何一个进去的，都是被大烟膏子控制着的，所以想要进入，出来的时候会被脱一层皮，不单纯是钱包，还有身体。”

    大烟膏子是什么？

    知道的都明白,那玩意上瘾，而且很难戒掉,进去了再出来,估计这辈子都完了。

    怨不得说是个快乐窝，可以直接可以升天的那种。

    唐建兵想过，但是没有想到真的会是这里。

    骆肇尧却没有多大的反应，从这段时间搜集到的消息，是快乐窝好过出事情，至少还活着。

    “谢谢，消息很有用，你有没有办法可以让我们混进去？”

    骆肇尧说完，媚娘翻了一个白眼，虽然很掉形象，可她不得不这么做，忍不住。

    “你当我是什么？快乐窝的存在，我至今都不敢靠近，就因为那里面都不是人！”

    她可不敢去招惹快乐窝，在外面作恶，可能会死，但是进了快乐窝是生不如死，死都难。

    只要是脑子清楚的,都不会进入。

    骆肇尧只不过是问问,现在看来根本就没有办法了。

    只能够头疼地想着办法。

    “是不是任何进入的人，都需要吸一口大烟膏子？”唐阮阮的声音软软地问出来。

    媚娘没有想到她会问这个，当即点了点头。

    “确实如此！”

    唐阮阮在跟菩提子沟通后，有了办法，就问骆肇尧：“如果我有办法让大烟膏子对身体的影响给消除掉，当然过程有些遭罪，但是绝对不会危及生命，可以不可以让我进去找大哥？”

    骆肇尧跟唐建兵齐声回道：“不可以！”

    这种事情绝对不会让唐阮阮进去，那种地方看一眼都会沦陷，何况根本就不是什么好地方。

    媚娘推开自己脖颈上的弯刀，这才跟她说道：“小妹妹，别这么好奇，那个地方肮脏到了我这种人都犯恶心，你要是进去看了，估计你这辈子都不想过了！”

    那个地方是没有人伦，更加没有三观，是彻彻底底的快乐窝，是没有人性的，说是牲口都是侮辱了牲口这个词，可见那边的情况是什么样子的。

    唐阮阮虽然有了心理准备，但还是被震撼到。

    她能够想象的最大的恶，估计都不及快乐窝的三分之一。

    可是她担心大哥，而且一旦大哥真的被控制，她有办法把大哥带出去，但是其他人都不一定能够做到。

    可是这个事情，她不好解释。

    所以她直接拉着骆肇尧回屋，突然离开的两个人，媚娘是想问问，可她被三嫂给拦住，只能够停下来。

    简直就是过分。

    唐阮阮拉着骆肇尧进了房间，就不说话了。

    骆肇尧疑惑地看着她。

    “是有什么想跟我说的吗？”

    他又不是蠢，当然看得出来唐阮阮的样子很不对劲。

    唐阮阮咬着自己的下嘴唇，半天后还在纠结，最终在骆肇尧的手指按在她唇角的时候，才说道：“我跟你说一个很重要的事情，涉及到的东西我不能够解释，但是你要相信我！”

    骆肇尧点头，他当然对唐阮阮很是信任。

    唐阮阮知道菩提子都要蹦起来欢迎了，可到底还是有些忐忑，她伸手握住了骆肇尧的大手，说道：“你先闭眼！”

    骆肇尧听话的闭眼，都不问为什么。

    等他闭上眼睛，突然感觉自己的身体有一瞬间的失重，随后就感到了一点点的不太对劲，周围的空气流动让他感到了异样。

    唐阮阮开口说道：“你睁开眼睛后，看到任何东西都不准惊讶！”

    骆肇尧笑道：“好的，我绝对不会尖叫！”

    唐阮阮笑了，是自己的要求有些过分。

    “睁开吧！”

    随着她的声音响起，随后骆肇尧就睁开了眼睛，他看着了什么？

    睁开眼睛的那一瞬间，他有些怀疑人生。

    因为刚刚虽然也是光线明亮，但是这会，他看到了一片绿油油的。

    “这里是？”

    唐阮阮搅动着自己的手指，有些忐忑。

    她没有想过会因为要救大哥，自己会把空间亮出来，可是菩提子一直在怂恿她带骆肇尧进来。

    “这里是我的底盘，是不是很不错？”

    菩提子终于舍得从菩提树上下来，小精灵浮现在骆肇尧的面前，骆肇尧下意识地要去抓自己的武器，想要来一枪。

    “哎呀，你这个人怎么会如此的暴力？我是好的，你别乱来哈！”

    小精灵吼道，然后趴在了唐阮阮的脑袋上。

    趴在这里，总不会被杀了吧？

    菩提子都要哭了，它本来是很欢迎骆肇尧进来的，现在才发现根本就不是那么一回事，骆肇尧太危险了。

    骆肇尧双手平举手里的武器，正好对着唐阮阮的脑袋上。

    小家伙都要哭了。

    “唐阮阮，你快点说点什么呀，我要被打死了！”

    它抓着唐阮阮的头发，拽得唐阮阮的头皮都开始疼了起来。

    唐阮阮很是无奈，没有想到菩提子这么害怕，还以为它什么都不怕呢。

    “骆肇尧，你别这样，它没有危险，这个空间就是它的，要不是它，我们是不可能进来的1”

    骆肇尧疑惑地看着唐阮阮，到底还是选择相信她，把手里的配枪收了起来，但是没有装进皮套里，而是拿在了手里。

    “怎么回事？这个小东西是个什么玩意？为什么会是这里的主人？”

    菩提子连连摆手：“我不是这里的主人，我只是生活在这里，这里是唐阮阮的，是你媳妇的！”

    可能是因为小精灵的话，骆肇尧的脸色好看了不少。

    唐阮阮揪着菩提子的两片小嫩叶，把它提着。

    “给他解释清楚，为什么要他进来，还有你别想着糊弄人，他比我还聪明，要是发现你糊弄人，估计一枪就把你崩成了碎渣渣，看你还咋嚣张。”

    菩提子哭唧唧地说道：“坏人，你们两口子都是坏人，一点不知道心疼我！”

    唐阮阮：“呵呵！”

    (本章完)

