    杨威和孟小雨叫了出租车送苏青两人回学校，杨雪也想跟着去，被她妈瞪了一眼，噘嘴不言语了。

    坐在出租车上，杨威和孟小雨也不知道说什么，谁也没预料到苏青妈妈会不见了。

    两人看到小小的苏青一直板着脸，一个孩子妈妈不见了肯定又着急又难过，

    苏青要是知道他们的想法，肯定会说你俩想多了，她不才不担心苏明娟那个没脑子的便宜亲妈呢！

    她是担心外婆，朱秀云尽管嘴上说了断绝关系，却刚到明月城，就着急想去找苏明娟，说明她一直惦记着女儿。

    回到学校招待所的房间，几个人没事做，苏青提出让杨威给她和孟缡上课，他们带了中级班的课本，

    反正也是闲着，杨威马上答应了，孟小雨吵着也要掺一脚。

    杨威学的是药剂学，孟小雨主修异兽学，各有擅长，

    孟缡和苏青拿出本子和笔，听两人讲课，一人讲十分钟，来回穿插，

    苏青是感觉挺好的，孟缡心里可委屈了，还没有好好玩两天，又要上课，呜呜，他好伤心啊！

    杨威和孟小雨哪有给学生上课的经验，什么循序渐进，什么按照大纲讲课，通通没有，讲讲就歪楼了，中级班一到六年级知识点，想起什么往出抖搂什么，

    两人还互相较劲，看谁中级班的课程掌握的牢靠，谁的记忆力好，一旦对方说的有疏漏，立马嘲笑对方中级班的知识，都还给老师了。

    本来杨威不想和孟小雨计较，没想到这丫头不依不饶，让他脑子一热开始讲学院课程，也不管苏青俩人能听懂吗？孟小雨当然不甘示弱的跟进。

    杨威讲道：“苏青，孟缡，你们要记住炼制药剂最重要的是提纯，需要以自己的异能力精确操作，稍微不甚就会失败。”

    孟小雨翻个白眼，“杨威你讲都是废话，他们俩又没有异能力，孟缡，青青还是听我讲异兽学，

    我跟你们说，超过五阶的异兽，不光能给我们提供优质肉食，身体很多部位都是宝，交给炼器师能炼制出各种兵器，法器，”

    “切！！你讲的又有啥用，五阶异兽，你能对付的了吗？”

    最后两人不讲课了，开始互相挑刺起来，批评对方专业学的不精。

    苏青面不改色，依旧冷静的记笔记，孟缡却吃惊的张大嘴，看着像是乌眼鸡两个人。

    “啪啪！！”苏青拍了几下桌子，一脸严肃，

    “你们俩跑题了，我刚上中级班，你们讲的那些，还用不上，按照课本上的讲就行啦。”

    杨威和孟小雨，马上停止争吵，脸色通红，完了太丢脸了

    最后两人决定分别教课，一人负责一个学生，

    又为谁教苏青争执起来，最后苏青自己选择杨威，才算结束，

    苏青对两人的幼稚很无语，等你们老了，肯定会感叹青春年少时，不知都干了多少蠢事，

    分开来上课果然效果好多了，杨威重点给苏青讲灵植学和药剂学，

    孟小雨教孟缡异能学和异兽学，都是重点科目。

    苏青这边安安静静，只有杨威讲课声音，孟小雨那边，不停传来她的嘶吼声，

    “孟缡，你脑子怎么长的，这么简单都不明白，冥想不懂吗？什么？一冥想就想睡觉，我去，你是什么天赋啊？”

    杨威一边偷笑，一边心里暗惊，苏青果然智商极高，他只要讲过一次，就能记住大半，理解力奇高，他上学时，学得磕磕拌拌的药剂学，苏青一点就通，真让人嫉妒啊！！

    说说笑笑就过去两个小时，苏青皱起眉头，外婆怎么还没有回来，报个案有那么难吗？

    突然杨威的通讯器响了起来，他看下是杨大勇打来的马上接通，

    杨大勇通知杨威，来校门口，带他回家，朱秀云已经回来了。

    杨威挂断通讯器，说道：“我要回家了，我爸在校门口等我，朱阿姨回来了。”

    话音刚落，房门被敲响，他打开一看，门外正是失魂落魄的朱秀云，

    苏青马上跑过去，“外婆，怎么样，找到妈妈了吗？”

    朱秀云摇摇头，低声道：“青青外婆先回房躺会，杨威你爸在大门口等你，你先回家吧，谢谢你照顾青青和孟缡。”

    “朱阿姨您不用客气，您赶紧回房歇着吧，我先回去了，孟小雨，青青，孟缡再见。”

    杨威没有多问，事情怎么样，他爸回家会说的。

    孟小雨跟他挥挥手，关上放门，站在客厅看着俩孩子不知道咋办才好？

    朱秀云跟她说句话，就回房啥也没交代，现在已经快六点，她拿上房卡，说道：

    “青青，你外婆估计也吃不下饭，我们先去吃饭，小孩子正在长身体不能挨饿的，吃完给你外婆从餐厅带一份饭菜回来。”

    苏青点点头，不能因为外婆心情不好没胃口，他们跟着一起挨饿，都几点了，早该吃晚饭了。

    孟小雨带上俩人下楼到餐厅吃饭，餐厅最晚就营业到8点，晚了就没饭吃了。

    登记卡上，没有孟小雨的名字，不能免费，她直接补交了一个人的饭钱就可以。

    吃完饭，在餐厅给朱秀云打包了一份饭菜，又是孟小雨付的钱。

    苏青跟她说声谢谢，想着以后一定要报达她，

    孟小雨说道：“青青，一个盒饭没多少钱，你还是小孩，不要跟多大人一样总是客套，会不可爱的，”

    手指点下苏青的小鼻子，把两人送回客房，她也要回家了，妈妈已经发了两次信息催她。

    “青青，你别担心，我回家跟我爸爸说下，会帮忙找你妈妈的，时间不早了，我也要回家，明天早上我来找你们。”

    “嗯，小雨姐姐谢谢你，一天都麻烦你了，”

    “你这孩子，又这样，好了关好房门，我回去了，明天见。”

    孟小雨挥挥手，离开招待所回家，

    孟家住在学校职工宿舍，每家一幢三楼小楼，条件非常好。

    等孟小雨走后，苏青进房间看下朱秀云，问她吃饭吗？朱秀云摇摇头说歇会再吃。

    苏青两人没事做，就打开星视开到最小声，坐在沙发上看影视剧，

    孟缡不是特别在乎苏明娟不见了，最多一开始担心一下下，

    毕竟一年多前就知道她不见了，在孟缡心里明娟姑姑早就失踪，这次也不新鲜了。

    苏青只担心外婆的身体，对苏明娟没有太多的感情，

    所以两个人心情还好，不然怎么会悠哉的看杨威和孟小雨斗嘴，

    直到9点朱秀云才出来，吃了几口早已冷掉的饭菜，

    她让孟缡先去洗澡睡觉，等他出来，又照顾青青洗漱，把几人的衣服洗干净挂在阳台，才熄灯带着满腹心事躺到床上，

    此时杨家人还没休息，杨威很好奇，他爸带朱阿姨报警后情况如何，杨大勇才跟家里人说下事情经过。

    当时他带着朱秀云去明月城警局报案后，人家一看失踪的不是当地居民，根本不给立案，

