    “殿下！”

    就在柳铭淇想要拒绝的时候，陈小薇忽然又开口了。

    她说：“我知道您在意的肯定不是又多一份资产，又多一群奴才……您在意的，应该是整个大康的江山吧？”

    柳铭淇一愣，“陈姑娘为什么这么说？”

    “您现在已经富甲天下，根本不用这么辛苦的搞什么海贸来赚钱。”陈小薇道，“它的风险太大，根本不适合您赚钱，所以您就为的不是钱！

    既然您为的不是钱，那一定是为了别的目的！之前我还猜测不出来，但从您在江南和东北的勇敢作战，我忽然明白了，您是为了这个江山的长久。”

    柳铭淇这时候才真正的来了点兴趣，“我就不能是为了去杀倭寇报仇？”

    “不可能的。”

    陈小薇摇头，“您让苗总督做四桅帆船是在今年的二月，而倭寇五月才入侵江南。而且如果是攻打倭寇，您用不着四桅帆船，就我们现在的水师便可以教训他们了。

    而在我们已知的海域，除了倭寇之外，就是海盗有威胁，但他们充其量就是疥癣之疾。所以您做四桅帆船，一定是为了那已经被红毛鬼封锁了几十年的马六甲海峡以西吧？”

    这话她刚才便说过。

    可柳铭淇以为她就是胡乱猜测。

    但现在她再说第二次，柳铭淇便晓得她是心中早有琢磨，而且猜到了自己的一些心思。

    陈小薇继续道：“小女子曾经听家父他们说过，红毛鬼非常的厉害，他们堵塞了海洋，不允许我们出去，而大康的商队根本打不过他们，所以只能把货物便宜的卖给他们，让他们去挣钱。

    或者在商业上来说，这只是弱肉强食而已。但如果有一天，这些红毛鬼的势力越来越大，最终杀入了我们的这片海域，从而对大康的沿海繁华区域产生巨大破坏的时候，那又该怎么办呢？

    与其如此，有识之士肯定会想着出去看看，打一打，试一试，至少是要摸清他们的虚实，以及探查出我们和他们的差距，这样才能做到打有准备之战。”

    “啪啪啪……”

    她的话音落下，柳铭淇便拍起了手掌，“陈姑娘你猜测人心的本领很强，单凭着四桅帆船就能想到这么多，难怪你父亲敢孤投一掷而来了……这恐怕是你给的建议吧？”

    “对！”

    陈小薇道，“除了殿下，没有人会有这么大的魄力，敢支持我们，让我们去破釜沉舟的报仇。”

    “报仇啊……”

    柳铭淇想起了陈小薇之前说的“陈家一百七十八条人命”，想来他们陈家的彻底衰弱，便是从那一次开始吧！

    如此血仇家很，只要是个人都忘不了。

    “其实殿下用我们，也是最好的选择。”

    “哦？”

    “现在的海商，他们的地盘、商业项目、航运线路……等等，几乎全都是固定了，他们已经不愿意再进步，不愿意再去冒险。

    您想要让他们去对抗红毛鬼，您说他们愿意吗？别说您只是一个没有权势的亲王，就算您是江南总督，这万里之外的海上，发生了什么事情，还不是他们说了算？”

    如果说之前陈小薇讲的话，还算是客气的话，现在就有些放肆了。

    虽然她说的是真话，可真话却是最伤人的。

    换个心胸小一点的人，听了肯定生气。

    可柳铭淇没有。

    他恰好知道陈小薇说的很有道理。

    这也是为什么他非要让小舅去做第一个的试验品的原因。

    除开了知根知底的小舅，还有徐家人去监督着，率领着，他们才会按照柳铭淇的要求去做。

    否则其余任何人都会打折扣。

    区别只是折扣的大小而已。

    “那你们又凭什么保证，可以去完成我的要求呢？”柳铭淇问道。

    陈小薇递过来两张文书。

    第一张是“我陈瑜华立下遗嘱，我死后家产均为小女陈小薇继承，任何人不得指染。”

    第二张是“我陈小薇愿为裕王世子殿下妾室，家产皆归裕王府所有。”

    陈小薇平声的说道，“到时候我和我爹亲自选拔人手、率领商队出发！他们知道自己是裕王府的人，一定会精神百倍，充满斗志，也愿意听话的。”

    柳铭淇放下了文书，摇了摇头，“陈姑娘倒不用如此，如果我愿意相信你们，就用不着这么作贱自己。”

    对于女人用自己的身体和贞洁来回报男人的事情，柳铭淇从来不喜欢。

    因为他觉得那不是可以拿来交换的东西。

    “您错了。”

    陈小薇也摇头，“只有这样，我们才会放心您会帮我们报仇，而他们也才愿意相信我们的承诺！江南人谁不知道您裕王世子的大名？”

    顿了顿，她又道：“您还不用担心皇上和大臣们的反应。在我爹去世之前，陈家是陈家，我是我，我们陈家的家产和事业跟您无关。”

    绝了！

    柳铭淇心中对这个相貌娇媚中带着天真的姑娘产生了深深的佩服。

    能把事情想得如此周到，真不是一般人能做到的。

    “陈姑娘来京城之前，应该不止想这么一点东西吧？”柳铭淇颌首问道：“不知道还有什么，你可以一并讲来听听，这关系到我们的合作是否能成。”

    柳铭淇都完全不管陈瑜华了。

    在这个事儿上，显然是姑娘更加有发言权一点。

    陈小薇道：“具体的海上贸易和征战，我们比殿下您熟悉，但如果想要我们有更好的武力，去对付那些海盗和恶人，我希望我们的商队能获得弱化版的木柄手雷。”

    柳铭淇险些就直接冷笑了。

    你知不知道自己在说什么东西？

    我怎么可能把木柄手雷给予不是军方的商人？

    哪怕你们挂着我的旗号也不行啊！

    但陈小薇说的却是“弱化版”的木柄手雷，这就恰好和之前柳铭淇曾经考虑过的一样！

    他恰好就是考虑过，给予小舅的海商船队一些弱化版的木柄手雷，这样就能保证他们的安全。

    也不用太多，每一次出去，给个千儿八百枚就可以。

    木柄手雷的最大用处不是攻击，而是防御。

    遇到敌人想要攀爬上巨大的四桅帆船，居高临下直接的砸下去就行。

    一艘敌船砸几枚，海盗们就得被弹片杀伤。

    在海上被木柄手雷杀伤，如果没有很好的医治，基本上也就是死路一条。

    可在海上，又有多好的治疗技术？

    所以即便是弱化版的木柄手雷，威力也是很大的。

    “当然了，这些弱化版的木柄手雷是不经用的，只有它们也是不够的。”陈小薇接着说道：“所以我需要殿下您向苗大人借一千漕卒过来，加入我们的队伍——也就是那群学习了您的‘戚继光阵’的勇猛之士！

    苗大人一定会同意的，因为我们能不能顺利的出海做生意，牵涉到了他能不能多卖四桅帆船。有了他们这群经历过惨烈厮杀的军人，又有家人在朝廷的掌控之下的，就会成为我们商队最重要的镇压力量！

    他们不单单能打击敌人，还能让那些新人们老老实实。多这样几次出海之后，我们的新人就能培养完毕，彻底的对裕王府归心，成为合格的舰队护卫力量！”

    柳铭淇此时望向陈小薇的眼神，是越发的欣赏。

    一个女人能想到这一步，不能说是这个世界的无双国士，却也是一个合格的超级军师。

    陈小薇说的话，也正是他想要做的。

    只不过他派去登船的是裕王府的少年团，而不是苗炎的漕卒。

    现在听起来，第一次似乎是苗炎的漕卒更加稳当可靠一些。

    至少杀伤力最强。

    但少年团也必须要过去。

    他们才代表着大康海军的未来。

    且待他们先学习了海上的航行、作战，然后就该学习怎么使用炮舰了。

    到了那个时候，他们每一个都会是一个优秀的船长，率领着我大康的无敌舰队，一路杀向西方，轰他x的！

    如果是按照陈小薇所想，船队加上了漕卒，再加上了少年团，即便是陈家再有心想要掌控船队，都没有办法。

    不过柳铭淇此时却并不急着答应。

    他喝了一口茶，对旁边的两父女道：“你们的意思我已经清楚了，你们的决心和策划，我个人是很欣赏的。但此事关系重大，我还要好好的和家人商量一下。你们也就别去什么客栈了，我裕王府在绣衣卫衙门旁边有一个别院，你们去那边住几天可好？”

    “谢谢殿下！”

    陈瑜华和陈小薇拱手感激道。

    他们倒不是说能住进裕王府就感到荣幸。

    实则是柳铭淇让他们住下来，就代表着他的态度，至少是要好好的考虑了。

    陈小薇的心中是暗自长长出了一口气。

    她为了今天和柳铭淇的见面，不知道搜集了多少的消息，不知道做了多少次的推演。

    现在总算是知道，自己做的一切都没有白费，柳铭淇果然是对打通马六甲海峡有着非常浓厚的兴趣。

    只要这位大康最为聪明、最有影响力的天才感兴趣就好。

    那么自家的血海深仇，也终于是有了报仇的机会！

    父亲背负了那么久的家族重担，也是时候卸下来了！！

    ……

    求订阅！求月票！！

