    岑尧坐在二楼的露台往下看。

    一阵轮椅声响起，穿着唐装的老人出现在了房间内。

    老人慈和地笑着问：“尧尧，不下楼？”

    “嗯。”岑尧淡淡应了一声。

    老人是岑尧的爷爷，名叫岑兴国，人人见了都得称一声“岑老”。

    他笑道：“也是，现在楼下这些人，还不配让我孙儿去接待。”

    比起儿子、儿媳，岑老更疼爱孙子。

    尤其是最近，他发现孙子变得愈加理智冷静有手腕了，颇有几分他当年的风范。岑老心下就更是疼爱了。

    这时，一阵汽车声近了。

    岑老看了一眼，淡淡道：“是程家的车啊。……尧尧你下去吗？”

    “再等等。”

    岑老满意一笑：“程家这样的人家，也就你爸妈还真心实意去对待了。”

    “我不打搅你了。”岑老准备离开，却发现岑尧紧盯着楼下，不由多问了一句：“尧尧，你看什么呢？”

    “看一只小兔子。”岑尧转了转手中的茶杯。

    岑老摸不着头脑，心说哪来的小兔子？

    这会儿楼下。

    王未初刚跟在后面下了车，他对别人的目光总是很敏感，一下就察觉到了有人在看他。

    王未初本能地仰头望去，然后就看见了露台上的岑尧。

    岑尧居高临下，一双长腿交叠着，斜倚着座椅，眉眼冷淡。而他在看着他。

    王未初心头一跳，连忙挪开了目光。

    “还发什么愣？快跟上来。”程母回头不快地道。

    如果不是因为今天宴会上有岑老出席，程家根本不乐意带王未初前来。他们恨不得将王未初这个人死死捂起来，免得让外面的人看见，程叔文娶了这么个人物。

    王未初跟进门。

    宴会厅里已经奏起了小提琴乐。

    里面有无数王未初从来没见过的面孔，但这些人西装革履、长裙曳地，想也知道不是什么普通人物。

    外面还不停有车抵达，宴会厅里越发热闹。

    哪怕岑尧迟迟还没有露面，这些人也丝毫没有不悦。

    比王未初当时那个“奢华”的婚宴，场面大了不知道多少。

    这时候王未初的手机又响了。

    程母回过头，责怪地看了他一眼：“这样的场合，不知道静音吗？”

    程父道：“行了，别说了，让外人看笑话。去一边接吧。”

    王未初正好也有点待不住了。

    这样的场合让他条件反射地感觉到紧张。

    于是他点点头，攥着手机，悄悄找了扇小门，走了出去。

    等出去后，王未初才发现自己走到了一处小花园。

    “喂。”他接起手机。

    “程总带你去岑家的宴会了？”金耀的声音从那头传了出来。

    王未初却顿了顿。

    金耀这两天的电话突然变多了。

    “那你不是又要见到岑尧了？”金耀问。

    王未初张了张嘴，还没等开口，脖颈后面突然微微一凉。

    男人修长的手指贴了上来，还轻轻摩挲了一下。

    王未初猛地转过身。

    岑尧就站在他面前。

    王未初尴尬地应了一声：“嗯，见到了。”

    “他是不是特别居高临下地看着你？”金耀滔滔不绝：“我跟你说，这种有钱人，最擅长用这种方法来羞辱你了……”

    王未初动了动唇。

    没有。

    没有居高临下。

    岑尧面容冷淡，目光却像是盛着两簇火，要将他融化开。

    岑尧抬手拿走了手机。

    挂断。

    那头的金耀：“……”

    王未初又一次挂了他的电话？

    岑尧将手机调成静音，这才塞回了王未初的外套口袋里。

    “紧张吗？”岑尧问。

    王未初想摇头。但迎上岑尧的目光后，他鬼使神差地点了下头。

    他是很紧张，他一点也不想在这样的场合出丑。

    岑尧揽住王未初的腰，将人往怀里一带，另一只手同时扣住了他的后脑。

    王未初被迫仰了一点头。

    紧跟着岑尧就吻了下来。

    这次岑尧吻得温柔多了。

    王未初紧紧抓住了岑尧的袖子，本能地往岑尧怀里躲得更深了些。

    他脑中嗡嗡作响，心脏怦怦，仿佛随时要从喉咙口跳出来。

    会有人看见吗？

    这个吻没有持续太久，岑尧很快就松开了他。

    “现在还紧张吗？”

    王未初呆了下：“……不紧张了。”

    刚才的那股紧张，已经被一种更隐秘的刺激压下去了。

    “嗯。”岑尧应声，又抬手给他理了理领口，重新打了领带，“胆子大一点，今天没有人能欺负你。”

    是吗？

    王未初慢吞吞地眨了下眼。

    “你先回去，我一会儿再出过来。”岑尧说。

    王未初点了点头，乖乖离开了小花园，重新进入到了宴会厅。

    程叔文很快就找到了他，浅浅皱了下眉，道：“你刚才去接电话了？”

    “嗯。”

    “你爸妈……”程叔文说着，奇异地停顿了一下。他发现王未初的唇，不知道为什么，覆上了一层水光，本来只是清秀的面容，这会儿却添了点娇艳欲滴的味道。

    程叔文倒没往别的方向想。王未初哪有那胆子？

    程叔文盯着多看了两眼，然后才说完了整句话：“你爸妈来了。”

    话音落下，王庆志和他的现任太太，就到了面前。

    程叔文则离开去找岑尧的身影了。

    王太太的目光在他身上打了个转儿，才说：“今天倒是打扮得有模有样的。”

    王庆志哪管这些，他怒声道：“你长大了，翅膀硬了，敢挂我电话了？昨天我跟你说的话，你有没有……”

    王庆志话还没说完，厅里突然就安静了。

    有人叫了声：“岑少。”

    王庆志自然也只好闭了嘴。

    岑尧出现在了宴会厅中，一时间万众瞩目。在短暂的寂静后，大家就热情地一口一个“岑少”了。

    但岑尧只是浅浅一颔首，始终没有开口。

    程叔文见状，正要迎上去。

    岑尧却径直越过了人群，来到了王家人面前。

    王未初一时间心跳又快了起来。

    他抬眸看向岑尧，不知道男人要做什么。

    王家人也微微傻了眼。

    王庆志的第一反应是，王未初得罪岑尧了，岑尧是来算账的……

    王庆志不自觉地躬了躬背，一边暗暗咬牙，一边挤出了笑容：“岑少，是不是……”王未初得罪了您？

    “王庆志。”岑尧出声打断了他的话。

    王庆志把话咽了回去，连连点头：“是，是我。岑少认得我，真是我的荣幸。”

    “你名下有个丰裕地产是吧？”

    “是，是！”

    程叔文望见这一幕，立刻拔腿就要往这边走，却被岑尧的助理挡住了。

    助理笑笑说：“不好意思啊程总，我们岑少和别人谈话的时候，不喜欢任何人打搅的。”

    程叔文也只好停住了脚步。

    ……难不成是岑尧因为他，对王未初的存在有所不满？

    想到这里，程叔文也就不着急了。

    这头岑尧又问道：“听说前年你们有个项目黄了，靠程家给的八百万，才把资金流水的空缺重新填上了？”

    王庆志有点尴尬，但这会儿当着岑尧的面，也顾不上尴尬不尴尬了。他点点头说：“是，是这样……”

    王未初脸色微白，猛地攥紧了手指。

    这就是岑尧口中，程家把他借过去，用的那八百万。

    “最近你们想竞标筹备东江区的公寓项目，和缘地产给了你们不少压力？”岑尧问。

    王庆志也是个老人精了。

    听话先听音。

    他一听岑尧的口吻，就明白过来，岑少这是有意相助的意思啊！

    “对，这个和缘地产有点背景，特别难缠。”王庆志说着话，鼻翼都因为过于兴奋而微微翕张。

    和缘地产再有背景，哪比得过岑家的背景啊？

    “想中标，不难。”岑尧说。

    王庆志将背躬得更低：“您的意思是？”

    “标书从我的手里交出去，就不难。”

    王太太这会儿也殷切笑道：“岑少心善，多谢岑少相助。”

    王未初见多了这位继母高贵傲气的模样，还真没见过她殷切的样子。

    在程叔文面前，她都没将姿态放得这样低过。

    岑尧没理会王太太，他抬手指了下王未初：“标书让他来送，送到我办公室。”

    王庆志和王太太的表情一下就僵住了。

    让……王未初去送？

    这对夫妻一下有点琢磨不透了，甚至还有点高兴不起来了。

    他们怎么对王未初的，他们心底清楚。

    如果王未初撂挑子不给送，那怎么办？

    王庆志当然不肯错过这么好的机会，当先找回了理智，应声道：“好的好的，就按您说的办，让他来送……”

    王太太心道，莫不是故意要把王未初弄过去折磨？

    岑尧却抬了抬下巴：“你答应了没用，得他答应。”

    王庆志愣了下，于是转头去看王未初：“未初，你说话啊。”

    王未初对上了岑尧的目光，这会儿也明白过来了。

    岑尧故意把让王家重新翻身赚钱的机会，交到了他的手里。

    王未初抿了下唇，没说话。

    王庆志都快急死了。

    但又不敢出声骂王未初，不仅不敢骂，他还连忙笑着道：“未初，你就受累跑个腿，爸爸给你买辆车怎么样？”

    “……”王未初心下多少觉得有些讽刺。

    上次这样哄他，还是在他刚被接回王家的时候。

    “未初，你快答应啊。”王庆志催促道：“你去年不是说还想继续上大学吗？爸爸给你拨一笔成长基金行不行？”

    “你们慢慢商量。”岑尧说着，转身离去。

    王庆志又不敢去拉岑尧，只能继续和王未初说话。

    王太太拽了王庆志一把，小声道：“你怎么知道岑少不是想故意折磨王未初？”

    王庆志翻了个白眼：“我管他折不折磨，反正得把这小崽子劝服了。”

    “他胆子小，你吓吓他不就行了？”王太太冷声说。

    王庆志犹豫一下，转过头，拉下了脸：“王未初，你……”

    王未初与远处的岑尧目光相接了一瞬。

    我不紧张。

    也没那么害怕了。

    王未初浅浅吸了口气，说：“你骂我，我就不会答应你。”

    王庆志喉咙里的话生生堵了回去。

    “那你想怎么样？”王太太不耐烦地问道。

    王未初其实也不知道。

    王家在他心中，是个复杂的存在。

    王庆志看着他的模样，在心底暗骂了一句，去了程家，性子反倒还越来越稳得住了？

    王庆志没办法，只好马上打了个电话，让秘书给王未初划了一百万过去。

    他舍不得这一百万。

    但是项目如果能顺利筹成，少说要赚一两个亿。和这一比，一百万算什么？

    “成长基金和车钱，爸爸都一块儿划给你了。爸爸对你不错了，对吧？”

    王太太看着丈夫哄他那个便宜儿子，心底说不出的窝火，但她什么也说不出来，只好憋着气待在了一边。

    这头王庆志哄着王未初。

    那头众人恭维着岑尧。

    因为岑老就在别墅里，程叔文倒也不敢频频往岑尧面前凑。

    程家人干脆借着这个机会，好好与其他豪门来宾联络了下感情。

    转眼一个小时过去。

    宴会厅中众人，跳舞的跳舞，谈生意的谈生意，拉关系搭人脉的也忙个不停……

    岑尧又一次走到了王家人的面前。

    “岑少，再给我一点时间……”王庆志擦了擦额上的汗。

    “行了，别烦他了。”岑尧说。

    王庆志听见这句话，愣了下，本能地觉得这句话哪里有点不太对。

    岑尧说：“你们跟我上楼。”

    王庆志双眼一亮，连忙跟了上去，王太太紧随其后。

    王未初自然走在了最后。

    程家人望着背影疑惑道：“王家人怎么上去了？”

    “可能是岑少看不惯王未初吧。”程二姐冷笑着，看向程叔文：“恭喜啊，没准你夙愿能成真了。”

    程叔文笑了下，没说话。

    岑尧上了二楼，突然顿住脚步转过了身：“过来。”

    王庆志和王太太还摸不着头脑。

    就见王未初走向了岑尧。

    岑尧将手里盛着香槟的高脚杯，递给了王未初。

    王太太心道。

    果然吧。

    这不是拿王未初当佣人使吗？

    下一刻，岑尧就蹲了下去。

    “鞋带怎么没系好？”岑尧说着，修长的手指抓住黑色的鞋带，重新打了结。

    王未初吓了一跳，本能地想要往后面躲，但又生生忍住了。

    王庆志和王太太也吓了一跳。

    他们瞪大眼，看着岑尧的动作，脑子里乱成了一团浆糊。

    谁见过这位大少爷，屈膝蹲下来啊？

    “裤腿好像也还是长了一点……”岑尧扣住了他的脚腕，指尖从裤腿探入了进去一点。

    王未初不自觉地打了个哆嗦，没想到岑尧当着王庆志二人的面，就敢这么干！

    “下次做高定吧。”岑尧淡淡道，然后才慢条斯理地起了身。

    他盯着王未初，又问：“今天喝酒了吗？”

    王未初摇了下头。

    岑尧低声说：“那尝一尝……”

    带着点诱哄的味道。

    王未初抓着高脚杯，动作有点笨拙地送到了唇边，浅浅抿了一口。

    呛。

    王未初咳了咳。

    然后他才突然想起来，不对，岑尧刚才也喝过这支杯子里的酒吧？

    又岂止是他想了起来。

    王庆志和王太太也想到了这点。

    他们瞪大了眼，震惊地看了看岑尧的神情。

    岑尧面容平静。

    他蹲下身给王未初系鞋带，量裤腿，又让王未初喝他的酒……

    他……他们……

    王庆志心底陡然升起了点恐惧。

    岑尧连这样的事，都肯干。

    那是不是说明，王未初在他心中地位极高？他们之前那么对王未初，还能讨得到好吗？

    王太太的脸这下是彻彻底底地白了。

    谁他妈能想到呢？

    岑尧连程叔文都不屑一顾，却偏偏看上了王未初！

    俩夫妻对视了一眼，几乎同时升起了一个想法。

    得趁岑尧还没发现他们对王未初不好，先把这个便宜儿子好好捧起来哄住了！

    岑尧这时候才又看向他们，语气冷淡道：“你们就在这里待着。”

    然后扣住王未初的手腕，就把人带上了三楼。

    王庆志擦了擦额上的汗，喃喃道：“岑少之所以请咱们上楼，就是让咱们打掩护来的……”

    王太太已经说不出话了。

    程家，岑家。

    只要不是弱智，都知道应该选岑家。

    王太太勉强压下了心头的恐惧。

    王未初应该……不会和岑尧说……她之前怎么刻薄他的吧？

    岑尧带着人进了卧室。

    王未初还有点懵：“就这么……让他们知道？”

    “嗯。”岑尧问，“还呛吗？”

    王未初清了清嗓子：“好一点了。”

    岑尧俯身亲了下他：“现在该我尝尝了。”

    话音落下，他又一次吻住了王未初，撬开唇齿，长驱直入，吮走了他嘴里残余的酒味儿。

    王未初被吻得有点恍惚。

    再想起刚才父亲和继母的模样，更有种世界突然间颠倒的感觉。

    岑尧为什么要让他们看见呢？

    他不是一时兴起吗？

    他真的喜欢我吗？

    “从今天起，王家就只会讨好你、恭维你、畏惧你、求着你了。”岑尧松开了他，说。

    “他们不会告诉程家吗？”

    “他们怎么舍得送上门的好处。”

    这事迟早会让程家知道，但岑尧没有说出来。

    他不希望王未初难过。

    他还要程叔文摔得更惨。

    ……

    等王未初再下到二楼，王庆志二人看着他的目光都变了。

    变得又惊异又带着点讨好的意思。

    王未初不是天生的gay。

    岑尧更不是。

    王庆志二人想破头，也想不出来，他们为什么会扯上关系。

    王庆志扯了扯嘴角，强制露出了一点慈爱的笑容：“未初，我们下楼吧。”

    王未初：“嗯。”

    等下了楼，程叔文就找了过来。

    程叔文神色复杂地道：“岑家要留我们今晚留宿。”

    岑尧就在眼前。

    他也知道这对王未初来说太残忍，……但王未初应该明白，他能在程家享用富贵的生活，能给王家换回去一笔钱，已经是得来不易了。

    对，就是这样。

    程家不欠他什么，反而对他很不错。

    于是程叔文压下了心底的那一点愧疚，心安理得地期待起了留宿。

    程叔文的高兴之色完全掩不住。

    王未初盯着程叔文的模样，露出了一点怪异的表情：“……哦。”

    程家人只当他是心中憋屈，也没注意他的表情怪异在哪里。

    宴会很快散去了，岑老也上车回了岑家老宅。

    只有程家人留了下来。

    岑家招待他们吃了晚餐，只是岑尧始终没露面。

    之后女佣就领他们上二楼休息。

    “怎么多安排了一个房间？”程二姐惊讶道。

    程叔文笑了下，说：“还有一个房间是王未初的吧。”

    程母冷淡道：“嗯，分开睡也好。明天叔文还要忙公司的事。未初，你没意见吧？”

    王未初：“……没有。”

    指针走向晚上十点半。

    王未初独自呆在房间里，和金耀发微信。

    【你不用问了，我真的没事。】

    门“喀嚓”一声，突然被打开了。

    王未初连忙放下了手机，抬头看去。

    岑尧缓步走了进来。

    王未初虽然隐隐猜到让程家留宿，就是因为这样。但没想到岑尧真的会来。

    他小声道：“程叔文在隔壁。”

    岑尧：“嗯。”

    他将人压倒在沙发上，解开了王未初的纽扣，摩挲了一下他微微泛红的脖颈。

    乖乖按他说的，穿上这套衣服的王未初，就像是自己送上门的礼物。

    现在，他要拆礼物了。

    ……

    金耀一口气发了数十条消息过去，却发现王未初又没回复了。

    金耀变了脸色。

    王未初最近到底在搞什么？！

    作者有话要说：程叔文：我知道留宿岑家对王未初来说太残忍。

    王未初：？

