    “之所以珍贵，正是因为其毒性能以毒攻毒。”陆凡直言道。

    等到不久之后，江南城主来到天泉山庄，看起来毕恭毕敬：“大人，不知有何事吩咐？”

    “你可知烈焰草？”陆凡直言问道。

    “烈焰草？”江南城主猛的一惊：“我倒是听说过，这种草药极为罕见，而且若是有误食，会有性命之忧。”

    “我现在需要寻找到他！”陆凡直言道：“哪怕翻遍整个江南！”

    “大人怕是有所不知，这种名贵的毒草，在江南根本不可能生长，这里的地理环境，也根本不是适合。”江南城主直言：“哪怕将江南翻个遍，恐怕也无济于事。”

    “你这话是什么意思？”韩云海铁着脸：“就是说你办不到？或者说你压根不想办？”

    “属下绝无此意！”

    江南城主被吓得不轻，赶忙抱拳道：“我知道有一个地方一定有烈焰草，不过……”

    “直说无妨，不必吞吞吐吐！”陆凡摆了摆手。

    “早年听闻，神医馆内有着一株烈焰草。”江南城主郑重道：“不过这药草名贵的很，就连神医馆也颇为爱惜，想要让神医馆拿出烈焰草，恐怕比登天还难。”

    “既然如此，你便陪我去一趟吧！”陆凡眯着双眼：“人命关天，神医馆悬壶济世，想必不会见死不救。”

    “这……”江南城主为难道：“大人有所不知，神医馆向来傲骨，恐怕不是那么好说话，若是前去讨要烈焰草，可要好言相劝，不能兵刃相见。”

    “这些还要你提醒吗！”韩云海白了一眼：“大人岂会不知？”

    江南城主赶忙点头，看起来更是颇为委屈，他之所以出言提醒，也是为了陆凡。

    毕竟他可是听说，神医馆为首的神医德高望重，更是有着强悍的实力，要是到时候真的起了冲突，可就不值得。

    在江南城主的带领下，陆凡等人很快便来到了神医馆门庭，在神医馆之外，有着一块巨大牌匾，上面写着悬壶济世。

    神医馆周围更是有着不少人群，这些人都是来看病的，对于神医馆的医术，他们似乎都颇为认可。

    来到神医馆里面，更见到了不少白发老者，这些人气息不弱，正在为诸多病人诊治，看起来更是得心应手。

    “几位是来看病的还是来抓药的？”

    一名伙计走得过来：“神医馆医术闻名天下，若是来看病，便在此等候，若是来抓药便去前台。”

    “我是来找人的！”陆凡微笑道：“不知神医馆主可在！”

    伙计眉头微皱，向着陆凡望去，正在诊脉的诸多白发老者，也纷纷望向陆凡，陆凡刚才言语，让他们有些警觉。

    这么多年在神医馆内，可没有谁会来找神医馆主，若是如此出言，恐怕是来者不善。

    尤其陆凡还带了这么多随从，甚至周身气息也不弱，不禁让人有些好奇。

    “我家馆主常年不见客。”伙计笑着说道：“各位还是请回吧！”

    “千里迢迢而来，又怎么能够轻易回去。”韩云海微笑：“只是有些事情需要找馆主，你这伙计又何必如此避讳！”

    伙计刚要说话，旁边白发老者几声笑道：“几位远道而来，倒是我神医馆失了待客之道，不如先行休息，到时候再吃个午饭！”

    “实不相瞒，这次前来有事相求。”陆凡轻笑道：“还请通报一声。”

    几位白发老者神色淡定，并未将陆凡之话当回事，但凡来到神医馆的，都是有事相求，他们已经见怪不怪。

    但想要见神医馆主，不是什么人都有资格，神医馆中有七位宗师，又是七位绝世医者，名扬整个龙国。

    见到几位老者不言，陆凡眉头微皱，神医馆似乎并不打算理会他们。

    不过正当此时，一位白发老者从神医馆庭院内走了出来：“发生什么事情了？”

    “千神医，有人要见馆主！”

    几位白发老者抱拳，更是有着一股傲气，千秋子乃是七大神医之一，更是一位宗师高手，若是有谁来找场子，也必定会打得落花流水。

    千秋指眉头微皱，同时望向陆凡等人，当他见到陆凡时，也不禁露出惊容。

    “千神医别来无恙。”陆凡抱了抱拳。

    当日在青州湖畔一战，陆凡力战四位宗师，其中一人便是眼前的千秋子。

    “原来是陆大人！”千秋子连忙抱拳：“神医馆真是蓬荜生辉，能够让陆大人亲自登门，当日若不是陆大人手下留情，我恐怕早已成为刀下亡魂！”

    神医馆众人微惊，同时向着陆凡望去，他们倒是没有想到，眼前如此平常的年轻人，竟然便是叱咤风云的陆大人。

    “千神医过奖了。”陆凡摆了摆手，同时微笑道：“若不是有难处，我也绝不会前来！”

    “陆大人请讲，神医馆若能帮，绝不会推脱。”千秋子神色认真。

    陆凡年纪轻轻便成为宗师，更是名声在外，神医馆若能结交，对神医馆而言，也并无坏处，这一点他可是看得清楚。

    “我家一位亲人中了剧毒，已经毒素入肺，听说神医馆有着一株烈焰草，这烈焰草能以毒攻毒。”陆凡神情变得郑重：“今日前来也是为了这株草药！”

    “烈焰草？”千秋子眉头一皱：“这可是绝世之物，就算神医馆恐怕也只有一株。”

    话到此处，千秋子眉头不禁紧锁，似乎有为难之色。

    “我既然出言索要，便不会放弃。”陆凡神色认真：“不管神医馆需要何物，我都可以换取！”

    “陆大人名声在外，我等自然信得过。”千秋子郑重道：“但这烈焰草乃是神医馆众宝，我虽是神医馆七大神医之一，但也无权将烈焰草交出。”

    “神医馆本就悬壶济世，现在人命关天，不过是一株草药，难道就这般困难。”韩秋水出言说道。

    “不得无礼！”陆凡出言：“烈焰草乃神医馆之物，我等前来求取，怎能如此。”

    韩秋水无奈，这才退到一边，虽然颇为不愿，但陆凡已经发话，他又岂敢胡作非为。

