    “袁大人，不可！”

    眼看计划就要功败垂成，顾清河情急之下发出警告。

    袁集脸色一僵，继而气急败坏骂道：“闭嘴！你在教我做事？”

    “你……”顾清河目瞪口呆，没想到袁集这么没底线，沉着脸，咬牙道，“在下，当然不敢。”

    “既然不敢，就别在这里多嘴。”

    袁集此刻只顾着保全自己，难管他是什么心情，回头一脸谄媚地冲王安笑：“殿下，这样处理，不知你可满意？”

    “就这？”王安撇撇嘴，别有深意道，“本宫记得，袁大人今天远道而来，似乎没有带礼物吧。”

    身为老油条的袁集，哪能不明白这话的意思。

    太子殿下这是不准备善罢甘休啊。

    “是是是，是臣疏忽了，有失礼数。”

    袁集一阵点头哈腰，随后面向苏幕遮，指着箱中的紫绸谄媚笑道：“苏家主，今天是我们不对，害得苏家名誉受损。”

    “为了表达最真挚的歉意，本官决定，按照这些紫绸一倍的价格赔偿……”

    话音未落，就听到王安一阵咳嗽：“咳咳！”

    袁集知道他是嫌少，忙改口加了一倍：“是两倍赔偿。”

    “咳咳。”

    “不对，是三倍！”

    “咳咳。”

    “四倍。”

    “咳咳……”

    接连几声咳嗽，让袁集心跳加速，头皮发麻。

    这位太子殿下是魔鬼吗？

    已经四倍了，差不多百万两银子，还嫌不够？

    做人不能太贪婪，再这么加下去，地主家也没余粮啊。

    好在王安看出了他的心思，双方一阵讨价还价，最终定下了五倍赔偿。

    袁集先是松口气，紧接着胸口又痛得不行。

    五倍赔偿，哪怕按最低价格赔偿，也得一百多万，差不多快掏空他一半的家底。

    他心里真是后悔不迭。

    早知如此，今天就不该答应和顾清河一起来趟这摊浑水。

    “殿下，如果没事，臣还有事，想要先行离开。”

    袁集出了这么大的丑，这里是再呆不下去，当即就准备闪人。

    “慢。”王安叫人送来纸笔，亲自拟定一份赔偿契约，著明三天还款期限，又在担保人一项写上自己的名字。

    拿起来，吹干磨痕，对袁集笑道：“走可以，麻烦袁大人，先把这个签一下，应该没问题吧？”

    “没……没问题。”

    织造大人扯了扯嘴角，含泪签下了这份赔偿契约。

    这个煞星，真是一点空子都不给自己钻啊。

    ……

    离开苏家染坊之后，憋了半天的顾清河，终于发作：

    “袁大人，你是不是忘了王爷怎么吩咐的？如今我们就这样回去，该如何向他交代？”

    “赔也是赔本官的钱，需要什么交代！”

    袁集发泄似的吼了一句，等到心情平静下来，又开始担心来自恵王的惩罚。

    要知道，他之所以能坐上这个肥缺，全靠恵王的娘亲张贤妃帮忙。

    如今已经得罪了太子，要是他再被恵王嫉恨，这个职位，铁定是保不住了。

    “此事，能暂时向王爷隐瞒吗？”

    想到这，袁集小心翼翼地问道。

    “怎么可能，王爷一直等着我们的消息，岂是说隐瞒就能隐瞒的？”

    顾清河十分恼火：“袁大人，不是我说你，你我都是为王爷办事，出了事，自有王爷替我们顶着，你怎么会被他一个毛头小子吓到？”

    “啊哟，我的顾老弟，你是不明白老哥哥我的处境……”

    提起这个，袁集就一肚子委屈，也不自称本官了，开始和顾清河称兄道弟，大吐苦水。

    “原来如此，这么说来，此事也怪不得袁大人你，毕竟，留得青山在不愁没柴烧。”

    顾清河听他说完事情的经过，感同身受，很快又摇摇头：“只是，就算有了说辞，我们这样回去，恐怕一样不好交代，除非……”

    “除非什么？”

    “除非我们能想到另外一个对付太子，或是苏家的办法。”

    “我倒是有个办法。”袁集将早就想好的对策说出来，“顾老弟别忘了，现在正是缫丝的季节，也是京城各大织坊采购的最佳时节。”

    顾清河也是纺织业一员，听明白了他话里的意思，眼睛一亮：“袁大人的意思，苏家织染扩大，势必要采购蚕丝，只要不让他们买到原料，苏家自然不战自溃？”

    片刻后他又皱起眉头：“只是，京畿周边，桑农众多，要让苏家一家都采购不到，怕是不太现实，而且，需要的资金也是天文数字……”

    “非也非也。”

    冤家摇头笑道：“谁说要阻止苏家采购蚕丝？让他们采购，买得越多越好。”

    “袁大人的意思是？”这话倒是让顾清河有些迷糊了。

    “呵呵，顾老弟可别忘了，城外清河边上，那一座座的仓库。”

    袁集点了一句，拉住若有所悟的顾清河，自信道：“此事，还需要王爷那边帮忙，相信我，只要能成功，那苏家只能哑巴吃黄连，打落牙齿往肚子里吞。”

    不必说两人如何狼狈为奸地离开。

    自他们走了之后，苏家的声望，再次达到一个新的高度。

    这些和纺织业有关的商贾，当今之世，最想巴结，也是最敬畏的人是谁？

    当然是一方织造。

    一个可以控制他们饭碗的大人物，对他们来说，织造官就是他们天。

    如今这片天，却在苏家面前被捅出个大窟窿，还是体无完肤那种。

    这样的战绩，有谁能做到？

    尽管苏家背后，是有太子殿下撑腰。

    但也证明了苏家独到的眼光，以及更加光明的未来。

    一时间，各种恭喜、祝贺、马屁、巴结纷纷如潮而来，络绎不绝。

    正是晌午，苏幕遮早命人撤了茶具，邀请众宾客落座。

    一盘盘来自大酒楼食为天的精致菜肴，流水一般端上来，香飘数里。

    众人大快朵颐，推杯换盏，笑语晏晏自是不提。

    身为主角的王安，端起酒杯，在每个凉棚中都走了一圈，可谓给足了苏家面子。

    能让当朝太子纡尊降贵主动敬酒，正常来说，众人可没这个待遇。

    一个个受宠若惊，喜笑颜开，直呼不虚此行。

    酒到酣处，眼看众人吃得差不多，王安忽然站起身，他还有一件重要的事要宣布……

