    

    “还真是热闹。”小红荼嗦着半个果子，稳稳坐在太古的肩膀上。

    太古一手扶着他腿，一手同样抓着半个果子啃着。

    一大一小此刻倒是十分同步。

    “毕竟人类是最后的胜利者。”太古漫不经心地说道，“一直经受压迫的弱者解脱困苦，战胜强者之后总会喜悦。”

    “可是现在趋势看来，人类是强者吧。”小红荼歪了歪头，“再过不久，人类大概就会忘记了之前的苦难了。”

    太古没有说话，沉默地啃着果子。显然不想和小红荼多讨论人类的事情。

    倒也不是歧视人类或者什么的，而是他无法认同那对人类夫妇利用人类的观念束缚小红荼。

    虽然还不至于到迁怒其他人类的程度，但多少有点膈应。

    具体表现就在这五个月来，太古从来不和小红荼说任何的人类话题，也不说光，就只说各种他遇到过的有趣宇宙人。

    当然，大多都是被他痛揍过的黑暗boss。

    嗯，也不能说没有效果……至少小红荼现在似乎真的对揍“强者”起了一点兴趣。

    具体就得看最近愈发凄惨的加坦杰厄了。

    ……

    这一大一小也是听基里艾洛德人说了他们族群战败藏匿起来的事，但没想到今天来人类村落换东西的时候会正巧遇到人类开庆祝会议。

    嗯，也就被热情的村民一起拉到了这里观摩这场会议。

    看着图像中恍若泛着光的幽怜，太古眼眸中看不出什么情绪，很快就转开了视线。

    “我们走吧。”早在小红荼表露出兴趣的时候他就想直接离开了，是小红荼坚持要看的。

    现在会议结束了，他们也可以走了吧。

    小红荼没再阻拦，两人悄无声息地就离开了这个村子。

    路上的时候，小红荼抱着他的脑袋，突然开口：“宇宙人没有了的话，那人类的下一个敌人是不是就是怪兽了？”

    “大概吧。”太古随口道，“说不定是你我，或者加坦杰厄呢。”

    说到小红荼，他蹙起了眉：“你最好不要暴露出去。要是被光看到了，是会被发现身份的。”

    “但他们打不过我。”小红荼认真道。

    “就是因为这个才让你避开。”太古可是清楚地知道自己曾经那些小伙伴到底有多棘手。

    他们从来不会放弃，遇到可能威胁到宇宙的东西，哪怕拼上性命也要冲上去。

    而太古到底也不想看着曾经的小伙伴们被染成黑暗或者消失死亡什么的。当然，要是小红荼不下手，那就会被一直缠上，麻烦的要死。

    “你还真奇怪。”小红荼扯了扯他头发，“他们都怕我威胁宇宙，你就不怕吗？”

    太古仰了仰头，示意小红荼撒手，才回答了这个问题：“这不是还好好的吗。”

    宇宙还好好的，就是最好的证明。

    他已经猜到了小红荼的身份。亘久之前的那断黑暗时期，他还只是一团无意识的光，还仅仅是本能守护着这个宇宙。

    而那次战斗他未曾参与，但也知晓不少。

    要是危害宇宙什么的，现在的宇宙可就不是这个样子了。

    再说了，那时候那么多强大的光都拦不住，还指望现在能拦住吗？

    这一点上太古看的很开。

    “嗯，你是我见过最奇怪的，嗯，奥特曼了。”小红荼本来想说光，但想想太古好像有点不太一样，又改了口，勉为其难说了奥特曼。

    “我就当是夸奖了。”

    “还想听其他的夸赞吗？”小红荼从善如流，“我会很多。”

    “不了。”太古果断拒绝。

    “走吧，趁那些光们还没出动，我们去把那些黑暗boss都揍一顿吧。”太古做出了提议。

    “我也要。”小红荼表示自己也想上手。

    “分你一个好了。”太古表示自己很慷慨。

    ……

    卡密拉他们还在辛苦的训练，并不知道人类此刻已经发生了大事。

    哦，他们今天的训练内容是寻找并打败一只怪兽。

    别误会，这不是太古给他们设下的训练内容，是他们自己设立的。

    实际上早在两个月前，太古就宣布他们出师，额，宣布他们不用再找他了。

    但卡密拉他们显然不想就这样放弃这个强大的“引导者”，死皮赖脸继续蹭在附近，每天“孝敬”一些猎物。

    虽然太古只是教导了一些能量的使用方法，但三个少年少女却受益匪浅。

    他们进步很快，也不知道是原本的天赋还是因为黑暗力量的缘故，他们在杀戮上展露了极其优秀的天赋。

    五个月以来，他们的战斗力一路飙升，而死在他们手里的怪兽也越来越多。

    一开始只是实力一般的怪兽，后来他们挑战的怪兽逐渐变强，数量也渐渐变多。而到了后期的时候，他们喜欢上了虐杀。

    这当然是因为黑暗力量的侵蚀。

    虐杀怪兽会助长他们体内的黑暗，为了追求力量，他们自然会爱上这项活动，也因此在“杀戮”上越走越远。

    也因此，太古开始让小红荼远离三人。

    倒不是怕小红荼被带坏，而是怕他们体内溢出的负面能量对小红荼造成一些不好的影响。

    开玩笑，小红荼体内的黑暗多纯粹，让这些家伙身上的东西染了多不好。

    嗯，太古目前愈发嫌弃卡密拉三人。

    这次，他们要挑战的怪兽是一只黑若奥，他们曾经遇到过的，一度纠缠着两个奥特曼，致使他们被二次绑走的强大怪兽。

    “前两天我们来这里的时候看到过黑若奥的巢穴，想来是这几天是觅食去了，不出意外就块回来了。”卡密拉带着希特拉和达拉姆走在森林中。

    希特拉和达拉姆手中都拿着武器，一个是短匕，一个是长刀，此刻这两把武器上都还渡着一些红色，想来是最近饱饮了不少的鲜血。

    “到时候我能先上吗，大姐头？”希特拉跃跃欲试。

    一旁的达拉姆扭头看向他。

    他们最近都长高了不少，希特拉虽然还是那副瘦弱的模样，脸上却也因为越发沉浸黑暗的缘故，渐渐有了一股阴斜之感。

    达拉姆倒是更加壮实，身形也更加高大，看上去也不再是之前那副憨憨的模样，反而长相愈发凶悍，一看就不是好人。        

