    “你自然听说过，申玄他是玄术协会创办者之一。”卫老看了徒弟一眼，解释说：“他是有真本事的人，可惜后来他们协会内乱，有人争权，且几个创办者之中还出现了大方向上的不和，所以他就退出了，从此隐退再无所踪。”

    “原来这样啊，这么说，江小白就是他的弟子了，周玄只是他的化名？”陈曦山猜测说。

    “只有这一个解释了。”卫老点头。

    他让符门的弟子去探查了消息，查了江小白从小到大的经历、接触过什么人、又是什么时候展现出不一般的。

    查来查去，就只查到江小白外祖家附近住有一个古怪老人，江小白似乎小时候在他那里学过什么，只是时日不长。

    那人名叫周玄，性子古怪不喜跟人来往，有关他的资料都是模模糊糊的，知道有其人，却查不到更具体的东西，比如他原名叫什么，是哪里人，长的具体是什么样子等。

    因为他年纪大了，头发不修胡子不刮，还满脸皱纹，想被人看清脸都难。

    之所以猜这个周玄就是申玄，是因为他们在街坊那里打听到，说是周玄去世时有邻居从他家中有找到朱砂罗盘等物，还有一些鬼画符般的东西。

    不过可惜的是，那些“鬼画符”的价值无人知晓，大家只当是废纸，早就把它们跟书册那些东西一起卖掉了。

    所以也无从考证了。

    “这样倒是能解释通了。”陈曦山道，然后就看向卫老，“行吧，你想提携她，那我就支持你。”

    师父都这么讲了，他也不能不懂事，以后对江小白也多敬重几分吧。

    要是能讨好一下她，从她那里悄摸摸学走点东西，似乎也不错？

    陈曦山琢磨着。

    江小白打完电话，无意中一看微博，就发现了一条新闻。

    “岳雪儿与神秘男子深夜私会，疑与姜佑情变。”

    新闻上晒出了岳雪儿和一个男人的照片，两人应该是在约会，正手拉手的走在街头，男人的个头只比她高一点，从背后看身高相差不太多，只是因为岳雪儿身材纤细才会显得娇小一些。

    图中是晚上，有两人的背影图，同时还有一张拍的正面的图，可以清晰看到岳雪儿的脸。

    那个男人戴着眼镜，框有点大，挡住了一部分脸，只是依晰看着有些脸生，可能不是圈内人，年纪应该是在二十多岁。

    大半夜手拉手的出去玩，岳雪儿手中还拿有一根棒棒糖，这明显是恋爱男女的模样。

    新闻已经上了热搜，大家一方面好奇男方的身份，一方面又在想姜佑在其中扮演着什么样的角色——

    被戴绿帽的原配？还是被岳雪儿甩掉的失意可怜人？

    姜佑是《卧底大挑战》的常驻嘉宾，他本人的作品不多，演技也差的感人，但因为这档节目却是让他爆火起来了，火的原因就是他的颜值。

    江小白去录节目那期，黄导给了台本，想让她和姜佑之间演点暧昧出来，不过被江小白拒绝了。

    在她之后不久，比较红的小花岳雪儿就上了节目，上完后就和姜佑传出了绯闻，两人在节目里的互动视频也被剪辑了出来，看着很有爱。

    而对于两人的绯闻，当事人都有被采访过，但做出的回应也是含糊其辞似是而非的，被不少人认为他们已经默认了恋情。

    所以渐渐的，就有了他们的cp粉儿出来。

    然而现在岳雪儿却是有了另外的男友，那这局面，似乎有点意思了啊……

    新闻出来后，岳雪儿微博的评论下都是在说她“脚踩两条船”、“花心放荡”、“劈腿”之类的，而再看姜佑，很多人在评论区发一些绿色的植物表情，放眼望去真是一溜的绿油油。

    江小白却在看了新闻后觉得有点好笑。

    大概是岳雪儿本来就有男友，但上《卧底大挑战》时她正好有新剧要开播，为了炒热度她就答应了节目组的要求，故意装成跟姜佑有点什么的样子，两人互蹭热度，还能给新作品打个免费的广告。

    节目组只看中她的流量，想提升讨论度借机让节目更火，所以压根不管她有没有男友，就给了台本让她按着来演。

    而在节目录完后，因为绯闻有着成效，所以两个当事人都没有明确否定恋情，就给人了一种坐实的错觉。

    结果现在她恋情爆光，姜佑就成了很尴尬的存在了。

    大概是因为被评论区的一串绿色晃的眼晕，处于话题中间的姜佑忍不住了，在事情爆出后两个小时左右就出面澄清了——

    “姜佑v：谢谢大家关心，只是工作的同事关系哈，没有恋爱。”

    他没有点名说姓，但在这种话题热涨的时候解释，大家自然知道他在说谁。

    然而姜佑发完后网友却是不信，再次在评论区刷起了绿青蛙、大兵、绿树叶之类的诡异绿色小表情，且一发就是一串。

    一进他的评论区，就觉得顿时有一种神清气爽的气息扑面而来，让人忍不住——

    想笑。

    江小白点进姜佑微博，看到评论区后就没忍住笑了起来。

    真是挺绿的啊。

    可惜了，这绿帽子他戴的有点亏。

    看完了睡前“故事”，江小白就去睡了。

    第二天时事件进一步发酵，神通广大的网友已经扒出了男方的身份，说这个人是岳雪儿读大学时的校友，不过人家是圈外人，毕业后就出国深造去了，是个金融圈的精英。

    然后就把这个人的资料给罗列了出来，像是他叫什么、多大了、家世怎么样、和岳雪儿是从什么时候开始谈恋爱的等等，写的真是让人惊叹的详细，其中还有一些岳雪儿同学的“证词”。

    到了这一步，不回应也不行了。

    所以在第二天半下午时，岳雪儿终于露面做出了回应，坦诚的承认了恋情，直接公开了男友，还艾特了对方——

    【岳雪儿v：是的，恋爱了，希望余生都有你陪我到天鸣@余鸣。】

    话语中一个余字，一个鸣字，都和男友的名字相对应。

