    “少主还在那里，你在担心什么？”他淡淡说道。

    王翦虎目看了她一眼，然后说道：“你不担心死在这里吗？”

    莫青一只手将布条穿过，随后用力一拉，将手臂绑紧。过程中他没有做出其他反应，也没有任何表情，好像手根本不是他的一样。

    “我的命是少主的，死在这里，也算是有所交代。”他皱了皱眉，“这算是少主说的死得其所？”

    他很不确定，没读什么书，不懂那些。

    王翦其实也不懂，但听着感觉很厉害，“你跟随的人很厉害。”

    莫青只是晃了晃手，“其实你们都不了解少主，他没你们想的那样恐怖。”

    王翦的浓浓粗眉动了动，“那你说说看，让我了解了解？”

    莫青摇头，拿起自己放在一旁的剑，往帅帐外走出去。“话太长，活着回去，我再说。”

    手上除了剑，还有接下来的战斗细则，在战场上他们天外天要遵守规则，否则不但并不能杀敌，还会妨碍自己战友。

    是的，在战场上，他们学了个新关系——战友！

    夜幕降临，数十万人的地方显得比白天安宁的一点点，四处巡逻的士卒，踏步声，兵器撞击声，马蹄踏地声……

    “敌袭————”

    嗖！

    骤然一道火光照亮黑夜，紧接着便是一声警示，随即又被箭矢刺穿……

    铺天盖地的秦军朝着赵国营地席卷而来，喊杀声遍天……

    赵军之中，睡在营帐中的士卒快速反应起身。

    “禀告将军，秦军袭营！”

    “多少人？”

    “初步估计十万以上。”

    廉颇站起身来带帐外，望着火光冲天的黑夜，露出一道意味难明的笑容，“该结束了！”

    踏上战马，拿起战刀，出现在两军对垒的战场。

    “王翦！你的死期到了！”他怒吼一声，上阵杀敌！

    同时在他身边，无数将士陪同，无他，防备敌军高手前来斩首！

    王翦冷哼一声，但随即，从他后方两侧传来喊杀声。

    那是……伏兵！

    他们呈三角趋势，将庞大的秦军包夹其中！

    这是料到了他们今晚会全军袭营啊！王翦如此想到。

    见大势已成，秦军无力回天，廉颇酣畅无比，率军冲撞。

    一时间秦军腹背受敌，不断收缩呈现颓势。

    魏武卒从后侧方向，痛击敌人尾巴！

    在这场围剿战中，天外天的高手受到了特殊照顾，大量的兵力朝着他们涌来！

    廉颇也往这边过来，似乎想要先灭掉这一股不确定因素。

    “你们投降，本将军可以不杀你们！”他将刀指向众人，但是没有一个人回应。

    冷哼一声，他准备下令，就在此时，身后传来骚乱。

    他往后一看，只见身后的赵营之中一片乱象，不知道哪里来的敌人冲撞后方。

    更远处，邯郸城墙上，属于他们的旗帜被斩下，特殊的号角响声传遍整个战场。

    他看见了，看见了弯刀砍死赵国士卒的敌人！

    这一刻，他目眦欲裂，敌人穿着与常人不同的装束，他回过头，朝着秦军怒吼。

    “你们竟然联合胡人！！！”

    他的声音似乎传遍了整个战场，王翦看见了，也听见了，回应道：“不只是你会布置陷阱，我们也会啊。”

    廉颇怒目圆睁，砍飞一个秦兵，怒吼道：“七国天下的征战，你们竟然联合外族蛮夷？我中原的江山，他们也配染指？！他们也敢？！”

    王翦没有说话，一道道命令传达下去，将魏武卒先放一边，拿下赵国再说。

    这时候，邯郸城已经被胡人占领，腹背受敌的人已经变成了赵国。

    胡人的兵力比他们想象的要多，不知道他们这一次联合了几个部落。趁着赵国一部分兵力在边境，一部分在这里迎敌，长驱直入，拿下赵国疆域。

    秦王政十二年，秦军死局之际，外夷攻赵，联合秦军占领赵国数城，拿下邯郸。

    赵军大败，邯郸失守！

    魏军见之心生惶恐，退兵大梁！

    这一日，边境李牧接到战报，大喝一声“岂敢！”

    随后不顾秦军袭扰，毅然率军开赴邯郸。

    又是落日残阳，王翦来到廉颇面前，淡淡说道：“你们败了。”

    廉颇身后数十将士，前有秦军长戈，后有胡人弯刀。

    廉颇冷冷看了王翦一眼，他还看到在那边表情淡漠的天外天之人，“你们也知晓会这样？”

    没有人回答，但是莫青开口：“少主说，你若愿意，我们救你。”

    廉颇笑了，笑得很讽刺，回首淡淡说了一句，“赵人有傲骨，不会跪下乞食，也不会自甘为蛮夷，我廉颇耻于与尔等为伍！”

    一声晒笑，将军转身，朝着胡人冲去！

    身后的赵国士卒，每一个都握紧手中兵刃，冲向敌人，发起最后的反击。

    不到十人……五人……两人……一人…………

    “来啊！杀了我！敢吗？蛮夷杂种哈哈哈哈……”

    王翦看了最后一眼，收回目光，他目光低垂，总之心中堵塞。转身带着将士离开，那边准备前来交涉的胡人愣了一下，他们怎么走了？

    进军开拔，该算账了！

    咸阳，楚、燕、齐三国联军得到消息后，立刻下令，对咸阳发起进攻！

    这一刻，稳固的大秦山河，似乎摇摇欲坠！

    秦国城外，孤独的秦国守军奋战，拼死抵御外敌入侵。

    可三国军队实在凶猛，不到一日便退军城内，进行守城战。

    “寡人未曾想能有一天，会遭到天下人唾骂。”嬴政苦笑道。

    韩歌挑了挑眉，似乎有些意外，“你想要灭了他们国家，还指望他们感谢你？”

    嬴政摇了摇头，叹了口气，“不一样的。”

    确实不一样，七国之间的战斗，就像是自家孩子打架，你突然喊来一个畜生算什么回事？

    再举个例子，自己亿万精子怎么争着进入卵细胞都正常，你突然来个别人的精子，这算怎么回事？

    这谁能忍？

    那一日韩非脸上的神情，又是这样的担忧。

    韩歌拍了拍他肩膀，“他们很快会明白，这是手段，不是目的。”

    嬴政没有说话，三国联军已经发起了猛攻，如此下去，今晚便能破城。

