    “下一个地方是蝴蝶谷。”

    秦桑取出堪舆图，辨认方向。

    蝴蝶谷距离这片毒沼不太远，御剑赶路的话，两天时间就能赶到。

    顾名思义，蝴蝶谷就是一处有无数蝴蝶的美丽山谷。

    到过蝴蝶谷的人，对这里的描述只有一个字——美！

    成千上万的蝴蝶，在繁花似锦的山谷里盘旋飞舞，无论春夏秋冬，美景从不间断。

    这些蝴蝶都是凡间普通的蝴蝶，并非灵虫，山谷也是平常的山谷，没有禁制或者灵药存在。

    起初，发现蝴蝶谷的修士也怀疑山谷里暗藏宝物，才能吸引这么多蝴蝶过来，恋栈不去。

    他们把蝴蝶谷翻了个底朝天，证实是一个非常普通的地方。只不过因为地势原因，灵气比别处浓郁一些，而且寒风不侵、四季如春。

    据说，山谷里有灵虫天目蝶。

    秦桑就是冲着天目蝶来的，但是否用天目蝶做本命虫蛊，他心中其实是有些犹疑的。

    巫族认为天目蝶是最不适合当本命虫蛊的一类。而御灵宗里关于天目蝶的信息，也是残缺不全，来源于一个残破古卷。

    御灵宗记载，天目蝶本体和普通蝴蝶差不多大小，双翅轻盈、体态婀娜，最大的特点是它的翅膀非常华丽。

    在光线照耀下，翅膀呈现出淡淡的天空蓝色，随着天目蝶飞舞，如同蔚蓝大海上涌起的朵朵浪花，并且时而闪耀出彩虹般的绚丽色彩。

    展开翅膀，仿佛有海浪和霓虹围绕着它飞舞，美丽得如同梦幻。

    并且，在翅面长有类似眼睛的图案。

    因此得名天目蝶。

    事实上，天目蝶翅膀上的眼睛并非单纯好看的图案。在第三次蜕变后，眼睛会变成真正天目，这便是它天赋的来源。

    天目蝶在第二变就有隐匿、化形的天赋。

    如果它伪装成普通蝴蝶，不会露出丝毫破绽。一旦隐匿起来，据说能瞒过结丹期修士的神识搜寻。

    这么强大的保命天赋，也只能用来保命而已。

    因为天目蝶除此之外，就没有其他能力了，和普通蝴蝶一样脆弱，一场大风就有可能让天目蝶死掉，非常容易夭折。

    依仗对危险的敏锐感知和化形、隐匿的能力，才能在危险的荒野生存下去。

    如果修士选择天目蝶作为本命虫蛊，至少在天目蝶发生第三次蜕变前，和人斗法时得不到丝毫帮助。

    天目蝶本体的弱小，直到第三变也不会有翻天覆地的变化，但它翅膀上的天目会演化出神通。

    天目蝶的神通，御灵宗里的记载也是语焉不详，只说其中一个能力是不被障目，堪破虚幻和屏障。

    具体有多强，并无明确记录。

    天目蝶是确切无疑有至少第四变潜力的，但对第四变后的记录更少了，只有一句话——传说天目蝶的天目将继续演化。

    这就是秦桑犹疑的原因。

    秦桑修炼本命虫蛊，一是为了解决体内禁符碎片的麻烦，二是希望本命虫蛊能在结婴时有效，辅助破境。

    他已经有一柄本命灵剑，对本命虫蛊的战斗力不是最看重的。

    否则就是本末倒置。

    但也不能太弱，如果对自己起不到丝毫帮助，却又占据宝贵的本命虫蛊，而且要耗费庞大精力培养，实属浪费。

    天目蝶的问题就在于此，它本体脆弱，不能像暝蝽那样帮着斗法。秦桑又不确定天目蝶神通的威力有多强，要等到它第三变完成后，才能验证。

    如果和那些眼瞳相关的道术威力差不多，后悔都晚了。

    天目蝶和奇虫榜上其它奇虫一样，培育难度很高，需要用特殊办法喂养，加快它修为提升的速度，势必消耗大量资源，需要秦桑耗费精力和时间搜罗。

    不过，在一番权衡之后，秦桑最终还是把天目蝶纳入选择。

    能登上奇虫榜，天目蝶的潜力毋庸置疑。

    那些有详细记录的奇虫，潜力高、蜕变难，换来的是强大天赋，天目蝶应该也不会差太多，值得赌一把。

    堪破虚妄，在很多时候都有奇效，尤其在寻幽探秘之时，何况这可能还不是天目蝶的全部能力。

    如果没有更好的奇虫，秦桑会选择天目蝶。

    前提是能捉到。

    两天后，秦桑出现在蝴蝶谷所在的山脉。快到蝴蝶谷的时候，秦桑突然眉心微蹙，降落在一座山顶，低头看向腰间的虫篓。

    虫篓里传出来‘沙沙’的声音，很小却非常尖锐。

    肥蚕又在啃噬虫篓！

    秦桑很头疼，这两天肥蚕吃了睡、睡了吃，醒过来发现没吃的，就不停地啃虫篓，向秦桑讨要。

    偏偏它别的东西不吃，只吃赤火鎏金！

    秦桑把身上的灵丹妙药，甚至毒药都拿来试了一遍，肥蚕统统不吃，看都不带看一眼的，还对秦桑吐口水、翻白眼，似乎认为秦桑侮辱它。

    要不是秦桑眼神好，都没发现它还有眼睛。

    这样的灵虫，秦桑更不敢用作本命虫蛊了，根本无法培育。

    这家伙似乎也没那么蠢，知道只有秦桑身上才有赤火鎏金，赶它都不走，秦桑故意把它扔出去，立刻蹭蹭蹭爬回来。

    赖到一口，便幸福地去睡大觉。

    但又不是认主！

    修士御使灵虫，除了御灵宗御虫之术和巫族本命虫蛊，还有一种极为罕见的方法，就是灵虫主动认主。

    据说，灵虫主动认主，不仅修士和灵虫心神极为契合，还会有意想不到的好处。

    这种机会可遇不可求，而且没有规律。

    灵虫神智不高，修士无法揣测。

    有人试过把用来收服人心的办法用在灵虫身上，伪造追杀现场，突然天降，救灵虫小命，施恩于它。

    事实证明，根本没用，得不到灵虫感激。

    秦桑耐着性子，喂了两天，见肥蚕只知道吃，对他没有丝毫感激之心，决定不忍了，给它点儿教训。

    这家伙胃口虽然不大，但架不住一直这么吃。

    “赤火鎏金这么珍贵，我手里只有一枚果子，还要留给本命虫蛊蜕变，岂能让你这只蠢蚕当口粮？”

    秦桑冷哼一声，取出十方阎罗幡，拘来一缕九幽魔火化成细针，打开虫篓。

