    一路快步走着，直到走进了学派范围，感受到巫阵的力量，科林才总算松了口气。

    走在外面，虽然大家看到他别在胸前的黑色徽章时，都会保持恭敬。

    可他自己只是一个普通的初级巫师学徒，心里确实不够有底气。

    那和他讨价还价的卖水晶的摊主，都是一个中级巫师学徒！

    虽然年纪估计六十以上，这辈子已经到顶了……但只要摊主乐意，照样能让他失去生命。

    ……这种自己生命取决于他人想法的感觉，让他实在觉得有些压抑。

    科林微微调整因为走路而有些错位的半身皮甲，看不出表情。

    推开窄门，将铁棍拴上，他转头看向隔壁宽门。

    那里正缓缓驶过几辆马车。

    马车一共有四辆，装满了货物，驾车的马夫都是普通人。

    在岛上，这意味着他们都是奴隶。

    最前面是单独骑着一匹棕色马的管事，身穿普通的灰色巫师袍。

    从胸口样式略有些差别但同为黑色的徽章看来，应该也是个初级巫师学徒，年纪大概四十岁左右。

    管事也看到了科林，示意车队停下，然后恭敬地朝他打了个招呼。

    科林点点头回应，迈步继续前进。

    面前的道路只有一条，中年管事是在等他先走。

    科林走到车队前面后，

    管事又多等了一会，才向身后车夫们示意前进，自己翻身下马，改为步行。

    他没有去找前面的科林攀谈，只是保持一段适当的距离，跟在后面。

    现在这个时间点，像科林这样的初级巫师学徒，都是没希望进阶的。

    三个月之后被踢出学派，地位甚至比不上他，已经不值得再去巴结。

    当然，也犯不着去冒犯，保持恭敬、保持距离就好。

    ‘已经是四月了么。’

    听着身后踢踏的马蹄声，科林突然想到。

    一般来说，送生活物资的日子都是每月的第一天。

    ‘不过算算也是。’

    他转念一想。

    自从第六年开始，他们的课程就变为每月一次，具体看教员什么时候有空，会提前，或者临时通知。

    上一次上课正好是三月底，现在过了几天，也该到四月了。

    ‘这么一说，从今天开始，就真的只剩三个月了……’他的心底陡然涌起一股紧张感。

    “查……唔！”

    忽然，风中似乎传来一声微弱的喊叫，又瞬间又变为闷哼！

    科林心里一惊，下意识放慢了脚步，望着前面不远处的初级学徒居住区。

    虽然已经来到这个世界好几天了，但他仍十分没有安全感，对一切的异动都提起十二分谨慎。

    居住区并没有围栏，整齐排列的石屋对称分布在主干道两旁。

    他一眼望去，却并没有看到有人。

    风继续吹来，他渐渐停了下来，将注意力集中在听觉。

    “杰……明……处境了吗，要么……互助会……这个月的生活物资……”

    另一个人的声音传了过来，他也判断出了声音具体的位置……大概是在居住区主干道右侧，

    声音断断续续很微弱，听不清说了什么东西，但隐隐有种熟悉感。

    “大人，怎么了？”此时身后跟着的运送物资的管事见科林停下来，沉默片刻后，一边牵着马走到科林身边，一边主动问道。

    远处传来的声音微弱，他刚才离科林也还有一段不短的距离，所以并没有听到。

    “……没什么，突然想起来一件事。”科林眼底闪过异色，摇摇头解释道，接着又说，“你要赶着去送物资，就先走吧，不用跟在我后面。”

    “好的，大人。”

    中年管事脸上有些疑惑，但没多想，招呼身后的车队，随后对科林鞠了一躬，翻身上马。

    “驾！”

    科林让开道路，站在路边，看着四驾马车从面前缓缓经过。

    运送物资的车队，要先载去给远处住在城堡的中级以上巫师们挑选。

    他们的居住地中间的主干道，是去那里的必经之路。

    无论前面聚集地里面发生了什么，应该只是学员之间的纷争，不会波及到车队……但，是否会波及他，就是未知数了。

    谨慎起见，还是让车队打头阵，这样至少可以让他多一些反应时间。

    在这个陌生的世界里，万事都要小心。

    最后一辆马车缓缓从他面前经过，科林目光一闪，突然迈开步子，跟在马车左侧，与它并排前行。

    由于载着大量物资的原因，马车的速度并不快，只需加快一些步伐就能跟上。

    马车上的车夫感受到车边有人，回头望了一眼。

    结果不小心和科林对视，他下意识神情慌张地转回头，但很快又惶恐的转了回来，颤颤巍巍的挤出一个笑容。

    科林摆了摆手，没有在意。

    普通人除非是巫师的亲属，否则在这座岛上永远都只是最低贱的奴隶。

    很快，车队便驶入居住区并不宽阔的主干道。

    科林加快步伐，走到马车中部，让身影完全被遮挡，坐在前面的车夫不由的挺直了背，神情紧张。

    车队继续行驶着，借着马车的缝隙，科林转头朝右侧望去，那是刚才听到的声音传来之处。

    视线里划过紧闭的石屋、空荡荡的小巷，似乎一切祥和，刚刚的声音只是错觉。

    科林继续观察着。很快，他便发现了异样。

    在第三个夹杂在石屋之间的阴暗小巷中。

    三个人影站在中间，刚好将道路遮蔽的严严实实。

    此时正一同注视着小巷外经过的车队。

    ‘查理、欧文……还有那个在阴影里有些看不清的，黑人海伍德？他们聚在那干嘛？’科林心头浮现出疑惑。

    ‘那是……杰夫？’紧接着他瞳孔一缩，心跳突然加速。

    查理三人身后突然站起来了一个的满脸鲜血的人影。

    虽然人影的面容被鲜血遮挡有些模糊。

    但那天课上，在查理的演讲下，杰夫不屑的嘲讽和率先离开的身影还历历在目。

    他绝对不会认错，那就是杰夫！

    视线里逐渐失去小巷内的场景，科林渐渐转回头。

    ‘难道是查理在报复杰夫在那天扫了他的面子？’他暗自揣测。

    逻辑虽然能对得上，但他仍有觉得有些奇怪，‘可海伍德和欧文怎么会和他一起？杰夫也得罪了这俩个人吗？还是说是查理找来的帮手？’

    ‘还有‘互助会’……’他现在想起来之前风中传来的模糊声音，如果没猜错应该是查理的。

    又随着马车走了一段路，科林拐进一个左边的小巷，绕回了自己的石屋。

    回到石屋后，他将小巷的事放到一边，草草吃过早饭，就便马不停蹄的走进冥想室。

    他要开始制作光亮水晶！

