    

    不过既然老师开口了，他们也不在推脱，立刻拱手：{“诺！”

    开始准备起来。

    酒精出自秦江之手，这东西需要提纯，但是制造不难用，蒸馏法就能得到医用的酒精。

    这年头酒是个稀罕物件，而且白酒，那更是没有了。

    普遍都是黄酒，度数很低。

    他们的酒度数太低，都是黄酒。

    秦江和蒸馏法作出白酒，然后提纯，变成究竟。

    就是高度白酒，这酒精他的手下偷偷攒下来不少，还偷偷喝过酒精，差点没喝死过去。

    “酒精，那是什么东西？”

    别说高铁了，其他的医生也傻眼了，伤兵营里面突然闯进了一票人，不由的分数就开始要治理其他的伤兵。

    这些人到底是什么来的？

    你们是什么人？

    “文昌君”秦江举起手中佩剑：“陛下封我为护军都尉负责兼管军政，此为天子剑违令者斩，”

    那些医者们到秦江的话，赶忙躬身行礼：“拜见君上！”

    就算是那些伤兵，也各个面露惊疑神色。

    文昌君来了这么大的人物，竟然亲自跑到伤兵营来，他来做什么？

    秦江到达云中郡的事情，他们自然也是知道的，不过按照道理来说，秦江应该是先去见蒙恬交接兵力和相关事宜，怎么突然间跑到上面来了？

    秦江没多说什么，只是抬了抬手，示意他们起身：“你们也不要再多问了，我现在时间有限，没有时间再跟你们解释什么，你们去只笔来将我说的事情一一记下。”

    那秦江身旁的人赶忙是准备好的笔和纸，这些东西都是秦江准备的，笔就是用了炭笔更加便于携带，说白了就是木炭和石墨做成的。

    书写的话勉强还能凑合，

    秦江对着自己的两个手下去说道：“你们继续给这个伤兵看病。”

    高铁都有些懵了，他甚至怀疑自己是不是快病死了，在做梦呢，他好像曾经听说过文昌君，秦江在梦中，曾经得到过天帝的传授，有其死回生的本事。

    还救活了老将军王翦，这回是来救他们来了。

    “你们听好了以后，伤兵营需要通风，不能再像现在这样一直紧闭门窗。”

    “君上，这……”

    “违令者，斩！”秦江现在没工夫给他们解释太多，这些原理要解释能说个七八天，等他说完讲解完了，人都死了。

    看到秦江就举起天子佩剑，没人敢违背，赶忙答应。

    “另外伤兵的布条每天都更换清洗，清洗后必须用高温蒸煮，还有伤兵营内必须保持干净，每天都要有人负责打扫，最后还要放一些醋，在屋内蒸一下。！”

    秦江说完这么多，而旁边的手下的不停的手写记录。

    就是他身后的公子扶苏都看懵逼了：“我的天秦江这说的都是些什么玩意儿？”

    他一个都没听说过。秦江对伤病营的管理很失望，本来他还以为这些伤病会被照顾的很好，没想到这管理简直是一塌糊涂、

    不要说做到后世的无菌房间，就算是普通人家也不能这么乱了。

    这些伤兵都属于为大秦流过血流过汗的，他们还活着又不是死人，要得到足够的尊重和待遇，不能丢在这里面，不管死活。

    随便安排一些医生照顾一个躺嗷嗷叫甚至主动寻死，这是谁的责任？

    时代的错，这个时代礼崩乐坏，大国之间争战不断，人命都不是钱的！

    秦江眼睛有点通红，觉得太可惜了，这些人太可怜了。

    这时他的手下，已经拿上了药，他全部都撒了。

    这些就是用草木灰做成的玩意儿，要是轻伤还有点用处，可这些伤兵呢，都是重伤，敷上去没用啊！

    除了加重痛苦以外没有任何用处，要不是这些医生水平就能让人应尽的权利，他非要好好惩罚他们一番不可。

    高铁咬着一个木头趴在床上，牙齿都已经咬出血了，他额头青筋暴起，浑身大汗淋漓，他背后的剑伤都已经溃烂化脓了，如果再不清理伤口进行救治，必死无疑。

    大家千万别觉得奇怪，眼前这年头医学水平就这样。

    医术远远没有达到后来的高度，伤员可能会因为小小的伤口而丧命，就像是破伤风一样，正常人应该都听过匈奴人的箭头上，那可是有毒的有的会侵染一些病死牛羊的污血，只要中箭了，那就九死一生。

    秦江手下的医生动作十分娴熟，用火烤过之后的匕首滚烫无比，直接割去伤兵的腐肉，然后脚酒精擦拭，伤口消毒，最后用桑皮线缝制好银针，配上消过毒的桑皮线，效果非常的好。

    很多人觉得中医是没有外科手术的，其实这是极其荒谬的看法，老祖宗们早在近代就已经开始清理伤口缝制伤口了桑皮馅就是用桑树皮经过简易加工，而成桑普线。

    制作方法简单，应用方便而且不易折断，药性平和，清凉解热，能促进伤口的愈合，最主要的是价钱也很低的后世还有人用肠衣做线，那就是太过奢侈了。

    这年头吃口肉都难，哪来的肠衣，秦江手下戴着手套，是以肠衣制作而成，每次做过手术后，那都会拿酒精消毒的，而且还要经过高温的蒸煮烈日的暴晒，当然这是秦江的意思。

    做手术如果不做好保护也很容易把自己感染。

    这些手术做起来并不复杂，主要是也是非常简单，他的手下也没有让秦江失望，别看一把年纪了，手却非常的灵敏稳重，并且每一针都十分精准，没有任何犹豫。

    高铁那也是经过连番血战的猛士被箭射中。都没就皱过眉头。

    但现在可疼的全身都开始抽搐，肌肉紧紧的绷在一起，眼珠子瞪得通圆，满是血痕，连他嘴中咬的那个树枝都已经布满了牙印，被他差点咬断了。

    最后敷上一层白药后，秦江的手下，这才长舒了一口气，用干净的布条帮他包裹好，

    不到半个时辰就将这台小手术解决完毕：“你以后好好休息，这几天都要勤勤更换布条，另外也不能再喝酒了！”

