    “我观仙子这些年修为也精进了不少，恐怕快要突破筑基后期了吧？”

    陈念之恭维道：“我这点成就，哪里比得上柳仙子。”

    柳如梦闻言，也露出了几分笑容，前几年她终于再进一步，突破到了筑基六层，也算得上让人欣喜的进步。

    两人寒暄了片刻，五行精气的清点已经完毕。

    那柳如梦查看了一眼账册，眼眸微微一动，疑惑的道：“今年的五行精气好像比往年少了不少。”

    “嗯。”陈念之点了点头，干脆地说道：“这几年我修行神通消耗了一些，族中又有几尊本命法宝要祭炼，所以确实用掉了不少。”

    “原来如此。”柳如梦点了点头，饶有意味的道：“消耗这么多五行精气，看样子道友的神通大进啊。”

    她将陈念之请入了内阁之中，双方核对了一下账目之后，完成了这笔交易。

    此次五行精气比往年少了一半，这笔交易仅仅只有五千多枚灵石，陈家的收益也缩水了不少。

    结完账之后，陈念之并没有离去，反而留了下来到。

    “此番我来天墟山，除了出售五行精气之外，也是为了购置两样东西。”

    “哦。”柳如梦含笑问道：“不知道你想要买什么，只要天墟阁有的，我都可以做主给你。”

    陈念之露出了喜色，连忙道：“不知天墟阁可有神通玉简和破元果？”

    神通威能强大，放在很任何家族都足以作为底蕴，但是神通也并非是轻易就能修炼而成。

    神通玄奥难懂，非常难以修炼，而且只可意会不可言传，最好的修炼方法就是不断的感悟神通，才能将其参悟出来。

    而这就需要媒介了，神通玉简便是参悟神通的媒介，此物可以保存一道神通，让修士可以不断的观摩感悟，最终将其参悟成功。

    不过神通玉简的材质非常珍贵，需要二阶宝玉才能承载，而且制作并不容易。

    陈家没有能力制造神通玉简，所以就想来此购买一枚神通玉简，将自己修炼成功的庚金神雷刻录到神通玉简之中，方便族长几人修行参悟。

    听说他要买这两物，那柳如梦神色一动，笑着说道：“空白的神通玉简天墟阁还有几枚，我可以作价一千灵石卖你一枚。”

    “只是那破元果，如今这天墟阁之中也没有。”

    听他这么说，陈念之露出了失望之色，天墟阁没有的话，他就只能去丰灵二郡碰碰运气了。

    不过那柳如梦看到他的神色之后，却微微一笑，继续说道。

    “不过你想要破元丹，也未必不能寻到。”

    “师尊阵法造诣在楚国首屈一指，前段时间她推演地脉，大致推算出天墟山三万里内，必有一座乙木地脉。”

    “如今师尊正在推算这座地脉的位置，一旦确定了正确的方位，就会尝试拿下这座乙木地脉。”

    柳如梦说着，目光看向了陈念之，言外之意自然比不必说。

    陈念之闻言，露出了几分惊喜之意，他非常清楚一座地脉代表着什么。

    一座未开发的乙木地脉，哪怕只是三阶下品，也代表着里面会孕育出海量的灵药，这其中不乏二阶灵药，甚至连三阶紫府境灵药都会有十株以上。

    最重要的是，一座没有开发过得地脉之中，里面都会孕育出一两枚乙木之晶，如果品阶较高的话，甚至可能还会有紫阳玉。

    紫阳玉跟离火之晶、乙木之晶这等宝物不同，如乙木之晶只能增加木灵根修士两成突破紫府的把握。

    可此物不仅对所有灵根的修士都有用，而且还能增加修士四成突破紫府的把握，成功率远远超出前者。

    而且使用紫阳玉突破，即使失败也不会让修士受到损伤，只要调整好状态，甚至能在极短的时间内再次冲击一次紫府。

    如此玄妙的紫阳玉，价值自然也是超出了离火之晶一倍不止。

    想到这里，陈念之忍不住问道：“乙木地脉，姜前辈的意思是？”

    柳如梦点了点头：“想要开发一座地脉，需要耗费不少时间，眼下妖兽之乱将至，留给我们的时间不多了。”

    “所以师尊准备召集天墟山的筑基修士，一起攻打那处乙木地脉，早日取了乙木之晶增强我们的实力。”

    陈念之闻言，露出了惊喜之色：“不知道姜前辈准备何时攻打乙木地脉。”

    “应该快了。”柳如梦如是说道：“师尊推演地脉走势，已经将乙木地脉锁定在了一个三千余里的范围之内。”

    “不出意外的话，两个月之内就能锁定位置，到时候自然会召你参加。”

    “如此……多谢了。”

    购置了神通玉简之后，陈念之离开了天墟阁，回到了客栈之中。

    趁着乙木地脉还没有被锁定，他决定先把庚金神雷刻录好，想要刻录神通玉简，首先就要学会神通。

    陈念之悟性非凡，早在数年前就已经参悟了庚金神雷，并且早已修炼成功，如今将庚金神雷刻入神通玉简之中，不过是水到渠成的功夫。

    左右花了五六日的时间，他催动将神通玉简刻录成功。

    “终于成了。”

    露出了欣慰的笑容，有了这门神通在手，往后家族又将增加一样底蕴。

    “只是这青阳宗。”

    陈念之又皱了皱眉头，这门神通得自青阳宗，恐怕还是会有些麻烦：“看样子在家族出现紫府修士之前，还是不能贸然施展这门神通。”

    正在这个时候，他的房门外传来了一阵敲门声，二长老陈青河走了进来。

    这位族叔跟陈念之关系很近，陈念之客气的给他倒了杯茶，笑着问道。

    “族叔来我这里，是有什么事吗？”

    “天墟阁柳前辈让我给你送来一份请帖，说是邀请你参加一年一度的易物大会。”

    陈清河说着，递过来了一份请柬。

    陈念之接过请柬，简单打开看了一眼，心中大概明白了这易物大会的情况，微笑着说道。

    “天墟山的易物大会还是有些好东西的，十年前我参加过一次，当时还换了一株补血参，你的和青浩叔的伤势都是靠着那株补血参才能治好。”

