    “……一方中千大世界，与一个叫大明的朝代共同竞争吗？”赵老大心中暗暗想到。

    “此方世界一个月左右，剧情就能结束，等将逍遥派众人带走后，差不多就能离开了……”

    想到这里，赵老大看向眼前的宋哲宗，心中道：

    “……既然要培养他，那此次中千世界之行，自然不能少了他……”

    想到这里，赵老大深吸一口气后，道：

    “……可以，但不是现在，两个月后！”

    听到“神使”没有拒绝，赵煦俊朗不凡的面上露出一抹喜色，不过当听到两个月后，不禁疑惑，道：

    “敢问神使，为何是两个月后？”

    “……到时候你自然知道。赵煦，我问你，倘若有一天，摆在你面前的敌人，不再是旧党、也不再是太后。

    而是一国，乃至整个世界，你该如何？”

    赵老大问道。

    “什么？！”听到赵老大的话，赵煦瞳孔一缩，他被这位神秘的“神使”的话给吓到了。

    不过他毕竟不是普通的少年人，很快便冷静了下来。

    赵煦没有急着回答，而是低头认真思考了起来，眼中闪烁着莫名的神色，“……弱对手是一国，又该如何？”

    半晌后，赵煦抬起头，道：“敢问神使，敌人实力如何？”

    “……强大如何，弱小如何，与大宋对等又如何？”赵老大没有直接回答，而是反问。

    “这……”

    听到赵老大的话，赵煦沉吟片刻后，道：

    “若是对上强国，且为敌的话，我会选择隐忍，暂避其锋芒，等待时机，伺机而动。”

    “……若是对上弱国，且为敌的话，我会选择战到底，若是对上实力对等的，我会选择暂时与其交好。”

    听到赵煦这一番话，赵老大微微点头，看向赵煦的眼中，有赞赏之色浮现。

    而后像是想到了什么，问道：

    “我问你，如果有一天，大宋处于弱势，强大的辽国也处于弱势，如今有一方比大宋跟大辽加起来还强的大国崛起……”

    说到这里，赵老大深吸一口气，道：

    “……假设现在那强大无比的国家与辽国有世仇，如今要灭辽，所以寻找大宋一起灭辽，你又当如何？”

    闻言，赵煦几乎是想都没有想，直接张口道：

    “自然是答应了，那强国比大宋跟大辽都强，而宋辽却处于弱势，若遇强国，当避其锋芒。

    ……若能灭掉一个与我大宋有仇的弱辽，从而避免得罪一个更强的大国，自然是值得！

    况且，朕或许可以以此而收复燕云十六州！

    一举完成祖辈未能完成的壮举……”

    如果此时赵煦能看到赵老大的身影，肯定能看到他此时难看的脸色。

    听到赵煦的话，赵老大眼里闪过一抹悲哀之色。

    “……难道我大宋皇室，真的如此不堪吗？

    后世子孙中，就连朕看好的哲宗，也只能看到如此程度吗？”

    “……神使？神使？你还在吗？”赵煦眉头微微一皱，试探的喊道：“神使，你还没有告诉朕，朕说对了吗？”

    听到赵煦询问，赵老大深吸一口气后，心中暗叹，道：“……他虽少年老成，但毕竟还是个少年。

    阅历不足，可以理解，还需要多多磨砺才是。”

    心中如此想到，赵老大出声道：“去将战国策·秦策部分，抄写十遍后，说与我听。”

    “什么？！”

    听到这位神秘的神使，竟然要自己抄写战国策，而且还是十遍，赵煦几乎是以为自己听错了。

    好端端的为什么要自己抄写战国策，难道自己说错了吗？

    “神使，是朕说错了什么吗？神使你也认同朕的遇到强国则在暂时与之交好，朕也是以此而论策，为何……

    ……神使？神使……”

    然而任凭他怎么呼喊，赵老大都不再回答一言。

    半晌后，赵煦放弃了，叹息一声，道：

    “好，朕去抄写十遍……”

    说完，转身回屋，翻出战国策中的秦策部分，开始抄写起来，日落月升，房间内烛火摇曳，窗外明月光如霜。

    赵老大静立在月下，负手而立，看着那趴在案几上，认认真真一遍又一遍的抄写着战国策的少年。

    “啪！”

    纸张合上，赵煦伸了一下懒腰，道：

    “……第十遍了，终于抄完了，明天就能给神使看了！”

    拿起纸，赵煦轻轻吹了吹未干的墨迹，将其放在一旁，满意的点了点头。

    而后突然发出一声轻笑，道：

    “呵，说来也好笑，朕竟然会被罚抄写，而这一次，还是朕心甘情愿的……”

    月下，看到这一幕的赵老大，却是摇头叹息一声，而后眼底闪过一道精光，道：

    “……再写十遍！”

    摇了摇头，赵煦就要起身，可就在这时，赵老大的声音却是再次响起，声音威严而不容拒绝。

    “为什么？”赵煦眉头皱了起来问道。

    “你若是只以为我只是为了让你抄书，那就大错特错了，战国策，秦策你抄了十遍，却依旧没有半点收获。

    还在沾沾自喜，直到现在你都未意识到自己错在了哪里……”

    说到这里，赵老大语气一顿，冷声道：

    “一国之主，你的眼见，却只局限于与大臣争斗，与太后争权之中不可自拔，你太让我失望了！

    ……如此看来，太后不给你放权，不让你亲政是对的！

    你的眼见，还不足以上升到一个合格帝王的角度。

    ……明明知道错误，都已经告诉了你答案在哪，你竟然还找不到，却只想着完成我给的任务。

    你莫不是以为我让你朝战国策，是为了好玩吗！”

    说到这里，赵老大爆喝一声。

    这是他第一次对赵煦发怒，当然这其中更多的还是因为北宋被灭有关，他在赵煦身上寄予了厚望。

    听到“神使”突如其来的怒吼，赵煦吓了一跳，俊朗的面庞一白，他见识过神使的手段。

    ……当日他御空而行，站立在苍穹之上，俯瞰整个天下的一幕，至今不敢无法忘记。

    因此他对这位“神使”也越发的尊敬和倚赖。

    基本上有什么事情，都习惯了与神使诉说，包括要发动政变，也是第一时间告诉了神使。

    有神使的帮助，他肯定会胜利！

    此刻神使突然发怒，他被吓到了，当然，他心中也有一丝不服，他认为自己的回答很完美。

    ……没有错！

    这神使之所以发火，完全是因为没有得到心中想要的答案而已，所以才会发怒。

    “我这就抄写，神使息怒……”

    赵煦颤抖了一下身子，赶忙拿起战国策秦策部分的古籍，准备开始新一轮的抄写。

    可就在此时，赵煦的目光不经意的一瞥，看到了战国策，秦策中的一句对话。

    轰——

    赵煦身体猛的一怔！

    脑海中迅速闪过之前跟“神使”的所有对话，他发现了答案，也看到了自己的错误！

    而这句话，正是范雎与秦昭襄王的对话……

