    

    第596章  搬起石头砸自己

    开机前，导演把六位嘉宾叫过来，吩咐节目录制事宜。

    “按照咱们节目的惯例，每到一座城市，都是拍摄特邀嘉宾的大学。嗯……云薇薇，S城大学南校区有你的院系对吧？”

    其实，按照导演的本意，虽说拍摄必须以特邀嘉宾为主，但他更愿意先拍楚歌的内容。

    毕竟楚歌的人气咖位摆在这里，拍出来效果更佳。

    但女士优先，如果导演只顾着讨好大咖而忽视起码的社会礼仪，很容易被网友炮轰成渣渣的。

    至于云汐，导演倒是可以心安理得的选择无视。

    毕竟她只有高中学历，而且就读的高中听说还在乡下。

    《我的校园生活》定位是小清新加精英层次的内容，导演可不愿意跑到乡下，拍一些和农民差不多的乡村教师。

    “是的，S城影视学院在南校区，一会儿我可以给大家当向导，带你们逛逛影视学院。”云薇薇笑道。

    导演对她各方面都还算满意，也笑着点点头：“除了影视学院，最好也去音乐学院和文学院逛逛。咱们第一天的拍摄全部在南校区，要尽情发挥这里的素材。”

    “没有问题。”云薇薇笑道：“音乐学院和文学院就在影视学院附近，我也很熟的。”

    导演赞许的看了她一眼，又看看云汐，心下皱眉不爽。

    他在心中道：“如果云汐太早出镜，网友们看了肯定要带节奏。不能因为她一个人，坏了我整个节目的口碑。”

    想到这里，导演便道：“我们这次的拍摄，不需要所有嘉宾在第一时间全部出镜。陆续登场，这样可以为观众营造一种期待感。”

    他的话其实只说了一半，但三位常驻嘉宾却面露笑容。

    这三人与导演合作了六期节目，导演的小心思他们轻松就能猜到，不由得各个都露出会心一笑。

    果然，只见导演一副公事公办的口气说道：“节目开始时，白莎和云薇薇先出镜。然后，作为常驻嘉宾的林宝和章汉也陆续进场……云汐不是S城大学的学生，可以稍晚一些等我安排，先自由活动吧。”

    听见导演开拍节目，居然让自己不要出镜，而是‘自由活动’，云汐便懂了。

    “好。”云汐无所谓的说道。

    反正她是来赚钱的，节目组的酬劳已经提前一天到账了，导演怎么说她就怎么做，妥妥的躺平打工人心态，不争不抢。

    只是导演使用的借口，说她不是S城大学的学生？

    云汐只有高中学历，不是任何一所大学的学生，所以不管在哪儿拍节目，她的出镜率都必须最低咯？

    “导演，我不是南校区的学生，也不出镜了。”楚歌突然道。

    “额？啊……”

    导演闻言一愣，哭笑不得。

    怎么有一种自己挖坑埋自己的感觉？

    他搞不清楚楚歌想干什么，但对方使用的借口确实让他无法反驳。

    “楚歌，你……你有什么安排吗？我可以协调的。”导演有些讨好的问道。

    他还打算尽可能多的为楚歌制造话题度了，现在楚歌居然不想出镜，这怎么行？

    “我自己没事儿。”楚歌淡淡道：“但我要给云神拎包，现在你安排她自由活动，我自然要全程跟着她。”

    导演：“……”        

