    要知道，杨凌自己和宙斯还有一群巨魔法师都是虚境，而虚境的高手，竟然连个才三级矿星上出现的东西都搞不定，这非常的说不过去，只有文明传承完全不同的魔法文明或许才是其中的症结所在，因为人神灵魔四族掌握的东西和魔法完全就不沾边，就像一个普通人要和鬼打架一样，双方根本就不再同一个世界，你用的是扑克，他用的是麻将，总不能大小王去炸他的杠上花吧。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “呛~~”

    看着杨凌的勾陈飞剑弹出来，宙斯脸色有些惊疑的说：“主人，要进去吗？”

    “嗯~，我们的时间很紧迫，不入虎穴焉得虎子。”杨凌点点头转身吩咐。

    “青鳞，你们四周封锁空间，如果有东西出来尽量先缠住它。”

    “冼道友，你不要轻易涉险，如果有危险就尽快退回系统。”

    “你们两个……”杨凌看看丁聪和楚原，“隔远点儿划水，保住小命！”

    两个货垂头丧气的走了！

    “走，进去！”

    杨凌不再多言，身体一晃就从石碑上面破碎的洞口钻了进去，而勾陈飞剑也化作一道七彩流光在他身体四周翻腾，化作一个光球将他包裹在中间。

    石碑里面青灰阴森，一条破碎的大洞足有数十米高，弯弯曲曲不知道通往什么地方。

    杨凌小心翼翼的走在前面，宙斯没有穿神甲，面色严肃的跟在后面。

    诡异的能量无处不在，走在破碎的通道之中，杨凌总感觉有一种非常混乱的感觉，似乎脑海之中有一面大钟，上面的指针却密密麻麻，走的时快时慢，有时候一脚出去，时间是停顿的甚至还可能往后咔咔倒退几下，有时候一脚出去，指针却转的如同陀螺一般，转的他恶心想吐。

    因此两人更加不敢大意，微微释放出一丝神念，把方圆数十米笼罩起来，然后只能深一脚浅一脚的慢慢往前走。

    两人也不知道走了多久，前方通道破碎的更加厉害，慢慢开始出现一些诡异的扭曲旋涡，而且出现的毫无征兆，虽然两人小心谨慎，但还是被旋涡卷了进去，出现的时候，眼前已经变成另外一个地方，经过几次之后，杨凌已经彻底的失去了方向感。

    “主人，我们可能早就不在那颗星球上了！”宙斯低声说。

    “嗯！”杨凌点点头。

    两人度虽然不快，但实际上也并不慢，按道理来说，迷迷糊糊走了这么长时间，早就应该走出个那个光罩的范围了。

    “砰~”

    飞旋的勾陈飞剑似乎撞到了一个什么东西，杨凌神念一动，抬手往侧面洞壁之上抓去。

    “轰~~”狂暴的灵气冲击之下，一团刺眼的白光炸开，洞壁只是微微的晃了一下，连石头渣渣都没有掉下来一点儿，不过白光之中，他隐隐约约看见一个长着独角的红色影子一晃就顺着大洞往里面逃走了。

    “追~！”杨凌一把将勾陈飞剑抓在手中，身体一晃就追了下去。

    走了这么久，好不容易遇上一点儿线索，杨凌实在是不想放过了。

    “轰~~”

    奔跑之中的杨凌再次往前拍出一掌，一只灵气化成的巨手将整个大洞都挤满了，然后后呼啸着冲入黑暗之中。

    翻腾的光影之中，杨凌的神念又捕捉到了一个红色的影子，手中的勾陈飞剑光芒大盛，然后化作一道彩色流光一闪就劈在红色的影子上。

    而这一剑并没有奏效，飞剑从红色的影子身上掠过，然后劈在洞壁上。

    但这一击杨凌似乎早有预料，只见他头顶五色光华腾空而起，化作一柄飞剑轻轻一闪就再次从红色影子的头顶落了下去。

    “噗~~”

    神念之中传来一声凄厉的鬼叫声，红色的影子突然一顿。

    “嘭~”

    一团红光炸开，空中掉落下来一些细碎的红色粉末，红色的影子消失的无影无踪。

    但几乎就在同时，山洞里面传来一阵似有似无的波动，还伴随着噼里啪啦的细微声音。

    总算有点儿眉目了，估计前方不远就一定有情况，杨凌松了口气，回身，却现宙斯不见了。

    我去，这个家伙跑哪儿去了！杨凌赶紧放开神念扫了一下，竟然现身后几公里的范围内都没有现宙斯的身影，而起更让他恐惧的是，进来的山洞正在不停的蠕动，通道正在快的缩小。

    他赶紧试着沟通了一下系统，现还是正常的，于是打开通讯光幕，现宙斯的头像竟然变成了灰色。

    微微迟疑了几秒钟之后，杨凌便放弃了转身去寻找宙斯的打算，宙斯如果遇到危险一定会进系统，于是他身体化作一道光影，迅顺着不断蠕动挤压下来的大洞往下急而去。

    不过半分钟，杨凌起码又前行了一百多公里，身边的洞壁已经收缩到不到直径不到了两米。

    靠你大爷的，怎么会这么长？

    杨凌心里诅咒着这个该死的地方，度越快了，半分钟之后，洞口已经缩小到几乎挤压到身上，杨凌大吼一声，狂暴的灵气透体而出，白光砰砰在洞壁上炸开，咔咔嚓嚓的声音不断响起，神念之中，整个山洞都跟着微微摇晃起来，但接下来就让他松了一口气。

    前方一丝淡淡的红光之中，隐隐绰绰可以看到几团鬼影在冲着他不断的嘶吼。

    “咻~”

    人还未至，勾陈飞剑直接化作一道数千米长的七彩光影劈了过去。

    “轰~~”整个山洞一阵剧烈摇晃。

    眨眼之间，杨凌就已经站在了红光的前面，一扇紧闭的淡青色大门，不过上面东一块西一块的布满红色的斑纹，如同锈蚀一般，大门的一侧破开一个几米粗的大洞，一根长满黑色鳞片的怪藤在洞口搅动一下很快就缩了进去。

    我靠，想跑！

    杨凌浑身灵气鼓荡，头顶五色光华再次一闪，一柄五彩宝剑便从破洞之中劈了进去，而他自己，也带着勾陈飞剑冲入其中。

    但就在他窜入大门的时候，双脚还没触地，神魂一阵莫名的悸动，然后根本就不做停留，身体一闪就往前连续跨出七八步，停止距离大门上千米远的地方，而神念之中呈现出来的情景，让他一下惊呆了。