    周元子呆坐在府邸里。

    脑海里思绪万千。

    “色空峰首座，不是一直在外面吗？”

    一开始，他猜测是色空峰首座。

    只是后来，他想起来，色空峰首座离青玄宗，有万里之遥。

    如今，色空峰首座要做的事情，也格外重要。

    短时间内，根本不会回来。

    难道……是其他人？

    他不由得想起了色空峰的前首座。

    那位神秘的男人，眼角一直带着温和的笑，给人如沐春风的感觉。

    结果，背叛了青玄宗。

    难道说……是他，又回来了色空峰？

    想到这，他去找天阵峰首座，求问一些问题。

    很快，他来到天阵峰首座那里，结果发现首座根本不在。

    “所有的首座，都是去议事了？

    难道，又发生了什么大事？”

    周元子惴惴不安。

    他感觉，青玄宗风雨欲来。

    ……

    色空峰，阳光普照。

    许晨很不情愿地起床。

    神通境界，已经可以不用睡眠。但可能前世太累了，这一世他的瞌睡睡不尽。

    艰难从床上起来，许晨伸了个懒腰。

    他一看，系统提示的97820灵石已经到账。

    许晨心情不错，昨日唐涟涟很努力呀。

    “大师兄，你在吗？”门外，传来了一阵女声。

    “师妹，你怎么来了？”许晨问道。

    苏靖瑶与唐涟涟平时修炼都很刻苦，除非饭点，一般都在修炼。

    “有一些事情请教大师兄。”苏靖瑶的声音很平静。

    许晨推开门，就见到了一身长裙的苏靖瑶。

    在阳光倾洒下，一对凶器更显巨大。

    苏靖瑶的双眼盯着许晨：“师兄，昨日那阵盘，真的是你后期改造的吗？”

    “是。”许晨平静回答道。

    苏靖瑶目光复杂，思绪万千。

    难道，大师兄真的是一个阵法天才？

    只是，为何是阵法天才，普通的修炼资质这么差？

    阵法，乃是感悟天地，利用天地大势。

    一般来说，真正精通阵法的人，修炼天赋不会低。

    大师兄，很少修炼，平时钓钓鱼，劈劈柴，这些也是感悟天地吗？

    苏靖瑶很疑惑。

    前世，确实有许多人另辟蹊径，走上不一样的修行之路。

    但很难，也少有成就。

    她继续说道：“大师兄，你可以给我打造一个加持阵盘吗？”

    有些事情，还是需要自己亲眼见到才能求证。

    许晨点了点头，露出笑容：“好。”

    阵法系统，使用时，可以锻炼自己的阵法能力。

    同时，还能提升自己的神魂力量。

    至于体魄，则没有。

    所以说，许晨还是乐意帮忙做阵盘的。

    尤其是这个人还是自己师妹。

    苏靖瑶开口，将自己的要求说了出来：“这个加持阵法，也是复合阵法，需要六种加持与一种滋养阵法，六种加持阵法，分别从不同的纬度进行加持……”

    巴拉巴拉，苏靖瑶把自己的需求告知给了许晨。

    “大师兄，你大概需要多少时间，需要什么材料来准备，我去找给你。”苏靖瑶开口，强行压抑住内心的躁动。

    “不用，你这个阵盘挺简单的，我用之前购买的阵盘，改动一下就行。”

    前几日购买天阵峰一位长老的阵盘，就可以直接使用。

    许晨继续说道：“你就在这里等我一会，大概半个时辰，我就能改造完成。”

    “什么……半……半个时辰？”苏靖瑶震惊。

    这样的阵盘，若想改造出来，至少也需要半个月时间。

    大师兄半个时辰改造出来？

    突然，她想起来，大师兄购买周元子的阵盘，才几天就给了唐涟涟师妹一个复杂的阵盘？

    难道，大师兄很快？

    但这也太快了！

    她还没有见过这么快的男人！

    这个阵法在下界较复杂，拿到上界很简单。

    但是，就算给上界的阵法大师来做，至少也需要半天乃至一天。

    大师兄能够半个时辰做出来？

    这太难以想象。

    “你看着。”许晨开口，掏出来一个阵盘。

    他的手摆动着，自上而下，从左到右。

    一股玄妙的感觉诞生。

    “这是什么？”苏靖瑶一脸懵。

    她见过许多阵法大师布置阵法。

    每一个阵法大师布置阵法，需要做的前戏极久。

    一个材料，需要先进行煅烧，然后定型。

    这样的材料，可能有上百种。

    而许晨大师兄呢？没有前戏，直接简单粗暴进入主题。

    “为什么可以直接弄呢？”

    苏靖瑶无比疑惑。

    没有准备，如何做出好的阵盘。

    但许晨大师兄，没有准备，阵盘还在持续改动。

    “这种手段，来源于什么流派？”

    “古阵派？”

    “苏氏派？”

    “人法阵？”

    “灵法阵？”

    苏靖瑶摇头。

    大师兄制作阵盘的手法，她闻所未闻，见所未见。

    “难道是大师兄自创的？”

    想到这，苏靖瑶内心无比震惊。

    一个恐怖的猜测出现。

    难道，大师兄是天生的阵法圣人？

    圣人！

    乃大帝之上的恐怖境界。

    大帝，代表着战力的极致。

    而圣人，则是每一条道路走到了极致。

    传言，每一条道路的终点，便为圣。

    一路不可二圣。

    凡是一条道路上有圣人存在，便代表着这条路，无法容纳第二位圣人。

    想到这，苏靖瑶又有些落寞。

    大师兄的阵法天赋极高，或者无法用高来形容。

    任何阵法，都是信手拈来。

    说是圣人布置阵法都可以。

    “看来，大师兄是真正的天生阵法圣人。

    可惜……”

    但是，苏靖瑶记的是，在上界，隐约有两位圣人存在。

    其中一位，就是阵法一途的圣人。

    这意味着，大师兄如果暴露，上界的那位圣人必定会下杀手。

    大师兄，乃是天生的阵法圣人。

    如果没有那位存在，是必定会成圣的存在。

    圣人，多恐怖的存在！

    即便是上一世的苏靖瑶，距离圣人一途，也有遥远的距离。

    不过，她前世的陨落，就和那位阵法一途的圣人有一定的关联。

    “这一世，我定要成圣，为大师兄护道！”

    苏靖瑶心里暗暗道。

    原本，她还想着找天欲神帝以及鬼木神帝报仇。

    牵扯到圣人的部分，她权当不知晓，等成圣时在求一个真相。

    如今看来，还是要直面上。

    这或许就是缘法。

    不过圣人，太过于恐怖。

    天生圣人，更是圣人中的圣人。

    师兄其他天赋，在苏靖瑶眼中变得微不足道起来。

    就算大师兄告诉她，他乃是九境之上，苏靖瑶也不会震惊。

    这些东西，与天生的阵法圣人相比，根本不算什么。

