    那数米高、墙体般的皮肤鬣毛稀疏，没有鳞片保护，只是由一层仿佛不属于它身体一部分的怪异组织包裹着半边躯体，不知道在洞中还蔓延有多深。

    它的嘴是由一个窄小的洞和裂口相结合的东西的形状，十几只眼睛深深陷入肉里成了一排坑洞，扭曲地挤在一起。鎏金铜羽人匣的微光聚集在它的皮肤上，只能反射出一层邪恶的红色光弧。

    青铜古剑撞在坚硬的皮肉之上，声音就像与巨石交击，重穿刺而不擅砍的越国古剑沧浪浪擦出连绵火花，那堵巨墙继续转动着丝毫无损，竟然无法加伤！

    随着尸骸巨墙继续缓缓转动，发出震天的巨响，江闻看见面前的怪物庞大而萎皱，江闻的高度大概只有它的四分之一，裸露在外岩化的棱角分明而僵硬。

    它很像一些原始的低等动物，然而气质上带着些许说不清道不明的人类特征，因此显得更加可怖。它给江闻的感觉就像一个发育畸形的海螺，硬如石头的肉体却深藏在一个柔软恶心的外壳中，软壳不停渗出古怪的粘液。

    似乎正是这些黏液，让无数枯瘪的尸骸黏着在上面——这个令人作呕的生物，竟然用尸体组成了保护自己的另一层外壳，颟顸地向外蠕动着。

    极度的恐慌与厌恶，使江闻动弹不得，在漫长的几秒钟，他甚至以为自己化成史前海底的一条深海鱼，不小心闯入了洋底直壳鹦鹉螺的巢洞之中！

    他早该想到，这种吐雾成画、化烟为景，日月咸俱、楼台顿生的神异手段，古籍上面早有记载，只是因为缦亭峰深处于武夷大山，神异传说又绵延千年，才让江闻一直没往那处想。

    蜃，属于传说神怪，古书记载形似蛇而大，有角如龙状，常吐红鬣，腰以下鳞尽逆。能吐气并形成为海市蜃楼，自古有雉入海为蜃的说法。

    《菽园杂记》提及“蜃气楼台之说，出《天官书》，其来远矣。或以蜃为大蛤，《月令》所谓雉入大海为蜃是也。或以为蛇所化，海中此物固多有之。”

    要从严格意义上来说，面前的并不应该用“它”，而应该用“牠”。因为江闻已经猜到，面前仅仅是存在就能让人痛不欲生的东西，应该称之为夷怪——虚蜃之螺！

    此时，江闻可以幻见到石罅之外，凛冽的北极星已经高悬到了天穹的尽头，某种神秘而不可抑制的力量，正通过诡谲复杂的宇宙空间，向这处群山中的角落散发着，驱散了面前神怪身上的异常，才让它能和江闻如此近距离地会面。

    王莽头颅之中，忽然流淌出了一股股腥臭的黏液，夷怪虚蜃之螺软壳上的不明物质，此时正化为真菌滋长的菌毯温床，只见一棵芽孢状的生物迅速从王莽无舌的口中迅速生长，演变为一株干枯丑陋的玄色孢子植物，不怀好意地探到江闻的身前。

    长生不死芝，竟然是牠身上生长出的一部分！

    见到这个场景，四名六甲神将不约而同地以脚踏地、请神上身，双目癫狂地胡乱转动，砰然放下了鎏金青铜羽人匣。

    四人臂膀双双搭起，肩部倚靠着，中指和食措并按大指中节，同时结出了指挥三界鬼神，入庙破庙的北帝印。

    天师丹息法蕴养的澎湃内力相互呼应，宛如浪潮滔滔不绝，四人或奋拳或出掌，以煞鬼法默契合击，同一时刻命中了夷怪虚蜃之螺。

    虚蜃之螺的外壳柔软黏腻，皮肉坚硬如岩石，方才江闻的利剑不能斩破，因此以内力轰劲破开门户，是一个极好的办法——请神上身的状态似乎真的能在冥冥之中，让这四个原本应该愚蠢呆傻的人，具备玄之又玄的直觉感应。

    外功加持澎湃巨力足以开碑裂石，即便真正的岩壁也会被震碎为齑粉，可四只手掌拍在虚蜃之螺的光滑诡异皮肉上，却没有掀起一点浪花。

    “快退回去！牠吐出的仙雾既然能造成虚功空间，肯定也能化解外力加身！”

    没有人听懂江闻的呼喊，虚蜃之螺顶触到洞顶的身体开始继续嘶嘶蠕动，不曾停滞一秒，六甲神将却猛然口吐鲜血向后飞去，径直飞出了这个石室，仿佛和膂力惊人的豪客对掌，吃尽了明亏。

    江闻沉默了片刻，用脚踢出鎏金青铜羽人匣，也慢慢向后移动着。

    不管是谁近距离面对夷怪，特别是这种体型充斥满地下洞穴，以岩穴为壳寄居不知存在了多少年月的怪物，也会生出棘手至极的感觉。

    四人被击倒后，虚蜃之螺柔软后壳再次转回，其中的王莽头颅空张着嘴，仿佛发出阴森嘲笑，从他的眉宇之间有一丝红光飘逸而出，逐渐舞动苏醒了起来。

    随着时间流逝，夷怪再次蠢蠢欲动了起来，森然石室中再次弥漫开茫茫白雾，恐怖的红霞也在其中氤氲不断，潜藏着雾状不明的身影。

    僵持对峙还在持续，江闻业已经退到了石罅所在，洞外的点点星光照入其中，几丝流云在夜空中徘徊，却遮挡不住渐渐沉下的北辰星。

    时间不多了！

    江闻已经察觉到了，面前的夷怪虚蜃之螺，和武夷山脉之下埋藏的六牙七支夷怪桀粢不同，牠并没有前者被岩浆生生灼烫至死，再被玄武山体镇压数亿年，于阴暗中腐烂消融的恶毒怨念。

    面前的夷怪虚蜃之螺，苟活在暗无天日的石罅之下，身上存在着能够给人长生不朽的东西。

    将欲取之，必先予之。

    牠十几只坑坑洼洼的眼睛中，蓄满最强烈的贪婪和残忍，一切因为欲望驱使来到这里的生物，都将化为牠养料的一部分。

    因为这里面有求解脱者的渴求，有求长生者的执妄，还有求登仙者的贪望，更有求探索真相者的孜孜不悔。夷怪蜃螺想来是懂人心的，毕竟从牠在缦亭峰吐出仙雾的那一刻起，所接触到的就是人类千变万化的欲望。

    吃了长生不死芝的人，最终化为畸形扭曲的黑龙，如红阳圣童般蜕变为一具行尸走肉，这个长生蜕化的结局已然注定。

    可那些见到了缦亭峰仙宴，号称跨虹桥登仙的人，见到的又是什么？他们又遭遇了什么？！

    江闻有些悲观地想到，这些人类最深沉的欲望，不过是牠维持自身的养分，也不过是牠精神成长的食粮。武夷山千百年来长生的传说萦绕，归根到底都是人类永不磨灭的执念，在支撑着一个没人愿意戳破的谎言……

    长生登仙，或许只是一个人类自己设下的诅咒。

    …………

    虚蜃之螺缓缓靠近着江闻，牠从不会用暴力猎食，牠只会用最隐秘的手段诱惑猎物上钩，这千百年来或许有一二人能逃离，但他们只会给自己，带来更多的食粮。

    夷怪捕食的经验让牠缓缓转出后背，恢复了王莽头颅和密密麻麻尸骸组成的高墙，只见仙雾和红霞纷飞飘舞，曲折诡异难以形容，却忽然化为一股凝固圆镜般的圆光画面，映照出洞内阴暗幽悄、滴水钟乳石笋。

    形势瞬间险峻，江闻一眼瞥见了插着古剑的王莽头颅，认定那里既然可以被西晋游侠刺穿，应该就是夷怪身上的薄弱部位。以壳为虚、以肉为实，这夷怪虚蜃之螺出奇离常之处，简直不像是地球孕育出来的生物。

    江闻运转着内力试图一击搏命，无数武功在他心中流转不息，招式由繁到简、杀气由有到无，已经凭借着金庸江湖里高妙的武学修为，将剑法拔升到了近乎于道的境界！

    但下一刻，夷怪蜃螺慷慨而阴险地为他展开了仙界的景象，打断了他的入道！

    江闻在圆光中所看见的，既不像道藏传说中美好的仙界，甚至也不是佛经里无边地狱的景象。这处仙界似乎什么都没有，却又仿佛包容万事万物，以无可分辩的“虚”，瞬间降临在现实土地上。

    点点声音如叶落枝折，某些晦暗不祥的东西，似乎正化作光点般的虚像在江闻面前飞驰而过，江闻驻足的石窟地板产生了令人战战兢兢的断裂闪烁，汇成残破的线段，光点绕着着逐渐飘渺的洞壁和四处横生的钟乳，组成一些难以名状的生物向江闻猛扑而来。

    它们由不规则的红色线条组成，却没有本质的身体，或扁平或弯曲地狂舞于石笋钟乳上，又随着光照石柱的影子一起摇摆起舞，制造出窸窸窣窣、纷至沓来的杂乱脚步。

    江闻不清楚他现在看到的，和其他人看到的是否有不同，可这就是所谓众仙的居所吗？这就是传闻中凡人所不敢踏足的王母仙宴吗？

    这就是上山另一条路的归宿，就是小道士村人所说的洞天架壑登仙之路，必然迎来的结局。

    他们提前超脱了形体，抵抗了长生不死芝的诱惑，义无反顾投入夷怪蜃螺展开的诡异“虚仙界”中。

    从那以后，光阴流转、春去秋来都与“虚仙界”中他们无关，哪怕外面沧海桑田。

    从那以后，他们进入了一片人类无法理解的“虚仙界”中，成为了一根根崩坏扭曲的红色点线组成的部分。

    从那以后，他们只会在缦亭峰仙宴的最高潮时，从“虚仙界”游到岩坛上狂乱起舞，就如现在这般，以恶毒的形状诅咒着这个理性尚未消逝的世界！

    他们成仙了，却成为了虚界的诡仙，进入一个非理性、超越逻辑因果、让米利都学派惊恐无依、让毕达哥拉斯宁愿杀人也要抹除的可能性，一个完全无序、疯狂、混沌、彻彻底底为虚的宇宙！

    在夷怪展现的圆光之中，他还狡猾地加入了过往的画面片段，插入干扰思维的讯息——全都是木觚上的留迹者，当初来到这里时所传递出来的思绪，此时一齐化为诱惑江闻的武器，干扰着他的心神。

    江闻只有勉强懂得其中的非线性关系，才能趁机解读木觚上的跨时空对话。

    首先，是留下那段潦草至极笔迹的医者，佝偻身子陷入了沉思。

    西汉末年沸沸扬扬的末世恐慌，导致刚刚即位的汉哀帝认为，自己身上一定是流淌着诅咒的因子——自己明明有着极其健康的少年时期，为何会在十七岁忽然身患痿痹之疾。

    此时西汉的世家大族、外戚勋贵，见到几位帝王昏聩、中央的衰弱，早就有问鼎轻重之意。当时流行天人合一的儒术，于是各方刻意释放出种种恐慌，来挑战汉室的权威，试图论证刘家已经为天命所厌弃，即将失去天子的尊位。

    说到底，这只是一场恶毒的政治行为，却触动了西汉后几位帝王们脆弱的心弦，于是求助于虚无缥缈之术，结果如同饮鸩止渴，加速了自己的昏聩衰亡。

    医者确定这是疾病，而以江闻推测，其实他得的是“贝克型肌肉萎缩症”，发生率为1/30000，发病年龄平均为11岁。此症患者在临床上的表现较轻微，于16岁时要靠轮椅的患者并不多，超过90%的患者可活超过20岁，因此即位前毫无征兆。

    更重要的一条是：这种病通常只会是女性隐性带因者。孝哀皇帝，元帝庶孙，定陶恭王子也。母曰丁姬。

    也就是说，汉哀帝的母亲可能是携带致病遗传基因的，但是她没有症状，可是她生下了汉哀帝这个儿子，就有50%的机会得这个肌肉萎缩的病。

    很不幸的是，汉哀帝就是被命运命中的50%。

    于是他求助于汉宫馆藏的青鸟降真之术，又走上了前几任帝王的谬误之路。

    作为最后一位有希望力挽狂澜的汉帝，即位之时他也不相信这些传言，却阴差阳错身患有这种罕见疾病，最终身死成为了流传谶纬的力争——自那之后王莽的取而代之，已经进入倒计时了。

    医者凭借临床治疗经验，摒弃玄虚刻意的末世恐慌，于这个石罅下看清了尘封的真相，但一切都晚了，他也只能在世殊事异千年之后，哀叹西汉王朝的注定衰落。

    随后，江闻看见了张华所派来的游侠，手持一柄白玉宝剑进入了石罅下，行动剽勇轻捷、势不可当，武功已经至臻化境。

    当他以王莽头颅为诱饵，引出了眼前的夷怪后，也陷入了深思。

    晚年的晋武帝司马炎猛然发觉，西晋正面临着极大的危机，王室血脉似乎注定衰微，他二十九个儿子里，只有九人长大成人，其中储君司马衷还智力低下。

    请来的术士扶鸾后，更是看出“双马得食”的谶言，表示他最终只会有两个儿子得以善终，剩余七个都将死于非命！

    见如此下去晋室难以保全，司马炎又想起了尘封在武库之中的王莽头颅。

    他征召许多儒学博士、阴阳方士前去研究，试图复原汉宫之中的青鸟降真术，用于延寿致生。

    这场巨大的谶纬符命复兴运动，造成了无数的清谈名士趋之若鹜，自认为学通天人的他们，化私为公地出任各地官僚，追逐着妖异幽冥之事，以求找到与王莽头沟通的办法，造成政局和思想上的双重糜烂。

    即位的惠帝昏弱，贾后残暴，尽心辅政的张华张茂先为使海内晏然，靠着贾南风的敬重支持，终于断绝了这场荒诞运动，并派人将王莽头送到他该去的地方。

    可惜在五年后的八王之乱中，张华惨遭不测，士族寻觅幽冥行为再也无法得到遏制，司马炎担心的“二马得食”谶言，也在司马家族的大内乱中拉开了上演的帷幕……

    游侠算尽了一切，却不懂得星位的奥秘，更没有算到夷怪虚蜃之螺背面要害处长着外壳、黏满尸骸，正面皮肉却坚硬无比，寻常方式根本无法贯穿。

    一击不中时已经晚了，只能愤恨地将斩蛇剑飞掷入王莽头颅之上，被伴生出的白水素女吞噬，功败垂成后化为白骨。

    再然后，白玉蟾仙师宽袍大袖、宛如神仙的身影也出现在圆光阴影中，手掐雷诀一言不发。

    曾经有道门先士以降真法见得汉哀帝，发现他所行的西王母诏筹之所以匪夷所思、前所未有，是因为他所求的东西与前代帝王截然不同。

    西汉的宣帝、元帝、成帝，都属于身体强健、春秋鼎盛的皇帝，只是因为醉心武帝传下来的升仙之法，让他们心有所念，日夜祷祝西王母的青鸾下降，带他们前往仙界。

    而哀帝焚香祷告，只希望能够治好自己身体的弊病，也就是像红阳圣童那般渴望蝉蜕羽化、长生久视，于是在轰动京师的连绵数月后，他终于在仙雾中得到青鸾所赠的“长生不死药”……

    汉哀帝服药之后，由于身体的先天亏痹、以及没有练气服食的积累，他在宫人惊恐的注视下，身体当场消融萎缩成了一块拳头大的玉茧，根本无力羽化。那具尸体似死非死、眉睫犹动，只能匆匆葬入义陵之中。

    后来奉王太后令重修陵寝的王莽，本就是精通儒学的博学之士，在哀帝玉茧里发现了保持不死的秘密——那一枚青金色的不化种子，正寓居在灵台穴中闪闪发光。

    王莽大喜过望，认为掌握了长生不死的奥秘，于是靠着梓潼人哀章的帮助，试图将青金色种子种入自己体内。

    直至败亡之前，王莽都认为这一切都是上天的眷顾。《资治通鉴》记载败亡前的王莽绀袀服，持虞帝匕首，天文郎按式于前，莽旋席随斗柄而坐，曰：“天生德于予，汉兵其如予何！”

    可惜叛军早已攻入长安，商人杜吴杀莽，校尉东海公宾就斩莽首，莽犹睁目呼吸如常数日；军人分莽身，节解脔分，争相杀者数十人。

    这枚青金色的不化种子，自此以来也辗转流传，并在道门有了一个新的名字——太上步星升纲箓！

    白玉蟾知道，不管是以青鸟降真术祝祷祈求步虚成仙，还是渴望服用长生不死之药，都是急功近利、买椟还珠的行为。青鸟降真术所接通的门户在武夷山中，只有从武夷山缦亭峰打开的途径，才能真正升往仙界。

    他翻阅道门典籍思考了很久，终于确定要想真正架壑升仙、跨虹桥去，必先练成金丹之境！

    所谓的金丹，并非上天下地无所不能的神仙之术，而是人身三才结成的独一无二之物，是修道之人意识中水火灾不能坏、风雷劫不能摧，是一颗最顽固不化的种子。

    唯有金丹成就，才能避免红阳圣童的惨状，才能在服下长生不死芝后，克服身体内三尸魔障蝉蜕破茧，顺利复返先天之体。

    唯有金丹不坏，方可在无状仙门洞开之时昂首步入其中，不像小道士的村人那样被九天罡风、天汉素水所消磨异化，永远保持着真我真如！

    白玉蟾面对着夷怪虚蜃之螺良久，终究还是喟叹一声，镇守这处疑似世间仅存的升仙之路，直到仙去。

    千百年来踏入其中的人中俊杰，都被虚蜃之螺如观指掌地读取过想法，更多曾经的身影和念头，如万花筒斑斓上演。

    散发着红光的虚线诡仙从四面八方缠绕而来，穷尽办法想要将江闻拖入不可预测的深渊之中，虚蜃之螺还在喋喋不休地讲述着密辛内情，扰乱江闻的注意力，江闻即便以超绝的身法闪转腾挪，也无法提防无孔不入的信息投影。

    但这些人中，有一个邋里邋遢、长相奇古的人，最让夷怪印象深刻，甚至隐隐有一丝的畏缩退惧。

    一切只因为这个不修边幅的人来到这里，一眼就认出了夷怪虚蜃之螺的跟脚。

    邋遢道人认出了虚蜃之螺是自天河陨落下界的东西，在比尧舜更早的年代，就前陨落在了西海之畔的弇兹山。

