    这几天的时间，黑岛一郎一有空闲的时间，就在思考一个问题：animic会社怎么和学校进行合作？

    一个搞游戏的会社，是怎么样才能与一个名校进行合作的？

    黑岛一郎很好奇。≯≯＞

    这件事情其实和黑岛一郎的关系并不大，他之所以在意这一点，是因为前不久黑岛一郎一直在听森夏他们讨论有关的问题。

    今天是日曜日，也就是周日，黑岛一郎从床上爬起来之后，就一直没有放下这边的事情，但是当他看到时间已经快到早上十点的时候，他摇了摇头，然后便准备出门。

    ——今天是《地球防卫少年》售的日子。

    作为夏森老师最忠实的粉丝，黑岛一郎其实早就已经是看过《地球防卫少年》这个作品的，那还是在去年的时候。

    这类大赏作品，是需要读者进行试读的，然后选出最佳的作品。

    黑岛一郎当时就已经看过了这个作品。

    不仅仅是黑岛一郎，蘑菇和老虚他们，也全部都已经提前看过了。

    但是看过的这个作品，这并不意味着黑岛一郎现在在新书售的时候就无所事事——作为一名忠实粉丝，夏森老师的现场签售怎么能够不去呢？

    虽然夏森老师是animic会社的Boss，但是他平时的时候，都很少会来会社，最多就是在临近下班的时候才会过来。要不然的话，就是周末加班的时候，他们也会过来，然而在节假日的时候，黑岛一郎他们并不会来会社这边……

    当然，今天是一个例外，因为在上午签售完了之后，黑岛一郎还要去机场，他要去接几个从某东方大国过来的技术，这些人将会负责森夏这边的3d引擎开。

    黑岛一郎的本专业其实就是计算机，所以他也不能说是外行。

    又看了看时间，现已经差不多了之后，黑岛一郎便起身准备离开了这边。

    “这么多人啊！”

    虽然知道签售的人很多，但是当黑岛一郎来到书店，看到书店里面满当当的人之后，他依然是惊讶不已。

    角川书店里面都挤得满满当当的了。

    虽然很想吐槽富士见书房的书为啥要在角川，但在想到了富士见书房其实也是角川的资产，而且最近似乎一直都想闹个大新闻的关系，所以到了最后，黑岛一郎并没有吐槽。

    给地球防卫少年画封面和插画的人，是一个名叫鬼头莫宏的人。

    这个人，黑岛一郎记得，这似乎是一个漫画家来着，但更具体一点的东西，黑岛一郎就不知道了，日本的漫画家数量千千万，但是能够被人记住名字的，真没有多少。

    虽然在试读版里面就已经有了插画，但真正看到这个名叫鬼头莫宏的漫画家画的东西，黑岛一郎依然有些小小的失望。

    这位鬼头莫宏画工还想，但是画风并不是黑岛一郎的菜。

    说实话，黑岛一郎觉得这个画风其实还是很不错的，特别是配合书的时候，十分有一种能够入戏的感觉。

    但问题在于——不够美型啊！

    在理智上，黑岛一郎是觉得这个风格很合适的，但是作为视觉生物，现在的黑岛一郎对于这种不够萌系的风格，实际上是不喜欢的。

    animic会社的主要作画是“青蛙军曹”，对方的画风十分的讨喜，那种画面，特别是那些妹纸，光是看着，就似乎能够激出人的荷尔蒙，当真是十分出色。

    在黑岛一郎的心中，夏森老师的，或者说夏森老师架构出来的世界，都基本上与对方进行了融合，现在在想到夏森老师的作品之时，黑岛一郎就会自动把青蛙军曹大人的风格脑补进去。

    青蛙军曹的风格，绝对是十分带感的，这种风格和老师的作品，一贯也都是十分契合的。

    虽然知道《地球防卫少年》是夏森老师的第一个作品，但黑岛一郎还是一厢情愿的觉得，如果这个能够有那种奇妙而带感的画面，那就实在是太好了。

    ——更何况，美型的画风更有助于同人作品的展不是？

    ……

    “阿嚏——阿嚏——”

    在另一边，整准备去参加签售的森夏打了两个喷嚏。

    他揉了揉鼻子，然后有些汗颜的看了一眼旁边的人群。

    “人可真多……”他有些汗颜。

    “这样不正好说明你有影响力么？”千佳今天也在这边，作为和莉莉一样“上面有人”的千佳，自然知道一些内情，森夏甚至怀疑，富士见书房之所以要自己搞这次签售，这背后肯定有见不得人的xx交易。

    “唔，其实如果可以的话，我觉得的我们如果能够闹个大新闻，或许会更好。”千佳微笑着，“如果那样的话，我们完全可以弄一点有趣的东西出来。”

    “你想做什么？”森夏用奇怪而警惕的目光看着千佳。

    “要说策略的话，我有很多套策略呢，森夏君你是高中生身份就是一个很好的炒作点，那些跑得飞快的记者们最喜欢这种问题了。另外，我这里还有一个方案，那就是让森夏君你穿上女孩子的衣服，然后搞个大新闻。”

    “天天就想搞个大新闻……”森夏翻了个白眼，“这种事情除了折腾人，还能有什么效果？”

    “未必没有效果哦。名气也是作者的一部分呢，同样质量的一本书，有名气的人写出来，销量绝对能够过刚刚出道的新人。森夏君我之前让你短篇出道，也是为了让你先期积攒一些名气。”大河小姐作为森夏的责编，此时此刻当然不会不在。

    在和森夏说完了这句话之后，大河小姐随后又感叹道：“不过我也没想到，森夏君你竟然这么厉害，明明是短篇出道，竟然也能够引起轰动，然后改变长篇。”

    “我当时只是在肆意妄为而已。”森夏耸了耸肩，这件事情他当时根本就没有放在心上，充其量也就是和给蘑菇搞外篇一样，开个脑洞而已，《幼女战记》和原本世界的那个，都已经是完全不同的作品了。

    “而且，为什么我总是怎么感觉你们好像是把我当苦力在用？”森夏吐槽了一句。

    “这是你的错觉，森夏，”千佳拍了拍森夏的肩膀，“好了，读者们等急了，咱们可以开始啦～”

    ……

    活过来了，今天暂时一更，这几天浑浑噩噩的，现在欠186了，我要哭死了QaQ

    收拾一下脑袋，然后明天开始认真码字。(未完待续。)8

    
