    “这就惊讶了？”

    叶修冷笑起来，说道：

    “我这里还有一个让你更惊讶的消息，今天去我家借种的那个神秘女人，叫龙葵，是左家大少佐佑的妻子，对不对？”

    魔罗既然查到了龙博，自然也查到了龙葵，根据监控录像，很容易就查到了龙葵去过叶修家。

    魔罗把监控录像截图发给克洛伊验证了一下，也就知道了龙葵就是去找叶修借种的神秘女人。

    “你，你在魔都的情报网络，居然精准到了这种程度，看来你回国之前就已经在魔都布置好一切了。”

    龙博震惊的说道。

    他简直无法想象，到底是什么样的情报网络，才能让叶修如此轻易的就查到他和龙葵。

    “好了，该说的都说了，让我看看你有几斤几两吧。”

    叶修一挥手，将放在收银台上的水果刀吸到了手里，身上的杀意开始急速升腾。

    恐怖的杀意让水果店里的一切都震颤了起来，所有水果更是直接崩裂。

    “几斤几两？”

    龙博冷笑道：

    “我怕我展露出全部实力，会把你吓尿了。”

    说着，他身上的气势急速攀升，体内隐隐有龙吟之声传出。

    顷刻间，水果店内的一切化为粉末，就连墙壁上也出现了无数细密的裂痕。

    然而龙博却郁闷的发现，他的气势居然丝毫没有影响到叶修。

    既如此！

    那就直接动手！

    “死！”

    龙博动了，右手单掌远程拍出，伴随着一道龙吟之声，地上的水果渣子和液体，居然被席卷起来，化作一条小龙，咆哮着朝叶修飞去。

    “花溜呼哨的，中看不中用！”

    叶修不屑冷哼，手中水果刀一刀斩出，竟轻而易举的将冲来的小龙斩碎了，而凌厉的刀气并未减弱分毫，依旧朝着龙博斩去。

    “这……”

    龙博大惊，连忙双掌齐出，打了几十掌才将刀气蹦碎。

    然而没等他缓过气来，就发现叶修不知道什么时候出现在了他的面前。

    水果刀纵斩而下，太快了，似奔雷，如闪电。

    没等龙博做出任何动作，左臂便被这一刀齐根斩落。

    也就在这时，龙博终于做出了反应，爆退七八步，惊恐的看着叶修。

    他忽然发现，自己引以为傲的实力，在叶修面前居然如此不堪一击。

    “这一刀是为我妈砍的！”

    随着叶修满含杀意的冷血之声响起，叶修的身形变得飘忽了起来。

    龙博忽然发现自己捕捉不到叶修移动的轨迹了。

    这时，龙博忽然感觉自己的后背传来剧烈的疼痛。

    “这一刀是为我外公砍的。”

    随着这道声音响起，龙博感觉自己的左侧大腿上又中了一刀。

    “这一刀是为我外婆砍的。”

    “这一刀是为了被你在墓地杀死的两个兄弟砍的。”

    “这一刀是为郑依雯砍的。”

    “这一刀是为刚才被你切开的那个西瓜砍的。”

    “这一刀是为王二麻子的表姐砍的。”

    “这一刀是……”

    叶修每说一句话，龙博身上就被砍一刀。

    而龙博如同一个活靶子，站在原地任由叶修砍。

    不是他不想躲闪，也不是他不想反抗，而是叶修的速度太快了，快到他根本反应不过来。

    龙博这辈子头一回慌了！

    恐惧了！

    绝望了！

    叶修的实力太恐怖了，除了族中长辈，他还从来没见过实力如此强大之人。

    眼瞅着自己就要被叶修乱刀砍死了。

    龙博大喊：“我有话说……”

    噗！

    水果刀刺穿了龙博的心脏。

    “我不想听！”

    叶修出现在龙博面前，冷声道：

    “你先走一步吧，用不了多久，我会让龙家所有人去地下陪你。”

    说着凌空一掌拍出，龙博的身体顷刻间变成了一尊冰雕，随着叶修拳头一握，龙博的尸体碎成了一堆冰渣子。

    死的不能再死了！

    在死亡之前的那一秒，龙博终于知道了叶修才是龙家要找的那个人。

    可惜，他没办法把消息传出去了。

    ……

    叶修回到家的时候，秦卿已经下班回家了，正在厨房忙活。

    “你在干什么？”叶修问道。

    “做饭呀。”秦卿俏皮道：“今晚让你尝尝我的手艺。”

    “你会做饭？”叶修高兴坏了，自己居然娶了个会做饭的媳妇，太感人了！

    “那当然了，我的厨艺可是五星级别，你赶紧去洗洗手准备吃饭吧。”

    秦卿把叶修推了出去，关上厨房的门，摸出手机，看着教程继续做饭。

    叶修洗完手，坐在餐厅期待的等着品尝秦卿的厨艺。

    折腾了一个多小时后，秦卿终于把饭菜从厨房端了出来，很用心的摆在餐桌上。

    迫不及待道：“快尝尝好不好吃。”

    “卖相不错！”

    叶修瞅了瞅，拿起筷子道：

    “我尝尝这个鲍鱼做的怎么样。”

    说着用筷子去夹鲍鱼的时候，结果鲍鱼把筷子夹……住……了。

    嘶！

    叶修倒吸一口凉气：“你是在暗示我，你的大姨妈走了？”

    “咳咳……”秦卿尴尬的脸都红了：“我大姨妈还没走，那个，这盘鲍鱼太流氓了，呵呵，你尝尝别的……”

    叶修不敢尝了，现在他无比笃定，秦卿压根就不懂厨艺，他怕吃了秦卿做的饭会被毒死。

    “少爷，聂云飞的父亲聂锋来了，您要见吗？”

    这时克洛伊进来问道。

    “让他进来吧！”

    叶修其实不想见，可是为了躲过不吃秦卿做的饭，只能见见了。

    很快，聂锋提着大包小包一堆东西进来了。

    “叶神医！”

    见到叶修，聂锋扑通就跪下了，说道：

    “我为我儿子聂云飞当年对您所做的那些事，以及今天早上对您的无礼，给您道歉。”

    说完duangduangduang的磕头，脑袋和地板的撞击声，实打实的。

    看着额头已经磕破的聂锋，叶修心中无限感慨，与此同时也很羡慕聂云飞有这样的父亲。

    聂云飞那种缺德冒烟的混蛋，却有一个这么好的父亲；

    而他却被父亲驱逐出了叶家；

    同样是做父亲的，为什么差距就那么大呢。

    “聂先生请起吧。”

    叶修叹息一声，扶起聂锋说道：

    “我和聂云飞的恩怨与您无关，也不会牵连您。”

