    第65章 生意火爆

    当天晚上齐羽就沉浸于当神的乐趣无法自拔，肆意地用自己的神力（权力）在潘多拉里到处玩，享受过变身后用无尽的能量分离出上亿个分身布满天空的奇幻地场景，可惜用神力使用的能量造出来的分身不能离开潘多拉太远，熟练度和能量什么的都带不走，不然一亿个影分身同时修炼，那自己的战斗力岂不是上天？

    实际上想想就好，自己可以用自己的能量造分身带进潘多拉在苍穹里秘密修炼源源不断地为自己提供能量和技能的熟练度，但是每小时换一批分身继续练虽然能量不是问题但是我还是会累的啊。而且光分身只有一个小时左右的存在时间，聚集玩之后估计用来修炼的时间也没有多少了，唉还是需要时间慢慢来磨炼啊。

    还有一个好消息就是自己遇到玩不过的对手时可以把它引到潘多拉进行正义的群殴。

    齐羽玩够了之后就想到，这样的话自己每天都要保持充足的睡眠（10小时）才能够满足日常的分身的庞大的精神力的消耗啊！

    齐羽想到这里意识就立马回到地球里，赶紧上床定好闹钟睡觉，但是才发现依旧是完全睡不着啊！

    明天可是开业第一天，可不能出岔子啊！

    “老系帮我个忙！我想快点睡着。”

    “好的！”

    乒————

    “嗷…………”

    老系收回虚空中握着铁棍的手对着门口呼唤着：“你可以进来喽～”

    而门口被打开，小伊芙穿着睡衣抱着小枕头走进来，进了主人的被窝趴在自己主人的身上之后，听着主人平稳的呼吸声闭上了眼睛。

    而系统则深藏功与名遁入虚空之中。

    就这样，时间很快就过去了，转眼间就来到了早上七点二十分。

    而意想不到的是————

    “老板！打包一杯带走的怎么还没有到？”一名坐在餐椅上的中年上班族看了看手表出色提醒道。

    而另一位中年妇女也说着：“我的三份甜甜圈呢？”

    “来了！一杯打包的黑咖啡加奶加糖和蜂蜜！不急，好东西自然要认真制作，还有另一位先生的拿铁咖啡，老三！端上去去！”齐羽把两杯咖啡端了上来。

    而三号从厨房里出来把那两杯咖啡都放在盘子上。

    “来了来了，两位先生的咖啡、还有这位女士的三份甜甜圈和这位小姐的香芋派！请慢用！”三号把餐点都拿上去了之后看了一眼点菜单，还有很多东西都没有上。

    “老三，咖啡好了！快点来端上去！”

    “外面的快点把东西端出去啊！”

    “来了来了！”×2一号和二号放下刚刚端出去的菜之后就拿着盘子进去了。

    “服务员先生！这里要点餐！”而一个走后的空位又坐满了客人。

    三号立马拿上点菜单上前，半个小时前刚刚开门到现在，自己这些人不是在点菜下单就是在端餐上菜的路上。

    真是忙啊！这里是咖啡厅可不是早餐店啊！虽然说客人们点的大部分都是咖啡就是了。

    而柜台那边齐羽再次端上一杯新鲜出炉的咖啡后看了一眼菜单，我的天还有一大堆啊！“四号，收完钱了就过来帮帮忙！”

    这里是给钱再上餐的，刚刚开业半小时就有那么多客人来，这家小店本来以为六个人就已经足够了，没想到只是勉勉强强！若非自己和这些分身身体各项数值都远超常人，恐怕这样的工作量还应付不过来！

    “来了来了，四号脱下手套一起来操作咖啡机。”这样的忙碌直到早上接近十点半多才躲过上班的高峰期，但还是有挺多客人，区别就在于上菜后有时间站一会而已。

    “哇，原田你看看，到现在还那么多人，真是厉害啊！”

    “我说…………春野，这家叫【安定区】的店咖啡真的这么厉害吗？”

    此时两个巡逻警察刚刚完成早上的街道巡逻，正推着自行车经过这里。是昨天的春野警官和他的同僚。

    他们本来早上就想到咖啡店那里去买两杯咖啡一边走一边喝的，但是看到那夸张如菜市场般水泄不通的人流就打消了喝咖啡的想法。

    直到现在，这咖啡店还是挺多人的。

    “远远的就能够闻到香味啊，进去坐坐吧。”两位警官停好自行车之后就进到了店里面。

    “非常抱歉两位！由于客人实在是太多了，麻烦在门口这里稍微等一下吧！实在不好意思！”拿着点菜单的三号上前招待道，这已经不知道是他一个早上第几次说到这句话了。

    “这样啊，没关系！等等也没事！”两位警官相视无奈一笑，显然早已预料到这种情况。

    “hai～店长！你们的咖啡真的很美味呢！比我在纽约街上和的还要好喝呢！谢谢你们的招待！我们有空会再来光顾的！”两位金发碧眼的外国人用流利的日语和柜台前的店长说了几句话之后拿了一张店里面的传单就走了。经过他们身边时还听得到他们在用英语交流着什么，看着他们脸上还带着回味的表情，应该是和美味的咖啡有关的话题吧。

    “这么夸张吗？”

    “好了两位，那边有位子请吧，今天是开张第一天，第二杯饮品和第二道甜点半价，请二位看菜单！目前只有八道餐饮，每周推出一道新美食，请问需要点什么？”三号分身语速快又清晰地讲话，让两位警官看了看菜单。

    “我不懂什么咖啡一类的啊，来杯普通咖啡吧，别那么苦就好。”

    “那我要一杯白咖啡吧！”

    “嗯好的！”三号直接上柜台，“一原一白。”

    而店长听到后点点头，用一个早上练就的熟练手法操纵机器制作咖啡。

    “呼，终于可以消停一下了！”三号看了看周围在没有什么事情可以做之后就进到了店里面的储物间，轮到他休息了。

    而一号拿着托盘菜单守在店里面，二号则把刚刚做好的两杯咖啡拿到两位警官桌上。

    这，看上去很普通的样子诶。原田拿汤匙加了一块糖和一些蜂蜜，吹了几下喝了一口…………

    没有想象中那惊世骇俗的美味，但是喝了一口，感觉刚刚巡逻完的劳累减轻了些许呢，顺滑的口感，没有那些人常常说的土味，细细品尝感觉挺好喝的。

    “cu——”春野警官拿起咖啡什么都没有加轻轻的抿了一口之后待冷却一些喝了一口。苦味和酸味在嘴巴里蔓延，然后就变得甘甜了；咖啡的醇香和那美妙的口感，自己平时除了喝酒之外，因为父亲的原因，自己也对咖啡有一定的见识，店长做的咖啡带给人的体验有浓烈、绵柔、轻盈、兴奋等多种感受，也许是咖啡本来就会带给人这样的体验，只是店长的技术把这样的体验给引导出来而已，让人更好的品味出这种感觉吧。

    在工作之余的闲暇时间做出来品一杯咖啡，有这样的时光多亏了店长的咖啡店啊。

    ?  ?笔力有限，经历写到这种程度，写这类有关食物类的内容真的挺难的诶，真是佩服写食戟之灵和中华一番的那些大佬。大家觉得海星的话，有的话来投个推荐票和给个五星支持吧，如果没有那明天一定可别忘了！爱你们呦！(*σ′?`)σ

    ?  

    ????    

    (本章完)

