    血玫瑰的手直接僵在了半空中。

    一股巨大的威压降临在了他的肩膀上，血玫瑰感觉自己仿佛背上了一座沉重的大山，根本动弹不得。

    而且他有一种预感，如果要强制冲破这威压继续和骆东升动手的话，他恐怕下一秒就会死在当场。

    血玫瑰从来没有感受到过如此强大的威压。

    要知道，他可是战百境的古武者。

    这个境界的古武者，威压几乎已经很少会对他产生影响。

    然而此时，骆东升的威压却像是一个牢笼一样将他摁在了地上，使他动弹不得。

    血玫瑰的心里早已掀起了惊涛骇浪，骆东升的实力要远远在他之上。

    斗千？

    他已经不敢再继续想下去了。

    骆东升用余光瞥了血玫瑰一眼，微微一笑，然后推开酒店的大门离去。

    等到酒店的大门再次关上，血玫瑰身上的威压也消失。

    他将僵在半空中的手放下，然后大口大口的呼吸着新鲜空气。

    他从来都没有与死亡如此接近过。

    “血玫瑰，你在搞什么鬼？”

    龙骁愤怒的跑了过来，这家伙竟然将他到嘴的肥肉给放跑了。

    “刚才骆东升可就在眼前，你竟然把他给放了！”

    “你信不信我若是将此事上报家族，肯定会对你严惩不贷，你这个废物！”

    龙骁非常的生气。

    孙依林可是罕见的尤物，就这么放掉，他心里实在是有些不甘。

    “给我闭嘴！”

    血玫瑰狠狠的看了龙骁一眼。

    龙骁就是一个欺软怕硬的二世祖，他立刻被吓住了，乖乖闭上了嘴巴。

    此时血玫瑰脸上的表情阴晴不定，他本以为骆东升只是一个普通人，没想到很可能却是一个斗千的古武者。

    如果骆东升要真是斗千的话，那接下来的计划恐怕要重新制定。

    龙骁见血玫瑰一言不发，他感到有些不耐烦，不过也不敢开口说话。

    刚才血玫瑰的眼神的确是把他给吓到了。

    “马上回酒店，立刻联系家主，我有重要的事情要汇报。”血玫瑰对龙骁说道。

    龙骁小声嘀咕了一句：“可是我们还没有吃晚饭……”

    他随后抬起头，又看到了血玫瑰那个冰冷的眼神，连忙将剩下的话咽到了肚子里。

    “好，时间紧迫，我们现在就回酒店联系家主！”

    龙骁立马推门而出。

    血玫瑰看到龙骁落荒而逃的背影，无奈的摇了摇头。

    龙家没想到竟然会出了这么一个废物，简直是将龙家的脸都给丢尽了。

    与此同时，骆东升和孙依林来到了孙依林的下榻酒店。

    把孙依林放到卧室的床上后，骆东升就准备离开，不过躺在床上的姑娘却突然叫住了他。

    “等一下。”

    骆东升回过神，便看到孙依林从床上坐了起来，而且扯开了胸前的扣子，露出了一抹白腻。

    “你过来。”

    孙依林朝骆东升招了招手，然后摆出了一个诱人的姿势。

    此刻，孙依林就像是聊斋里面勾引书生的狐狸精一样，妖艳动人。

    骆东升这时忽然看到了床头上面的墙上有一个闪烁的红点。

    如果不是他感知力敏锐的话，根本无法发现。

    很明显，那是一个针孔摄像头。

    摄像头所在的位置，能够将床上发生的情况拍摄的一清二楚。

    骆东升突然明白了孙依林今天晚上的意图。

    不过他仍旧装作一脸懵懂的样子，来到了床边。

    “怎么呢？是哪里不舒服吗？要不要我现在给你倒杯水？”

    孙依林立刻用双手勾住了骆东升的脖子，在他耳边吐气如兰。

    “请……好好的看着我。”

    孙依林的身上有那种成熟女人独有的韵味，就像是熟透的苹果，让人情不自禁的想要上前咬上一口。

    骆东升鼻翼微动，闻到了一股莫名的芳香。

    当香味浸到身体中的一瞬间，骆东升便开始血液流出加快。

    “有古怪。”

    骆东升的感知非常敏锐，及时用内劲把这股香味排出体外，燥热的心也立刻平静了下来。

    “孙总，你喝多了。”骆东升皱眉道。

    孙依林莞尔一笑：“如果我不喝多的话，你能有可乘之机吗？”

    骆东升淡淡的说：“孙总你是在开玩笑吗？”

    孙依林想用力把骆东升按倒在床上，然而骆东升却并没给她这个机会，直接甩开了她，重新来到门口。

    “孙总，今天晚上所发生的一切事情，我就当你是喝多了。”

    “骆东升，你还是不是男人，难道非要我主动脱光吗？”孙依林直接表明了自己的目的。

    骆东升摇了摇头：“抱歉，我已经结婚了。”

    孙依林再次摆出了那个诱人的姿势：“放心好了，我不会告诉秦总的。”

    骆东升静静的看着孙依林，随后说了句：“请你自重。”

    砰！

    卧室的门关上，骆东升直接离开了酒店，留下孙依林一个人愣愣的坐在床上。

    “靠！”

    孙依林直接爆了粗口。

    今天晚上的计划环环相扣，之前一切都非常顺利，没想到在最后的紧要关头突然出了差错。

    “难不成是这家伙不行？”

    孙依林将胸前的扣子重新扣好躺在床上，心里莫名其妙的出现了这样一个念头。

    除此之外，孙依林实在是想不明白，自己都已经白给了，骆东升还不上。

    叮铃铃~

    一阵急促的电话铃声，突然打断了孙依林的思绪。

    孙依林接通电话后，里面想起了一个冷漠的女生。

    “怎么样？视频拿到了吗？”

    孙依林摇了摇头：“老板，你给我的迷迭香是不是过期了啊？根本对他不起任何作用！”

    孙依林感到有些委屈，她从来没有像今晚这么挫败过。

    电话对面的女人沉默片刻，随即说：“看来这些年，他在战部得到了不少的提升。”

    “暂时先这样吧，你不要暴露，实在不行就先回帝都。”

    孙依林点头道：“我知道了，老板。”

    将手机扔到一边，孙依林望向天花板，还在心里复盘今天晚上的行动。

    究竟是哪里出现了错误呢？

    ……

    与此同时，骆东升回到了车里。

    直到现在他也搞不明白，孙依林这个女人今天晚上到底想要干嘛。

    难不成仅仅是想拍一部小电影？

    可这样对她又有什么好处呢？

    一切来的太突兀了。

