    第748章相公，我的（完）

    随后，她感觉到他靠近了她的耳朵。

    “也许......你会相信一见钟情么？”他微醺的嗓音轻轻问。

    “......”小妖精一瞬间睁开了眼睛。

    “不过，我总觉得，一见钟情实际上也许是见色起意......”他亲了亲她的耳朵，笑了一声。

    “......所以你仅仅只是垂涎我的美色？”

    他顿了顿。

    “姒姒......不也喜欢我这张脸？”他反问着，语气却是有些琢磨不明。

    她总喜欢摸他的这张脸，眼底的喜欢仿佛只停留在了他的皮囊上。

    若不是他长得还行，当初的她，又怎会愿意帮他解毒性？

    他心里倒是似乎一直在芥蒂这件事。

    小妖精沉默了一瞬。

    “我......当然是喜欢你的所有。”

    她轻咳了一声，掩盖住了心底的那一点点心虚。

    “真的？”

    “......当，当然。”

    她摸了摸鼻子，上前吧唧了他一口。

    “放心，我是个爱负责的好姑娘，既然睡了你，自然便是会欢喜你的一切。”

    她望着他的眼睛，里面漆黑一片，不似从前那般藏着漂亮的幽紫。

    她伸手，摸了摸他的眉眼。

    柔软纤细的手指头慢慢覆盖在了他的眼睛旁边，专注又轻柔，

    像是在对他说话，又像是在透过他，对着某个人，

    “其实......我也知道，自己算不上是个好妻子，有时也不能帮你做什么。”

    “但.......既然已是了夫妻，无论你是样貌丑陋，或者是其他，我都不会轻易弃你而去。”

    “你是好人，那我便跟着你匡扶正义，你若是坏人，十恶不赦，那我也会跟着你，努力去了解你的一切。总之，不管皮囊，不管是非恶善，既然选择了你，我便不会先放手。”

    虽然......她还有很多不明白的地方，但是她知道，既然喜欢，便要学会包容。

    就像他总是在包容着她的缺点，她也会努力去包容他的所有。

    不管他是善是恶，是美是丑，她总归是......欢喜的。

    她眼底的情愫和眷恋，柔得就像是天上漂浮着的云，上面似乎染着温暖的光。

    她轻轻地摩挲着他的眼睛，看着他微微垂眸，无声看她。

    那眸底纯粹的黑，就像是浑浊液体里的尘土浮动，在渐渐地，沉淀到了最里面。

    他静然望着她，眸色深深，黑浓得就像是海底的深渊，平静却暗藏着涌动的危险。

    两个人对视着，四周还在响起着马车轮子的咕噜咕噜声。

    她微微叹息的话，在空气中似乎打了个旋，转而勾进了他的心里。

    落下的时候，四周的环境，似乎在一瞬间凝滞了下来。

    时间仿佛在静止，连路边风吹的落叶，也在那一刻，定格在了半空中。

    咕噜咕噜声音也消失了，车轮正正好好落在了地面的一处凹陷处。

    快速转动的轮子，静止。

    马儿飞动的鬃毛，也停在了风中。

    一切，定格。

    温暖如阳光的浅紫色浮现时，云姒的心跳仿佛在那一瞬间也跟随着四周停滞了。

    她微微睁大了桃花眼，听着那一声若有若无的轻笑。

    仿佛连带着她的心脏，也跟着发颤了几分。

    “说出去的话，泼出去的水。姒姒可知......誓言一旦落下，若是反悔，可会得到什么惩罚？”

    “......”云姒心脏一梗。

    ......

    ......

    ......

    ......

    —小世界完—

    PS：未完待续（放心放心，惩罚会在后面提到）

    (本章完)

