
　　PS：啊啊啊，求订阅啊。

　　......

　　七棺存在时间已经不可考证，因为其可以消除所见之人的记忆，所以这玩意基本上都没有在历史中遗留下任何信息。

　　当然，事无绝对，这世间其人无数，也不可能全被七棺消除了记忆。这些人见到七棺之后，自然是遗留下了些许的内容。

　　白瑾翻阅着海城府历代的档案卷宗，希望可以从中找出一些关于七棺的蛛丝马迹。可惜，一无所获。

　　而且一个府城数千年来的卷宗简直太多了，哪怕想要寻找，一时半会也难以完成。

　　卷宗里面没有发现，但是白瑾从一些神话志怪的传说中，倒是发现了一些有意思的内容。

　　在拜金教的道家秘典之中，有这样的记载：相传这世界创世之出，曾燃烧了七天七夜。无上的金钱之神在每一天燃烧掉自己的一部分躯体以供世界成长，最终经过七天之后，神的身躯燃烧殆尽，世界由此成型。而神的影子，把燃烧神的东西一分为四，神的意志反面，则把神的骨灰分为七份，葬在了这个世界的某个地方，而终有一日神将从这些骨灰中复苏，最终重新聚合在一起，化身为神，毁灭这肮脏的世界，并重登荣耀殿堂。

　　这是拜金教的古老典籍中记载的创世理论，同样也是拜金教的教义出发点之一。拜金教多少延续了当年拜火教的一些教义，可以说一脉相承。

　　当年拜火教之所以如此崇拜火焰，就是因为这一点。而他们最后却也是通过十万火山招来了那诡异的火焰鬼、差点如同创世论那般，毁灭世界再创世间。

　　看到这个创世论，红娘鬼情不自禁的皱起了眉头。

　　“白大人，这创世论也太绝望了吧？这世间真有神存在？”

　　白瑾摇了摇头、道：“道教的神创论已经流行了数千年，虽然每一个道教分支的神都各自归化了，但总归差不了多少。”

　　“而且不仅是道教，儒教和佛教也是如此。比如佛教，他们认为是古佛创造了世界，并且世界之中当初有大魔，大魔生生啃噬了古佛血肉七天七夜，最终慈悲的古佛与大魔同归于尽，那些散落的魔与佛的血肉，就造就了我们这个世界。魔化为了诡异，佛则化为了世间万物，尤其是有灵性的人。而魔的残存力量，一分为四。而古佛的意志，则一分为七。”

　　“佛教笃信古佛的意志未曾死去，意志孕育在这个世界深处，只要集齐了七份意志，然后再把古佛的血肉收获，那么古佛就可以复苏，最终带领他们荣登极乐世界。”

　　“你看，是不是感觉也差不多的创世论？”

　　白瑾的话，让众人暗暗咋舌。

　　范若若忍不住道：“貌似佛教的更进一步啊，还创造出了一个魔来。不过他们要回收古佛的血肉，再造古佛的躯体...这不会是......”

　　范若若欲言又止，但是白瑾已经明白了她的意思，点了点头，道：“没错，这也是佛教嗜好杀戮，并有着地狱不空誓不成佛理念的原因之一。不是他们不想成佛，而是在佛教的根本佛法之中，是需要他们搜集古佛的血肉，让古佛复苏，最终带领着他们晋升极乐世界。没有古佛的存在，是无法超脱这个世界，最终成佛的。”

　　“所以，古佛血肉造就最多的便是人类，他们由此喜欢杀人，并按照做空多少生灵评判佛性，也是有他们自己的一番道理可言的。”

　　听到白瑾的话，胖子撇了撇嘴，深吸了口气，嘟囔道；“这佛教可真够邪恶的，人家古佛创世了，造就了我们人类，大家伙怎么也算是古佛的后裔了吧？哪怕不是儿子辈，也是重孙子辈啊，这么一说大家都是血缘关系、都有一个爹！”

　　“佛教居然杀自己人，着叫什么？灭绝人性！不杀那些诡异，就会嚯嚯自家亲戚，要是我早就一头撞死在茅坑里的石头上了。”

　　听到胖子的话，众人满头黑线，道理虽然是这么个道理、但是按死胖子解释、大家突然多了一个爹，这谁受的了！

　　“你快别说了，闭上你的臭嘴吧。先听白大人继续说。”范若若狠狠的对着胖子拍了一巴掌，随后又看向白瑾、到；“这么说，这世真的存在神？或者是类似的东西？”

　　白瑾闻言、沉默了一会，随后抬头看向七棺、先是摇了摇头，随后又点点头道：“无论是佛教传说中的古佛，还是道教的各路创世神，亦或者是儒教的知识创世理论等等，都表明这个世界的最初是有一位无上存在的。”

　　“至于是不是神，我也不清楚。”

　　“当然，现在其实有很多证据表明，这个世界确实存在过神。比如各派创世论中；都出现了一分为四的说法，这个四就是我们所认知的死物。古老相传，天地尽头之中一共有死物四件。而现在除了十万火山深处那一件之外，其余的三件都已经被陆续发现。”

　　“死物的力量非同一般，千百年来，帝国投入了无数研究，却连靠近一下也不行，一道靠近的时间久了，就有可能被死物的气息污染，这倒是符合魔的力量。想来如果有魔，一定是污染性很强很强的。”

　　众人点点头。

　　他们自动把死物不可掌控这一条与李唯区分开来。谁都清楚、当初李唯建立镇御司，直接把无尽苦寒之地尽头的死物篝火掌握在了手中，这一点简直毁人三观。

　　谁都不敢继续往深处想，毕竟...这死物与创世有关，无人可以掌控。但李唯却掌控了......

　　细思极恐啊！

　　这东西不应该只有那传说中的神可以掌控吗？

　　难道说...李唯背后的判官大人与传说中的神或者魔......

　　众人隐晦的互相看了一眼，谁也没有把心中这个猜测说出来。

　　天知地知，你知我知就好了，有些事还是不好说出来的好。

　　继续听白瑾解释。

　　“所以，你们可以看到，无论是按照我的拜金教的创世教义，还是佛教的教义，都是万变不离其宗，归根到底都是差不多的。”

　　“还是拿我的教义来说，神的影子把燃烧神的物质一分为四。这燃烧神的火焰物质，便是大魔，是诡异！同时也就是一直古老相传的死物。现在可以确认的只有三件。而我怀疑，当年拜火教之所以在十万火山中召唤出了那头火焰鬼，十有八九是因为他们找到了十万火山深处那最后一件未知德死物。”

　　“虽然不知道那具体是什么东西，但是现在李大人就在十万火山深处，想来或许要不了多久，我们就可以知晓这一件最神秘的死物了。”

　　说到这里，白瑾突然一顿，旋即摇了摇头、道；“算了，扯得有些远了。继续说这个创世论。我之所以提起这一点，并不是一分为四的死物，而是因为无论是哪一派的教义，都表明曾经那位神的残骸一份为七了！”

　　“无数年来，很多人都在致力于寻找神的这七份残骸。佛教相信只要做空了足够多的生灵，凝聚出足够多的古佛血肉，就可以引出天地间游荡的古佛七份意志之一。”

　　“而儒教认为，只要是制造出七位最完美的知识生灵，就可以引动遂古之出的已经分裂七份的原初知识降临。”

　　“至于道教，一直在致力于造就天道圣人，道教倒是没有想着让身复苏，而是想要通过天道圣人，掌控被一分为七的天道意志，最终成为媲美神的存在。”

　　“所以，你们看...这里有一个最关键的数字：七！”

　　“这个数字的重要性，几乎与之前的一分为四的四等同了。”

　　“而如果我没有记错的话，眼前的这些棺材之中，当初是有七口的。现在其中一口已经被李大人收走了。不...按照当初的说法，很可能是那口棺材主动找上李大人的。”

　　“你们说，如果考虑一下判官大人的身份...那眼前这七口棺材有没有可能是......”

　　白瑾欲言又止，并没有把话点透、但是这里的所有人都明白她的含义。

　　这七口棺，很可能是当初埋葬神的骨灰，亦或者佛的意志，甚至是原初知识的地方！

　　继续发散下去，被一口棺材眼巴巴追上的李唯，也就是阴曹地府中的判官大人...十有八九就是那位创世人！

　　即使不是，也是等同于创世神的魔！

　　实锤无疑！

　　终于李唯为何不把七棺完全收回，甚至还需要他们来调查，这就更好解释了：判官大人的力量还在继续回复，不到收回七管的时间点。

　　并且，无论是哪一种创世论中，都有一条应当注意：那就是创世神也有敌。

　　也就是死物的集合体。

　　道教创世神：天道的敌人是那团燃烧天道的火。佛教古佛的敌人是那头魔。就连儒教也有，在他们的传说中，原初知识之所以被一分为七，是因为原初知识突然领悟了知识的另一面，为了继续晋升，这才被迫抛弃了完美形态，一分为七。M.23sk.com

　　当然，白瑾还有一点没有明说：李唯现在掌控了七棺之一，却又掌控了死物篝火。两个本应该完全对立的东西都被掌控了。

　　难道判官不仅是神，还是魔？

　　想想都令人不寒而栗啊。

　　众人就好像窥见了大秘密一般，三缄其口，绝不敢有任何声张。

　　这种事情自己知道就好了，死死的埋在肚子里，万一祸从口出，那可就没意思了。

　　“走吧，我们继续查找一些七棺的信息。我这边联系一下其他道教分支，看看他们的古老典籍中有没有相关的记载。”

　　“胖子你和范若若等人去继续查找镇御司的卷宗，最好找那些古老的卷宗看一看。尤其是这七宝镇第一位镇御司狱主的信息，最好全部找出来。”

　　白瑾吩咐道。

　　她怀疑，第一位七宝镇镇御司狱主肯定知道一些关于七管的事情、否则无法解释他为何要把镇御司建立在此地。

　　不可能完全是巧合。

　　七棺这种级别的诡异玩意，别说是机缘巧合寻找到了，哪怕是可以寻找，也不可能有所发现。

　　最重要的是，白瑾还怀疑，这七棺很可能不是眼前这一出镇御司拥有。如果真的是真神的残骸，说不定其他地方也有。

　　而眼前这七棺，只是类似于投影一般的东西，我就在这里，但是我又无处不在。

　　七棺的事情很重要，毕竟对于白瑾而言，李唯除了要求她调查次级污染物之外，也就只有眼前这七棺了。

　　.......

　　另一面

　　十万火山深处

　　一处庞大的，几乎耸立于天际之中的巨大火山口。

　　这座火山口根本不清楚有多有多高，足足深入云雾之中数万米也看不到其尽头。

　　如此高的山峰，外界却看不到，是因为这座巨大的火山口四周，终日弥漫着浓浓的雾气，其浓度比火炎村出现迷雾重重的时候还要浓郁。

　　不...确切地说，眼前这些迷雾，就是迷雾重重的本身！

　　包括终日里弥漫在十万火山中的其他迷雾，竟都是源自于此。

　　可以看到，巨大的火山口中，仍旧在源源不断的向外喷涂着黑灰色的迷雾。黑色的迷雾沉积在火山口四周，而灰色的则随机向外飘散着，一团一团的，宛如拥有生命一般。

　　葱火山口向内望去，便发现了令人更加惊恐的现象，那巨大的火山内部，除了丝丝缕缕的岩浆溶液之外，竟然还有层层叠叠，数也数不尽的纸钱，花圈，纸人，甚至是纸做的金元宝银元宝等等。

　　而那些灰黑色的雾气，就是火山熔岩燃烧这些东西产生的。

　　此刻

　　在巨大的火山口山腹之中，一座占地足足有近百亩大小的巨大火炉屹立其中。

　　它正在不断的吞吐着这座火山口中的熔岩，病选择性的吞噬掉一些稀奇古怪的纸质物品。

　　这赫然是李唯的镇御司！

　　他在十万火山中寻觅到了这一处诡异之地，虽然仍旧未曾探查清楚这里的状况，甚至不敢深入这座火山口内部，但庞大的火山却给他提供了充足的能量，足以让其镇御司建立而起。

　　镇御司虽然庞大，但相对于火山口还是不够看，远远看去，也就像一只挂在巨大玻璃杯上的苍蝇一般罢了。

　　“真没想到，你竟然选择在这个地方建立镇御司...啧啧，不得不说，我都有点佩服你呢。”

　　“而且，你居然能把它拿起来...有意思，你的身份越来越让我好奇了，不枉我追踪了你这么多年！”

　　镇御司第五层之中，其中一座牢房内，蒙先生看着不远处的死人篝火还有那一座孤零零的坟墓，啧啧称奇。

　　一点也没有被关押之人应有的慌张之意！

　　这货...是不怕死吗？

　　还是说，有其他保命手段？

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第471、472章 诡异神创世界免费阅读。https://xs.23sk.com 