    2130

    火肆城主并未死去，地狱之火一寸一寸的燃遍他的全身，那凄厉的惨叫声洞穿虚无，让燚山城主毛骨悚然。

    “啊！”

    不知道过了多久，燚山城主才反应过来，她也顾不得收拢那四分五裂的燚山城，掉头就跑。

    见到燚山城主跑远了，陆云才稍稍的松了一口气，从嘴里吐出一口鲜血。

    然后就地盘坐在虚无当中，慢慢的疗伤。

    “嘿嘿嘿嘿，小家伙，我还真的以为你无敌了呢。”

    火肆城主见到陆云突然停止炼化，并且收回了地狱之火，不禁面露冷笑。

    他并未死去，甚至身上的伤势也开始慢慢愈合，“我以为你是故意放她走呢，原来你已经油尽灯枯了。”

    陆云淡淡的扫了一眼火肆城主，却并未多说什么，只是默默的调息养伤。

    方才那一击，确实让陆云受伤颇为严重，他还没有达到那种绝对无敌的境地……而且，通过方才的交手，陆云也慢慢的摸清楚了这些虚无城主的实力。

    在这方虚无中，文明已经衰败，修炼的体系和境界早已模糊不清。陆云以仙道标准给他们做出定义，但这终归不够准确。

    比如火肆城主和燚山城主，在陆云的感知中，火肆城主和燚山城主同为仙帝境界。

    但是火肆城主一个，可以反手灭掉燚山城主那般实力的仙帝十个。

    因为火肆城主掌控了一种类似于天地外循环的力量……可惜，这种力量终究走了岔路，失去真正的世界支撑，永远也无法做到真正的天地之力，前路已绝。

    可陆云并不觉得火肆城主是这虚无中最强大的存在，比他强大的一定还有！

    这些虚无城主的修为境界虽然可以勉强用仙道境界判断，但是他们修炼的终究不是仙道，鬼知道他们还隐藏着怎样的手段。

    而且更强者，一定有！

    “你就不怕燚山城主在这个时候突然间回来，给你致命一击？”

    见到陆云不答话，火肆城主继续开口，“莫非你认为，火肆城主是个胆小鬼，她的道侣子嗣以及麾下都被你屠戮一空，他就不敢找你报复了？”

    “有一点我比较好奇。”陆云终于开口了，“如同燚山城主那般草包都有麾下势力，而你一个比她强大了几倍的强者，竟然孤身一人？”

    火肆城主心头一突。

    陆云又吐了一口血，将眼睛闭上，慢慢恢复伤势。

    一时间，虚无归寂。

    火肆城主的伤势也在慢慢恢复，他的脸上带着狰狞的笑，眼睛一眨不眨的盯着陆云。

    不过这个时候，他的心中却隐隐间产生一抹不安。虽然他的伤势在不住的恢复，但是他却始终无法联系到火肆城。

    虚无无根无萍，什么都没有。是一个纯粹而绝对的‘无’的概念，虚无城主能在虚无之中行走，拥有强大的实力，便是因为他们拥有虚无城池。

    在虚无中建立起一个相对的‘有’，成为他们的立足之地，也是他们的根基，实力的来源。

    虚无城主一旦失去虚无城池，那么就是废人一个。

    陆云放走燚山城主，是因为燚山城毁了……燚山城主，日后再也不是燚山城主了，她只能依附于某个强大的存在而生，从对方的施舍中生存。

    运气好，也许会在对方的施舍中，重新建立起一座城池……就如同当初燚山城主对云山城主那般。

    但无论怎样，燚山城主都废了，哪怕是她拥有仙帝级的实力，失去了虚无城池，她的实力也会慢慢的倒退，最终化作虚无。

    ……

    “试图复辟世界的余孽？”

    一片庞大的虚无城池群，将虚无开辟出一方巨大的有。

    这是一个类似于世界的存在，但是却不是真正的世界，只是无数个虚无城池聚拢在一起，形成的一个类似于世界的存在。

    每一座虚无城池都拥有世界之力，但这些世界之力都是残损不堪，被强行粘合在一起……就好像一面镜子被打碎之后，又重新被黏在一起，虽然看上去是完整的，但终究已经支离破碎。

    破镜难圆。

    燚山城主是没有资格来到这里的，甚至是接近这里，就会被强行驱逐。

    但是这一次，她却并未遭到阻碍。因为她身上的伤势太重了，而且伤势中，还带着一丝丝完整的世界之力。

    在虚无中，完整的世界之力，完整的天地……是最让人恐惧的存在。

    因为这种完整的天地，完整的世界，会将那恐怖的存在吸引过来，毁灭众生。

    身穿黑色长袍的男子，两条剑眉紧锁，眼睛死死的盯着燚山城主，“你身上的力量，是他留下的？”

    “是。”

    燚山城主脸色惨白，她狠狠的喘了一口气，而后道：“我麾下的力量已经瓦解，燚山城也被他摧毁了。”

    “现在，那人正在炼化火肆城主。”

    “仅有一人？”黑袍男子神色凝重，他那一双如同鹰隼一般的眼眸，死死的盯着燚山城主……确切的说，是燚山城主身上那完整世界之力的气息。

    并不是完整的力量，仅仅是一丝气息，便让他感到心悸。

    “嗯，仅仅是一人。”

    燚山城主头颅低垂，不敢有任何隐瞒。

    蓦的，黑袍男子一伸手，一座黑色的城池出现。

    轰隆隆——

    巨大的声响在虚无中回荡，一座虚无城池慢慢的浮现出来，赫然是那座已经被撞得四分五裂的燚山城。

    转眼间，燚山城便恢复了原状。

    “多谢暗黑城主！”

    燚山城主见状，眼中精芒一闪，她口中虽然称谢，但心头却是绝望。

    暗黑城主，这方城池群中的霸主之一，乃是虚无中的最强者之一，真正的最强者……实力远远超过火肆城主。

    暗黑城主眼中，火肆城主不过是一条狗而已。

    燚山城主，也不过是一只蝼蚁。

    在世界毁灭之前，暗黑城主便是最接近那无上境界的存在。曾经，暗黑城主也曾率众反抗那座恐怖的墓，想要斩杀墓中的主人，但是统统都是败了。

    最终，他也只能放弃，默默的顺应了命运，在虚无中建立暗黑城。

    但暗黑城主，绝对不是什么好人，更不是什么心怀苍生的伟大存在，他所作的一切，都是为了他自己而已。

    比如现在……帮燚山城主修复燚山城。

    “你去将那人的消息传出去，就说他的身上有完整的天地。”暗黑城主薄唇轻启，吐出了这样一番话。

    “这一次，我要一次性解决那些余孽。”

    ……

