    饭后，午休时间。

    白知逸带着崽崽直接就在教室里休息。

    给小团子投喂的时间花费得有些久，两人又散步消食了一阵，距离上课也就剩下二十几分钟。

    “哥哥，困不困？”

    苓萝稍微打了一个小哈气，明明是在问白知逸，结果现在犯困的倒是她自己。

    白知逸莫名的目光让某只团子有些不太好意思，听到对方轻笑一声，顿了顿才说出自己期待的答案：“困。”

    “窝就知道哥哥困啦，窝陪哥哥睡觉觉。”

    苓萝哼哼地在白知逸怀里找了个位置，扯了扯对方的白色衬衫，眼睛眯成了一条缝隙。

    白知逸感觉怀里的力道变小，耳边的呼噜声却逐渐放大。

    原本吵闹的高三十二班瞬间安静了片刻，紧接着就陷入了前所未有的宁静。

    他抬起头扫了一眼众人，坐在前面的胖子郑涛转过头一阵挤眉弄眼，无声道：逸哥，不用谢。

    白知逸焉能不知这些家伙葫芦里卖的什么药？

    全都是冲着自家小白兔来的，不过……这种感觉似乎也不坏。

    不管如何，小奶团只能是他的妹妹。

    这么些年白枭沉也就干了这么一件好事。

    时间悄然过去。

    临近上课前，班级门口忽然传来一道吵吵嚷嚷的声音。

    “知逸哥哥，听说你今天来上课了，为了你我可是特意提前出院呢。”

    张晓艳舔着一张脸说这话，手里拄着两只拐杖，腿上还包裹着纱布，走路都不太利索。

    “啊咩？”

    小团子被这道声音吵醒了，茫然地从白知逸怀里抬起头脑袋，神情懵圈地呆滞了片刻。

    白知逸有些不爽，顾及着小团子在场，他不好生气。

    不过附近的同学就遭了殃，只能默默地瞪着张晓艳发泄自己的郁闷。

    原本苓萝还能再多睡几分钟，现在直接被吵醒了。

    张晓艳是这学期突然空降到他们班级的，要是放在外面也算清秀了，不过这班里随便一个人收拾收拾都比她好看，除了某位有些肥胖的郑涛同学。

    能聚集在这里的家伙都是准备混吃等死的。

    除了张晓艳是突然被安插进来的以外，把这学期也算上，大家满打满算也快认识三年了，自然感情不一样。

    他们不会没有修养到无缘无故讨厌一个人。

    主要是张晓艳骚操作太多，仪容是个人喜好，你喜欢整天浓妆艳抹没有人管。

    可能是暴发户心理吧，她没事总爱在班里与朋友圈里炫耀自己的名牌包包、首饰、项链、衣服。

    不光看不起其他人，还一副自己多么高贵，多么出众，多么与众不同

    这班里谁家里没有矿，平日里穿的衣服少说也得五位数起步。

    所以大家都拿张晓艳当个笑话看呢。

    白知逸是衡英高校的校草，喜欢他的人能排成一座山。

    不过至今为止，没有一个能成功的。

    就张晓艳这种死乞白赖，死缠烂打的德行，谁会喜欢呢？

    但凡有点眼力劲都不至于这么瞎。

    白知逸从前虽说不喜欢来上课，但是好歹每天都是能见到人的，最多是在课堂上呼呼大睡罢了。

    自从张晓艳来了，某人那是天天跟鬼似的，整天都见不到人。

    不算昨天的篮球赛，这还是他们这周第二次见到白知逸在学校里露面。

    “唉，又来了。”

    染着红头发的马天扬摸了摸自己的头发，迈着古惑仔的步伐朝着张晓艳走去，转头还给白知逸与其他人递了一个‘放心’的眼神。

    他像是即将出征的英雄那般，张牙舞爪地宣示自己的到来。

    张晓艳望向白知逸的目光忽然被人挡住，她瞬间脸色一变，握着拐杖一瘸一拐，气到快要说不出话。

    “你……”

    “啧啧啧，活该，听说昨天你在篮球场附近欺负逸哥的妹妹，还倒打一耙，今天居然有脸过来，真是脸庞厚得堪比城墙。”马天扬愤愤地在地上呸了一口唾沫。

    张晓艳拄着拐杖往左走了一步，忽然瞧见白知逸怀里抱着的苓萝，眼眸更是嫉妒得发红，新仇旧恨，那是一下子都上来了。

    她早就特意调查过白家，魔都首富白枭沉就只有四个孩子，也没有听说近几年有什么女人，所以苓萝不可能是白知逸的妹妹。

    在张晓艳看来如果不是苓萝，那她就不会被知逸哥哥讨厌，自己腿断了这笔帐当然也算在了对方身上

    那双满是怨毒与嫉妒的目光，让小团子有些害怕，她低低喊了一声“哥哥”，随后缩进了白知逸怀里。

    白知逸拍了拍小团子的背部，无声地安慰着苓萝，眼眸映出一丝冷光，嘴角的弧度僵了僵，又重新往上扬了扬。

    熟悉他的人应该知道，这是要发怒的前奏。

    049也不爽了，它哪能看到自家崽崽被欺负。

    空气压抑得让人窒息，像是暴风雨来临的前兆。

    张晓艳跟瞎了那般，拄着拐杖就往前走，完全不在意拦住路的马天扬。

    原本后门是一直打开的，不过每次白知逸坐在自己位置上的时候，就会顺手把门关上。

    否则就会遇见某些不要脸的人‘偷袭’。

    上一次他的身体处于特殊情况，有些大意被触碰到了，哪怕隔着衣服，他到现在都觉得恶心。

    张晓艳这种人脸皮厚，最擅长自我攻略，任何行为或举动都能被脑补成对方喜欢她。

    为了避免麻烦，因此白知逸比较少来学校。

    今天果然也如他预期的那般。

    如果不是为了小团子，白知逸根本不想待多久。

    张晓艳以为白知逸不说话是默认了，顿时心花怒放，拄着拐杖跟踩着风火轮似的。

    可能是动作太大了，她一下子没有站稳，居然直接跪了下去，直接给马天扬行了一个以脸伏地的大礼。

    “这可不关我的事情，你们看到了张晓艳离我那么远，说不定就是看上了老子的这身名贵的衣服，打算碰瓷呢，大家可要替我作证啊。”

    “放心，哥挺你。”

    “晚上放学留下来做卫生，自己吐的唾沫恶不恶心。”

    “那我这双私人定制的球鞋不是很名贵吗？好害怕被碰瓷呀！”

    “啧啧啧，咱们班级人均家里有矿，说不定张晓艳还要挨个碰瓷一遍呢。”

    众人七嘴八舌地谈论着，话语里的讥讽简直不要太明显。

