    第880章 交锋飓风   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    火借风势，越燃越旺。

    

    四色火焰，瞬间自林涛的掌心腾空而起，都不需要他做过多的力量注入，这些四色火焰，便是如同找到了归宿似的，直接缠上了飓风龙卷。

    

    享受着飓风带来的风势催动，四色火焰，越烧越旺！   

    滋滋滋！   

    本就没有藏了多少攻击手段的飓风龙卷，面对着雷劫之力所化的火焰，哪里有什么抵抗之力。

    

    几乎是在瞬间，就被吞噬！   

    连一丁点儿的痕迹，都没有留下！   

    “该死！”

    

    飓风看到这一幕，脸色骤变。

    

    他真的是做梦都没有想到，林涛所蕴含的雷劫之力，竟然还可以这样使用，简直就是他的克星！   

    必须要拿出压箱底的手段了！   

    “给我起！”

    

    伴随着飓风歇斯底里的咆哮声，就看到一道道飓风，冲天而起，源源不断的从飓风面前呼啸冲出。

    

    尽管四色火焰，仗着风势越大，燃烧的越发旺盛。

    

    但是，林涛却是敏锐的意识到，四色火焰的力量，其实在渐渐的消失。

    

    就好像有什么东西，将四色火焰给吞噬了！   

    “风眼吗？”

    

    “有点儿意思！”

    

    林涛仔细观察之后，很快就找到了问题的关键所在。

    

    飓风居然可以将风，玩到如此惊艳的地步，将风眼无线扩大，又藏在无数的飓风龙卷之中。

    看似被包围在中央的四色火焰，正在越烧越旺，还在不断的蚕食着飓风龙卷。

    

    实际上，四色火焰的力量都被藏在飓风龙卷之中的凤眼，蚕食吞噬。

    

    就好像，在四面八方都布置了一个小型的黑洞。

    

    四色火焰再怎么强大，也是抵挡不住这么多的风眼吸收，自然就是逐渐的溃散消失了。

    

    啪啪啪！   

    林涛都忍不住的鼓掌。

    

    飓风的这一手，的确是相当的精妙，手段高超。

    

    厉害的很！   

    “不过！”

    

    “如果不是火焰呢？”

    

    “是纯粹的雷劫，加上剑气呢？”

    

    林涛挥动着双手，念动口诀，雷劫之力不断的涌动出来，依旧是四种色彩。

    

    只是这一次，却是单独的分离开来。

    

    青雷蛟龙，赤霄雷劫，紫色天雷，黑色雷劫。

    

    嗡！   

    嗡！   

    嗡！   

    伴随着林涛的手法和口诀摆弄，这些雷劫，便是缓缓的凝聚变化，竟是变成了四把色彩各异的锋利长剑！   

    呼啸着冲向了飓风！   

    所过之处，那些飓风龙卷中心的风眼，竟然连片刻都没有办法抵挡，就这么化作了齑粉。

    

    在剑气和雷劫的双重压制下，飓风龙卷，也如同飞雪撞上烈火，片刻的挣扎之后，就消散一空。

    

    只看到四把雷劫光剑，悬浮在飓风的四周，将他的四面八方，牢牢锁死。

    

    只需要林涛的一个念头，他就必死无疑了！   

    “呵呵！”

    

    “你果然很厉害！”

    

    “狂刀和残剑这样的蠢货，恐怕就算是联手对付你，也逃不过最终的落败结局。”

    

    飓风叹了一口气，似乎已经是认栽了。

    

    在林涛的面前，他根本没有多少反抗的余地。

    

    “不过！”

    

    “想要弄死我，还不是这么简单的事情！”

    

    但是！   

    下一刻，飓风脸色骤变。

    

    整个人，竟然诡异的消失在原地，取而代之的是，是一道漆黑如墨的飓风，其中还夹杂着赤红色的光芒，熠熠闪烁。

    

    仿若雷光！   

    铛！   

    铛！   

    铛！   

    这一道飓风龙卷之中，竟是一瞬间爆发出了坚硬如铁的清脆撞击声。

    

    刹那间，居然连林涛以雷劫之力凝聚的剑光，都有点儿抵挡不住的感觉。

    

    “越来越有趣了！”

    

    林涛看着这一幕，脸上流露出戏谑的笑容。

    

    并没有就这么轻易的结束，而是继续操控着体内的力量，源源不断的给雷劫光剑灌入。

    

    使得光芒黯淡了几分的光剑，几乎是在瞬间，就再一次凝聚出绚烂夺目的光芒，呼啸着冲向了飓风旋涡。

    

    清脆的撞击声，越来越猛烈。

    

    几乎是要将一切震碎！   

    僵持，一直在持续！   

    ……   

    另一边，大山和高永，依靠着飓风的拖延时间，得到了短暂的喘息时间。

    

    却是顾不上休息片刻，就立刻按照飓风的意思，绘制阵法，试图召唤黑暗大帝。

    

    他们两个很清楚，即便是现在放弃了飓风，自顾自的逃走，也是没有意义的。

    

    就以林涛的手段，无论是他们逃到天涯海角，也是无济于事。

    

    一个阵法铭文，瞬间，就能抵达！   

    太无解了！   

    想要安然无恙的活下来，只有是按照飓风的意思，召唤来黑暗大帝，彻底解决到林涛。

    

    才算是，从根源上解决问题。

    

    否则的话，一些都是空谈罢了。

    

    “黑暗大帝！”

    

    “我愿意以性命精血作为献祭，换取您的降临！”

    

    “请现身此地，除去黑暗之劲敌！”

    

    “……”   

    两人绘制好了阵法铭文，立刻跪在地上，嘴里念念有词，不断的重复着某种类似咒语的东西。

    

    伴随着咒语不断的发出，周遭的空气里，还真的多了一些波动和嗡鸣。

    

    仿佛，是他们的咒语，起到了效果。

    

    同时，地面上的阵法铭文，也逐渐泛起了通红的光芒，不计其数的丝线，缠绕而来，仿佛是与大山和高永的身体，连接沟通。

    

    滋滋滋！   

    一股股雄浑的力量，就顺着这种丝线，从两人的体内，灌注到了阵法之中。

    

    阵法上的光芒，越来越炫目，而高永和大山的脸色，却是逐渐变得苍白。

    

    惨淡如白纸。

    

    “好强的吸力！”

    

    “难道，这就是阵法必须要付出的代价吗？”

    

    “太可怕了！”

    

    “我感觉我要被抽空了！”

    

    “该不会，就这样死掉吧？”

    

    大山和高永的心中，在这个时候闪过了同样的疑惑想法。

    

    百思不得其解。

    

    但是。

    

    此时此刻，阵法铭文已经布置成功，就算是他们想要拒绝，也都来不及了。

    

    箭已在弦，不得不发！   

    “黑暗大帝！”

    

    “降临吧！”

    

    ……   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    林涛还在和飓风龙卷缠斗，仿佛此刻的飓风龙卷，就是飓风本人，其中不断闪过的赤红光刃，不仅可以抵挡雷劫光剑，甚至还不断的针对林涛本人发动攻击。

    

    锋芒毕露！   

    伤害极大！   

    饶是林涛，也不得不躲闪。

    

    脸上的凝重之色，也是越发的浓烈了。

    

    

    

