
　　听到少女的话语，青年男子无奈的摇了摇头，因为他了解自己的这个妹妹，养尊处优，目空一切惯了，总以为自己最了不起，根本看不起那些身份地位一般的修真者。

　　因此，他也懒得多言，而是坐在那里，关注着竞拍的情况。

　　少女见状，依旧是噘着小嘴，一脸的闷气。

　　“二十五万块蓝品低阶元石。”

　　中间的中年男子出价之后，目光看了看身旁的青年男子和少女。

　　“接下来，我就不出价了，不过，如果四楼那个小孩真的是托儿的话，三楼那个小子想要拍下血麒麟之血，恐怕也要大放血了。”

　　中年男子开口说道。

　　“哼，那是他活该，最好让他倾家荡产，元石耗尽，那才解气。”

　　右侧的少女冷哼着说道。

　　中年男子和青年男子闻言，都是无奈的摇了摇头，随即不再多言。

　　……

　　“二十五万一千块蓝品低阶元石。”

　　肖霖开口，继续报出了价格。

　　“二十五万五千块蓝品低阶元石。”

　　四楼的小孩紧随其后，继续加价。

　　肖霖并没有立刻报价，因为按照之前的情况，接下来应该是五楼的那位贵宾会员出价。

　　可是，肖霖等待了片刻之后，并没有听到五楼的那个声音，这让他的心中有了一些猜测。

　　邯步副会长也没有等到那个声音，于是按照流程，不得不展开了第一次的询问。

　　听到邯步副会长的询问，肖霖这才继续出价。

　　“二十五万六千块蓝品低阶元石。”

　　肖霖报出了价格。

　　虽然他对于血麒麟之血势在必得，可是也不想多花元石，因此，只需要比四楼那个小孩的报价多一点就可以了。

　　“二十八万块蓝品低阶元石。”

　　四楼的那个小孩，一下子将价格提高了很多。

　　“这个龟孙，一定就是托儿无疑了。”

　　贵宾室内，陶俊俊破口大骂起来，非常的愤怒。

　　“这样一来，肖师兄就要多花很多的元石了。”

　　朱凌云也是满脸怒气的说道。

　　“这个龟孙敢坑我，我一定不会放过他。”

　　“不过，就算要多花一些元石，我也必须要将血麒麟之血拍到手。”

　　“现在，其他的贵宾会员，都在保留财力，准备竞拍最后的那件压轴灵宝，应该不会出手.抢夺这瓶血麒麟之血了。”

　　“唯一的麻烦，就是四楼的这个小孩，既然他坑我，那我至少也要吓吓他。”

　　肖霖对于那个小孩的行为自然也是非常的愤怒，表示一定不会放过对方。

　　只是，不管怎样，他还是要拍下血麒麟之血的，不过，在出价之前，他也要吓吓对方。

　　于是，他并没有立刻开口出价，而是选择了沉默。

　　按照竞拍的流程，因为肖霖没有继续出价，所以，邯步副会长开始询问起来。

　　第一次询问之后，还是没有声音，第二次询问之后，依然没有声音，这让很多人都是觉得，肖霖似乎放弃了这瓶血麒麟之血。

　　……

　　四楼巨力门弟子所在的贵宾室之内，庞磊的脸上露出了冷笑。

　　“虽然天狼城的人放弃了争夺，不过三楼这小子终究是弱了点，最后只能败给这个疑似托儿的小孩了。”

　　庞磊说道。

　　“庞师兄，你说三楼这个小子是不是也看出来四楼这个小孩是托儿了，所以估计坑这个小孩？”

　　后面的一位青年说道。

　　“管他谁坑谁呢，咱们只管看热闹。”

　　庞磊笑着说道。

　　……

　　“哈哈，三楼这小子终究财力不足，败给了四楼的那个小孩，真是太解气了。”

　　五楼天狼城聂家所在的贵宾室内，少女高兴地说道。

　　“妹妹，难道三楼那个小子没竞拍成功，你就那么高兴？”

　　“三楼那个小子，和四楼那个小孩，咱们都不认识，不管是谁竞拍成功，对咱们来说不都一样吗？”

　　“你为什么要区别对待？”

　　青年男子很是疑惑。

　　“怎么会一样呢？”

　　“不管四楼那个小孩是不是飞蛇商会的托儿，在外人看来，他能够坐在四楼的贵宾室，就说明他的财力比三楼那个小子要丰厚。”

　　“咱们败给四楼这个小孩，至少比败给三楼那个小子要好受一点吧。”

　　“再说了，咱们能够提前打探其他势力的贵宾会员等级情况，其他势力也能够打探到咱们的贵宾会员等级情况，一定有不少的势力都猜测出了咱们的身份。”

　　“所以，咱们败给四楼的小孩，要比败给三楼那小子，丢面子丢的小一点。”

　　少女如此解释起来。

　　“我说妹妹，我真的是佩服你的思维了。”

　　“算了，只要你高兴就好，你想怎么想就怎么想吧。”

　　青年男子对于自己的妹妹彻底无语。

　　“现在还没到最后，谁说三楼那个小子一定败了？”

　　中年男子开口说道。

　　“二叔，你什么意思，飞蛇商会的副会长都已经询问了两遍了，要是三楼那个小子还有元石的话，他为什么不出价呢？”

　　少女满脸疑惑的问道。

　　“他之所以不出价，应该是为了吓唬一下四楼的那个小孩，因为他也看出了那个小孩是个托儿。”

　　“虽然三楼这小子对于血麒麟之血势在必得，可是也不希望被坑的太多，因此，吓一吓四楼的那个小孩，也算是一种警告吧。”

　　“如果我的猜测正确，那就说明三楼这个小子不是个无脑之人，不会像之前那个螳螂派的弟子一样冲动。”

　　中年男子解释起来。

　　“真的假的？”

　　“我可不信他还有实力争夺。”

　　少女很是怀疑的说道。

　　就在这个时候，外面响起的一道声音，直接让她的脸色变得难看起来。

　　“二十八万一千块蓝品低阶元石。”

　　“这已经是我的极限了，四楼的朋友，如果你还要继续出价的话，那么血麒麟之血就归你了。”

　　在邯步副会长即将第三次询问之前，肖霖再一次报出了价格。

　　不过，在出价之后，他不忘冲着四楼的那个小孩提醒和警告一番。

　　“看在你这么执着的份上，我就不出价了，这血麒麟之血就让给你了，就当咱们交个朋友了。”

　　四楼那个小孩开口说道，听起来颇为的大方和仗义。

　　“那就多谢这位朋友了。”

　　肖霖开口回道。

　　对方会做表面功夫，他自然也会。

　　接下来，在邯步副会长三次询问之后，再也没有其他的修真者出价，所以，肖霖成功的得到了那瓶血麒麟之血。

　　当飞蛇商会的女修将那瓶血麒麟之血端到肖霖的贵宾室之后，肖霖直接将一个储物袋交给了那位女修。

　　女修释放出神识之力检查了一下储物袋，发现其中的元石数量丝毫不差，这才将储物袋收了起来，有些惊讶的看了看肖霖一眼之后，这才离开了贵宾室。

　　“恭喜你了肖师弟，终于拍到了这瓶血麒麟之血。”

　　陶俊俊高兴地说道。

　　“只要肖师弟炼化了这瓶血麒麟之血，说不定就可以觉醒血脉之力，领悟传承神通了。”

　　“就算不成功的话，至少也能够让肖师弟的肉身强度更进一步，总之，这一次竞拍，虽然花费大了一点，不过对于肖师弟来说，还是值得的。”

　　孙雅茹开口说道。

　　“还是肖大哥机智，及时的吓唬了四楼那个小孩，要不然的话，那个小孩必然还会继续的抬高价格。”

　　“说实话，这一次肖大哥之所以能够竞拍成功，主要还是因为其他的贵宾会员都在保留财力，等到最后竞拍压轴的灵宝。”

　　“否则的话，肖大哥真不一定能够击败五楼天狼城聂家之人。”

　　邵小贱开口说道。

　　他自然判断出来了，之前和肖霖激烈竞拍的五楼之人，就是天狼城城主府之人。

　　以天狼城的财力，如果真的要全力争夺血麒麟之血的话，肖霖估计是没戏的。

　　只不过，因为压轴的拍卖品乃是一件灵宝，所以，天狼城之人必然不会浪费元石，这才给了肖霖机会。

　　“根据你之前的介绍，这个天狼城城主府已经建立百余年，底蕴的确不一般，要是他们全力争夺，我的确没有机会。”

　　“不过，不管怎样，现在我拍到了血麒麟之血，那就行了。”

　　肖霖开口，高兴地说道。

　　拍到了血麒麟之血，就可以让血儿进行吸收，说不定就可以觉醒血脉之力，领悟传承神通，他自然非常的高兴。

　　说完之后，他直接将血麒麟之血收了起来，暗中交给了血儿，让血儿吸收去了。

　　“肖师弟，虽然成功的拍下了血麒麟之血，值得高兴，可是，你之前拿出了好几块紫品元石和飞蛇商会兑换蓝品低阶元石，必然引起了飞蛇商会高层的关注。”

　　“我担心飞蛇商会会见财起意，在拍卖会结束之后，找机会暗中对付你，所以，肖师弟你要小心了。”

　　冷霜霜开口，关切的说道。

　　“放心吧，冷师姐，我既然敢拿出紫品元石兑换，自然就不怕飞蛇商会出手对付我。”

　　肖霖毫不担心的说道。

　　“放心吧，肖师弟，由我保护你，只要飞蛇商会敢派人对付你，我直接祭出玄冥虎将他们都给灭了。”

　　陶俊俊拍了拍胸脯，毫不畏惧的说道。

　　玄冥虎如今的实力早已经恢复到了巅峰状态，虽然修为依旧还是分神初期，没有晋级，可是也足以抗衡一般的分神后期的修真者。

　　飞蛇商会纵使发展迅速，纵使拥有分神后期的强者，玄冥虎也有一战之力，更不要说修为不到分神后期的修真者了。

　　所以，陶俊俊才会说出如此霸气的话语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第440章 吓吓他免费阅读。https://xs.23sk.com 