    对于小宇的回答，方志强和王亚欣也只能无奈的叹了一口气，他的确只是一个小孩，这些大人之间的事情，也实在是太过复杂，他不懂也是情有可原的，但只要他不再因为这件事而难过，对于方志强来说，已经是很大的欣慰了。

    “小宇，等你再大一点，你就会知道，这个世界上有很多事，不是我们想做就能做的，所以有很多事都是无奈之下做出的决定。”

    方志强揉了揉小宇的脑袋，今天把这个事情实实在在的告诉了小宇，也跟王亚欣彻底摊明说了，方志强的心里也算是松了一口气，因为方志强能够感受到，自己跟王亚欣之间，还有着一层说薄不薄，说厚不

    厚的膜，两个人之间也总是因为这层膜，很多时候都会搞得有些别扭，而今天总算是把这层膜捅破了。

    就像是当初跟聂倩一样，当把这层膜捅破了之后，彼此也就能彻底的释怀了。

    可方志强不知道的是，王亚欣并不是聂倩，自己也已经并不是当年的方志强，之后要发生的事情，也完完全全的出乎了方志强的意料。

    吃完饭之后，方志强去结了账，然后就让王亚欣带着小宇回家了，而自己则是一个人去往了停车场。

    刚刚送走小宇和王亚欣，方志强脸上的笑容就彻底消失不见了。

    在小宇的面前，自己不能表现出丝毫的不开心，可是送走了小宇，方志强突然又感觉自己的整个世界昏暗了下来。

    程勋告诉自己的那个消息，方志强到现在都没有缓过来，即便已经明确的看到了死亡证明，可方志强依然不敢相信。

    只是，突然想起来前段时间李永贵突然犯病，被送到了医院，会不会跟这件事情也有关系？

    方志强坐在车子上想了很久，可依然无法相信这件事情，当即就决定，再去一趟亚美集团，把这件事问个清清楚楚！

    进了亚美集团的大厅，方志强很快就看到了上次那个迎宾小姐。

    这一次，那个迎宾小姐已经认识了方志强，而且也知道了方志强就是佳家公司的董事长，对于她上一次没有认出方志强的身份这一点，她也深感歉意，而且看后来他们程总对方志强的态度，她显然也看得出来，方志强不是一个一般的人物。

    “方总！您不是身体不舒服吗？怎么样了？”

    迎宾小姐看到方志强安然无恙的站在大厅，一时有些吃惊，毕竟当时程勋把方志强送去医院的时候，她也是看了个清清楚楚。

    “没事了，我找你们程总。”

    方志强对着她微微点了点头，说实话，这个女人很漂亮，可方志强只是面无表情的说了一句，之后就对着电梯口走去了。

    上次去过一次程勋的办公室，这一次方志强已经知道该怎么走了。

    “找我们程总？抱歉方总，我们程总这会儿不在公司。”

    迎宾小姐这一次显然比上次更加毕恭毕敬了，而且说话的语气也充满了诚恳和认真，比起上次的质疑和惊讶，有了很大的改变。

    “不在公司？他在哪儿？”

    方志强疑惑地皱了皱眉，之后再度盯着那迎宾小姐问道。

    “这个……我也不太清楚，要不方总您先坐吧？我这就跟程总的秘书联系一下，有消息马上通知您！”

    迎宾小姐双手交叉在腹前，一个非常标准的迎宾姿势，说话的语气也极为客气，再加上她的美貌，让人一听就没有拒绝的理由。

    可方志强此刻依然微皱眉头，直接说道：“你把他电话给我，我直接给他打电话。”

    “方总，这……不太合适吧？说不定程总他现在正在忙着呢。”

    迎宾小姐面露为难之色，平日里，她们打电话通知程勋都是先跟程勋的私人秘书通话，至于程勋的私人电话，她们是万万不敢打的，更不要说，告诉别人程勋的私人电话了，如果程勋怪罪下来，被开除都是有可能的！

    “你放心，我负责一切。”

    方志强没有多说，简单说了一句，之后就拿出手机，等待着她给出电话。

    “方总，公司有明确规定的，您不要为难我一个小小的迎宾小姐，我先跟秘书通个电话，如果程总同意的话，我再给您电话您看可以吗？”

    迎宾小姐的双手不由得紧紧握在一起，看得出来她此刻有些紧张。

    “不就是一个电话吗？他是国家领导人还是怎么了？再忙能忙的连接一个电话的时间都没有？你不要多说了，把电话给我，他要是怪罪你，到时候我担着！”

    方志强有些不耐了，上次来找程勋就有些不顺利，甚至此刻的方志强觉得，这是程勋在故意躲避自己。

    “我不是这个意思方总，公司没有这样的先例，甚至连程总的亲戚来了，我们都得先通知秘书的，更何况……”

    那个迎宾小姐的话还没有说话，方志强终于是听不下去了，刚好此刻电梯门也打开了，方志强二话不说，直接冲了进去。

    “哎！方总！方总！”

    迎宾小姐看到这一幕，顿时慌了，赶紧冲上前去，想要挡住电梯门，可方志强直接按下了关闭键，那小姐还是晚了一步。

    按下‘17’楼的按键，方志强有些郁闷的皱了皱眉，这个程勋还真是神龙见首不见尾，每次来找他，自己都得费好大的劲。

    17楼的一整层都属于总经理办公室区域，所以方志强一上来，就看到了一面透明玻璃里边的程勋，正在接通电话。

    “好的我知道了。”

    方志强径直走了过去，走到玻璃墙附近的时候，就听到里边的程勋说了这么一句话。

    方志强二话不说，直接在玻璃墙上狠狠拍了拍，程勋闻声转过头来，看到方志强的瞬间，脸上就浮现出一抹灿烂的笑容，却并没有丝毫的意外。

    方志强看着他那“热情”的样子，显然知道，楼下那个迎宾小姐已经将自己上来的消息告诉他了。

    方志强既然来了，而且已经见到了他，他也不敢怎么样，赶紧挂了电话，就打开了门，让方志强走了进去。

    “哎哟方总！你身体恢复的怎么样了？来了怎么也不打个招呼啊？我好派人迎接啊！”

    程勋对待方志强非常的客气，赶紧按下按钮，把自动升降椅升起来，之后又吩咐秘书，给方志强接了一杯咖啡端了过来放在桌子上。

    方志强听着他客气的话，却是没好气的说道：“哪敢通知您呐！如果通知的话，您还不得早早的跑没影了？”

    程勋脸上的微笑僵硬了下来，他自然听得出来，方志强这是话里有话，而且他也没想到，方志强现在肚子里对他的怨气已经这么重了，自然是已经知道了他是故意躲着方志强了。

    “方总，您这可就误会我了，我哪敢躲着您啊？您跟我们李总的关系，我巴结您还来不及呢！”

    程勋的笑容只是僵硬的一下下，之后就再度恢复灿烂，非常诚恳的说着，可是话音刚落，他似乎意识到一点不对劲，果然注意到方志强的表情已经发生了一些变化。

    “方总，我是说……李总她刻意跟我吩咐过，对待您，那就得像是对待亚美集团的总裁一样！见到您，就像是见到李总她本人一样！”

    程勋意识到自己说错了话，顿时赶紧补救。

    方志强听完之后没有立即说话，只是淡淡一笑，在办公室里环视了一圈之后，再度把目光落在了程勋的身上，继续道：“我说呢！如果潇潇真不在的话，怎么会放心把这么大一个公司交给您一个职业经理人去管？恐怕就算是潇潇的父母也不会答应吧？”

    方志强原本就怀疑程勋给出的这个消息，现在听到他说漏了嘴，自然是更加确信自己的猜测，顿时就试探性的说道。

    “方……方总您说什么呢？我……怎么有点听不明白呢？”

    程勋有些愣了，他没有想到方志强的反应速度这么快，心里也更加后悔自己刚才说错的那句话，可是此刻的他一时之间，也不知道该怎么解释这一点了，所以说话都变得有些吞吐的说道。

    “你就实话实说吧，潇潇她到底怎么了？你又为什么要骗我？还有，潇潇现在到底在哪儿？”

    方志强本来的目的是为了证实程勋的那个消息是假的，也算是给自己心里求一个安慰，可现在，眼看着这个消息已经没有是真的可能了，所以方志强直接问出了自己最在意的问题。

    方志强话音落地，程勋的表情则是难看了起来，嘴角忍不住一咧，转过身擦了擦额头上的汗珠，端起办公桌上的咖啡抿了一小口，紧皱眉头，思索着该怎么圆谎。