    天子峰的人都散开了。

    天空之上，一团云层里面，一个人影再次显现身形。

    “奇怪了，龙皇明明在觉醒鬼帝记忆的时候，可以让自己突破完美鬼神。

    但为什么他最后却强行压制了突破的力度？

    他以前是七层完美鬼神，经过一次轮回转世，至少能突破到九层完美鬼神的程度吧？

    难道是想厚积薄发，一举突破到十层完美鬼神的境界？”

    人影轻声念叨，脸上带着一丝惊讶，以及一丝震撼。

    此人正是阴天子的分身。

    他一直隐藏在云层之中，观看刚才的战斗。

    有一瞬间，他甚至还想出手救下地狱蝶妖，但权衡了一下利弊，最终还是放弃了地狱蝶妖的鬼命。

    洪荒时代，他跟龙皇是最早一批成为完美鬼神的强者。

    那时候龙皇是七层完美鬼神，而他则是六层完美鬼神。

    实力上弱了龙皇一层。

    如今亿万年过去，阴天子通过努力的修炼以及天子之位给他带来的庞大修炼资源，已经达到了九层完美鬼神的境界。

    距离十层巅峰完美鬼神也只是一个门槛的事情。

    而且这个门槛，他也在二十年前，也就是龙皇鬼帝被灭魂的前一个月，就让他摸到了。

    想要踏过那个门槛，对于阴天子来说，简直轻而易举。

    但他并没有选择踏进十层完美鬼神的境界。

    因为他在天子殿的深处，一本不知道存在了多少年的冥界之书里，看到了一个令他难以置信的信息。

    那就是除了完美鬼神之外，还有比它强千倍、万倍的天道鬼神！

    完美鬼神已经是现存记录中可以媲美天道一般的至高存在。

    成为完美鬼神，便可以轻松使用天道之力，甚至连一些天道的规则都可以无视。

    他一度认为，鬼神的顶点就是十层完美鬼神。

    但看了那本冥界之书，他才发现自己根本还是一个井底之蛙。

    真正的顶点，是天道鬼神！

    如果说完美鬼神可以无视天道规则，可以轻松使用天道之力。

    那么天道鬼神则连天道都能驱使。

    甚至由天道鬼神自己来制定天道规则！

    如此逆天的鬼神，阴天子看了之后，整整三天三夜都兴奋的无法平静。

    他想成为天道鬼神，他迫切的想要成为天道鬼神。

    阴天子这个称号，看上去是冥界的主宰，但在很多情况下，都要受到最强天道的制约。

    这让他非常不爽。

    后来他阅遍冥界之书，从里面找到了两种可以成为天道鬼神的方法。

    一种是达到九层完美鬼神后，进行一次轮回转世，通过厚积薄发的方式，觉醒前世记忆。

    以两世的感悟，强行突破。

    但这种方法风险太大了。

    很多强者一旦转世，几乎不可能觉醒前世记忆。

    哪怕运气好，觉醒了前世记忆，也有可能因为转世之躯太弱，无法承受前世的力量，从而魂力暴走，最终导致魂灭。

    阴天子已经站在了冥界最强的位置，他才不想冒这样的风险。

    所以，这第一种方法，他连考虑都不曾考虑，直接摒弃。

    第二种突破的方法，比较残忍，那就是吞噬！

    冥界之书里记载，突破天道鬼神，不得让境界达到十层完美鬼神。

    否则神格固定，就将再无法提升。

    要提升到天道鬼神，必须自身境界达到九重完美鬼神，而后通过吞噬一名十层的巅峰完美鬼神，将那名十层巅峰完美鬼神的力量完全消化，就有百分之五十的概率，成为天道鬼神。

    所以，二十年前发生的困龙深渊事件，阴天子选择冷眼旁观。

    因为他知道，龙皇鬼帝不可能轻易就被那几个垃圾杀掉。

    毕竟那是跟他一起在洪荒时代成为完美鬼神的对手，这么容易就被灭魂，那也太没用了。

    他相信，凭着龙皇鬼帝的实力，一定可以重新觉醒，而且觉醒之后，实力也一定能突破到十层完美鬼神的境界。

    到时候，他就可以吞噬掉龙皇鬼帝，成就自己的天道鬼神之路。

    冥界之书里写着，十层完美鬼神在突破的瞬间，会有二十分钟的折返期。

    在折返期的空当里，突破之人会失去一切的抵抗能力。

    而这二十分钟的时间，就是阴天子吞噬龙皇鬼帝的最佳机会。

    可现在，让他郁闷的是，龙皇鬼帝觉醒了鬼帝记忆，却仍然停留在准鬼神的地步。

    并没有突破。

    这可跟他想象的不一样。

    “莫非是龙皇鬼帝觉得自己没有把握突破十层完美鬼神，所以才会强行忍住力量，以待厚积薄发，再一举突破到十层完美鬼神？”

    阴天子喃喃自语。

    他觉得这样的解释最为合理。

    “也罢，反正也等了你这么多年，不差这一时半会。

    你龙皇鬼帝天赋比我还要强，转世之后，似乎天赋比之前还要厉害。

    十层完美鬼神，你定能成功突破上去。

    加油吧，我们当了一辈子的对手，我也输了你一辈子，但最后，我总是需要赢你一把的。”

    阴天子的这个‘赢一把’，就是指要赢下龙皇鬼帝的性命。

    吞噬了他，成就自己的天道鬼神之位。

    “嗯，为了助你突破十层完美鬼神，接下来，我会给你带来一些困难。

    只有经历过多的困难，你才能获得突破十层完美鬼神的感悟。

    当然了，这些相助，本天子不需要你感谢，哈哈！”

    阴天子说到这里，不由的哈哈大笑起来。

    等他的笑声落下，他的分身便消失在了云层之中。

    仿佛从来没有出现过一般。

    通向龙皇城的天空之处，林天佑一个人在前方不快不慢的飞行。

    他的身后跟了一群追随者。

    这些追随者的实力虽然很强，却也无法追上林天佑的速度。

    所以他飞的不算太快。

    半途之中，他不着痕迹的用眼睛扫了一下梓鸳，发现梓鸳一直沉默不语，表情也带着一丝伤感。

    这楚楚动人的样子，令得林天佑的内心无比的纠结和难受。

    “唉，我现在要如何面对梓鸳啊？

    她是一个非常好的女人，如果我不是龙皇鬼帝，跟她过一辈子，也不错。

    可我在赤水之畔还有未婚妻。

    女妭是我的最爱，而梓鸳又是我转世期间的最爱。

    她们两个在我的心中都有着不可替代的份量。

    但我只能爱一个，好头痛啊！”

    林天佑抚着额头，内心叹气道。

    他以前对女妭发过誓，说此生只爱女妭一人。

    而他的转世捉鬼龙王也对梓鸳发过同样的誓。

    这就悲催了。

