    令狐冲突然得到严三星和玉灵道人的内力，这是来自受封穴道之外的劲力，不因穴道被封而有窒滞，自外向内一加冲击，受封的穴道登时解开。他原来的内力何等深厚，微一使力，手上所绑绳索立时被崩断。

        令狐冲伸手入怀，握住了怀中短剑的剑柄说道：“剑谱就在这里，你们哪一位来取吧。”

        桐柏双奇脑子迟钝，对他双手脱缚竟不以为异，听他说愿意交出剑谱，大喜之下，一齐伸手来接。突然间白光闪动，啪啪两声，两人的右手同时齐腕而断，手掌落地。两人齐声惨叫，向后跃开。

        令狐冲崩断脚上绳索，飞身跃到任盈盈面前，看着游迅说道：“剑法一灵，便要杀个干净！游兄，你是不是也要瞧一瞧剑谱啊？”

        饶是游迅老奸巨猾，这时也已吓得面如土色，他颤声说道：“谢谢，我……我就不瞧了。”

    令狐冲笑着说道：“不用客气，瞧上一瞧，那也不妨事的，反正你们大家费尽心思，抓我们二人，不就是为了《辟邪剑谱》吗？”

        令狐冲伸出左手，在任盈盈背心和腰间推拿数下，便解开了她被封的穴道。

        游讯此时体若筛糠，当即跪倒在地，颤声说道：“令狐公子……令狐大……大侠，你你……小人罪该万死，多说……多说也无用了，圣姑和掌门人但有所命，小人火里也去得，水里也去得……”

        令狐冲笑着说道：“练那辟邪剑法，第一步功夫很是好玩的，就是要引刀自宫，你这就做起来吧！”

        游迅哪里肯信令狐冲的话语？他连连磕头说道：“圣姑和掌门人宽宏大量，武林中众所周知，今日让小人将功赎罪，小人定当在江湖之上，大大宣扬两位圣德……不，不……”

        他一说到“圣德”二字，这才想起，自己在惊惶中又闯了大祸，任盈盈最恼的就是旁人在背后说她和令狐冲的长短，待要收口，已是不及了。

        任盈盈似乎并没有在意游讯的言语，而是看着桐柏双奇并肩而立。两人虽然都断了一只手掌，血流不止，但脸上竟豪无惧色，没有丝毫求饶或者逃走的意思。便问道：“你二人是夫妻么？”

    桐柏双奇男的叫周孤桐，女的叫吴柏英，周孤桐说道：“今日落在你手，要杀要剐，我二人都不会皱一皱眉头，你还多问些什么？”

        任盈盈倒喜欢他的傲气，但是还是冷冷地说道：“我问你们二人是不是夫妻，难道你们都不愿意回答吗？”

        吴柏英说道：“我和他不是正式夫妻，但二十年来，比人家正式夫妻还要更加的好些。”

        任盈盈说道：“你二人都少了一手一足，又少了一只眼睛，再杀了对方，只留一人，便可活命！你们放心吧，我说话算话，保证会兑现承诺的！”

        桐柏双奇齐声叫道：“很好！圣姑金口，我们自然信得过！”

        只见黄光闪动，二人翻起黄金拐杖，便往自己的额头上击落，并没有看到反目成仇的场面。

        任盈盈叫道：“且慢！”

        任盈盈右手长剑、左手短剑同时齐出，往二人拐杖上挡去。铮铮两声，只震得自己肩臂皆麻，双剑险些脱手而出，才将两根拐杖格开。但是左手劲力较弱，吴柏英的拐杖还是擦到了额头，登时她的头上鲜血直流。

        周孤桐大声叫道：“我杀了自己，圣姑言出如山，即便放了你，有什么不好的？”

        吴柏英说道：“当然是我死你活，那又有什么可争的？”

        任盈盈点头说道：“很好，你二人夫妻情重，我好生相敬，两个都不杀。快将断手处的伤口包扎起来吧！”

        两人一听大喜，都抛下拐杖，抢上前去为对方包扎伤口。这番情意是无论如何，也做作不出来的。

        任盈盈说道：“但有一事，你两个须得遵命办理。下山之后，即刻去拜堂成亲。两人在一起，不做夫妻，成……成……什么样子？”

        周吴二人对望了一眼，同时躬身相谢！桐柏双奇不仅相谢圣姑不杀之恩，更是相谢盈盈成全之意。

        二人在一起多年，早有结为夫妻之意，但又不知对方是否愿意娶一个身有残疾之人，都不敢说出心中所想之事，就这样蹉跎了半生，终于在圣姑金口之下，打破了心结。

        任盈盈又命周孤桐除下身上长袍，好让令狐冲换下身上的女装，周孤桐自然欣然领命，并且帮助令狐冲换上了衣服。

        游迅说道：“圣姑大恩大德，不但饶命不杀，还顾念到你们的终身大事。你小两口儿当真福命不小。我早知圣姑她老人家待属下最好，今日一见，果然非常人所能也！”

        任盈盈说道：“你们这次来到恒山，是奉了谁的号令？又有什么图谋？可从实讲来。”

        游迅赶忙说道：“小人是受了华山岳不群那狗贼的欺骗，他说是奉了神教任教主的黑木令，要将恒山派群弟子一齐擒拿到黑木崖去，听凭任教主发落的。”

        任盈盈问道：“岳不群手中有黑木令？”

        游迅说道：“是，是！属下仔细看过了，他拿的确是日月神教的黑木令，而且还有鲍长老作陪，否则属下对教主和圣姑忠心耿耿，又怎会听岳不群这狗贼的话？”

        任盈盈问道：“岳不群告诉你们，事成之后，他会传授你们辟邪剑法，是不是？”

        游迅连连磕头说道：“岳不群这狗贼就会骗人，谁也不会当真信了他的话，要不然也不会因此还在这里得罪圣姑和令狐掌门了。”

        任盈盈问道：“你们说这次来恒山干大事，已经大功告成了是吗？”

        游迅说道：“‘我们下了迷药，迷晕了‘恒山别院’其他没有参与此次行动之人，然后大家和岳不群一起去擒拿恒山弟子。漠北双熊’身先士卒，带人擒拿了见性峰上的所有恒山派弟子，这当儿时候，应该已经送往华山或者黑木崖了吧。”

        令狐冲忙问道：“可杀伤了人没有？”

        游迅答道：“大家都十分小心，只是用迷药迷晕了恒山派弟子，她们大多数都不知道被擒。只有极个别是被抓的，但是我确认没有人员伤亡。”

        令狐冲说道：“那就好，人员没事，那就是不幸中的万幸啊！”

        任盈盈说道：“既然已经没事了，咱们便一起下山，去救恒山派弟子吧。”

        游迅赶忙说道：“多谢圣姑和令狐掌门不杀之恩，小人愿效犬马之劳！”

        任盈盈微笑着道：“不用这么客气，你就头前带路，前面先行吧。”

        游讯满心欢喜，暗道自己总算是躲过了一劫。他正要转身先行之时，只见任盈盈左手一挥，短剑脱手飞出，噗的一声，从游迅胸口插入，这一生奸猾的“滑不留手”游迅，便登时被任盈盈击杀在当场。

        任盈盈命令桐柏双奇二人把这里收拾干净，尸体都处理后，便自行离开，二人欣然领命。

        任盈盈和令狐冲两人并肩走下楼来，来到悬空寺外。只见空山寂寂，唯闻鸟声，一片祥和之气。和刚才的刀光剑影，大相迥异，两人双手紧握，四目相对，都感知到对方的心意，只觉得今生得一人足矣！

        二人又去见性峰寻找，的确没有打斗的痕迹，但是无色庵中却无一个恒山派弟子，全部消失不见了。刀剑丢了一地，幸好没有血迹，显然游迅所说无人伤亡属实，令狐冲心内稍安。

        二人又前往通元谷“恒山别院”查看，也是不见人影。桌子上酒肴杂陈，显然那些没有参与之人都是在喝酒吃肉之时被麻翻的，估计苏醒之后也都逃离此地了。

        二人一起前往就近的城镇打探消息，两人快到镇上之时，忽听得远处嘘溜溜的一声轻响，任盈盈认得是本教教众传讯的哨声，左手食指竖起，按在唇上，右手做个手势，便向哨声来处奔去。

        两人奔出数十丈，只见一名女子正自西向东快步而来。当地地势空旷，无处可避。那人见到任盈盈，一怔之下，忙上前行礼，说道：“神教教下天风堂香主桑三娘，拜见圣姑。教主千秋万载，一统江湖。”

        任盈盈点了点头，接着东首又走出一个矮胖老者，快步走近，也向任盈盈躬身行礼，说道：“王诚参见圣姑，教主中兴圣教，泽被苍生。”

        任盈盈说道：“王长老，你也在这里。”

        王诚说道：“是！小人奉教主之命，在这一带打探消息。桑香主，可探听到什么讯息了吗？”

        桑三娘答道：“启禀圣姑、王长老，今天一早，属下在临风驿见到嵩山派的六七十人，一齐前赴华山！”

        王诚说道：“他们果然是去华山！”

        任盈盈问道：“嵩山派众人，去华山要干什么？”

        王诚说道：“教主他老人家得到讯息，华山派岳不群做了五岳派掌门之后，便欲不利于我神教，近日来召集五岳派各派门人弟子，前赴华山。看他的用意，似要对我黑木崖不利！”

        任盈盈心想：“这王诚老奸巨猾，擒拿恒山门人之事，多半便是他奉了爹爹之命，在此主持。他却推得干干净净。只是那桑三娘的话，似非捏造，看来中间另有别情。”

        任盈盈说道：“令狐公子是恒山掌门，怎地他不知此事，那可有些奇了。”

        王诚说道：“属下查得泰山、衡山两派的门人，已陆续前往华山，只恒山派未有动静。向左使昨天传来号令，说命鲍大楚鲍长老率同下属，已进恒山别院查看动静，命属下就近与之联络。属下正在等候鲍长老的讯息。”

        任盈盈和令狐冲对望一眼均想：“鲍大楚混入恒山别院多半属实。这王诚却并未隐瞒，难道他向我们吐露的却是实情？”

        王诚向令狐冲躬身行礼说道：“小人奉命行事，还请令狐掌门恕罪则个。”

        令狐冲抱拳还礼说道：“我和任大小姐，不日便要成婚……王长老是奉我岳父之命，我们做小辈的自当担代。”

        王诚和桑三娘满面堆欢，笑着说道：“恭喜二位，贺喜二位！”

        王诚接着说道：“向左使一再叮嘱鲍长老和在下，不可对恒山门人无礼，只能打探讯息，决计不得动粗，属下自当遵守。”

        突然他身后有个女子的声音传来：“令狐公子剑法天下无双，向左使叫你们不可动武，那自然是为你们好了……”

        预知来人是谁？为何会向着令狐冲说话？魔教中人到底意欲何为？岳不群召集五岳派前往华山，真的是想对魔教不利吗？欲知后事如何，请听下回分解……

