    2013年4月28日，距离立夏还有一周的时间，南城却早早入暑，烈阳穿过树冠照在柏油路上，拉出枝桠交错的黑影。

    早上6:43分，云悄从黑色轿跑下来，正好赶上22路公交车在振阳东路站口停靠，她和司机安叔挥手告别，跟在拥挤人群后上了车。

    正值早高峰时间，车厢内挤满了上班族和穿校服的学生，云悄费了老大劲才找到一个空位坐下。

    公交车四稳八平向前行驶，五分钟后在红牌路站口停下，云悄看向窗外，有几个身穿九中红黑校服的学生，正嬉笑打闹往车上走。

    她屏住呼吸，开始期待那群红黑身影里出现熟悉的面孔，等到所有人都上车了，那个人也没出现。

    云悄眼睫垂下，掩住眸底失落，又没能遇上啊。

    她正要敛起失落情绪，喧嚷车厢响起男生稍带轻喘的气音，像闷在炉子上的冰块，低沉带磁：“诶…总算赶上了……”

    云悄惊喜抬眸，人影晃动间，她看见进门处浅黄色扶手被一只骨节分明的手握住，男生背对着她站立，个子高挑，黑色书包松垮背在右肩，随性又散漫。

    公交车又在下一站台停下，男生跟着人流往后走。随着他的走近，云悄整颗心不受控制的加速跳动。

    等到车子再向前行驶，她与他之间只隔了个穿OL装的女人。

    云悄低着头，藏在碎发下的耳根红了个透，她偷偷用余光打量男生，他好像遇见了熟人，在和另一个女生说话。

    女生脸很红，看向他时，眼神带了爱慕的娇羞：“林桀，这么巧，我们又坐同一班车。”

    林桀低笑了一声，漫不经心道：“哦，那是挺有缘分的。”

    女生往他身边靠了靠，脸色绯红如血，借这机会小声表白：“其实…我是因为你……才每天坐这趟车的……”

    云悄指节一点点泛白，捏紧了书包肩带，上面纹路咯手，疼得她皱眉。

    她听见男生低沉着嗓音笑，懒散又坏：“那赶明儿我不坐这趟了，免得再遇见你。”

    女生脸色发白，完全没想到会被拒绝得毫无余地，几乎是睁大眼不可置信地看着林桀：“你……”

    恰逢此时，机械女音广播响起：“南城九中站到了，要下车的乘客请尽快下车……22路公交车由南城国际机场开往……”

    穿着九中校服的学生哄做鸟散往后门挤，云悄跟着起身下车，她走到校门口早餐摊买了一份土豆饼和豆浆。

    云悄正要往学校内走时，身后响起女生低低啜泣声，带着难以压抑的悲伤：“林桀，我是真的喜欢你，你就不能给我一次机会吗？”

    云悄指节握紧，包裹土豆饼的透明口袋咯吱作响。她忍不住循声看去。

    女生应该是追着林桀下的车，两人相对而站，身边围了不少学生，议论声窸窸窣窣，带着看热闹的八卦：

    “谁不知道林桀和孔西蕤根本没分手，这女生居然还敢和他表白。”

    “我赌一包辣条，这女生肯定会被拒绝。”

    “赌个屁，这不是明摆着的事儿吗？”

    “……”

    林桀俯身凑近那个女生，唇角笑意浓郁，说出来的话却无情得很：“同学，你喜欢我，我就得给你回应吗？”

    女生眼睫上挂满泪珠，使劲儿摇头：“我…我不是这个意思，我是……”

    “哦。”林桀扯唇笑了一声，拽到了极致：“那就别跟着我了，烦。”

    林桀转身往校内走，围观人群默契向两边站开，给他让出一条路。

    云悄看着男生消失成点的背影，又移开了眼，看向那个跟他表白的女生。

    周遭还围绕不少学生，讨论得热火朝天：

    “我还挺佩服那个女生的，不说其他学校，就咱们学校喜欢林桀的女生没有一千，也有八百吧，可谁敢跟他表白啊。”

    “我就算喜欢林桀，也不敢和他表白啊，毕竟他是进过那个地方的人。”

    “林桀也太无情了，一点儿也不给人女孩子面子。”

    “那总比不清不楚，钓着人家好。”

    “……”

    女生低头哭泣，一张脸庞挂满泪珠，她是真的很喜欢林桀，才想着跟他表白，可是没想到是这样的结果。

    她再一抬头，眼前出现一张纸巾，握着它的手纤细白嫩，指尖还透着一点儿漂亮的粉。

    “别哭了。”声音的主人也很温柔，像一泓清泉驱走夏季的燥热。

    女生接过纸巾擦泪，跟云悄道谢：“谢…谢谢……”

    云悄摇头：“不用。”

    女生擦干泪，脸上还挂着泪痕，眼眶通红：“你也觉得我很丢脸吧，明知道要被拒绝，还是忍不住……”

    “没有。”

    女生愣了一下：“啊？”

    云悄重复：“我没有觉得你丢脸。”

    她在内心补充，是佩服，佩服你有将喜欢宣之于口的勇气。

    “谢谢你赠纸之恩，对了，我叫胡兰朵，是隔壁六中的，你叫什么？”女生问道。

    “云悄。”

    胡兰朵惊呼出声：“九中高二（1）班的那个云悄——？！”

    云悄点头，轻嗯一声。

    2011届的学生没谁不知道云悄的名字，当年中考若非她因身体原因，体考勉强及格，那一届中考状元就该是她，而非同校的周枕鸿。

    上课时间快到了，胡兰朵加上了云悄Q.Q号，约好下次来九中找她玩，才恋恋不舍离开。

    云悄看着好友列表里多出来一个人，忽觉得好笑，她这算不算交好了一个情敌？

    早自修预备铃响起，云悄踩着铃声走进教室，把手里的土豆饼和油条递给好友粟萱，然后将书包挂在椅背上，找出今早要交的各科作业。

    粟萱咬了一口土豆饼，看见云悄鼻尖冒着细小汗珠，含糊不清地问：“云朵，你又坐22路公交车来的学校？”

    “是啊。”

    云悄把作业交到各科课代表处，身为英语课代表的她又开始收昨晚的英语作业。

    粟萱一个土豆饼下肚，打了个饱嗝，看着正在收作业的云悄说：“我真想不通你为什么放着家里的车不坐，天天跑去挤公交。”

    云悄把收来的英语卷子按学号排列整理，听见粟萱的话，动作停顿几秒，又继续整理卷子。

    她把整理好的卷子抱在怀里，笑盈盈的回：“为了以后的大学生活，得早一点儿独立起来。”

    “搞不懂你。”粟萱无言，又转移了话题：“我听人说今天学校门口有女生和高三的林桀表白，你看见了吗？”

    “……”云悄唇角笑意僵了一下，语气辨不清情绪：“看见了。”

    她不止看见了，还目睹了全程。

    粟萱眼里闪动八卦因子：“快和我说说，林大佬是怎么把那个女生拒绝了的，是不是像秋风扫落叶一样无情？”

    “应该是吧。”云悄不想回答这个问题，语气很敷衍。

    粟萱抚掌感叹：“想我们九中双校草，走了一个季北川，只剩一个林桀，结果还是个有主的，真不知道孔西蕤有什么魔力，人在明城还把林桀……”

    “萱萱，我去交卷子了。”

    云悄一点也不想听见林桀和孔西蕤有多恩爱，打断粟萱的话，转身走出教室。

    教师办公室在高中部教学楼五楼走廊末尾，而高二（1）班教室在二楼，云悄用了几分钟才到办公室门口，白细右臂搂住卷子，左手敲响门：“报告。”

    现在是早自修时间，办公室里只有一两个老师在，班主任鹿澄看见她，点头：“进来。”

    云悄脆生生应：“是。”

    云悄把卷子放在办公桌上，鹿澄循例问：“都交完了吗？”

    “全部交上来了。”云悄说。

    鹿澄递了一支红笔给她：“那你来批改卷子，下节英语课我来讲。”

    “好，鹿老师。”

    云悄自上学起就名列前茅，常常帮老师批改作业，对这事平静对待，接过红笔在无人的办公桌前坐下批阅卷子。

    时间过去一会儿，有进来拿教材去上课的老师，看见在办公桌前认真批改卷子的云悄，夸了她两句，又带着笑和鹿澄说：“鹿老师可真是好命，不仅有云悄同学这么个好帮手，文理分班后，还得了个年级第一的周枕鸿。”

    被人夸自己最为得意的两个学生，鹿澄依然波澜不惊：“都是他们自己努力。”

    那个老师和鹿澄聊了两句，似想到什么，倏地出声问鹿澄：“鹿老师，我听说高三（5）班的林桀要转来你们班上？”

    听见“林桀”这个名字，云悄注意力分散，笔尖在卷子上划拉出一道刺眼红痕，她立刻回神，低头一看是自己的卷子，松了口气。

    云悄阅卷速度放慢，忍不住去听鹿澄和另一个老师的对话。

    鹿澄回答说：“是。”

    那个老师提到林桀，语气难掩嫌恶：“鹿老师，我和你说。这林桀就是典型的‘老鼠屎’，去年不知道为什么和和高二（13）班的男生打架，把人揍进了医院，自己不仅得了个留校察看处分，还进了一趟少管所，要不是新区教导主任是他外公，就他那无法无天的性子，早不知道被开除——”

    男生吊儿郎当的声音打断对话：“老师，你们在说我的什么光荣事迹？”

    云悄攥着红笔的指尖一紧，扭头向后看，视线停住，再也移不开。

    明澈天光落下，拉出林桀挺拔身姿，他懒散靠在门框边，一手抄兜，黑色书包松垮背在右肩，眸子狭着冷意看着刚才说话的老师。

    背后说人小话被逮个正着，饶是老师脸上也挂不住，匆匆丢下一句我还有课走出办公室。

    和林桀擦肩而过时，听见他从喉咙里震出一声低笑，似嘲讽，又像不屑：“老师还是赶紧去上课，别在这唠嗑了。”

    语气轻狂又傲慢，偏生那老师奈何不得他，只狠剜一眼表示愤怒，加快脚步离开。

    林桀舒展手臂，伸了个懒腰：“没意思。”

    鹿澄没好气瞪他一眼：“林桀，你收敛点儿。”

    “是，鹿老师。”漫不经心的语气，混到了极致。

    风穿过纱窗吹了进来，裹杂闷人躁意，云悄觉得有些热，她整张脸跟着红了起来。

    林桀迈着悠闲步子走到鹿澄面前，收起了刚才的混劲儿，语气严肃又尊敬：“抱歉鹿老师，我来晚了。”

    鹿澄嗯了一声，问他：“为什么迟到了？”

    “回了一趟高三（5）班拿书。”林桀说。

    云悄听着他们说话，心不在焉，面前那叠卷子被风卷起，有一两张吹落在地上，她弯腰去捡。

    同时，视野里出现一只骨节分明的手，皮肤很白，手背上盘虬的细青色血管清晰可见。

    她抬睫，撞进一双深邃的眼。

    林桀眉眼生得极为好看，额骨分明，鼻梁高挺，瞳仁不是典型的黑，带点琥珀棕色，此刻正含着戏谑的笑看着她。

    “同学？”

    林桀说话时，喉结上下滚动，拉出一道锋利的弧度。

    云悄耳边碎发落下，稍稍遮住红透了的脸，她捡起地上的卷子：“谢谢。”

    林桀扬了下眉：“不用谢。”

    鹿澄又和林桀聊了一会，叫正在整理批阅好卷子的云悄，给两人介绍：“林桀，这是我们班的班长云悄。”

    林桀视线落在云悄身上，少女不仅声音轻软，连长相也是。

    白皙干净的鹅蛋脸，齐刘海，绸缎似的黑发绑在脑后。纤瘦身躯藏在九中巨大的校服下，看向他的那双眼，漂亮得紧。像藏了江南的水雾，揉碎了太阳的光，明亮又清透。

    真是他妈怎么看，怎么好看。

    云悄眉目低垂，长而卷翘的眼睫在瓷白脸颊拓下淡淡阴翳：“你好，我是云悄。”

    林桀朝她伸手：“林桀，桀骜不驯的桀。”

