    中午的时候，东姝准时过去。

    靳屿川并没有出现，来的是早上打过电话的方助理。

    方助理身形很高，看着笑眯眯的，很好说话的样子，但是头发丝里都带着精明。

    对方应该接近三十岁，额前的头发，稍稍有一丢丢的稀疏。

    东姝有点担心，他英年早秃，不过这也不是自己该操心的问题。

    依着对方的年薪，植发完全不成问题。

    方助理：？？？

    如果让方助理知道东姝在想些什么，估计上来就是一句敲里吗。

    “温小姐你好，我姓方，是靳总的助理，对于前天晚上的事情，靳总觉得很抱歉，也觉得冒犯到了温小姐，所以安排我这边给温小姐送些补偿。”方助理说话间，便已经拿了支票出来。

    上面整齐的飘着二十万元整的字样。

    东姝飘了一眼，也并不急着接。

    方助理在将支票放到桌上之后，又将一份资料放了上去。

    “对于前天的事情，虽然靳总是无意冒犯，不过温小姐身边，也不乏心思不善之人，靳总这边调查之后，整理成了资料，温小姐如果有兴趣，可以看一看，如果不想看，也可以不用理会，对于这件事情，靳总觉得很抱歉。”方助理态度还算是温和。

    东姝听完之后点点头，也不急着看支票，而是先看了看对方递过来的资料。

    这倒是让方助理有些诧异。

    东姝今天收拾的十分体面的过来，半分没有失了清白的愤怒，或是其它的表现。

    这会儿，不先看钱，而是先看了资料，方助理不知道为什么，总觉得心里有些忐忑。

    靳屿川那边又让他及时录了音，他回去要听。

    虽然这件事情的后续，靳屿川并不想管。

    不过，考虑到自己白拿了人家女孩子的初次，靳屿川心里有些愧疚，所以准备稍稍的关注一下。

    如果觉得补偿不够，之后，他可以再加。

    资料很齐全，包括胡朗找了谁，中间又发生了怎么样的变故，很多视频里的截图也都是有的。

    东姝看完之后，沉默了一会儿，然后笑了笑：“多谢靳总帮我查这些。”

    “应该的，毕竟在这件事情里面，靳总其实也算是受害人之一。”方助理还想借着东姝这个渣男男朋友，帮着靳屿川洗白一下。

    东姝听罢，愣了愣，许久之后，这才微叹了口气道：“虽然靳总是无意闯入了这个局子里，不过他进入房间之后，并没有控制好自己的情绪和身体，确实对我有冒犯的举动，这一点，不能否认。”

    方助理一听，也愣了。

    东姝这样说是什么意思呢？

    觉得赔偿的少了？

    方助理提起了几分精神，觉得自己得时刻准备着。

    万一东姝真觉得少了，他可以适当加点钱，不过却不可能太多。

    如果对方是贪婪之人，自己加钱了，对方说不好顺杆子就上。

    “这份资料，就算是靳总冒犯我的补偿吧。”东姝说完，将支票往方助理那边推了一下，然后才接着说道：“当时的情况特殊，大家又是成年男女，靳总很卖力，我也有爽到，也不算是亏了，所以，钱便不必提了，这份资料就很值钱了。”

    方助理：Σ(?д?|||)??

    我特喵的听到了什么虎狼之词？

    就这录音，我回去之后放完了，还有命活着吗？

    什么叫，靳总很卖力？

    这画面感，简直不要太足。

    偏偏东姝一脸淡然，像是在说家常一样。

    方助理想说什么，可是所有的话都像是突然卡了带，怎么样也说不出来。

    “啊，对了。”东姝原本是想直接拿了资料走人的，可是又怕对方不放心，再揪着别的事情没完没了，东姝自己补了一句：“事后药，我已经吃了，不必担心，靳总会有子嗣流入外面，这一点还请方助理放心。”

    方助理：_(:з」∠)_

    求求你，别说了，我还想多干几年，赚钱攒老婆本。

    “这份资料，多谢喽。”东姝拿着资料离开，走之前，还真诚的冲着方助理道了谢。

    方助理像是石雕一样，坐在那里，许久未动。

    反应过来之后，这才含泪把录音笔关掉了。

    怎么样活着回去复命，这特喵的是个送命题啊摔。

    方助理愁的揪了揪头发，发现一揪好几根，又想哭了。

    东姝倒不知道，自己在方助理那里，留下了怎么样不可磨灭的虎狼印象。

    资料自己暂时收着，总账之后跟胡朗一起算。

    不着急的。

    因为交流的太快，饭都没正经吃。

    东姝找了一家小店，吃了一份面，又吹了一会儿空调，等着汗消了，这才重新出发，回学校，接着干活。

    在下午的工作之前，东姝先给原主妈妈打了电话。

    好在原主一惯的沉默不爱说话，外表假高冷，跟亲妈相处的时候，也是差不多，只是语气柔软一些。

    东姝也没露馅儿。

    “妈不去，雨城消费太高了，不行的。”温妈妈一听，马上拒绝，甚至还摆了摆手。

    可惜，电话里摆手又看不到。

    “来吧，妈，我自己租了房子，准备以后，自由职业在家，我又不会做饭，总不能天天外卖吧，那东西吃多了也不健康……”东姝一边说一边叹气，又吐槽了一会儿外卖多难吃。

    听到女儿需要自己，温妈妈沉默了。

    她也舍不得自己一手养大的女儿吃苦，所以想了想之后，咬着说道：“行，那妈去。”

    原主家里没有房子，就娘俩，当初离婚也没分到什么东西。

    所以，这些年一直是租房子住的。

    如今温妈妈要来，退了房子，收拾一下，很多东西，也可以丢掉。

    毕竟，她如今身体不行，重活干不了，重的东西，她也带不了。

    东姝要给她买机票，她说什么也不干。

    “火车就行，现在的火车也快。”火车是快，不过也要十多个小时才能过来。

    温妈妈也是想省钱，所以怎么样也不肯坐飞机。

    东姝最后还是顺了她的意。

    温妈妈坚持要自己买票，东姝也没强求。

    两个人定好了时间，下周六之前，温妈妈将东西收拾好，坐火车过来。

    赶在周日，正好到雨城这边。

    