    第1章死对头

    招标会议室的空调坏了。

    十二月份的天气冰冷刺骨。

    屋内的人说话都冒着白雾气。

    那几个肥头大耳的大老爷们倒是无所谓的样子，侃侃而谈的，嗓音没有任何发抖的迹象。

    而坐在为首左侧的那位男子，眉目如画，轮廓线条流畅，英俊得犹如从漫画中走出来的美男子。

    只见他微微侧首，面色平静的倾听其他人说话。

    男人气质矜贵，一举一动都赏心悦目极了，简直把屋内唯一女性的光芒都给比了下去，其他男人更是被衬托了成猪头。

    盛晚晚端着得体的坐姿，优雅知性又大方，同样神色专注认真，脸上还挂着淡淡的笑，时而还点头赞同，比俊美男人更完美的倾听姿态。

    然而一切完美的状态在政府官员宣告了招标得主之后，盛晚晚脸上的笑容就凝结住了。

    她飞快看了得主一眼，对方宠辱不惊的模样，仿佛一切都是预料之中。

    盛晚晚憋着一口气等所有人跟对方握手庆祝后，人都陆陆续续走了出去，偌大会议室只余下他们二人。

    “真是恭喜啊，东城那块地是你们江家的了，只是这次又耍了什么不光彩的手段才夺标成功的，江少不介意分享一下成功经验吧？”

    江衍修淡漠的瞥了盛晚晚一眼，一句话也不说，单手揣兜，不疾不徐从她身边走过去了。

    格外的高不可攀。

    江衍修身高腿长，比例完美，模特般的身材，比盛晚晚高出一个头不止。

    这样的身高差若是情侣，简直是又萌又配。

    可惜，他们是死对头。

    盛晚晚见自己不但被居高临下的无视了，还敏锐从对方凤眸中瞧见了一抹淡淡的类似不屑的眼神，各种新仇加旧恨啊，她踩着精致的细高跟鞋哒哒哒就跟了上去。

    江衍修腿长，两三步抵盛晚晚五六步，她得小跑才能跟上对方。

    “喂，你把话说清楚，好吧，你的那些阴谋诡计说了只会玷污我耳朵，我也不想知道，但你总得告诉我你们最终的地底牌价格是多少，如今谈判已经结束，总得让我死个明白。”

    江衍修被盛晚晚拦了下来。

    他淡漠的站着。

    再次居高临下看着盛晚晚，他的眼神之中甚至流露出一抹怜悯，仿佛在看一个穿着破破烂烂蹲在路边乞讨的乞丐，语气里都有种施舍的味道。

    “4782.”

    说完，他再次从她身边走了过去。

    这一次盛晚晚没有追上去，因为她已经怔愣在原地了。

    按照平均值跟合理低价法中标情况来看，并不是报价越高越好，反而高标第一个会被刷下去，当然也不会是越低越好。

    盛晚晚给出的价格，是经过各方面考虑，再结合这次招标实际情况，算出的一个最合理的居中价格，只要招标者不傻，就肯定会采纳她的价格，她有信心。

    至少在来竞标的时候，她是信心满满，抱着必胜的心态来的。

    然而江衍修的价格。

    4782.

    只比她的价格少了一元钱。

    一元钱，就拿下了这个标。

    盛晚晚想吐血。

    在G城的商业圈里，在年轻一辈的人才里，有两个人颇负盛名。

    一个是盛家的千金，也就是盛晚晚。

    她从上大学开始就接触了盛家的生意，然后一点一点打出了名声，又在大三那年带领自己的团队，只用了一个月不到的时间，成功收购了一家外贸集团，一战成名。

    那段时间里，整个G城商业圈都在流传着她的神话。

    什么后生可畏，商业奇才等夸赞语言到处都是。

    盛晚晚虽然享受这样的夸赞，但她却不会沉浸在这种夸赞里，她依旧保持着清醒的头脑，把盛家生意越做越好。

    然而一切的美好都终结在她大学毕业那一年。

    江家大少爷回国了。

    也就是从那一年开始，盛晚晚除非是在生意上不要碰到江衍修，否则逢他必输。

    最开始输给他，盛晚晚只当是自己轻敌了，对海归了解不够透彻，往后的日子里她十分谨慎，每次在生意上与江家有碰撞，她都打探得清清楚楚，确保知己知彼百战百胜。

    谁知道，对方永远道高一丈。

    在某次对弈中，盛晚晚这边出了奸细，泄露了商业机密，导致她输得彻底。

    也就是那一次，盛晚晚笃定了以往每一次败战都是因为对方耍手段。

    虽说在商业上有无奸不商的说法，但这也太奸诈了。

    然后到了这次招标。

    这是盛晚晚最擅长的一种项目，她以往计算出来的价格，永远都是最符合招标者的心理要求。

    但江氏集团也参与了这次竞标，所以盛晚晚十分重视这次招标，呕心沥血努力了一个月，本以为最终能凭这次竞标扬眉吐气一回的。

    谁知道又输了！

    更叫人气不过的是，她以一元钱的价格输给了对方！

    同样是符合经竞标者的心理要求，傻子都会选择价格偏低一点的那方。

    她就这样输了，再次输了。

    方才盛晚晚说江衍修使用了不入流手段，其实她知道不是，她彻底看明白了，有些人天生就是能压你一头！

    既生瑜何生亮是什么滋味，盛晚晚算是彻底体会到了。

    走到停车场时，就看见冷峻挺拔的男人站在车旁接电话，男人的面容在阳光下都异常冰冷的感觉，一手拿着手机，一手揣兜，世家礼仪典范的贵公子气派一览无余。

    可惜，再矜贵再俊美也是个狗男人。

    盛晚晚觉得自己短时间内不能再看到这个男人，一看到他就想到自己一败涂地，她会气炸的。

    偏偏两人的车居然还是并排停在一起。

    盛晚晚朝自己的车子走过去，需要路过他的车才能抵达自己车前。

    在路过他黑色车子时，盛晚晚没忍住，抬脚就踹了对方车轮子一脚，瞬间就有种解气的感觉。

    江衍修刚挂断电话，转身就看到这情形，薄唇淡淡抿着，似极度不悦。

    盛晚晚对上对方面无表情的脸，虽然她踹的是车轮子，不会弄坏别人的车，但被抓个现行也总是难免尴尬。

    但盛晚晚脸皮也不是盖的：“看什么看，没见过人脚抽筋啊？”

    江衍修：“……”

    说完，盛晚晚就倨傲的抬起下颚，颇有画面感的朝自己的车走去，却因为不看路，停车场路面有些不平，高跟鞋踩到凹槽处，眼看就要崴脚了。

    这种情况下若是换做一般人，估计就是狠狠摔一跤，然后在死对头跟前丢尽脸面，十分狼狈了。

    然而这可是盛晚晚，有些功夫在身上，硬生生把劣势转为优势，稳住身形后，还佯装自然的撩了一下长发，强行挽尊。

    仿佛刚刚差点发生的尴尬从来没发生过。

    因为忙着凹造型，所以盛晚晚错过了江衍修看到她险些摔倒时，猛然一紧的瞳孔，以及微动的身形。

    盛晚晚再次看向江衍修时，只是为了确定他有没有在笑话她。

    却看到他微微抬起的手，缓缓放入西装裤袋里。

    身材笔挺，面无表情，贵气逼人。

    呵，比她还会装。

    ?  ?开新书啦，求支持，么么么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

