    整个树林寂静无声，白雾仍在加厚，可视距离渐渐不足一米。

    金灿没有把霸刀收回空间，反而把刀柄顶在肖意的后背上，也算有个感应。

    肖意嘴角勾起，灿灿的总能找准自己的存在感。

    在雾气的掩盖下，绿藤又发起了几轮攻击, 一次比一次急切，但肖意根本不用动，在还没靠近时霸刀就把它斩断。

    “肖意，小心狗急跳墙。”金灿小声说道。

    攻击越猛烈，说明他们离这玩意的老巢应该近了。

    “灿灿，11点钟方向。”肖意突然说出一个方位。

    金灿想也不想，霸刀直接凌空一斩！

    看不清是什么玩意儿, 但有重物落地的声音。

    肖意改变方向, 朝重物掉落的方向走去，走的近了，又是一团藤蔓，它们紧密缠绕成了手臂粗壮，尖端还有一些细细的分叉，不多不少，正好五个。

    “灿灿，你看这像什么？”肖意突然问道。

    金灿偏头看了一眼，若这是个手工作业，那么画风简直一言难尽。

    “手臂？”金灿试探着开口。

    肖意点点头，手上的唐刀把那东西翻了个面，尖端分叉下边有一块扁平处，好似手掌连接着那个棍状物。

    “这画风有够抽象的，完全看不出来好不好！”金灿吐槽道。

    她话音刚落，一声破空声传来。

    金灿挥刀、回身！

    地面上又多了一个“胳膊”。

    金灿和肖意对视一眼，刚刚那东西是朝……她来的？

    那么问题来了，杀机来源是什么？

    金灿收回霸刀，看了看身前生后, 突然开口：“这手臂也太丑了点吧！”

    “唰～”

    攻击如期而至。

    躲也不躲，金灿面前又多了一条比较粗壮的“胳膊”。

    “灿灿，这个应该是腿。”肖意纠正。

    管它是腿还是胳膊，金灿又开始吐槽。

    这回藤蔓留下的是另一条腿……

    再下一回是一截腹部……

    最后是半颗球状物……

    金灿木了，这该不会是什么头吧？

    肖意用唐刀把金灿砍下来的部位组装在一起，还真有一个“人”模样！

    金灿不再挑衅，暗处藤蔓也就没有再袭击。

    “这算什么？货真价实的植物人。”金灿看了眼地上摆着的藤蔓，是一具非常粗糙的人体模型。

    肖意站起身，目光转向四周，看到即使白雾笼罩也有巨大模糊阴影的方向。

    “灿灿，这边，小心一点。”

    金灿把刀一横，挡在他身前，一个白眼扫过。

    叫她小心？

    这话还是对他自个儿说吧说吧！

    金灿领头，大步朝前走去，肖意在她身后笑的温柔，缓步跟上。

    隐在暗处的藤蔓果然急了，铺天盖地的涌了上来，想要捆住两人。

    金灿现在不过一虚影, 攻击无效，倒是肖意被霸刀护的严严实实。

    攻击无效，藤蔓开始扔东西，很快一个绿色的茧状物扔到了她脚边。

    透过一丝丝缝隙，金灿看到了一个熟悉的眼睛，停了下来。

    肖意伸手握住护在他身旁的的霸刀刀柄，上前，轻轻一划……

    叶渊整张脸都露了出来，他眼睛瞪的大大的，显然意识是清醒的。

    叶渊简直想死！

    怎么又是肖意！

    刚出狼窝又一脚踏入虎穴！

    现在还要被情敌救？

    他这脸不要了吗？

    金灿看着叶渊脸色涨红，赶紧移开眼，以免自己幸灾乐祸出声来。

    肖意表情淡淡，霸刀继续往下，把叶渊身上裹着的藤蔓全部破开。

    但叶渊仍然直挺挺的躺在地上，连手指头动一下的力气都无。

    金灿挑眉，继续往前走了几步，一个同款绿茧又被扔了过来。

    一回生二回熟，肖意直接把霸刀往下一划，藤蔓崩开，里边是何惠。

    金灿看着她额头上有一条淡淡的血痕，看来肖意刚开始下刀深了点。

    何惠同样不能动，但那眼睛却半点都不安分，她看着肖意手上熟悉的长刀，眼睛瞪的大大的，脸上都快具化出几个大字：刀怎么在你那！

    金灿懒得看她，这刀现在姓金好不好！

    她手中的精神力探出，威胁道：“还有人，快点全都扔出来！”

    藤蔓也没二话。

    “砰砰砰！”接连三声。

    不出意外就是胡梦烟，许菁和那个方辉。

    肖意这回真的把握精准，划开藤蔓，里边的人却连个油皮都没伤到。

    金灿看着前方那片阴影，摸摸鼻子，藤蔓还是太耿直了。

    继续向前走，藤蔓明显一僵，继而就是冲天的愤怒！

    储备粮明明全都交出来！

    人类还要去老巢？

    那就决一死战吧！

    铺天盖地的场景再现，金灿却连手指头都没有动一下，霸刀在肖意手上，藤蔓伤不了他，然而藤蔓更伤不了她。

    任藤蔓无脑狂怒，金灿很快摸到了那片阴影之下。

    那是一颗棵两人环抱才能圈住的大树，漆黑的树干，一片叶子都无，品种不知，只有绿色的藤蔓从树根绕到树尖，增添了几分生机。

    藤蔓就更奇怪了，它发达的过分了……

    金灿靠的越近，穿过她虚影的藤蔓就越多，但屁用都没有。

    轻而易举的摸到藤蔓的根部，她精神往下探去，片刻后，不可置信的抬起头。

    这藤蔓是个人？！

    准确的说是人与藤蔓共生！

    金灿用精神力包裹住藤蔓的“根部”，慢慢的把它拔了出来。

    若是忽略藤蔓的张牙舞爪和那个人形“根部”的惨绿色泽，这活脱脱就是一个男人，只不过“头发”茂盛了些……好吧是太太太太过茂盛了！

    “根部”被拔出来了，整个藤蔓都好像被按了暂停键，僵直在空中的都有。

    下一刻，藤蔓快速回缩，整个过程持续了三分钟，藤蔓在金灿眼皮子底下变成了一头绿色的头发丝，也不短，一米来长。

    现在金灿面前就只有一个绿色的男人，毫无征兆的，那人睁开了眼，惨绿的脸再配上那翠绿的瞳孔，还别说，真有一股子妖异的美。

    金灿在“他”身边蹲下，那人也定定的盯着她。

    金灿观察了半天，开口问道：“不能说话？”

    绿男眨了眨眼睛。

    “哟，全身上下就眼皮子能动？”金灿问道。

    绿男又眨了眨眼。

    “现在是藤还是人？”金灿提问，“是人就眨一下眼，不是就眨两下。”

    绿男缓缓眨了一下。

    金灿点头，她冷不丁提问：“一加五等于几？”

    绿男眼底缓缓浮现一个问号，但见金灿一脸认真的盯着他，还是缓缓眨了六下眼睛。

    很好，金灿站起身，痛心疾首道：“小伙子，你摊上事了，你摊上大事了！”

    绿男显然也有藤蔓的意识，脸上的表情不能说惨绿，简直可以用死绿来形容了。

    金灿看了眼四周，一片死气沉沉，能量全部被吸收殆尽，她作为器灵的记忆大概知道这是怎么回事。

    绿男大概就是人类的意识，藤蔓就是植物的本性，绿男主生机，藤蔓自然就是吞噬，吞噬一切能量，当植物的本性压过人类的意识，吞噬就开始了。

    所以，一个车队的异能者再加上这片树林，全都遭了殃！

    绿男的脸上浮现出死志，与其苟且偷生的活着，不如堂堂正正的去死，反正他早就应该死了，早在寄生藤在他体内扎根的那一刻。

    但他却发了疯的想活着，没想到会和寄生藤达成共生，现在终于酿成大祸，该赎罪了。

    金灿看着他眼中的乞求，明明是拼了命的想活下来，才能得到共生的机会，现在却又甘愿去死了，是终于意识到自己成为了一个异类了吗？

    她又何尝不是一个异类呢。

    所以，算这个绿男走运，遇见了她！

    金灿手一晃，一团拳头大小的灵泉水凭空出现在他嘴前，手掌往下一压，灵泉就进入了他的口中。

    绿男感到一股温暖从头蔓延到他的脚根，那种舒畅，就跟他还是人时泡温泉的感觉，渐渐的，他感觉自己能动了，先是手指，然后是喉咙。

    “为……什……么……”绿男一个字一个字的往外蹦。

    金灿特别冷酷的一挥手，“没有为什么，杀了那么多人，毁了末世好不容易留存的绿植，你就想一死了之？哪有那么便宜的事，活着受罪才应该是你的下场，从今往后，你就是我的小弟了！”

    绿男挣扎着想起身，但几次都没有成功，他闭了闭眼，扯着嗓子答道：“……好。”

    金灿满意点头，“刚刚那个是灵泉，以后就是你的工资了，好好干活，知道吗？”

    绿男沉默点头。

    最后，金灿稍稍搭了把手，绿男终于成功站起，但他大概被埋的太久，膝盖都弯不了了，不过办法都是人想出来，走不了，他可以蹦啊！

    “啧，你这要是把手臂向前伸，再穿着一身马褂，活脱脱就一僵尸先生。”金灿漫步在前。

    绿男：……老大太难伺候，他走路，嫌他同手同脚；蹦哒吧又说他是僵尸！

    “肖意！”*2

    金灿下意识噤声，她挥手，让绿男先别蹦，悄悄探出身，之间肖意背对她站着，而他对面站着的就是叶渊何惠胡梦烟三人，两方对峙，许菁倒是把方辉搂在怀里，坐在一旁。

    金灿怒了！

    咋滴，救命之恩不想认了？！

