    张晨走回文明东，到了楼下，楼下的大门一如既往，是虚掩着的，张晨推门进去，反身把门掩好，这才朝里面走去。

    　　他走到二楼的时候，看到顾淑芳已经走到了三楼的楼梯口，又怨又怜地嗔道：“怎么现在才回来？”

    　　张晨面无表情地看了她一眼，没有言语，他走到自己的房间门口，打开门，走了进去，顺手就把门关。

    　　他打开衣柜，从里面拿出要换的衣物，这时，门被轻轻地敲响。

    　　张晨扭头看看关着的门，敲门声继续响着，张晨不去理睬它，把身的脏衣服和裤子一件件地脱掉，扔进一个塑料桶里。

    　　敲门声继续响着，声量在逐渐加大。

    　　张晨还是没理睬它，他一件件把衣裤穿戴整齐，深吸口气，拿起包，这才把门打开。

    　　顾淑芳站在门口，有些愠怒，问道：“你怎么回事？”

    　　她说着就想往门里面走，张晨侧了侧身，从她的身边走过去，走进了对面的办公室。

    　　顾淑芳愣了一下，也跟了过来。

    　　张晨走到自己的办公桌前坐下，顾淑芳走过来，站在他的侧面，盯着他看。

    　　张晨把包里昨晚塞进去的单据拿出来，分成两叠，头也不抬，左手在两叠单据轻拍一下，和顾淑芳说，这里是报销的，这里，是要安排资金打出去的。

    　　张晨说话的时候，语气冷冰冰的，说完，他想起件事，继续说：“对了，曹国庆从你这里领的备用金，我补手续给你。”

    　　张晨拉开抽屉，从抽屉里拿出一本领款凭证，填写起来。

    　　“你干什么？”顾淑芳双手抱在胸前，居高临下地看着张晨，问道。

    　　张晨继续写着，没有吱声，顾淑芳加重了口气，问道：“你说，你想干什么？我哪里得罪你了？”

    　　张晨摇了摇头，没有言语。

    　　顾淑芳勃然大怒，一把就把那些单据扫到地，近乎歇斯底里地叫道：“你说，你说，你给我说！你到底要干什么？！”

    　　张晨不理睬她，继续填写着领款凭证，顾淑芳伸出手，一把把笔从他的手里夺去，“啪”地一下折断，狠狠砸在地。

    　　她的脸，因为气恼，胀得满脸通红。

    　　张晨抬起头，静静地看着她，顾淑芳看到，他的脸色苍白，眼里噙着泪水。

    　　顾淑芳叹了口气，放缓语气，问道：“有什么话，你不能和说我吗？”

    　　“我不想说。”张晨摇了摇头，沉默了一会，又继续说道：“我不想这么继续下去了。”

    　　“什么意思？”

    　　“结束了，我们之间，我想应该结束了。”

    　　顾淑芳怔了一怔，咬着嘴唇，过了一会才问道：“为什么？”

    　　张晨低垂着头，沉默着，顾淑芳又叹了口气，她轻声道：“就是死，你也要让我死个明白吧？”

    　　张晨抬起头看着她，狠了狠心，和她说：“昨天晚，我看到你去海城宾馆了……”

    　　顾淑芳的脸刷地白了，站在那里，整个人浑身发抖，几乎站立不住，不需要继续说下去，这一个瞬间，顾淑芳也明白了，她踉跄了几步，走在自己的办公桌前跌坐下来，第一次，她没有先用手抹抹桌面和椅面。

    　　两个人都沉默着，过了好久，顾淑芳近乎呓语般地叹息一声：“那是很久之前发生的事了。”

    　　“我知道。”张晨说。

    　　顾淑芳摇了摇头，她说：“你不知道，那时候我一个人在海城，无依无靠，再说，我也是女人，年轻女人，我也会有正常的生理需求。”

    　　“我理解，所以我不愤怒。”张晨说。

    　　“你理解？你理解什么？”顾淑芳冷笑道，“你知道我的日子有多么艰难吗？再说，我是想结束的，真的，遇了你之后，我的心里只有你，我也想一心一意，只对你一个好，但是，这个时候，我不能……”

    　　“对，你不能。”张晨冷笑道，“他对你来说，还有利用价值，我也一样。”

    　　“不要这样说。”顾淑芳近乎乞求道，“不管你相不相信，我从来就没有想过要利用你，我为什么要利用你？我只要卡着你就可以了，反正工地的事情我都知道……”

    　　“那当然，我还奇怪，他每天为什么都往我那里跑，原来是有任务的。”张晨继续冷笑。

    　　顾淑芳摇着头：“不是，真的，他不知道我们的关系，我从来没有让他去监视你或者看着你。”

    　　“好吧，也无所谓了，他或者你，就是想干什么，也与我无关了。”

    　　两个人又沉默着，过了一会，张晨听到了顾淑芳的啜泣声，顾淑芳说：“我从来没有求过人，真的，再过几个月，我求求你，再过几个月，这里的一切就都结束了，我们就可以回苏州……”

    　　“可是我不想和你回苏州，我在这里好好的，为什么要回大陆？”张晨说。

    　　顾淑芳愣住了，稍歇，她继续说：“那好，我们不离开海南，我们去三亚，去万宁，去儋州，去文昌，你想去哪里，我们就去哪里，哪怕你想去五指山……”

    　　“还不明白吗？我是不想和你再在一起了！”张晨冷冷地说，“我看到你，就会想起他的身影，我过不了我自己这关。”

    　　顾淑芳浑身一震，呆呆地坐着。

    　　两张桌子中间的电话响了，两个人坐着，谁也没有伸手去接，电话铃声一直响着，响了很久，顾淑芳用手帕擦着自己的眼泪，铃声停歇以后，两个人继续呆呆地坐着。

    　　顾淑芳抬起头，看了看张晨，张晨低垂着头，看着自己的办公桌面，顾淑芳擦干了眼泪，说：“你抬起头来，看着我。”

    　　张晨抬起头，看着她。

    　　顾淑芳叹了口气，问道：“你说的，是真的？”

    　　张晨点了点头。

    　　“你告诉我。”顾淑芳说，心里还残存着一点希望。

    　　“好，那我明明确确地告诉你，我说的是真的，我不想和你在一起！”张晨冷冷地说。

    　　顾淑芳紧紧地咬着嘴唇，她站起来，轻声说道：“你会后悔的。”

    　　她转过身，又厉声喝了一句：“我会让你后悔的！”

    　　她走出办公室的门，楼去了。

    　　张晨坐在那里，最难的一关已经过去，他心里有些失落，又有些轻松，他咧咧嘴，摇了摇头，自言自语道，后悔？我有什么好后悔的，再过几个月，我们就连面也不会见了。

    　　嘴里虽然这么说，想着自己和顾淑芳，真的结束了，张晨隐隐地还是有些心疼。

    　　他站起来，把地的单据都捡起来，一叠压在顾淑芳的桌，也不去管什么报销和应付了，你自己去分，钱你也爱打不打，不打，耽误的是你自己的工程，你不是急于回苏州吗。

    　　张晨在自己的位子坐下，拉开抽屉，重新拿起一支笔，把那张领款凭证继续填完，站了起来，把它放在那叠单据面。

    　　他走回来的时候，踩到了地的那只断笔，低头看看，索性又蹬了一脚。

    　　他又坐了一会，已经不想再去工地，他觉得自己现在，最需要的是好好喝一顿。

    　　张晨拿起桌的电话，扣了刘立杆，过了一会，电话响了，张晨刚拿起来，就听到话筒里刘立杆大骂：“你他妈的去哪里了，找了你一天也没有找到。”

    　　“我回文明东了啊。”

    　　“滚！我刚刚打了那么长时间都没人接。”

    　　“我在房间。”

    　　“再滚，发了你那么多信息，你也没看到？”

    　　“现在传呼机在房间，我在办公室啊，你那边怎么这么吵，你在哪里？”

    　　“我在东门菜场这里的一个小店。”

    　　“你他妈的跑那里去干嘛？”

    　　“买菜啊，我和孟平，他请吃饭。”

    　　刘立杆说着，孟平在边叫道：“张晨你也过来，前面找你不到。”

    　　“好啊，去哪里吃？”张晨问道。

    　　“海鲜火锅，孟平的办公室，对了，我们离你不远，要不要来接你？”刘立杆问。

    　　张晨赶紧说：“不用了，我自己坐蓬蓬车过去。”

    　　“那好，你现在走吧，我们也买好了，正准备走。”

    　　“你先到的话就在门口等等，我们再去加点菜，今天要大吃大喝。”边孟平，又在叫着。

