    “主公，司徒府送来的请柬。”

    刚一回来府邸换洗了一身衣衫后，便有下人递上来一封请柬，顿时吕布笑了。

    好一个司徒王允，若不是深知你为人，当真要被你骗过去。

    一环套着一环，看似将自己暴露出来, 可如此暴露下又有些不真实，仿佛是暗中有人故弄玄虚。

    他司徒王允会不会是被别人嫁祸的呢？

    “哈哈，给司徒传话，今夜本将必到。”

    诺！

    傍晚时分，长安城内当朝司徒之府更是热火朝天，王允更是一脸急色的站在门外不住的观望。

    哒哒哒~

    等了半响后, 街道上猛然响起清脆的马蹄声，只见一袭火红色的影子浮现在王允浑浊的双眸内，瞬间脸上露出一副谄媚的喜色。

    骑着赤兔的吕布身后跟随者数十位亲兵将领, 为首的便是长相凶恶的胡车儿，远远看到司徒王允的身影后，吕布心中冷笑一声，今日宴无好宴啊，就不知道眼下这位王司徒如何演了。

    虽说如此，可吕布却佯装出一副欣喜的模样直接一夹马腹，直接甩开了身后的亲卫来到了王允府外。

    “拜见大将军。”

    “哈哈~司徒大人实在是太客气了，布刚才处理政务，一时忘了时刻，当真是罪过啊。”利索翻身下马的吕布直接一抱拳，但脸上却没有丝毫惭愧的模样。

    而王允本来心中有鬼岂会计较这些, 匆忙一施礼，一脸笑意客气道：“将军军务繁忙, 哪里的话。”

    就在二人详谈时胡车儿与数十位亲兵小跑过来，直接牵住赤兔马的缰绳, 一副精兵之貌, 更是令王允双眸闪烁着精光。

    “将军此时正好, 不晚, 请！”

    二人一阵笑意一同步入府内，府内的下人更是一脸殷勤的为吕布带来的亲兵准备食宿。

    随着王允亲自领着吕布坐入正堂内后，早已准备多时的侍女纷纷款款步入，美酒佳肴更是直接盛上来。

    双手捧起酒樽，吕布笑呵呵的直接一敬，叹道：“司徒大人相召，布可深感欣慰啊。”

    说罢后直接一饮而尽，而王允心中咯噔一声，这话里有话啊，可脸上却没有丝毫表露出来，反而一副迷茫的模样。

    “大将军忠肝义胆，冒死护下太后，天下何人不敬。”

    一时间二人想谈尽欢，酒宴间王允更是不断的谄媚拉关系，毕竟王允也是身出并州之地，简直就是老乡见老乡，一时间二人间的关系更加亲切。

    王允更是频频夸奖吕布在并州的事迹，吕布更是一副被夸的红光满面样子。

    “大将军神威并州谁人不知，正好老夫府中养着一群歌姬, 将军到来一同欣赏。”望着脸色潮红仿佛都快找不到北的吕布, 王允心中暗乐道老夫如此豁出去脸，就不信你吕布不上钩，脸上却充满了和善。

    吕布听后直接摆摆手大笑道：“此乃司徒府中，一切皆有司徒做主。”

    看到喝着脸色潮红的吕布后，王允微微一笑，直接一拍手掌，瞬间堂下的作乐的下人纷纷奏起了乐，而早在旁侧屋内等候多时的舞女更是随着乐声款款步入大堂内。

    优雅的乐声回荡在温暖的大堂内，身穿粉红色纱衣的妙曼女子翩翩起舞，三五成群的貌美舞女翩翩起舞，脸颊上更是闪烁着勾人眼眸。

    迷醉模样的吕布更是双眸闪烁着迷离之色，一旁的王允斜眼看到后，更是颇为得意的暗中点头。

    啪啪~

    当王允再次拍动手掌过后，片刻间一朵火红色的妙曼身影缓缓步入，一时间仿佛是艳压群芳般，身旁周围那妙曼的年轻舞女竟然毫无吸引人的错觉。

    吕布更是双眸望着仿佛看呆了般，一旁的王允端起酒樽轻呼两声后，竟然没有任何回应，一时间端起酒樽自饮的的司徒王允，眼角内更是充满了笑意。

    而舞女中间随着这名红衣女子出现后，一群美眸中更是闪烁着嫉妒与暗淡神色，要知道他们本身就是身份低微，靠着身子取得主人欢心，说不定还能被送个好人家。

    尤其是今日堂内沉坐的将军，更是英武不凡，就连当朝司徒都客客气气的模样，再加上吕布那透着一股霸气的气质更是吸引住了他们。

    翩翩起舞的侍女更是仿佛争风吃醋般，不断的表现自己出众的一面，想要博君一笑。

    而身着红衣的女子还是豆蔻年华，精美令人窒息的脸颊上更是充斥着一丝稚嫩之气，可却怎么也掩饰不住那双勾人的媚眼，仿佛天生媚态般，可偏偏再看过去却还有一股纯真的亮光。

    娇小的身躯随着乐声翩翩起舞，红色的轻纱透露出那雪白的肌肤，轻柔的舞步不断回荡在吕布的双眸中。

    好一个绝世美女！此时眼眸迷离的吕布心中却暗道，今日郊外的一幕，再加上今晚的夜宴，看来王允是准备美人计了，虽然不知这一次是怎么个具体计策。

    眼前的绝色佳人确实令他心动但仅仅是美色，却没有令他迷失了方向。

    心中闪烁着冷笑，脸上却装作痴迷的状态，仿佛被眼前的美人勾引住了般，

    场中翩翩起舞的妙龄红衣舞女，此时双眸眨动着泛起丝丝勾人的媚态，可心中却一阵哀怜，看着一旁的姐妹们自今日起恐怕她就要远离曾经美好的时光了。

    同样他也陆陆续续见过了那一个个姐妹们被司徒大人送给他人，好运的最起码温饱不愁，再也不用每日强颜欢笑看别人脸色行事，运气不好的被人玩弄之后连番送人，最后音讯全无。

    此时她那双勾人的媚眼更是直勾勾的盯着那散着着一股霸气脸颊上充斥着男儿阳刚之色的吕布。

    一时间美眸中异彩连连，虽然已经注定了一切，可当真正所见眼前之人后，哪怕是她一时间都为眼前的男子着迷。

    本是阳刚俊俏的样貌，却没有丝毫柔弱或是儒雅之态，棱角分明的线条，仿佛在阐述着什么是真正的男人。

    望着眼前的将军就是那飞将军吕布后，一时间她心中一阵悲戚，想起了昨夜他的义父大人的交代。

    “将军！将军！”

    足足呼唤了三四声后吕布才恍然惊醒，仓皇间更是令手中的酒水洒出不少，此时望着笑意看着他的王允，吕布更是直接掩面惭愧道：“司徒抱歉了，布刚才有些走神了。”

    呵呵~微微一笑的王允直接出口指着大堂中央的红衣女子道：“此乃老夫义女貂蝉，因仰慕将军武勇，今日特以舞助兴一番，将军可满意？”

