    路云骤然停下了脚步。

    理性重新占据大脑，将身体的本能冲动压下。

    “不对劲！”

    感知敏锐的他，察觉到了弥散于空气之中古怪气味。

    “那是什么？”

    立于沙丘之上的路云，猛地抬头，视线望向远方水潭的另一端。

    那里，在空阔天穹与无边沙海的交界处，有黄沙如海浪般铺天盖地般涌来。

    “沙尘暴？”他猜测道。

    随即又在心中否定了自己的猜想。

    “不！这不可能是沙尘暴！”

    这段时间于荒漠当中的旅途，让他对于“沙尘暴”这种自然天灾，早已见过不知道多少次了。

    远方正急速蔓延而来的黄沙，并没有沙尘暴那种仿佛要将天地吞噬的夸张气势。

    突然，视线紧紧望着远方的路云，愣了一下。

    “这是……”

    伴随着沙尘的愈发靠近，他发现了某种古怪的东西。

    在远方沙浪的底部，竟然有着一道由断断续续的白点构成的长线。

    直到这一刻，路云才明白。

    那像是“沙尘暴”的浪潮，竟然是因为白点的高速移动，而被带动飞起的黄沙。

    眼神倏地一凝，他神情变得有些严肃了起来。

    并没有什么动作，他只是站在原地眺望着远方，试图看清那些“白点”的真面目。

    路云知道，就自己现在这具已经接近极限的妙蛙种子的身体，逃跑、躲避之类的操作，以对方的夸张速度，完全是徒劳的。

    与其浪费这些时间，倒不如趁对方还没发现自己，利用视野优势，弄清现在的情况，再做打算。

    终于，在二十秒之后，路云捕捉到了那些白点的真实面貌。

    浅棕色的细腻毛发遍布全身，大而卷的灰白尾巴紧贴背后，正随着高速移动而轻轻摇曳，脖颈上分布着零零散散的漆黑碎岩，就像是一条造型古怪的项圈。

    “岩狗狗？”

    路云微微皱眉。

    在他的印象当中，这种小型犬类宝可梦，不管是在前世的动漫，还是游戏当中，都是一副乖巧、坚毅、忠诚的形象，深受训练家喜爱。

    可此时，远方那些岩狗狗的精神外貌，却完全迥异于他的印象。

    原本称得上圆润憨厚的身形，变得精瘦许多，行动间有坚实肌肉于皮肤遮盖下隐隐显露；

    嘴巴微微咧开，露出其下闪烁着锋锐光芒的森白尖牙；

    一双本该灵动天真的眼眸，此时却是充满了猎食动物的贪欲与凶恶。

    一眼望去，满是肆意缭绕的狂热野性。

    事实上，这就是野生宝可梦所本该具备的样子。

    人类研究的教育原理，在宝可梦身上同样适用。

    成长环境，几乎决定了一切。

    出生在荒芜沙漠之中的岩狗狗们，或许在刚刚自精灵蛋中破壳而出之时，有着与那些出生在繁华人类都市的同类们，同样的纯粹与天真。

    但很快，极度恶劣的环境、时刻存在的不安之感、永远也填不饱的肚子……

    种种因素的催化下，它们的性格便会以极快的速度，朝另一个极端倾倒而去。

    成为真正的，一切行动只出于本能的——

    野兽。

    淡淡危险之感自脚底盘旋而上，让路云身体轻轻一颤。

    在那些岩狗狗瞳孔中萦绕的凶厉光芒，让他毫不怀疑，一旦自己的存在被对方发现，下场唯有死路一条。

    路云脑中甚至浮现出了岩狗狗们一拥而上，将自己撕成碎片的可怕场景。

    “不行！不能这样下去了！”

    他大脑急速转动着。

    逃跑的想法被首先否决，原因前面已经说过。

    他在速度方面，处于绝对的劣势。

    “跑是绝对跑不过的，那只能……”

    稍稍思忖了片刻，路云便有了想法。

    之间他猛地从背后种子底下伸出两条藤蔓，朝着身前的沙面，便快速刨动了起来。

    黄沙飞溅……

    不一会，一个小小的沙坑便被他挖了出来。

    没有迟疑，四肢微微用力，路云便跳了进去。

    沙子松软，没有泥壤那般凝固。

    都不用他出手，沙坑两边的黄沙便自己涌了下来，将路云青绿色的身体所覆盖。

    远远望去，沙面平坦，竟没有一丝暴露的痕迹。

    宝可梦强大的身体素质，赋予了他远超人类的恐怖肺活量。

    即使身处无法呼吸的黄沙之中，依然能坚持相当长的一段时间。

    在短时间内做完这一切的路云，心中却并没有放松多少。

    他知道，即使如此，对于嗅觉灵敏的岩狗狗来说，想要发现自己，依然是一件非常简单的事情。

    只要稍微靠近一些，他就有暴露的可能。

    暗自叹了口气，

    眼下的路云，也只能暗自祈祷，希望命运女神站在自己这一边了。

    ……

    其实，此时岩狗狗们对于路云，完全没有一丝兴趣。

    如果放在平时，它们当然不介意额外加个餐。

    但眼下，岩狗狗族群的目的，却是为了争夺这片沙漠中最为珍贵的东西——

    水源！

    它们的目标，自始至终都非常明确。

    水……

    只要占据了那泓仿佛永远也不会枯竭的古怪水潭，它们就没有了水资源的后顾之忧。

    生存难度骤降，

    而随之带来的，便是族群规模的迅速壮大。

    不再会有新生幼崽死于缺水，也不再会有年老个体选择牺牲自己来节省消耗，

    甚至于，它们族群中会出现更加强大的进化个体。

    巨大的诱惑，让岩狗狗们在发现这一水源的第一时间，便集结伙伴涌了过来。

    以至于……忽视了潜在的威胁。

    水源，

    毫无疑问，这是在沙漠中最为稀有、最为珍贵的事物。

    不说什么面积庞大的绿洲，即使是最为微小的水塘，一旦被发现，便会被迅速占为己有。

    眼下，这处隐于沙漠深处的静谧水潭，已经不知道存在了多久。

    无数年的悠悠岁月，又怎么可能没有被周遭生灵发现呢？

    实际上，几乎每隔一段时间，附近的宝可梦们，都会以争夺水潭主权为目的，产生血腥、激烈的战斗。

    只有最为强大、最有实力的个体，才能将这一处生命之源，据为己有。

    嘶——

    黄沙涌动着，

    有模糊的庞大轮廓于沙面之下，悄然显现。

