    宋昭随祖母，娘亲去椒房殿，顾皇后居住的地方请安。

    椒房殿陈设雍容，地上铺着昂贵的云纹毯。

    当今的中宫顾皇后，穿正红色宫装，与太子殿下一左一右端坐在首位。

    她保养的很好，虽已四十岁的年纪，却仍然艳色尤存，气度风华。

    宫中诸嫔妃也在，按着品级坐在两侧。

    宋昭同祖母娘亲上前，一起裣衽行礼，“皇后娘娘万福，太子殿下万福。”

    “长公主不必多礼，快些赐坐。”顾皇后目中含笑，态度宽厚。

    看起来好像很友善。

    可能在众多嫔妃中一跃而成皇后，又率先生下长子，此等心计，又岂是良善之人？

    宋昭三人坐下后，便沉默着不吭声。

    顾皇后等了一会，觉得不太对劲。

    宋家早有投诚之意，虽没明说，可彼此合作不谋而合，便是要在今日挑明。

    结果宋老太君怎么哑巴了？

    顾皇后不得不主动垂询，“听闻这次沧澜学院入学大考，宋二姑娘考了榜一，真是叫本宫刮目相看，还是长公主教导有方。”

    宋昭做出腼腆羞涩的小表情。

    宋老太君淡淡一笑，“皇后娘娘谬赞。”

    话题直接聊死。

    在场的嫔妃也不说话，饶有兴味地看着顾皇后一个人尴尬。

    她们也知道太子想拉拢宋家，可眼下一看，宋家好像并没有投诚意思啊。

    落了脸面，顾皇后心有不虞，面上还是十分亲切，

    “太子对宋二姑娘赞誉有加，宋二姑娘往后有学识问题，也可来请教太子。”

    宋昭抿着笑，“承蒙皇后娘娘厚爱，小女岂敢劳烦太子殿下。”

    这是拒绝了。

    顾皇后目光闪过一抹恼意，不懂宋家要搞什么。

    “对了。”宋老太君忽然开口。

    顾皇后面色一缓，就知道宋家不会不识抬举。

    结果下一秒就听，“殿外还有许多夫人等着与皇后娘娘请安，未免皇后娘娘疲惫，老身先告退了。”

    顾皇后，“……”

    她微笑着看着宋老太君三人很快离开了椒房殿。

    藏在袖管里的手，已经硬了。

    妃嫔们不想触霉头，幸灾乐祸的退下了。

    没有外人在场，顾皇后不再伪装和善，面如寒霜道，“这宋家何意？难不成是要倒戈，不打算投诚你了？”

    太子不屑，“孤才是储君，他们不投诚孤，还能投诚谁？”

    顾皇后捏了捏眉头，总觉得不安，嘱咐道，“未防意外，你找机会去接近试探一下宋二姑娘，不能让煮熟的鸭子飞了。”

    太子不虞，“儿臣是太子，应是那宋昭来讨好孤才对？若是儿臣主动，难免宋昭恃宠生娇，让儿臣心烦。”

    “事有轻重缓急，咱们得先拿捏住宋家兵权，你这太子之位才无可撼动，你便先忍忍，那宋昭不过就是个小丫头，你随便哄哄，又有何难。”

    顾皇后似笑非笑，“你便抬举一二，她若不识抬举，就照原计划进行。”

    *

    御花园。

    各官眷你来我往，宋老太君与云氏忙着交际。

    宋昭寻了个安静的地，吃着花糕。

    太子缓步而来，居高临下看着她。

    宋昭起身行礼，“见过太子殿下。”

    太子仔细打量宋昭。

    小姑娘穿天青色蝶戏水仙裙衫，小脸白皙，比那日押题会更加清新可人。

    当时太子当她是草包，不想搭理。

    可宋昭一鸣惊人，成了沧澜学院榜一。

    太子忽然觉得，若宋昭一直保持这样的风光，将来未必不能给她个正室之位。

    他唇角勾起，指尖温柔地抚过宋昭的轮廓，“今晚孤允你侍奉饮宴。”

    宋昭，“……”

    厌恶的往后退了两步，眉眼冷淡，“太子殿下厚爱，小女没空。”

    惨遭拒绝的太子眉眼阴鸷。

    他不怒反笑，“怎么？还有谁敢抢在孤前约了你？”

    “我敢。”

    低冷的嗓音突兀响起。

    转眸。

    斯聿玄衣宽袖，踏着骄阳，散漫而来。

    他俊美的面容邪冷而肆意，浓稠的眼眸勾人，“小阿昭，真让哥哥好找啊。”

