
　　大意就是感谢大老爷和朝廷的好意，但现在桃源谷暂时不需要登记户籍，毕竟之后大家也会散伙，没人会愿意住在这十万大山里云云，还是等大家回到原籍之后，户房吏典大人再去登记比较合适。

　　如此一番话语之后，那户房吏典虽说有些迟疑，但也不得不笑呵呵的离去。

　　没法，就凭他身后那几个牙齿打颤的衙役，想要在这里做些什么，怕不是阎王面前装鬼，作死啊！

　　不过在离开桃源径之后，这位户房吏典转头看了看，眼睛里的恨意几乎都装不住了：“哼！等朝廷大军到来，我看你们怎么办！”

　　他并不知道，就在这时，他脚步不远处，一只木雕蚂蚱将他的话语尽数传了回去。

　　朝廷大军？

　　方小悦皱了皱眉头，很显然，平桂国会在宿瓶县驻军，以防止北月国再度入侵。

　　可问题是，平桂国的军队也不是什么善茬啊。

　　用胜似土匪，败如流寇来形容他们却是再合适不过了。

　　这么说吧，如果将四周几个国家的军纪做个对比，平桂国大概是排行最后的。

　　也正是如此，平桂国军队的战斗力之弱很出名。

　　当然，方小悦这个时候也顾不得什么朝廷大军了。

　　等那户房吏典一走，桃源谷里就变得有些乱哄哄起来。

　　一些较为激动的妇女直接就回木屋准备搬家的事情了，倒是她们家里的男人有点脑子，呵斥几句之后老实了下来。

　　但方小悦也知道这种事情，光靠强压也不是办法。

　　喜欢住在深山老林的人总归只是少数。

　　再说了，人嘛，故土难离，就包括张大瓢如果复生的话，指不定这个时候也噗嗤噗嗤的去准备行囊了。

　　“大家都到晒坝来聚一聚，我说说事。”

　　想到这里，方小悦随即气运喉管，朝着四周吼了一句。

　　很快，男男女女老老少少都围在了晒坝边。

　　七百多人看上去数量还是不少了。

　　“乡亲们，今天这个事情，你们是什么看法？”

　　方小悦并没有直接说出自己的观点，而是让这些村民自己先说。

　　他这一发问，下面的村民顿时就沸腾了起来。

　　有的说想要回家，有的则说跟着张大瓢走，还有的则是一脸犹豫不决，不知道该说什么好。

　　甚至于到了后面，想回家的和想要留下的吵成了一团，方小悦不得不厉声喝止。

　　“你们想回家，我也想回家，但大家考虑过回去后怎么办吗？马上要进入冬季了，房屋，农田都被北月军烧成了废墟，别指望朝廷的赈灾粮，你们看见过一次赈灾粮吗？以往那些官老爷的样子，你们也见识过的，等你们回去，他们会来夺走你们唯一的粮食，交不出粮食就会将他们抓进大牢里拷打.........”

　　方小悦极力描绘着回去之后的可怕景象。

　　不少原本兴致勃勃想要回去的村民这个时候脸上也没有了笑容。

　　他们回想起自己以前过的什么生活。

　　每年除了需要缴纳很多粮食给地主之外，还有缴纳很多粮食充当税金。

　　凡是交不出税金的人都会被抓到县衙去，每天戴上沉重的枷锁在县衙前的广场上示众。

　　每年秋收之后，都会有一大批交不起农税的老百姓戴着枷锁站死在县衙广场上！23sk.Com

　　这并不奇怪，这戴枷锁示众是不允许喝水吃饭的，只有在取下枷锁之后才能够。

　　在这样的情况之下，就算是身体再好的人，连续站上一天，都得昏迷过去，何况现在新上任的县令从到位之后，就传出了酷吏的称号，在追责税金方面可是极为心狠手辣。

　　如此一来，那些原本有些兴奋的村民就感觉一盆冷水泼在了自己头顶上，原本沸腾得好似刚出炉钢水一般的心思顿时就冷却了下去。

　　他们并不傻，但之前对家乡的思恋冲垮了他们的理智罢了。

　　可现在理智一回来，他们顿时就明白了过来，那户房吏典的话抱有祸心。

　　如果自己回去的话，村民们一散开，就只能任由那些衙役勒索拷打了。

　　而在这里，在桃源谷，就算是那位户房吏典也不敢有任何冒犯。

　　这或许就是张大爷所说的团结就是力量？

　　在方小悦费了一些嘴巴皮子后，绝大多数的村民都冷静了下来，决定不搬回去。

　　当然，他们也不傻，之前稻谷丰收，现在土豆丰收，桃源谷内那么多粮食，想要吃的话，足足可以让他们吃上好几年不挨饿了。

　　要知道，回去之后，那些田土未必就能够有这样高的产量。

　　并且最关键的是，张大爷说桃源谷不纳税！

　　这无疑就让村民们吃了一根定心糖！

　　但问题是绝大多数的村民愿意留在桃源谷，可依然有极少数的人想要离开桃源谷。

　　譬如朱大升的女婿邵牛两口子，再譬如几户家里有些田地的人家。

　　那邵牛是最坚定的回乡派，至于他老婆朱稻花则是夫唱妇随，跟着走了。

　　反倒是朱大升本人坚决反对回去。

　　可问题是人家小两口要走，他作为老丈人也管不住啊，毕竟这个位面里，想要管住邵牛，还得邵牛他老子。

　　可邵牛的父亲早就在北月军入侵的时候被杀死了。

　　所以，就他那个小家庭而言，邵牛是家长，是户主，他说了算。

　　至于那几户家里有些田地的人家要走，方小悦也拦不住，他又不是奴隶主。

　　当然，好说歹说都要走，他也没硬留，只是在他们离开的时候，每家按人头，每人由桃源谷送了两百斤土豆。

　　这两百斤土豆一个人凑合着吃，也能够吃到农作物收获了。

　　并且方小悦还派人派马，将他们一家老小连同土豆都直接送回了家。

　　桃源谷里的刺头，不安定因素送走了，方小悦也松了一口气。

　　他们愿意走，以后是好是坏，也不管他的事情了。

　　实际上，离开桃源谷的人家真的没能落个好下场。

　　他们前脚一到家，后脚村上的驻役就来了。

　　所谓的驻役便是新任县大老爷搞出来的花样，大概意思就是为了核实各村村民人口，落实赈灾粮的发放，在各村放了一个临时工，大概就是正经衙役跟班的跟班，没薪水，但可以借着官府之名气欺压一下百姓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第117章、大老爷的恩典免费阅读。https://xs.23sk.com 