    那是一个还停留在昨晚她发出那段语音的页面，足足有四十多秒，显示发送的时间，是晚上的九点过十三分。

    九点十三分，其实，都不算太晚。

    那会，三个孩子也才刚睡，那这个男人就就寝了吗？她记得，之前他好像有说过，他们那种地方就寝的标准时间是22点啊。

    22点，难道中间间隔那么长的时间，他还没有时间来回她一个微信吗？

    温栩栩看着这个手机页面，忽然，她心里有什么东西跳了一下！

    恰好，这个时候红姨又上来了。

    “孙少奶奶，我又给你端了一盅甜粥来，刚才你没有吃饭，那还是把这个粥给喝了吧。”

    这个佣人还是很关心她的，刚才那些饭她没有吃，居然又特意煲了一些甜粥上来。

    温栩栩：“……”

    在里面捏着这个手机，终于，她声音放缓和了，在里面问了句：“今天几个孩子是谁送去的？”

    “是田管家呢。”

    “那他知道他们今天要开家长会吗？前晚他们跟我说，今天学校要求所有家长都参加。”

    “老爷子已经知道了，他会安排的。”

    红姨忙宽慰了一句。

    温栩栩早料到她会这么说，当下，在里面也不疾不徐的继续说了句：“那你让我给他们打个电话，那天晚上我已经答应他们了，突然不去，他们会很失望的。”

    “这……”红姨有点犹豫了。

    但最终，同样也是做了妈妈的她，还是下去帮她请示了一下神宗御。

    之后没多久，在关在房间里的温栩栩，就看到了这个佣人拿了一个无线固化机来。

    “孙少奶奶，给。”

    “……”

    被关在房间里的温栩栩，从窗户间露出心灰意冷的表情，将这个固话机拿进去后，她当着她的面拨通了儿子的电话手表。

    “嗡……嗡嗡……”

    “喂？”

    几秒的功夫，这电话那边，一个脆生生的小童音就传来了。

    温栩栩立刻就像抓住了一根救命稻草样，她捏着电话：“墨墨，是妈咪呀，妈咪想要跟你说一件事，今天恐怕不能去参加你们的家长会了。”

    “为什么？”

    果然，电话里的墨宝一听到妈咪这话，小童音陡然提高了许多。

    温栩栩心里一刺！

    她也不愿意的，那天晚上，她在答应他们的时候，她在心里构思的画面，是多么美好啊。

    而后来第二天，她去军营找他们爹地的时候，他也答应了。

    温栩栩忍着心里的痛：“对不起，宝贝，爹地和妈咪都突然有点事，你放心，以后有机会，我们一定会参加的。”

    温栩栩说完，然后拿手指在这个固化机上状若无意的敲击了两下。

    墨宝：“……”

    就这么两下，这本来要继续发火的小家伙，突然一双月牙般的小眼睛，看向了坐在旁边的哥哥。

    霍胤：“怎么了？”

    墨宝目光动了动，忽的，他就跟哥哥说了句：“你打一下妈咪的电话，看看能不能打通？”

    霍胤听到了，虽然有些疑惑，但还是用他的电话手表拨通了妈咪的手机。

    结果，没一会，这手表里，竟然传来了：“对不起，你拨打的电话无法接通。”

    霍胤：“……”

    墨宝：“……”

    又是过了好一会，这小家伙才再次在手表前开口：“妈咪，你是不是出什么事了？你的手机是怎么回事？”

    温栩栩：“是。”

    她不能说得太直白，怕此时就在外面等着的佣人会发现。

    墨宝立刻懂了，他马上又看向了哥哥，示意他从课桌里把平板拿出来后，这两个小小年纪就已经是黑客中顶尖高手的小家伙，便开始飞快的操作了起来。

    果然，当霍胤在平板上搜索妈咪手机的时候，是没有任何影子的。

    这帮坏东西，居然敢屏蔽妈咪的手机！！

    霍胤怒了，漂亮的小手在平板上一顿迅猛操作，立刻，这边的温栩栩只感觉到放在口袋里的手机振动了一下后。

    她的信号，就完全恢复正常了。

    “孙少奶奶，好了吗？老爷子……还等着我下去复命呢。”

    刚好这个时候，在外面已经等了好一会的红姨开始催促了起来。

    温栩栩便挂了电话，从窗户里递了出来。

    “说好了。”

    “好好，那没事了吧？没事我就先下去了，对了，孙少奶奶，这碗甜粥你记得喝啊，人是铁饭是钢，你总不能因为跟老爷子呕气，就亏待自己的身体，这划不来的。”

    这佣人，临走的时候，还不忘叮嘱她。

    温栩栩有一丝动容，点点头，将这碗甜粥拿了进来后，等着这个佣人走了，这才拿出手机，然后迫不及待跟儿子们联系了起来。

