    新闻发布会之后，热火全队坐上了前往机场的大巴，然后飞往克利夫兰。

     11月12日，他们将背靠背迎战骑士队。

    因为是背靠背，大范特许所有人上午补觉，下午在速贷球馆副馆训练。

    睡到上午十点，韦德突然敲响了李磊房间的门。

    不等李磊说什么，韦德就把李磊拉走了。

    “嘿，德怀恩，我有严重的起床气。如果你不能给我一个正当的理由，我会踢爆你的屁股！让你的屁股和腮帮一样肿。”

    李磊睡眼惺忪，不爽地说道。

    韦德跳开一步，捂住自己的屁股：“是勒布朗请我们吃饭。还有，我的腮帮不肿，那是我身体最性感的一部分。你这个不懂潮流的混蛋！”

    李磊根本没听韦德抱怨的话，依旧无精打采：“AA吗？我不去！球队会提供免费的午餐，那个不用花钱。”

    韦德嘀咕道：吝啬鬼！

    “勒布朗会付钱的，那家伙是个有钱人。”

    不提耐克的七年9000万大合同，詹姆斯的新秀合同就是三年1296万美元。

    李磊的合同甚至比不上詹姆斯的零头。

    听到詹姆斯会付钱，李磊眼睛一亮，真的一脚踢在韦德屁股上：“那你还在等什么？快去打车啊！”

    韦德：“……”

    MMP，你刚才还说不去的。

    到了约定的地点，詹姆斯已经在等了。

    他穿着自己代言的耐克鞋，大卫衣，双手插在牛仔裤口袋里。如果不看脸的话，和街边普通小青年没什么区别。

    他带着韦德、李磊去了一家街边墨西哥风味小店。

    小店门口竖着牌子，今日特惠：Taco！

    墨西哥卷饼。

    韦德怒了：“勒布朗，我们坐了半个小时的车，你就请我们吃这个？”

    李磊一把推开韦德：“有的吃就不错了，还挑三拣四。”

    詹姆斯赞同道：“还是斯通有眼光，这可是我最喜欢的Ta。”

    他对李磊的好感度直线上升。

    李磊率先走进小店：“服务生，这本菜单，都上了！”

    服务生愣住了。

    李磊继续说道：“别怕我付不起钱，看到门口的那个老头了吗？他可是你们骑士队的当家球星，贼有钱。”

    詹姆斯脸绿了，刚刚对李磊建立起来的好感荡然无存。

    老头？

    混蛋，我比你还小5个月。我是18岁，你是19岁。

    詹姆斯气呼呼地问韦德：“德怀恩，你就不想揍那个混蛋吗？”

    韦德弱弱地回答：“我想啊，可他说自己会功夫！”

    詹姆斯：“功夫？”

    韦德解释道：“就李小龙那种。不知道？布鲁斯?李，你总知道吧。”

    詹姆斯：“……”

    他连退三步。

    可是看到服务生收起菜单，真要去下单的时候，詹姆斯急了。

    他跑进店里叫道：“嘿，我们只有三个人，不需要点那么多。吃不完的部分，我是不会付钱的！”

    韦德愣住了。

    两个吝啬鬼，简直天生一对，你们怎么不组个CP？

    食物上来了，李磊咔咔咔一顿造，几个卷饼就没了。

    詹姆斯看得心疼，钱包在哭泣啊。

    却见李磊又举起了手：“服务生，再来两个鸡肉卷饼！”

    詹姆斯压下李磊的手：“斯通，别吃太多，影响晚上打球。”

    李磊：“嗯，我会少吃点的。再吃两个就够。”

    开玩笑，免费的东西，不吃白不吃啊！

    ……

    晚上8点。

    速贷球馆。

    热火队延续了上一场的首发阵容：卡托、奥多姆、李磊、琼斯、韦德。

    奥多姆的身板打四号位有点吃亏，但是卡托雄起之后，一切都不是问题了。

    躲在卡托这个大肉盾背后，奥多姆不要太舒服。

    骑士这边：“大Z”伊尔戈斯卡斯、卡洛斯?布泽尔、达柳斯?迈尔斯、里基?戴维斯、詹姆斯。

    在这个阵容里，詹姆斯打的是1号位，组织后卫。

    滴滴！

    比赛开始，跳球，大Z把球拨回骑士队半场。

    詹姆斯持球推进。

    李磊凑了过来。

    他现在的定位就是3D+防守尖兵。

    只要不是小个子后卫，对手的外线核心都是李磊负责。

    詹姆斯，自然是李磊的。

    “勒布朗，鸡肉卷饼不错。”

    李磊微笑着打招呼。

    詹姆斯很高兴，自己的喜爱得到了别人的认可：“那是，那家店是我的最……呃！斯通，你这个混蛋。”

    趁着詹姆斯分神讲话，李磊直接发动精准抢断，把篮球夺了下来，交给韦德下快攻。

    詹姆斯红着眼睛追了上去。

    “我请你吃Ta，你骗我的篮球？”

    詹姆斯化悲愤为力量，迈步狂追。

    还竟然追上了。

    这骇人听闻的天赋啊！

    韦德前场托球上篮，被詹姆斯一巴掌狠狠钉在篮板上。

    钉板大帽！

    不过李磊跟上了，捡起篮球直接暴扣。

    砰！

    2：0。

    热火队先下一城。

    韦德一脸幽怨：遭殃的为什么是我？

    他可是吃了个大火锅，今晚的最强背景板，他当定了。

    今日五佳球第一球：詹姆斯化身史前巨兽，双臂遮天蔽日，钉板大帽叫德怀恩?韦德无处可逃！

    还是骑士队进攻。

    詹姆斯恨恨地看着李磊。

    李磊：“勒布朗，开心点。生气老得快，你已经很老了，再生气整容都救不了！”

    詹姆斯不说话，他不能被同一种方式击败两次。

    啪！

    拍了下球，詹姆斯猛然加速。

    李磊横移一步，挡住詹姆斯的路线。

    两人身体接触，一顿肉搏。

    詹姆斯依然占据优势，但达不到碾压的级别。

    “这家伙又壮了。”

    詹姆斯心里暗道，然后重新和李磊拉开距离。

    李磊的贴身防守很凶，詹姆斯控球技术不是很好，有点慌。

    对着内线招招手，詹姆斯把布泽尔叫了出来。

    布泽尔只有206cm，但是身板特别壮实，往那里一站，李磊根本绕不过去。

    詹姆斯趁机摆脱李磊，加速就往里冲。

    别人突破是抱着炸药包，詹姆斯那感觉是扛了坦克，瘦一点的人根本不敢挡。

    但卡托不怂，他有125公斤的体重，是典型的黑粗硬，猫在篮下就等着詹姆斯自投罗网。

    詹姆斯一看机会不好，把球往外线一甩。

    达柳斯接球，但是这位“加内特二世”没射程，被老道的艾迪?琼斯直接放了将近两米。

    达柳斯尝试突破，但是琼斯把重心压得很低，放你投篮，突破就休想了！

    达柳斯只能再传球。

    里基?戴维斯再拿球，24秒已经差不多了，只能盯着韦德的身体接触强行出手。

    哐当！

    球没进，卡托卡住大Z，奥多姆收下防守篮板。

    热火队打出了一个漂亮的防守回合。

    现在回头看，自从卡托雄起，热火队的防守已经相当不错。

    琼斯是莫宁时代留下来的，防守基本功扎实。

    韦德是NCAA最佳防守球员，缺陷就是身高，193cm打得分后卫矮了，不过他现在客串组织后卫，身高问题也不用担心了。

    李磊则是标准的3D。

    三个外线防守悍将配上大肉盾卡托，那是真的有点厉害。

    大范教练站在场边，忍不住点点头。

