    第177章

    就见那石碑之上，排列在第一百位的名字散发着光芒。

    随后，它开始往上升。

    第九十九个名字亮起。

    第九十八个名字亮起。

    第九十七个……

    九十六个……

    九十……

    八十……

    ……

    众人就死死盯着那名字，眼看着他不断的提升。

    他们的心也跟着高高提起来。

    要知道，能上这荒古圣人榜就已经是顶尖的天才了。

    可这样飞速提升，每次跨越十个名次，更加足以证明，这个天才绝对是超级顶尖的！

    别说那些二三流的势力疯狂，就连一流势力，甚至至强势力都已经心动不已。

    很多使者已经准备好东西，打算在名字稳定下来的第一瞬间，就用最快的方法通知自家强者。

    一定要将这个天骄抢到手！

    很快，名字渐渐稳定下来了，停在了第60名的位置。

    众人心跳几乎是停了半拍。

    前六十名，这是一个绝对会成为准帝，有机会角逐大帝境界的的排名！

    所有人全都双眼放光，死死盯着石碑。

    在排名稳定下来后，石碑上的名单恢复正常，那个闪着光的名字，也开始渐渐凝实，最后完整出现。

    荒古圣人榜，第六十名，7星圣人境界。

    姓名：殷七夜。

    所属势力：不败皇朝紫冠侯！

    众多使者本来兴奋的表情，顿时一僵。

    他们不认识殷七夜，但不败皇朝紫冠侯的名字还是很响亮的。

    那是一位至强圣人王，中州至强势力不败皇朝的顶梁柱！

    惹不起惹不起。

    诸多使者都不再想要拉拢，但也去通知自家强者这件事。

    毕竟也是一件大事儿，要小心提防紫冠侯。

    而来自不败皇朝的那个使者，愣神过后，则是哈哈大笑：“不好意思了各位，没想到是我们家闹出来的动静，打扰了打扰了。”

    众人看着使者得意的样子，有些酸溜溜的，但也全都皮笑肉不笑的恭喜。

    就在此时，又是一声惊呼：“快看，又变化了！”

    众多使者错愕看向荒古圣人榜，果然又发生了变化。

    什么鬼？

    怎么一天之内连续变化两次？

    这次还是和之前一样，也是所有榜单上的名字全都扭曲，唯独第一百个亮起。

    随后，那名字逐渐上升。

    这次也是一次性跳跃十个，甚至速度更快，看的众人心惊肉跳。

    这是一个顶尖天骄，他的实力和天赋比之前那位要强！

    所有人心里都这样想着，然后更加期待。

    很快，那个名字定格了。

    第30名！

    足足比殷七夜提高了三十个名次！

    前三十名，可是能开辟一流势力了，有绝大机会成为大帝的！

    这一下，所有人都疯狂了。

    他们竟然见证了一个前三十名的天骄出现。

    一群人不顾一切的纷纷涌向前。

    虽然之前的位置也都能看清楚。

    但他们有一种错觉，似乎距离石碑更近，就能得到那个天骄似得。

    名字上的光芒消失。

    荒古圣人榜，第三十名，9星圣人境界。

    姓名：楚少元！

    所属势力：剑宗！

    一群激动的人，顿时又傻眼了。

    这尼玛还玩个屁。

    又是一个至强势力的人。

    不过这次轮到剑宗的人高兴了，脸上带着笑容，不断的说道：“抱歉，打扰了打扰了，我们剑宗这次闹得动静也太大了一些，下次一定注意。”

    众人心中吐槽。

    你特么还想有下次？

    剑宗那人见到众人嫉恨的样子，更加得意，瞥了一眼榜单，想要再度确认一下排名，却满脸写着卧槽：“今天这是怎么了？榜单竟然又变了！”

    众人也懵逼了，纷纷回头。

    果然，榜单再度发生排名变化。

    还是如同刚才那样升起来，只不过速度更快了。

    这就十分可怕了。

    围观者们根据经验预估，觉得此人可以提升到第20名左右。

    这尼玛真是大争之世啊，这么多年都没动过的荒古圣人榜，忽然连续动荡。

    可以预见，这三个强者一出，中州会乱了！

    现在就看，那个家伙究竟能有多强

    在万众紧张注视下，那名次不断攀升，最后在第二十的位置停下了。

    荒古圣人榜，第20名，九星圣人境界。

    姓名：陈世卿。

    所属势力：稷下学宫！

    众人脸上苦笑，并不觉得奇怪。

    稷下学宫，那乃是千机阁创建的，培养了无数的天骄。

    甚至七大至强势力的大部分强者都在里面修行过。

    那里能出来这样的人很正常。

    下一刻，榜单又变化了。

    但围观者们说实话，都有些习惯了。

    偏向冷静的看着。

    不过很快，他们发现了，这次提升速度更快。

    难道还能提升到前十名不成？

    不可能的！

    所有人都本能的摇头。

    前十名那都是最顶尖的天骄，几乎都是各大至强的传承者。

    怎么可能会被人超越？

    果然，这次排名提升，停在了第15名。

    这也很惊人了，足以引起七大至强势力哄抢！

    但等名字显化，他们就知道。

    抢个屁！

    荒古圣人榜，第十五名，九星圣人境界。

    姓名：孙策。

    所属势力：稷下学宫！

    众多围观者一声长叹。

    不光是为了这两个稷下学宫的弟子。

    因为他们知道，这陈世卿和孙策都是东荒域白马书院的学员。

    他们一个是第三名探花，一个是第二名榜眼。

    在他们之上，还有一个状元郎！

    这俩人都如此了，那状元郎还能差？

    果然，荒古圣人榜再度扭曲变化。

    那一道发着光的名字，几乎是嗖嗖上蹿，速度之快令人惊骇。

    众人心里都浮现出一个可怕的念头，难道……

    还没等他们想完，名字定格。

    荒古圣人榜，第九名！

    九星圣人境界！

    姓名：沈从武。

    所属势力：稷下学宫！

    这正是那位状元郎。

    他竟然杀进了第九名，太可怕了！

    因为荒古圣人榜前十名，可是绝对能成帝的！

    这东荒域究竟是什么地方啊。

    不就是一个偏远小区域吗，怎么能同时培养出好几个荒古榜天骄啊！

    一群人全都惊骇无比，同时急速通知自家强者。

    速去东荒域，那边可能有大机缘！

    一时间，众人甚至都有种得东荒域者得天下的错觉。

    就在此时！

    轰隆！

    有漫天雷鸣，仿若灭世！

    荒古圣人榜前，正在给家族传讯的众多使者，错愕抬头。

    就见天空电闪雷鸣，罡风呼啸，甚至有诸多法则显化，秩序神链交织！

    这是……天降异象？

    什么鬼？

    难道是一天之内好几个人登榜，引发了天地异象？

    众多使者全都有些不解。

    “荒古榜前三名正在争榜，护住石碑。”有一道充满威严的声音从远处千机阁传来。

    此话一出，众生皆惊！

    开什么玩笑！

    有人在争荒古榜前三名的位置，甚至引发了天地异象！

    甚至千机阁都被迫出来稳住石碑。

    这岂不是说明，那三人的争夺，有可能会破坏这存在无数岁月的奇特石碑？

    到底是谁，这么狠！

    难道那个家伙还能冲到第一名的位置？

