    众生为棋，谁为落子者？

    天地为盘，谁为控局人？

    魔世战祸不绝，各域烽火连天。

    然而，有一个地方，却是颇为平静。哪怕外界的厮杀战争再如何的惨烈，都不会影响到这里。

    这里便是号称“众魔墓场”的嚎哭之海。

    嚎哭之海，死亡禁区。

    它位于魔世的中心区域。

    在嚎哭之海之中，存在着一座不为人知的宫殿。

    不染尘宫！

    能来者，寥寥无几。

    能活者，皆看天意。

    宫中，悬浮在浩瀚夜空下的楼台上。

    两座棋台并列摆在中间。

    一座棋盘上，只下了一黑一白两子。

    而另一座棋盘，几乎已经落满。

    这时，清澈透亮的笛音响起。

    只见楼台的栏杆边缘处，立着一道白衣身影。

    白衣身影，神圣不可亵渎，他优雅脱俗，仿佛不沾半点尘埃。

    他眉眼如画，高贵无双，一双琉璃般的浅玉色眸子就像蕴藏着世人不能触及的大智慧。

    他名为：弈！

    弈立于楼台边缘，双手捧着一支玉笛，空灵的笛音在不染尘宫萦绕。

    笛音婉转，连绵悠长，给人一种沧海桑田都在消退的感觉。尤其是在这仅有他一个人玉宫当中，更是有着一种无边沉沦的寂寥。

    …

    凶祭血陆！

    万年王城！

    漫天的剑影爆散，剑缺仙王和苏逸辞再度回归原战场。

    “锵！”

    剑缺仙王身外，八道神剑悬浮在外，其中七道在身后形成绚丽的光翼，其中一剑漂浮在掌心指间。

    “凶祭血陆败局已定，你已无力回天！”

    “哗！”

    无形的剑势蕴含着强大的压迫感，场上的四大仙王就像是定天的神柱，锁定着这场战局的风云变幻。

    苏逸辞执掌天下无邪和染神血，眼神冰冷，眉宇间溢出几分阴鸷。

    此刻的凶祭血陆众魔族只能用“惨烈”来形容。

    灵厄子，战戮称雄，尸横天，甚至是不死阎枭等诸位魔君，都倒在了血泊当中。

    防线全面崩溃，意志遭受摧毁。

    十万里的战场可谓是哀鸿遍野。

    “苏魔，你的气数耗尽了，哈哈哈哈哈……”铁翼雄得意无比的肆声大笑。

    就在刚才，他险些命绝苏逸辞之手。

    转眼的功夫，上天界已经奠定了绝对的优势。

    上天界的联盟势力士气高涨，更是姿态得意。

    “苏魔，当你舍身成魔的时候，可曾想到会有今天？”

    “就算你掌控了整个凶祭血陆又能如何？最终还不是难逃败亡的命运。”

    “不必跟他们这么多的废话，杀穿他们。”

    “杀啊！”

    “……”

    浩浩荡荡的联盟势力大军挥刀开杀，魔族这边，意志涣散，溃不成军。

    甚至有的魔众都放弃了抵抗。

    真的是大势已去。

    真的是无力回天。

    然，更为混乱的局势似乎才刚刚到来。

    “吼！”

    万年王城的东面方向，再现万里血途，遮天蔽地的妖兽大军追逐着沉沦血海的魔众四处窜逃。

    跟着，另外一边，神禁血狱的魔众同样是节节败退，黑压压的魔军就像潮水般覆盖来袭。

    在神禁血狱的魔族大军后方上空，天帝城的心兽堪比那撕裂天网而下的远古巨凶。

    “那是？”

    “是天帝城和妖域的大军。”

    “另外两大魔域的战火延伸到这里了。”

    “哈哈哈哈，当真是天要灭魔世啊！今日三大魔域聚首，一次性把他们全部都消灭，消灭，再消灭。”

    “……”

    不论是沉沦血海，还是神禁血狱，在此刻都是败军之师。

    不难猜测，原本血神和邪神是打算占据凶祭血陆，利用苏逸辞一起对付天帝城。

    可是，凶祭血陆的状况，却是同另外两大魔域一样恶劣。

    凶祭血陆的各大魔族眼睁睁的看着邪神和血神的部队涌入这片战场。

    没有阻止。

    也无法阻止。

    连自己都已经是自身难保，更别说接管其他的战局。

    “吼！”

    万兽狂啸，震爆苍穹。

    来自于妖域和天帝城的战舟在虚空中辟开一道道壮观的天途。

    “嗷！”

    “吼！”

    天帝城座下的圣族心兽暴虐至极，更是霸气绝伦。

    “哞！”人身牛首的裂天烛牛踏碎山河，挥舞烈焰战斧，斧刃所划之地，赤焰燎原。

    “吼！”雷霆祖狮独角擎天，爆发万道雷网，堪比帝劫般的雷霆冲击波轰碎着大片凶魔的躯体。

    八首荒蛇，森罗鬼幽，双魂重明鸟，吞天饕等一头头比肩山岳的天帝城凶兽带来了非常强烈的视觉震撼感。

    一重接一重的力量造就扫荡之势。

    只见亡灵左帝，起祸右帝等赫赫有名的魔王战将负伤奔逃，失去了往日的威严霸气。

    在那混乱不堪的战局中，三道光影不断的发生剧烈的碰撞，每一次的冲击都引爆了强烈感官刺激。

    “砰！”

    “嗵！”

    “……”

    三道光影在追逐中相互对轰，移动速度之快，普通人的眼力难以将其进行扑捉，触碰力量之强，就算是魔世的一众魔王和天帝城的诸位大帝都难以靠近。

    妖域大军的后方，战舟冲来。

    为首的战舟上，沐枫妖帝大摇大摆的坐在一张宽阔的石椅上。

    看着那在战场上追逐碰撞的三道光影，沐枫妖帝站起身来，跟着唤出一柄样式独特的重剑。

    重剑的剑身层次分明，看上去像是一座宝塔形状。

    “哦豁，一锤二啊，不愧是你楚天帝。不过，这种好事，怎能少得了我？楚痕，我来帮你！”

    说罢，沐枫妖帝直接化作第四道光影掠向前方那混乱的战圈。

    霎时，四道光影于四个不同的方向交汇在了一起，下一瞬间，“轰隆”一声惊爆天地的巨响在上空炸开，接着，四道横冲万里的气劲余波朝着四面八方扩散开来……

    可怕的力量令天地难承，风云逆转，大地垮陷，本就暴乱的战场上空，再度被震破了一个巨大的豁口。

    在那堪比星辰碎裂般的震撼画面中，四道身影分别位于四个不同的方向。

    除了刚刚加入的沐枫妖帝，另外三道身影正是神禁血狱之主邪神，沉沦血海之主血神，以及天帝城之主，楚天帝……

