    第7章 测试（终）

    （有人看吗，有人的话说一声吧）

    特殊的生命线，已烙印在吴爵那卑微的生命线中。

    已经是无法避免的灾厄。

    “怎么回事？老子明明是直冲那女娃冲过去的，怎么就直接冲到稻草堆里来了？”

    众人没有给赵无极反应的时间，又向着他攻去。

    “第二魂级~冰痕雷暴”

    不过同样的招式对于魂圣来说可是起不了什么作用的。

    “第二魂技~大力金刚掌”

    硬碰硬，才是男人的浪漫。

    冰痕雷暴和大力金刚掌对峙。尽管吴爵的第二魂技是千年的，赵无极的第二魂技是百年的，但两人直接相差了七十一级的巨大鸿沟，足以弥补这一切。

    砰砰砰

    魂力碰荡的声音在院子里展开，火花四溅。

    “天梦哥，别睡了，快给我想想办法啊。靠我自己可打不赢魂圣啊！”

    睡梦中的天梦冰蚕被吴爵的叫喊声吵醒。

    “哎呦，你试试哥的冰，别光用特定的魂技。还有，别打扰哥，哥要睡觉！”

    对哦，吴爵他把这事给忘了。

    霍雨浩也是借助天梦冰蚕的力量使用出了极致之冰。他何尝不可以试试呢。

    用精神力感受天梦冰蚕带给他的庞大精神力。其中的能量也是不由分说。

    双手伸出，屏息凝神。

    赵无极和唐三一众人看到一动不动的吴爵都好奇的看了过来。

    “喂，你怎么不动了？”

    小舞向前询问，刚想拍拍吴爵的肩膀，但一阵冲击波却将她给击飞。

    “小舞！”

    唐三看到小舞被从吴爵散发出的神秘力量，于对吴爵的秘密是越来越好奇。

    用蓝银草接住小舞，手放在她身上，但唐三立刻就收回了伸出去的手。

    冰冷，极致的冰冷。冷到哪怕是用手接触，也会被冻的打寒颤。

    此时。吴爵的双手已经被一层蓝光所覆盖。

    光芒接触的空气，撒发出寒冷的气息。

    “这……这是怎么回事？”

    但此时的唐三已经管不了吴爵怎么样了，因为他只是触摸了小舞的身体就被冻成这样。那被这股力量给直接击飞的小舞伤的只能更重！

    吴爵也是看到了被自己甩飞出去的小舞，对唐三不好意思的摸了摸头。

    “不好意思啊唐三兄，打到你老婆了。没事，我这就为她治疗。”

    说是治疗，也只不过是将小舞身体内的极致之冰的气息吸走。

    “我····我们不是那种关系。”

    吴爵有着你懂我也懂的眼神看着唐三。

    “那你的意思说她不是你老婆？那我去攻略她你也不会说什么？”

    唐三听到吴爵要去攻略小舞。

    眼神不知不觉的变的犀利起来。

    “我说嘛，你俩就别遮遮掩掩的啦，喜欢一个人的眼神是藏不住的。时间久了，在怎么纯洁的友谊都会变质。说着玩呢，唐三兄别当真。”

    说着，就已经走到小舞面前。

    寒光笼罩的手放在小舞的身上。

    “这是干什么！你不是说要替小舞疗伤吗！”

    “就是把我冰的气息从你老婆体内抽离，也算的上是治疗”

    就在这时，赵无极发话了。

    “现在是考核时间，别整那些了。”

    说着，便发动第二魂技~大力金刚掌。

    “吴爵兄，你先替小舞疗伤，我去防御。”

    “第一魂技~缠绕”

    一颗蓝色带着点点斑痕的蓝银草从唐三的手中射出，想要抵挡住赵无极的大力金刚掌。

    虽然赵无极没事使用全力，但二十九级的第二魂级怎能是七十六级第二魂技的对手。

    唐三也不能躲避，因为身后就是小舞。

    可能真由吴爵所说的，他对呀小舞的感情，可能真的变质了吧。

    “保护小舞！”

    唐三被赵无极的大力金刚掌所击飞，重重的摔在地上。

    “第一魂技~幽冥突刺”

    “第二魂级~幽冥白爪”

    朱竹清也加入战场，不过一个敏攻系魂师，在失去两个强攻系队友的时刻，就已经宣告了结束。

    赵无极抓住朱竹清的脚踝，轻松的将她甩飞墙壁上。

    赵无极没有管吴爵那边，而是又朝着宁荣荣那边进攻。

    “第四魂技~定位追踪”

    “第一魂技~大力金刚掌”

    由魂力生成的虚幻熊掌拍向宁荣荣。

    就在这千钧一发之际，吴爵完成了对小舞的治疗。

    双手击出。

    寒光随着空气的涌动，打在那大力金刚掌的幻影上。

    “欺负妹子可不是一个绅士可以做的事哦！”

    中华民族的传统美德，告诉他，能不跟女斗，是最基本的礼仪。所以就算古月娜差点把他杀死，他也不会记恨。

    假装不知道是根本打不过。

    大力金刚掌竟被吴爵所散发出的寒气所击垮。

    赵无极被吴爵打出去的寒光所震撼到。

    “这···这是自创魂技！你小子行啊！我越来越想要你了！”

    说着，还不忘舔了舔嘴唇。

    “抱歉啊，赵老师。我不喜欢男的，还有，请你做好被一个大魂师秒的感受，因为我这一击很有可能将你秒杀！”

    赵无极双脚跺地。

    “来吧小子，我看你怎么秒我!”

    “冰！霜！爆裂”

    寒气笼罩着全场，温度急速下降。

    转眼间地面就已经冻结。

    冰雾蔓延到赵无极的身前，

    此时的赵无极已经意识到了这冰的威力，跑已经是来不及了。只能硬抗。

    “第七魂技~武魂真身！”

    耗尽精神力的全力一击，险些让吴爵当场晕倒，但宁荣荣还在冰霜攻击的范围。

    让一个辅助系魂师硬抗简直就是往火坑里推。

    用着最后的力气将宁荣荣抱出来，但他已经是完完全全的将精神力透支的一点不剩，就这么趴在宁荣荣的身上晕了过去。

    宁荣荣也是受到了惊吓昏倒。

    那将要烧完的香，也在这冰霜的攻击下熄灭。

    戴沐白看着这一切，他也不敢轻易进入这层冰霜。

    因为就连号称不动明王的赵无极，开着武魂真身。都被冻成了冰雕！

    “奥斯卡~快来，有人要吃你的香肠了！”

    就在这时，一个胡子邋遢的少年不知从何地方跑了过来。

    “你慢点，掉进这冰雾里面你得完蛋。”

    戴沐白一把扯过将要进入冰雾里的奥斯卡。

    奥斯卡看向冰雾里面，发现里面竟然有一个和赵无极同款的冰雕。

    “这是谁雕刻的？怎么感觉和赵老师这么像？”

    戴沐白用拳头砸了奥斯卡一下。

    “这就是赵老师！”

    “啊！！”

    奥斯卡有些不信邪的想要进入查看，但被戴沐白给拦住。

    “你先别进入，等冰雾散。你先去看看学弟学妹们的情况如何。”

    奥斯卡一听有学妹，立马就不淡定了。

    冲向吴爵等人。

    宁荣荣还好，只是受惊吓晕倒了而已，而吴爵则是精神力耗尽，这可就是大问题了。搞不好会留下后遗症。

    (本章完)

