    时间过的很快，从马红俊对战火无双，转眼之间，又是接连五场对决过去。

    炽火学院除了还未上场的火舞，其他总共六名学员，全部败于马红俊之手。

    拥有火鹤武魂的火云、火雨两兄弟，虽然已是四环魂宗，但受到马红俊的武魂，极致之火凤凰的压制，连一招都没坚持住，一上去就被打飞出场外。

    拥有花豹武魂的那名敏攻系魂师，虽然同样也成为一名魂宗，但依旧没能坚持多久，很快就被马红俊给淘汰下来。

    另外两名替补学员，同样也是兄弟俩，身材像泰隆一样魁梧，武魂附体后，浑身更是红毛遍布，烈焰缭绕，看起来极为威武霸气，但他们依旧不敌马红俊，哪怕他们的武魂是强力型的高级武魂火猿，也很快败下阵来。

    虽然相较于预选赛，晋级赛要冷清了许多，但这种情况下，却往往更容易让人看清比赛学员的实力。

    正因为如此，众人才更加吃惊，从现在的情况来看，炽火学院已经出场六名魂宗，其中队长火无双，更是四十八级高级魂宗，如此阵容，竟然依旧没能阻止马红俊前进的脚步，甚至没有一个人能让他释放他的魂环技能。

    贵宾席上，白金主教萨拉斯低垂着干瘦的老脸，混浊的老眼中闪过一丝精光，以马红俊表现出的实力，对上老牌的炽火学院战队，他觉得要赢没问题，但如果说没有一人能让他动用魂环魂技，他却根本不信。

    不过接连六场对决，马红俊的魂力依旧充盈，从他俊俏如玉的脸上，几乎看不到多少疲惫之色，他赢的很轻松，这倒是真的。

    比赛场上，马红俊浑身松垮，安然的站在中央，像是一截木桩，稳稳立在原地，又像是一棵大树，牢牢的扎根在此，但看他脸上云淡风轻的笑容，更像是稳如老狗一般。

    他依旧气定神闲，默默运功调息，就在这样情况下，炽火学院最后一名队员，副队长火舞，他的老相识，迈着沉重的脚步，缓缓走进比赛场。

    她身段高挑，五官精致而绝美，一双火热的丽眸中，怒火似要将天地烧穿，眼下的战局是她无法接受的，也和她想的根本不一样。

    晋级赛开赛以来，最为悬殊的比分首次出现，但被一挑六的，却是她们炽火学院战队。

    这种情况别说火舞自己，和炽火学院的队员，就是其他人，谁也没有想到，竟会是这种情况，可它偏偏就真实的呈现在了众人的眼前。

    火舞眼中怒火升腾，定定的看着马红俊，缓缓吐出三个字，“为什么？”

    马红俊耸了耸肩，说道“没办法，如果不打赢他们，我又怎么可能见到你呢？”

    当然了，这只是他的单方面说辞，实际情况是，在被小舞调教以前，他还经常输给唐三和小舞，但自从获得第二魂环，也就是第一个本命魂环后，只要是真正的战斗和对决，他便再也没有输过。

    就像当年在玉小刚吸收史莱姆的魂环后，他曾说过的那句话，没有无敌的武魂，只有无敌的魂师，而他，正在努力的往这方面发展。

    火舞微微一怔，万万没想到马红俊会这样回答，这就像是突然狠狠一拳打在她的胸口，让人有种有力使不出来的感觉。

    “你就这么想见到我？”

    火舞深深吸了一口气，压下心中的憋屈，怔怔的看着马红俊。

    马红俊点了点头，说道“不是我想见到你，是你想见到我。”

    “你。”

    火舞呼吸一滞，胸口波涛汹涌，剧烈起伏，险些一口气没喘上来。

    比赛场周围，不论是皇家骑士团的将士，还是其他学院战队的魂师，现在都只想看一件事，就是看看这位先前被人调侃是吉祥物的马红俊，能否以一己之力击溃炽火学院，完成一挑七的壮举。

    马红俊眨了眨眼，一点也不嫌气死人不偿命，微笑说道“火舞姐，你准备好了没，准备好我就要上了。”

    “小混蛋。”

    火舞恨恨的吐出三个字，注视着马红俊，反而渐渐冷静了下来。

    她知道，这场对决，已经不只是她与马红俊之间的恩怨，同样也关系到她们炽火学院的荣辱。

    如果她败了，将自己输给马红俊是小事，但让他完成一穿七的壮举，那她们炽火学院，以后在四元素学院中，将永远抬不起头来。

    火舞心中默然，冷静了下来，这场对决，无论如何，她都只许胜，不许败。

    而且她今年还不到二十岁，是她们炽火学院，也是她们炽火宗历史上最年轻的天才，不然也不会被她太太太太太爷爷看中，将他珍藏了将近百年的，一块十万年份的魂骨赠予她。

    要知道，单论武魂的话，她哥哥的独角火爆龙，如果修炼到魂圣级别，通过她们家族焚炎谷的秘法，是有希望蜕变为她太太太太太爷爷的武魂，焚焱巨龙的。

    从这种关系来看，她哥哥才应该被她太太太太太爷爷重点培养才对，但她太太太太太爷爷却偏偏更加看中她，可见她的天资如何，明显要比她哥哥火无双更高。

    然而，一向骄傲如她，焚炎谷的小公主，炽火宗的天才美少女，炽火学院战队的灵魂，却偏偏在马红俊跟前一次都没赢过。

    火舞深深吸了口气，秀拳紧握又松开，娇俏的烈焰红唇微微上扬，伸手对马红俊勾了勾手指，挑衅般的说道，“你不是要上么？来吧。”

    马红俊露出诧异之色，火舞的气质转变他自然看到了，正是这种转变，让本来就美艳的她，看起来更加的娇俏迷人，原本就婀娜修长的身躯，在精致如同羊脂美玉般的肌肤表面淡淡的红光映衬下，显得更加娇艳，像是有种能够吸引所有男性的特殊魅力，连马红俊也忍不住有种怦然心动的感觉。

    “咳！”

    马红俊咳嗽一声，摸了摸鼻尖，一双星眸微凝，看向一旁的裁判。

    晋级赛的裁判是一名天斗皇家骑士团的骑士长，马红俊之前也见过，正是皇室骑士团第一大队的队长，莱迪森。

    莱迪森微微点头，正式宣布比赛开始，随即迅速退到了比赛场外。

    火舞目光坚定，两黄两紫一黑，五道魂环律动，她的背后出现一道和她身形一样，但却带着炽热火气的虚影，淡淡的火红色影子给人一种虚淡的感觉，但这就是她的武魂，火影。

    火属性的影子，一种很特殊，但却可以将火元素的威力和特性，能够最大程度的发挥出来的武魂。

    只是相较于预选赛时的橘黄色火影，火舞的武魂火影，现在已经变成了火红色，很显然，就像马红俊的武魂火凤凰，火焰颜色的变化，这是威力更强的表现。

    火舞心里很清楚，今天的这场晋级赛，她们炽火学院已经不可能再赢，但就算拼了这条命，她也要赢下她们之间这场对决。

    即便明知最后必输，也要输的有骨气，有光彩，兴许还能为家族、宗门和学院，挽回一点颜面。

    反观马红俊，依旧气定神闲，和先前一样，先是在他极力压制下，显得有些虚淡的火凤凰浮现在背后，随后又被他收回体内，只剩身上环绕的一黄两紫两黑五道魂环，缓缓律动着。

    不过他却丝毫没有大意，狮子搏兔，亦用全力，不管对方实力如何，正视每一位对手，严阵以待，这是他一直以来坚持的原则，也是对对手的一种尊重。

    这时，随着裁判莱迪森宣布比赛开始，火舞抢先动手了。

    轰！

    烈焰升腾，莹润的黄色光芒亮起，随着炽热的高温弥漫，火舞迈开一双修长笔直的美腿，快速冲向马红俊。

    “第一魂技，火舞！”

    ——虽然还没进化成二更兽，但还是要呼唤月票、推荐票，还有打赏，但我会努力进化，感谢诸位，希望能够支持，谢谢啦。

