
　　黑烟弥漫，人声沸腾，劣质烟雾报警器的刺耳声响久经回荡，雨点冲刷着爆羽鸦漆黑的体表，流水顺着钢骨蛋白的缝隙流转而下。

　　呱！！！

　　刺耳的尖啸声回荡在整个夜空之下，宛如轰炸机一般的庞大身影投下万千羽毛，在脱离爆腺体后高速裂开，膨胀，内部转化万千密集而激烈的裂变反应，在接触到建筑顶部的瞬间炸开一团团冲天的火光——

　　轰轰轰轰轰！！！！

　　尖锐的夜风拂过，爆羽鸦重新升空盘旋，滑向下一个轰炸地点。

　　这仅仅是龙坡寨第九区而已。

　　视觉锁定，信息传动，图灵暂时放开了对爆羽鸦的控制，注意力回到眼前。

　　“情报已经确认，今天就这样。”

　　“先等等，您……”弹巢有些迟疑的声音从耳边传来，“您这是要对龙坡寨下手？如果是联合集团的线下议会，其中不仅有敏感议题的存在，守备力量将会非常严密，如果您想要……”

　　“不要在意，我只是随便问问。”

　　图灵掐断了和弹巢的通话。

　　通过子体寄主的视觉共享能力，图灵很快就通过振幅传播体的信号传输找到了游鱼等人的位置，但那是他并没有感觉到太多异常，毕竟他对龙坡寨不了解，只当这是一起游鱼等人的突发性事件。

　　不过当看到蝰蛇遭遇的复数泰克侵蚀者后，他便感觉有些不对劲了。

　　在威尔逊公司中收集到的情报显示，各家构装者资本暴露在表面上的泰克侵蚀者并不多，而一个龙坡寨，就算是饿虎道和穷途大厦共同的资源，出现十名泰克侵蚀者的作战力量也足以让人感到诧异。

　　图灵立刻感觉这其中有些猫腻，再加上游鱼等人饿虎道追逐，将这些信息一串，结果就可以大致推测，游鱼等人被抓，背后的原因可能不会太简单，他们应该是被某些事件波及了。

　　再考虑到穷途大厦作为克罗恩黑市的最大股东之一，这背后的情况就有些耐人寻味了。

　　不过没有切实的迹象和证据都不过是猜测，图灵在蝰蛇感觉到指挥官“掉线”的这段时间里，他迅速联系上了老爹身边的忠实亲卫：弹巢。

　　虽然对于图灵这么快就找上门来联络情报有些诧异，但弹巢还是给出了图灵想要的信息：克罗恩市场的资方线下议会。

　　游鱼等人遭遇饿虎道追捕，是因为龙坡寨今晚存在内部肃清和戒严行动，而戒严的原因就是因为资方线下议会的召开。而在龙坡寨经营荒原组织渠道的庞豹等于正好撞上了枪口。

　　这样一来，对于图灵来说就不只是简单的营救行动了。蝰蛇已经突入其中，放电使改造的基本数据已经收集了大半，可就此打道回府未免有些太过可惜。

　　而作为老爹的亲卫，和老爹出席过各种场合的弹巢也如愿给出了龙坡寨的内部地图，甚至将议会大厅的地点也标记在了给予图灵的立体地图上，这样一来事情就简单多了。

　　“千面”的身份可不像“灰狐”，行事无需太多顾虑，所以图灵让蝰蛇继续冲击龙坡寨，并派出了爆羽鸦予以后援。除此之外，这也是一个测试爆羽鸦实战数据的机会。

　　“爆羽鸦的轰炸除却会吸引龙坡寨内部的作战力量外，还能继续激化龙坡寨的混乱程度。考虑到克罗恩黑市可能隐藏的高端战斗力，让蝰蛇等人突击也足够保险……嗯？”

　　异样的信号从爆羽鸦身上传回了图灵的脑海中，图灵迅速切回了爆羽鸦的视觉，锁定了一道攀在龙坡寨墙壁上的身影。

　　那是一个泰克侵蚀者，构装体排布均衡，造型方正，面甲正冷冷地凝视着上空的爆羽鸦。

　　“闭嘴，天上的东西我来干掉，让其他几个资方代表派出他们的护卫！”

　　“有其他资方代表准备立刻撤离了，您之前不是说不能让资方代表受到风险……”

　　“那就把他们全部锁住！现在已经不是那几个资方代表的安全问题了！这明显是针对克罗恩市场的一次行动，大厦和饿虎道绝对不会单方面承受损失，你给我看看天上的是什么鬼东西！”

　　裴沟虎怒气冲冲地挂断了通讯，面甲下一对冷冽的双眼死死地锁定在天上那只大鸟的身上。

　　这体型足以赶上小型的轰炸机了，而这种恐怖的火力更是闻所未闻。如此密集的轰炸，不知道要搭载多少轰炸火力才能做到，但现在呢？这家伙在天上飞了一遍马上就要来第二次洗地了！！

　　裴沟虎在未知的轰炸下很快锁定了那只大鸟的身影，当即更改了策略，让另外两人前往议会地点，自己则隐藏在了墙壁堆积的空调外机之间，蓄势待发。

　　还有屋内的那几条蛇。

　　这些“千面”的怪物将会对穷途大厦和饿虎道造成无可估量的损失，他现在必须要做的就是将天上那玩意儿亲自打下来！

　　就在这时，裴沟虎眼前一晃，那只漆黑的影子已然消失在了漆黑的乌云之中。

　　“撤离了？还是说……”

　　下一刻，伴随着一道尖锐的呼啸声，一道黑影在裴沟虎的眼前急速放大！

　　我被发现了？！

　　裴沟虎当即松开紧紧抓在墙壁上的手向下落去，一道黑影瞬间闪过他原本的位置，在墙壁上留下一道巨大的锋利痕迹，几枚漆黑的羽毛似乎在剧烈的动作中悠然落下。

　　裴沟虎双手猛然插入墙壁，在下坠势能下扒拉出深刻的痕迹止住身形，抬头看着爆羽鸦再度盘旋而起，但平视显示器已经将其身影记录了下来。

　　“没有挂载火力装置？那它是如何达成轰炸条件的？！”

　　裴沟虎立刻察觉到这只大鸟身上的不对。

　　其浑身漆黑，身上密集而具有层次感的羽毛在夜空的微光下反射着亮丽的高反光。两块结构奇异的螺旋桨镶嵌在金属翅翼的中心位置，呼啸升腾着旋风。翅膀边缘弧光尖锐，异常锋利，整个体型宛如小型战斗机般巨大，一对钢爪寒光闪烁。

　　但就是没有看到火力搭载。

　　裴沟虎疑惑之际，通过平视显示器中的逻辑框格不断调整着自己身上的硬件，准备低空擒抱的数值调整，而就在这时，他看到几枚尖锐的“落羽”宛如锋利的飞镖一般刺来，被他险险避开后插入了墙壁中。

　　嗤嗤！

　　裴沟虎回正身躯，心中暗道一声好险，将一枚金属羽毛从墙壁上拔了下来。

　　色泽深沉，反光强烈，以这个动力势能射来的如此尖锐物件，对于他这种均衡性改造体来说已经足以造成伤害。

　　正当他准备将手中的羽毛随手扔开的时候，一点橙光在他的眼前乍现。

　　在他的注目中，被他捻在手里的羽毛以极快的速度高速膨胀，裂开的构造缝隙中似乎还能看到高速发生的裂变。

　　裴沟虎心中一怔，脑海中警兆突生！

　　轰！！！

　　龙坡寨外壁上同时炸开数道喷薄而起的爆炸冲击，裴沟虎的身影狼狈地摔倒在了地面上，骨碌碌滚了好几转才恢复身形。

　　浑身上下的构装体表面都布满了熏黑的痕迹，粘连着雨水和泥土显得无比狼狈，面甲上也不断闪烁着蓝色电弧，似乎内里受到了震荡损坏。M.23sk.com

　　“这畜生的羽毛……就是它的炸弹？！这到底是什么机械？！”

　　一道尖锐的风声从耳边传来，裴沟虎背后爆发推进险险地避开了爆羽鸦俯冲而下的攻击。刚要起身的他心中一紧，猛然踩踏在地面，随着背后的推进器推动到了龙坡寨外壁上方，耳边传来原本位置冲天的爆炸声，面甲侧面一面橙色的火光。

　　“我的构装体对付不了这种家伙，必须让吉恩能源那边的人进行精准狙击……”

　　呱！！！

　　刺耳的尖叫声下，裴沟虎又险险地躲开了一次攻击，身形飞速攀上龙坡寨顶部，一人一鸟展开了追逐战。

　　“这只鸟恐怕背后是有人操控的，调离龙坡寨不现实，但是它现在已经缠上我了，这是一件好事……”

　　裴沟虎在龙坡寨顶部穿行，位于头部各个角度的传感器将一枚枚坠落而来的羽毛捕捉，背后一阵喷射，行动飞速之间便将那些羽毛从夜空中打飞，在龙坡寨周围炸开冲天的火光。

　　趁着爆羽鸦重新升空盘旋的机会，裴沟虎打开了手臂上的集成终端机，尝试向议会呼叫支援。

　　如果不立刻干掉这只鸟，自己的构装体不适合跟这只鸟过多纠缠，风险过大，还要保护整个龙坡寨不受损的话，就需要技能公司那边的精准火力。

　　而今天在场的议会代表中，就有一个精准火力专长的泰克侵蚀者。

　　就在这时，裴沟虎感觉到脚下一阵凶猛的晃动，建筑材料被破开的声音密密麻麻地传来。

　　他猛然一颤，身经百战的直觉让他当即打开胸口前方的反推进器，整个朝着后方后撤数米——

　　轰隆！！

　　一道巨蟒的身姿破土而出，朝着他咧开巨口迎头咬了上去！

　　“追上来了？！”

　　来不及迟疑，遍布于全身上下的推进器巧妙爆发，将他的身体在半空中急转一圈，腿部当即扩展出一串厚厚的反应装甲，狠狠一脚踢在了巨蟒的头部。

　　嘭！！

　　一道脉冲攻击随着反应装甲的挤压顿时爆破，岩蚺妖械的头部炸开一连串飞射的血肉和零件，打着摆子在顶楼狂舞了起来。

　　攻击得中，但裴沟虎并没有停顿，而是飞身而起，传感器锁定了半空中不知何时已经飞来的爆破羽毛，旋身将其一把攥在手心，朝着爆羽鸦的方向反射而去。

　　一连串爆破在半空中炸开，裴沟虎的眼前被一片爆炸遮蔽了视野，伴随着推进器的急转的他已经躲在了一处顶部机械台后方，而他原本站立的位置已经被岩蚺妖械轰然摧毁。

　　一滴冷汗从裴沟虎的额角滑落。

　　同时面对两只恐怖的巨兽，对他来说也感到很难缠。这其中最大的原因是情报不足。

　　他不知道对方的攻击手段，不知道是否有其他的攻击方式，只能匆忙应对，随机应变。而且他还要保护脚下的龙坡寨不受损。

　　作为穷途大厦最强大的泰克侵蚀者之一，哪怕是他也感觉到一阵力不从心。

　　没办法了……

　　裴沟虎当机立断，翻开手臂的终端机，一脚踩爆地面落了下去。

　　这种情况下，只能先舍弃一部分，将消息传出去，让议会那边的随行亲卫派出支援……

　　在图灵的视野中，他看着那个作战能力优秀的泰克侵蚀者自行破开地面，返回了建筑中。

　　“有点意思……在手部搭载了能够徒手接住爆炸物的一种科技装置，同时腿部能够扩展出特殊的近战反应装甲，有点像掠食龙的冲击单元。全程没有使用远程枪械，因为知道普通的火力武器对妖械没有什么用……”

　　一串信息涌入脑海。

　　之前帮裴沟虎挡住岩蚺群的刺拳宣告阵亡。

　　“抓住那个人，把他和他的终端机带给我。”

　　指令下达，蛇群在建筑中飞速穿行。

　　……

　　而此刻，通过爆羽鸦在外部的轰炸支援，整个龙坡寨已经乱成一团，但在议会大厅，却发生了一些微妙的内部摩擦。

　　“我们现在应该立刻撤离！”

　　“各位先生请冷静，裴沟虎就在外面。”

　　“两个小时前的网络‘冰墙’检测到外部入侵，那时候我们就应该走了，各位代表都不想面对这些风险不是么？”

　　“穷途大厦的地盘出现这样的事情，我们不可能为你分担风险！”

　　……

　　而此刻，通过爆羽鸦在外部的轰炸支援，整个龙坡寨已经乱成一团，但在议会大厅，却发生了一些微妙的内部摩擦。

　　“我们现在应该立刻撤离！”

　　“各位先生请冷静，裴沟虎就在外面。”

　　“两个小时前的网络‘冰墙’检测到外部入侵，那时候我们就应该走了，各位代表都不想面对这些风险不是么？”

　　“穷途大厦的地盘出现这样的事情，我们不可能为你分担风险！”

　　“或许将‘项目武器’派出去实战会比较好，我们不就是为此而来的不是么？”

　　“项目需求保密，在联合议会完成定夺之前不能有任何曝光的可能。”

　　“仪器，场地，还有项目都已经搭载好了，各位如果不愿意为大厦出一份力，解决掉今晚的外部威胁，议题泄露的责任将由各位一同承担！”

　　议会圆桌，众说纷纭，西装革履的公司上层吵成一团。

　　“诸位，请冷静一下。”

　　一道人影站了起来，西装胸前铭刻着穷途大厦的公司标志。

　　“为了今天的议题，无论是设备，项目内容，亦或是场地都已经搭建完毕，短时间内根本无法撤离，希望各位明白这一点。”

　　位于会议室的侧面，一面巨大的镜面后方，是一处临时搭建的特殊实验室。一些对外面正发生的事情一概不知的研究员正在内部调教仪器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二百三十四章 爆羽鸦免费阅读。https://xs.23sk.com 