    “跟我走。”阎埠贵大手一挥，牵着阎解剃朝着刘海中的家里走去。

    “老刘，我过来看你了。”

    阎解剃笑眯眯的推开门。

    看着二大妈正在剃鱼鳞，桌上的猪肉块，一看就是做红烧肉吃啊。

    刘海中讪讪一笑。

    露出一个比哭还难看的笑容，这蹭吃蹭喝都有新高度啊，每天一个小花样，也没有见到过这阎老抠门主动请我上门喝点酒。

    “阎老抠过来了。快坐。”

    刘海中扔下手里的刀，坐下他的对面，还给二大妈使了一个眼色。

    “做慢点。”

    “老刘啊，你家的伙食是越来越好了啊，不像我们家，现在也只能吃得起窝窝头。”阎埠贵挤兑道。

    都是兄弟装鸡毛。

    “偶尔一顿，这不是庆祝刘光天安然无恙的回来了吗？那里像你家的崽子啊，听话懂事。”刘海中绵里藏针。

    看着阎埠贵不紧不慢的吃着，看见厨房忙碌的二大妈直接手里的动作都停顿下来，走出屋子。

    一看就是去茅房。

    有些不悦。

    可为了吃点，他也只能忍着，索性也不在吃饭，直接将饭碗给摆在桌子上。唠起了嗑。没完没了。

    二大妈去外面等待了十分钟，看到阎埠贵还在屋内，有些郁闷，可是也不能不会来啊。

    索性为了不让阎埠贵占便宜，直接又出去买了一瓶酱油回来。

    可她还是小看了阎老抠的毅力，直接回答屋内。

    “二大妈回来了。”阎埠贵故意大声的询问道。

    意思非常的明显，今天这顿猪肉大餐，他吃定了。

    “三大爷，您先坐着，刚才发现家里没有酱油了，出去买了一瓶酱油。”二大妈苦笑一声。佩服这阎埠贵的厚脸皮。

    呵呵~

    “哪里，我还想尝尝二大妈的手艺呢？”

    刘海中一点也没有觉得半点的不好意思。

    .....

    至于阎解放也是不老实，直接端着碗敲开许大茂的门，看着正在吃的许大茂和秦京茹，羡慕的看了一眼。

    “茂哥，吃上了。”

    “阎解放。”回过头的许大茂，也是佩服这阎解放，真的是脸皮够厚，端着破碗就来家里化缘来。

    平日里在轧钢厂也没有见到你这小子茂哥的叫着啊。

    “既然来了，那就坐下来吃一点。”许大茂客套一番，直接坐了下来。

    “那多不好意思啊。”

    阎解放边说不好意思，边坐在许大茂的身边。

    “茂哥，不喝一个。”

    “喝。”

    许大茂今日也高兴，他终于不再是四合院的独一份，刘光天也要步入他的后尘，索性也大方的从柜子上拿出一瓶汾酒。

    给阎解放倒了一杯。

    唯一可惜的不是他那个同病相怜的兄弟——刘光天，若不然，他会更开心。

    ......

    “张大娘，听说你家做好吃的啊，我过来看看。”还没有进门，就听到三大妈的声音，那张氏直接从床上跳下来。

    鞋子都顾不上穿，就想要将门给从里面插好门栓，不给三大妈一个蹭吃蹭喝的机会。

    可终究还是慢了一步。

    以前的时候，就没有将过你们家怎么接济过老贾家，这一次怎么有脸上门啊。

    “张大娘，怎么不穿鞋就过来迎接我啊。”三大妈也是牙尖嘴利的类型，一想原为，知道这张氏不欢迎她啊。

    可看到那端到桌子上的红烧小龙虾，还有红烧肉，那鱼还在锅里面炖着呢？就感到一阵的唏嘘。

    “好日子。”

    咽了咽口水。

    “张大娘，咱们一个四合院的邻居，完全没有必要这样见外啊。”三大妈不客气的坐在椅子上。

    一点离开的意思都没有。

    张氏有些肉疼，想要让三大妈离开，可是也没有什么好的理由啊。

    “三大妈，既然来了，那就坐下吃一点吧。”现在的秦淮茹，手头也阔绰了，根本不在乎这一顿饭。

    她若是想要吃的话，天天大鱼大肉都不在话下，以后也会天天如此，那徐冬青就是一个宝藏。

    猪肉或许比较难搞，可是鱼虾这些活的玩意，基本上就没有看到过那水缸是空的，至于老母鸡也能时常吃一只。

    这眼看过得是人上人的日子。

    也就不和他们一般见识。

    “还是秦淮茹懂事啊，那三大妈也就不客气了。”三大妈直接将自家的窝窝头，扔在一边，夹着一只小龙虾就放在嘴里。

    麻辣味十足。

    张氏看的有些肉疼，她都不是每天能吃得上，可也不能让三大妈一个人吃完啊，也加入吃饭的队列。

    秦淮茹苦笑的看了一眼，和饿死鬼投胎一般。

    一点也不矜持。

    ....

    徐冬青家。

    简单的炒了一盘西红柿鸡蛋的徐冬青，配着大米饭，一个人简单的吃着，每天大鱼大肉也需要缓缓。

    这吃的都快成弥勒佛了。

    他要好好的减减肥。

    不愿意在听见图书馆中那个胖女人，叫他：小胖子了。

    “吃上了。”阎解成端着饭碗，走进来，看着吃的比较寒酸的徐冬青，打着招呼道。

    也就呵呵了。

    这难道是老鼠给猫当伴娘了。

    这阎解成当他是什么了。

    随意揉捏的对象吗？

    前面的事情还没有了结，竟然敢登门上访，也不知道是不是梁静茹给他的勇气，太不要脸了。

    “你过来做什么？”

    徐冬青冰冷着脸。不屑道。

    “别一副拒人千里之外的表情啊，我知道之前的时候对不住你，可这不是已经过去了吗？我希望你大人不记小人过。”阎解成解释道。

    “好理由。”

    徐冬青都无法反驳。

    “心意收到了，我看你回去吧，大家井水不犯河水，我觉得就是你我最好的相处的方式。”徐冬青淡然道。

    他不是木头人。

    可以让他们随意的摆弄，也是有脾气的。

    也不想和他们这些背刺的小人多来往。

    “哎。”

    “冬青，我已经听从我爸爸的教导，以后和你改善关系，还希望你能给我一个机会，以后不会在发生了。”

    阎解成故作可怜道。

    宛若一个走投无路的囚徒一般。

    可徐冬青知道这家伙就是狗改不了吃屎，这一次怎么会轻易的认输呢？想来是为了掩藏什么吧。

    “心意领了，请回吧。”

    徐冬青伸出手指，指了指大门。

    都懒得和他们在玩这些心理战。没有丝毫的意义。

