    “啧啧，还真是波涛汹涌啊！”林逸站在擂台上若无其事地说了一句，给人的感觉，好像就完全是一个旁观路人一样。

    　　

    　　    仅仅一个耳光，把一个筑基初期巅峰高手给扇飞了？这是什么狗屁剧情啊！

    　　

    　　    台下众人久久回不过神来，就连孟觉光也都见鬼一样张大了嘴巴，半天合不拢。

    　　

    　　    在他们认知当中，林逸还只是一个筑基初期高手而已，就算很厉害，但总不可能厉害过慕容真这位筑基初期巅峰高手吧？

    　　

    　　    本来在孟觉光预想之中，林逸今天能够逃过一劫活下来，就已经算他走狗屎运了，即便再不济，那也至少要付出重伤的代价。

    　　

    　　    可惜现实就是这么残酷，林逸非但没死在慕容真手下，反倒是被他寄予厚望的慕容真，竟然被人一个耳光扇下来了，这让人情何以堪？

    　　

    　　    反观林逸这边，只不过是胸口受了点皮肉伤，看他这副若无其事的样子，甚至连轻伤都算不上，顶多不过是破了点皮而已。

    　　

    　　    “老大威武！”看着林逸云淡风轻地走下擂台，乔宏才忍不住大声赞道，旁边苦逼师兄和萧然两人，兴奋之色也都是溢于言表。

    　　

    　　    他们虽然对林逸的实力有信心，但却从来没想过能够这么轻易获胜，随随便便一个耳光将对方扇下擂台，匪夷所思啊，林逸老大这实力强得也太离谱了！

    　　

    　　    林逸笑了笑，转而对着地上扔在发懵的慕容真道：“慕容小姐承让了，很抱歉毁了你的衣服，不过下次如果再跟我动手的话，在下奉劝你最好穿一件能够防火的。”

    　　

    　　    嘶！慕容真这才倒抽着冷气回过神来，看着林逸平和却让人心悸的眼神，忍不住打了寒颤，咬牙切齿捏紧了拳头，却愣是不敢说出半个字。

    　　

    　　    刚才那一瞬，林逸的强大已经深深印入了她脑海之中，一想起来就是不战而栗，对于林逸这个人，心中竟不自觉多了几分连她自己都察觉不到的恐惧。

    　　

    　　    堂堂筑基初期巅峰高手，却被一个自称是筑基初期的家伙，一个耳光从擂台上扇下来！

    　　

    　　    从小到大，这种事情别说遇过，慕容真根本连听都没听过，之前她还觉得林逸无非就是实力强一点而已，根本没什么大不了的。

    　　

    　　    而现在，经历过刚才这让她心惊胆战的一耳光之后，那一瞬来自灵魂深处的战栗告诉她，不管多么不甘多么不服，但是林逸这个人，她确实惹不起！

    　　

    　　    这家伙到底是什么实力啊！慕容真心头已经在咆哮了，如果这时候再有人敢跟他说林逸只有筑基初期，她非把那人脑袋拧下来当尿壶不可，一个耳光把自己扇下来，这特么会是筑基初期？

    　　

    　　    这家伙至少是筑基初期巅峰级别的高手，甚至于比这还要更强，否则根本做不到这一步！

    　　

    　　    见慕容真此刻看向自己的眼神，已经不自觉带了一丝惊恐，林逸知道今天目的已经达成，微微一笑当即走回到苦逼师兄几人身旁。

    　　

    　　    刚才能够扇慕容真耳光，那他自然也能杀了慕容真，只不过现在杀人不是时机！他赢了慕容真可能没人会关注，但是杀了慕容真就不一样了。

    　　

    　　    迎新阁中，虽然争斗比较多，但是真正死人的却不是很多，万一要是被南天门注意了，产生怀疑，那就得不偿失了。

    　　

    　　    今天这一战，不仅是警告慕容真这个女人，同时也是对孟觉光这些人的震慑，不求让这些人就此罢手，但至少让他们忌惮一阵，可以少点很多不必要的麻烦。

    　　

    　　    至于筑基初期巅峰的实力暴露，这是迟早的事情。

    　　

    　　    反正经过这一个多月以来的观察，林逸完全可以确定南天门和于哲的目光，已经从自己身上转移出去，所以就算展现出筑基初期巅峰的实力，也不会有什么大问题。

    　　

    　　    “我靠！这小子到底是什么怪胎啊，吃错药了吧？否则怎么可能实力提升这么快？”孟觉光远远感受着林逸此刻身上散发出来的强大气势，心中一阵惊疑。

    　　

    　　    他自己虽然突破筑基中期在即，但目前为止也还只不过是筑基初期巅峰而已，这也就是说，林逸这个世俗界上来的新人，进入迎新阁才不到四个月时间，如今实力竟然已经能够跟他这个管事大师兄齐平了？

    　　

    　　    这根本不可能啊！

    　　

    　　    孟觉光下意识就排除了这个可能性，如果说之前林逸筑基成功，是因为有筑基丹的原因还可以接受的话，那么才筑基短短两个月之后，就晋升至筑基初期巅峰，这种事情根本闻所未闻见所未见！

    　　

    　　    “肯定是极限金丹！”孟觉光立马给自己找了一个更加容易接受的解释，极限金丹能够让人短时间内发挥出超越本身级别的力量，就算是到了筑基期这个层次，这个效果也不会削弱多少，只要筑基期以下，都会有效果！

    　　

    　　    林逸这小子肯定是预料到慕容真今天会挑战他，所以提前准备好了极限金丹，甚至很有可能是不计代价地接连服用了两颗，这才能够在擂台之上压倒慕容真！

    　　

    　　    对！这样解释就通了！

    　　

    　　    孟觉光心情这才好了许多，否则林逸这家伙如果真要成为筑基初期巅峰高手，那他可就真要坐蜡了。

    　　

    　　    这已经不是他能不能压制林逸的问题，进入迎新阁短短不到四个月，就从区区一介天阶大圆满一路晋升至筑基初期巅峰，这样的天才已经足可引起青云阁所有高层的关注！

    　　

    　　    要知道林逸不像慕容真，他可是世俗界出身，实实在在的草根新人，他的每一点突破都是其修炼天赋的证明！

    　　

    　　    要是林逸能够一直维持这样的神奇表现，未来飞黄腾达不在话下，如果再有一点机遇的话，甚至都很有可能像冲天阁的公羊杰那样，成为青云阁重点培养扶植的未来领头人，那根本就不是他孟觉光能够对付的，就算他如愿坐上了迎新阁三阁主之位都没用！

    　　

    　　    不过好在，林逸这个装逼头子肯定没有这么怪胎，只不过是提前服用了极限金丹而已，没什么好太惊讶的地方。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

