
　　“你说的对，大家立即出手，诛杀此子。”

　　滕宏山当机立断。

　　但他们还出手，一副画卷就忽然在空中展开。

　　看到这画卷，滕宏山便已猜到什么，瞳孔一缩：“牧九尘！”

　　果然，在这画卷后方，一个中年男子踏空而来，不是牧九尘又是谁。

　　“牧九尘，今日之大局，比你想的更可怕，不是你有资格参与的，我劝你即刻退去。”

　　滕宏山冷冷道：“这样等我掌控浮屠圣地后，或许还能考虑留你一条性命。”

　　牧九尘没在意他的话，只是冷冽道：“滕宏山，你入魔也好，谋算浮屠圣地也好，这些我都可以不在乎。

　　但凌云，你不能动。”

　　“你以为你是谁，还在这教我做事？来人，不用理这老不死的，去给我杀掉凌云，如果这老不死的敢阻拦，就连他一起杀了。”

　　滕宏山面色冷酷。

　　牧九尘并没有退缩。

　　他手掌一翻。

　　半道虞华大帝剑气再次出现。

　　不过，正当牧九尘要出手时，凌云却是走上前：“圣主，这些跳梁小丑，就交给我来处理吧。”

　　换做之前，他要对付这么多窥虚强者，尤其掌握半道虞华大地剑气的滕宏山，必定会有些麻烦。

　　但如今他已实力大进，真正不逊于太虚强者，又怎会在意滕宏山。

　　“凌云。”

　　牧九尘没有立即反驳凌云，而是认真的看着凌云，想要征询凌云的想法。

　　现在的凌云，可以斩杀过陆山海的存在，牧九尘自认自己，已经没资格干涉凌云的决定。

　　他只是担心凌云是否真有实力，应对这么多人的攻击。

　　毕竟这里有数十名窥虚强者。

　　确切的说，是二十九名。

　　单个窥虚强者不算什么，但二十九名加起来，估计半步太虚同样应对不了。

　　凌云没有解释。

　　他直接用实际行动做出回答。

　　北冥剑法第六式，垂天之云！

　　凌云一出手就是动真格。

　　同时对付二十九名窥虚强者，他同样没法留手。

　　顷刻间，龙血天剑中爆发出来的力量，就是九百亿斤。

　　凌云根本没有留手的打算。

　　而且，趁着对方不备，他占据先机，还能杀几个人，削弱对方战斗力。

　　果然。

　　此次伏击凌云前，滕宏山对凌云的实力，是做过估算的。

　　他打听过不死秘境内的情况，得知凌云能击杀陆山海，很大成分是有一定运气，是借助了不死老祖骸骨的力量。

　　所以，凌云的实力，最大可能是巅峰窥虚，再往上估计也就是半步太虚。

　　为此他们已提前做好准备。

　　每个前来参与围杀凌云的高手身上，都有一枚防御古符，能够抵挡巅峰玉虚一击。

　　这古符，是青域给的。

　　如今青域与云域是敌对。

　　青域自然不想看到，云域诞生一个凌云这样的妖孽。

　　因此此次伏杀凌云的行动，青域也提供了巨大帮助，就是这三十名巅峰玉虚级防御古符。可惜他们都低估了凌云的实力。

　　或者说，他们算不到，凌云能在这么短时间的内，实力就再做突破。23sK.com

　　此刻，见凌云杀来，对面滕宏山一方众人，脸上都带着嘲讽。

　　凌云再强又如何，他们身上可是有玉虚巅峰级防御符，根本就不用畏惧凌云。

　　而只要凌云杀不了他们，他们就能立即对凌云发动反杀。

　　嗡！

　　剑气浩荡，瞬间就笼罩六人。

　　正当滕宏山众人自信满满时，凌云的剑气，摧枯拉朽的破掉六人的防御古符。

　　然后，六颗头颅直接飞了出去。

　　临死前，这六颗头颅都还瞪大眼睛，似乎难以相信自己会被。

　　“不可能。”

　　滕宏山失声惊呼。

　　这可是巅峰玉虚级古符，哪怕凌云真是半步太虚，也顶多重创他的麾下。

　　结果，凌云竟直接将他的麾下秒杀？

　　还一次杀六个？

　　会出现这种情况，只有一个可能，那就是凌云的实力，已比肩太虚。

　　但这种可能，滕宏山绝不会信。

　　如果凌云实力真的是太虚，之前在死海的时候，根本没必要和陆山海纠缠这么久。

　　“秘法，一定是秘法，他肯定动用秘法，不可能持久。”

　　滕宏山当即嘶吼道：“杀了他，他现在必定处于虚弱状态。”

　　说着他自己，都想对凌云出手。

　　但牧九尘不会给他出手机会，直接将他拦住。

　　如今，滕宏山和牧九尘的实力，可谓旗鼓相当。

　　牧九尘要阻拦滕宏山，滕宏山根本就没辙。

　　好在滕宏山也不着急。

　　被凌云用秘法杀了六名高手又如何，他还有二十三名高手。

　　这二十三名高手，与滕宏山的想法其实是一样的。

　　顿时他们非但没后退，反而觉得这是一个大好机会，主动杀向凌云。

　　“来的正好。”

　　凌云巴不得如此。

　　他担心的，是这些人逃走。

　　现在他们主动进攻，这无疑省了凌云去一一追杀。

　　若这二十三名窥虚高手同时逃跑，凌云也拿他们没办法，估计只能斩杀一半。

　　龙血天剑，继续攻击。

　　凌云脚踏帝江身法，如猛虎扑向杀来的二十三名窥虚高手。

　　没有任何悬念，这些窥虚高手和凌云一触碰，直接崩溃。

　　只能说，他们对凌云的实力，严重判断错误。

　　在这种杀局之中，误判了目标的实力，这绝对是致命的。

　　一番冲杀后，滕宏山一方的武者，再度死了七个。

　　顿时，原本二十九个窥虚强者，只剩下十六个。

　　这十六个窥虚强者，也全部被吓到。

　　他们就算再迟钝也意识到，凌云的实力，超出他们的预料。

　　凌云绝对不是依靠什么秘法。

　　而是凌云的实力，真的能比肩太虚强者。

　　牧九尘的眼睛，猛地亮了起来。

　　太虚？

　　凌云的实力，竟能比肩太虚？

　　千年岁月，云域自东方元之后，终于出现了第二个太虚级强者。

　　说实话，以前的云域，在高端战斗力方面，完全是靠东方元一人苦苦支撑。

　　如今随着凌云的横空出世，这个局面或许会发生改变。

　　凌云依然已出手，自然就不会再停下。

　　他一阵追杀，当即又斩杀四人。

　　剩下十二名窥虚强者，再也承受不住，开始逃跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第869章 凌云之强免费阅读。https://xs.23sk.com 