    叶辰感受着体内那属于永恒的状态，心绪激荡。

    这，就是登上了仙路的至强者所拥有的力量，而且，还是千万分之一而已！

    “那一截指骨，叫做蓝魔天君？”

    郑英雄嗯了一声，道：“准确来说，是那一截指骨，属于蓝魔天君，指骨中有着蓝魔天君的一缕永恒之源，只要永恒之源还有一丝一缕，这个层次的存在，便不会毁灭。

    现如今。

    蓝魔天君的永恒之源，已经寻回了属于他的一部分道果，也唯有用永恒的力量，才能与之对抗，重新将其镇压，当然……最好是镇杀！”

    叶辰：“我体内这份力量，能持续多久？”

    这个问题，很关键。

    郑英雄淡淡一笑，道：“只要你还在这片界域空洞区域， 你想用多就，就用多久。

    这是永恒的力量，与你所理解的神力完全不一样。

    永恒，是不会随着使用而被消耗。

    当然，你也别想着带着这份力量回归天元世界，这不可能，我们人族的世界，是永恒的禁区！? ”

    叶辰再次震惊。

    天元世界，竟然是永恒之力的禁区？

    “可……师弟你方才说，蓝魔天君会对天元世界造成毁灭浩劫，这又是怎么回事？”

    郑英雄：“他当然也去不了天元世界，他也无法真身降临其他世界，但他的意志可以去噬灵界，也可以去神界。

    以他的手段，哪怕只是他的一缕意志，能做的事也太多太多了，这不是浩劫，又是什么？”

    “既然天元世界是永恒的禁区，那……他针对天元世界，就不怕吗？”

    “若是他没见到你，他肯定不会冒险跟天元世界产生任何瓜葛，可他见到了你，他必然已经洞悉了一些秘密，你的身上，有着让他宁愿冒巨大凶险触碰永恒禁区也要得到的东西！”

    “什么东西？”

    “这……就只有你自己才知道了，除了你，没有谁清楚，行了，你已经问了很多了，不要再问了。”

    叶辰：“最后一个问题，天元世界，为何会成为永恒的禁区？”

    郑英雄脸上，浮现一抹傲然之色，看向了那座巨大的雕像，道：“因为……有他。”

    顿了顿，郑英雄继续补充道：“以及无数个像他一样的人族至强者，记住了，在仙路中，不管是过去，还是未来，人族……一直都很强大。

    这是人族的辉煌。

    同样……这也是你创造的辉煌！”

    说罢。

    郑英雄看着叶辰的目光，变得意味深长！

    …………

    另外一边。

    寻回了部分道果的蓝魔天君，完成了力量上一定程度的复苏。

    此时的他，自然而然流露出的一缕气息，都让黑暗君王，以及那三副葬天棺心生无穷无尽的恐惧。

    “蓝魔天君在上，我等希望能为您效力，在伟大的您身边鞍前马后。”

    黑暗君王匍匐在地，声音颤抖。

    蓝魔天君俯瞰着他们，嗤笑一声，随即道：“几个废物，倒是也勉强能为本座办点小事，你们几个，立刻去一方世界，布置此阵，迎接本座的意志降临！”

    说罢。

    抬手一挥，永恒的力量凝结成阵，然后阵法化作了一枚印记，落入黑暗君王的手中。

    他的层次，实在是太高了，哪怕是他的一缕意志想要前往某个世界，都必须要提前做好部署，不然的话，他的意志去了那些低等世界，必然会将那个低等世界冲击的崩溃！

    “天君，那我们立刻回天元世界去布置！”

    蓝魔天君脸上，顿时浮现一抹深深的忌惮神色，道：“除了天元世界，哪里都行！”

    “那……噬灵界？正好我们与噬灵界有些联系。”黑暗君王说道。

    蓝魔天君点了点头，道：“事情办好了，不会亏待你们。”

    “是，我们一定为蓝魔天君将此事办妥！”

    “还不滚去办事？”蓝魔天君冷喝。

    黑暗君王，立刻带着三副葬天棺急忙离去。

    蓝魔天君，身形漂浮在冰封的界域战场上空，神色变幻不定，逐渐，他的眼中，浮现一抹狂热。

    “本以为，被吴德那卑鄙家伙算计， 沉寂于此漫长岁月，已经无法在这条永恒的仙路中追上那些家伙的步伐。

    谁又能想到呢？竟然让我遇到了问仙剑的主人。

    他是唯一可能见过仙的人，他也可能是唯一知道如何成仙的人。

    如今的他，是如此的弱小，他的记忆都未曾复苏，但一切的痕迹，都在他的生命本源中。

    镇杀了他，提炼了他的生命本源，仙的面纱，必将被我揭开，哈哈哈！”

    蓝魔天君纵声大笑。

    忽然。

    他的眉头一拧，永恒的目光，看向一片虚无的界域空洞。

    紧接着。

    一道无比可怕的剑气，撕裂了一切，刹那间降临至蓝魔天君的面前。

    “你……”

    “永恒……你怎么可能拥有永恒的力量！”

    “不对，这不是你的力量，这是吴德那卑鄙之人的力量，他将力量借给了你……”

    蓝魔天君经历了瞬间的心神失守，马上就反应了过来。

    降临至他面前的，正是叶辰！

    叶辰盯着蓝魔天君，感受着蓝魔天君身上的永恒气息，倒是与冒牌师弟郑英雄暂借给他的永恒气息不相上下！

    蓝魔天君口中的吴德，看来就是冒牌师弟郑英雄的本名！

    此时此刻的叶辰，并不急于出手。

    他的心中，有太多的疑惑想要 找到答案。

    始源时代那位守井老人知道一些，郑英雄知道很多，龙尘也知道一些，但他们都闭口不谈，叶辰想要从蓝魔天君口中，套取一些信息。

    然而。

    不等叶辰开口，蓝魔天君的神色，便已经彻底被狂热充斥，他显得无比激动。

    “哈哈哈，本座还想通过其他手段去将你捉拿、镇杀呢，没想到，你却主动来了。

    哪怕吴德借了与本座差不多数量的永恒之力给你，即便你的身体可以容纳所有的永恒之力，但吴德的永恒之力，终究不是你的永恒之力。

    更何况，以你现在的状态，你压根不知如何发挥永恒的力量！

    所以……你现在无异于自己跑来送死！”

    蓝魔天君恨不得立刻镇杀叶辰，提取叶辰生命本源中最重要的秘密

    故此，他的话音落下，便已经主动杀向叶辰。

    神秘的永恒之力，宛若让一切都凝滞了。

    这……正是蓝魔天君的永恒特性，永恒静止！

    而此时。

    位于另外一座界域战场的郑英雄，看着空洞的远方，轻声呢喃：“就让这一战……开启你的觉醒之路吧！”

