    第32章 章杰输了！

    天凡根据章虎所说的方向来到了黑虎党的门外，天凡看到上面的牌匾写到黑虎党三个字天凡也确定这是黑虎党的地方。

    里面一位文书彬彬的青少年坐在位置上品着茶看着书很惬意。突然，一个身影从门外进来大喊道：“章杰哥！我被揍了！”

    那位发出大喊的人正是章虎！天凡要章虎把黑虎党的团长给叫出来而不是他进去。

    章杰紧张道：“是谁把你揍成这样的？”

    章虎一五一十把所有事情的发生都说给了章杰听顺便把天凡在外面的事情也和他说。

    “这位小孩真是不知天高地厚，竟敢惹了我们黑虎党。”

    “走！带我去找他。”

    天凡站在门外五分钟，脸色逐渐变黑因为章虎答应他三分钟就能把章杰请出来可是这都过了五分钟了。

    砰！

    黑虎党的大门被打开了出现了一位文质彬彬你的青少年而另一位则是鼻青脸肿的章虎。

    天凡看向章杰道：“你就是那个鼎鼎大名的黑虎党团长——章杰？”

    章杰只是点了点头。

    “你们两个可以说是完全不像，一个看起来文质彬彬而另一个看起来则是蛮横粗鲁！”

    “好了，别耍嘴皮子功夫了你不是要和我打吗？我接下来！”

    天凡感觉到章杰体内的气息和他不相上下应该就是七品法气的武者了。

    “来吧！”

    章杰拔出了一把剑道：“尝尝我这把清风剑的厉害吧！”

    天凡看到章杰是使用剑的武者拿出了他的赤血剑顿时来了兴趣。

    剑舞回天！

    无数道剑影出现在章杰的面前慢慢地变成了剑气，数百道强而威猛的剑气飞向了章杰。

    龙风炫天！

    一道龙影飞向了剑气，数百道剑气就被一个龙鹰解决了，天凡看到这招是真的帅！

    锵......

    双方的剑打得不相上下，不分伯仲两人的剑术都一样厉害，天凡笑着道：“你的剑术不赖嘛！”

    “你也是！”

    “一招定胜负如何？奖励之后再谈！”

    “行！”

    话一落下双方各退了十米远。

    天凡举起剑吸着天的力量一丝丝金色的力量进入到剑里面，慢慢地便到达了天凡的极限

    五成！

    章杰立在原地举起剑蓄力身体被风包围住，强大的风从他身上蔓延开来。

    天化！

    龙影风暴！

    一端是庞大无比的金色剑气另一端则是一道青色的龙卷风，龙卷风里面似乎有龙的身影。

    砰！

    烟幕散去两道人影立在原地，天凡身体只是受了一点皮外伤而章杰全身上下都布满了血迹很显然章杰已经输了。

    章杰拱手道：“我输了！”

    章虎哭泣道：“哥哥你不可能输的，我不相信你是不是放水了！”

    “章虎闭嘴！输了就是输了！”

    天凡道：“呃...我可以进去里面坐坐吗？”

    章杰道：“那肯定的进来吧，天兄！”

    “等你伤势痊愈我在和你谈谈我胜利后的条件，我可是有大事要干你得有心理准备。”

    章杰道：“此子来历不凡，看他要什么东西都给他吧！”

    章虎只是点了点头连章杰都不是对手那整个黑虎党都不是天凡的对手，只要天凡想要随手就能把黑虎党给灭了。

    ?  ?请大家支持支持我吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

