    油炸丸子突破了卡查尔和潘特里奇的联袂拦截，阿尔沙文看着林秀，继续炸丸子。

    双腿不断摆动，足球滚来滚去，看林秀不为所动，立刻把球往左一拨，随后跟着侧移，要突破过去。

    人过去了，球没过。

    “出腿快稳准，顶级防守者不过如此了，要是不知道林秀更擅长进球，就凭这个防守，踢后卫完全没问题。”

    贺伟感叹未毕，阿尔沙文已经转身，趁着林秀速度没加起来沉肩撞了过去。

    Duang~

    林秀纹丝不动，沙皇被弹回跌倒在地。

    阿尔沙文躺在地上，惊讶地看着林秀想不明白看着瘦弱的身体为什么这么稳。

    要知道，在人高马大的东欧足球界，阿尔沙文也是以底盘稳出名的，不论是被撞还是撞人，基本都是占便宜的存在。

    没等阿尔沙文想出头绪，林秀已经到了泽尼特公牛身前。

    博格列布尼亚克高速单车也没什么作为，顺着狂风转头目送林秀杀穿整条防线，对上了马拉费耶夫。

    俄罗斯国家队替补门将感觉自己面对的不是单车，而是呼啸着俯冲的苏30，并且已经发射了导弹。

    纵使马拉费耶夫化身S300，也拦不住自己冲脸的精确导弹。

    “球进了进啦进啦进啦，林秀梅开二度，比分3:4，这就是林秀，逆风局无人可挡！”刘建红激情四射。

    因在林秀的比赛解说中充满了激情，刘建红被球迷大肆夸奖。

    旁边，贺伟说道：“赛前，韩媒说金东晋是叹息之墙，事实证明这只是个笑话。

    但是在伏伊伏丁那处于不利局面的时候，林秀就是伏伊伏丁那的南墙，对手要么回头，要么撞的头破血流。”

    “是啊，进攻端无人可挡，防守端无人可破，就这样的表现，夏天肯定被哄抢。”刘建红接道。

    对伏伊伏丁那来说，只有价格不合适的，而没有不能卖的，球迷们也认为林秀转去大球会是理所应当的事情。

    但是球队目前的形势下，敢在冬季窗口把林秀卖了，球迷们就敢把俱乐部办公大楼给砸了。

    所以，俱乐部秉着闷声发大财的原则，没有透露收到了哪些俱乐部的报价，这引发了大家对林秀下家的好奇和猜测。

    场上，阿尔沙文叉着腰摇了摇头，说道：“太快了，他的反应速度太快了，过不去，需要配合。”

    二十四岁的俄超最佳射手不信邪，说道：“把球给我，我来！”

    “可是……”

    “相信我！”博格列布尼亚克拿出了自己的牛脾气，粗暴地打断了老大哥的话。

    沙皇并不认为自己的大将能够有所作为，但是博格列布尼亚克主动进了中圈准备接球，总不能把他拉出来吧？

    从兹尔亚诺夫处接到球，博格列布尼亚克立刻冲向林秀。

    试试就逝世。

    看着林秀再次绝尘而去，博格列布尼亚克彻底凌乱在风中。

    真的过不去吗？泽尼特公牛很沮丧。

    5:4。

    场边，看着林秀再次洞穿了马拉费耶夫的十指关，艾德沃卡特暴跳如雷：“蠢货，配合啊，配合，你们想被翻盘吗？”

    咆哮一阵，艾德沃卡特示意换人。

    乌克兰国脚亚历山大·戈尔什科夫上，博格列布尼亚克下。

    以泽尼特公牛的暴脾气，这种时候被换下来肯定要和主教练掰扯掰扯，但是刚刚撞了一头包，再大的脾气也得憋着。

    好在，换人还要等死球。

    连续被干了两次，加上主教练咆哮，泽尼特上下全部冷静下来，开球后没人冲林秀去，老老实实地绕着走。

    即便如此，也没能控制太久。

    接到杜巴斯维奇传球后，林秀再次杀穿全场，喜提五万欧。

    电视机前，球迷们纵情高呼，唯有卡吉雅维奇内心在滴血。

    想当年，有一个便宜签下林秀的机会就在眼前，可是他想要更加便宜一些，现在一场比赛动辄二十万，地主家余粮再多也禁不住这么糟啊。

    如果时光能够倒流，他肯定在对马竞比赛结束后第一时间签了合同，最起码节约一半奖金。

    奈何……哄抬物价的狗大户太多，最终不得不签下一系列不平等条约。

    比赛继续，这次绕着林秀走的泽尼特勉强完成了一次进攻，虽说距离颇远，好歹是让戈尔什科夫登了场。

    也许是身体没热，也许是不适应，也许是状态下滑……戈尔什科夫不但没贴住林秀，反而与施罗科夫一起撞翻在地。

    大写的尴尬。

    杀到前场，面对泽尼特的五人围剿，林秀稳稳当当地把球给了老大哥。

    潘特里奇带了两步，再给卡查尔，后者无人问津，好整以暇地调整后一脚劲射洞穿了马拉费耶夫的十指关。

    “虽说这球没能形成助攻，但是从带球突进到吸引防守再到完成传球，可以说林秀已经完成了98%的工作，另外1%是潘塔的过度卡查尔的射门是最后的1%……”刘建红的数据分析得到了球迷们的一致认同。

    艾德沃卡特当然看的明白，可他能怎么办？让球员别管林秀保持阵型完整？怕不是要被打成筛子。

    好在，两球领先，泽尼特又磨了不少时间，林秀终于消停了下来。

    阿尔沙文不甘心，想要反扑，但是本来就少一人，中后场又不敢动弹，孤军奋战的反扑更像是最后的挣扎。

    艾德沃卡特坐在场下看着阿尔沙文一次又一次扑街，脸上挂满了苦涩。

    4:6，去客场最少要赢三个才能晋级，这……不是不可能，刚才很轻松就四球领先了。

    但是超级秀上场，半个小时砍瓜切菜把泽尼特踢翻在地，还抽空玩了玩金东晋……

    操蛋，逆风状态攻防超神，别人还怎么踢？艾德沃卡特忍不住想到。

    没给小将军太多的思考时间，裁判按时吹响了比赛结束的哨子。

    主场观众骂骂咧咧地把手里的垃圾扔向场内，又骂骂咧咧地离开，这场比赛实在太糟心了。

    季莫什丘克没在意主场球迷的感受，比赛结束后走上赛场，到了林秀面前递出了自己的球衣。

    动作已经很明白，不用说话。

    林秀把球衣脱下递了回去，季莫什丘克接过，挥挥手告辞。

    林秀搭着球衣走到场边，立刻被一大群记者堵的不得前进。

    韩媒销声匿迹，日媒倒是窜了出来，看数量似乎比中媒还要多。

    

