    黑龙王身上雷电的力量不能再伤害到同一种族的金龙，反倒因为血脉的缘故，受到了压制。

    哪怕它集九龙之精华而生，又受镇魂一族蕴养多年，但先被宋青小打压之后，再遇上了这个比它‘年轻’，血脉品阶却又高于它的对手。

    若是没有先前一番恶战，兴许它还有一战之力，但在此时遇上金龙之魂，便沦落为养份。

    妖王的身躯浑身都是宝，黑龙一族被困数千年而吸取镇魂一族精华而成的王者，此时被金龙大口掠食。

    ‘嗷——嗷嗷——’黑龙惨嚎不断，但仍无法摆脱金龙压制。

    宋青小感应到神魂之中小龙的魂息传来满足与欢欣的意念，黑龙王的血肉大大滋补了它的龙魂、威息。

    天际金芒将黑影完全覆盖，两条影子也跟着往地面飞快下坠。

    约片刻之后，黑龙王的哀嚎湮息，只剩下金龙大口的吞噬血肉的声音。

    宋青小在废墟之中躺了半晌，终于动了动手指。

    身体还带着脱力之后的疲惫，但却不像之前动弹不得的样子。

    她缓缓转了个身，这个简单的动作牵动了她后背的伤势。

    大战一完，力量耗尽之后，先前压抑的痛苦此时成百倍的返回，令她皱了皱眉，伸手去摸了摸自己的后背。

    后背之处被黑龙王抓裂的伤口此时沾满了灰尘，还萦绕了一层魔气，恐怕需要完成此次任务，离开试炼空间之后再慢慢驱离。

    她忍了疼痛，躺在废墟之上，仰头眯了眼睛往天际看去——挡住玉仑虚境的那面大山的顶端，刚饱餐了一顿的金色小龙在天际欢喜的穿棱。

    ‘滋滋’的雷电附盖在它璀璨到刺目的金色鳞甲上，助它驱散那漫天的暗红雾气。

    随着黑龙王一死，那些笼罩在玉仑虚境上方不知道几千年时光的魔气开始渐渐消失，露出那被遮挡住的绝妙光景。

    这会儿天际微亮，一轮红影即将从山峰的下方爬起，照出的光芒破开云层，穿透入玉仑虚境。

    红霞染满天空，绵延铺盖出数层，将玉仑虚境上方仅存的阴霾尽数扫去。

    大战之后的尘烟还在翻滚，黑龙王的咆哮余音未尽，此时却因为初阳的照入而显得这片秘境格外的详和、安宁。

    “快天亮了啊。”宋青小喃喃出声，朝阳初升时的蓬勃之气照在她的脸上、身上，仿佛整个人都被包裹在这种充沛的灵力之中，享受着这片刻的和平。

    从她进入九龙窟、玉仑虚境之后到现在，哪怕是这里的轮回有白天黑夜，但却透着一种阴森之色，不像此时那般明艳动人。

    她想起清露‘回门’那晚，笼罩在玉仑虚境上方的阴雾被一举扫空之后，意昌族人踏歌而行的情景。

    他们努力了这么多年，是不是就是为了此时？能看到日升、日落，太阳与星辰？

    可惜这样的美景，他们注定是再看不到的了。

    宋青小躺了片刻，便随即手撑着地面缓缓起身。

    她的性格十分克制，稍微的放松对她来说已经是一种难得的享受，但她并不过份沉溺。

    天空之上，金影将黑龙完全吞噬，小龙之魂吞吃了一条龙王，其魂息之力达到巅峰，宋青小的神魂之中感应得到它满心的欢喜及傲意。

    它遨游了数圈，翻腾尽兴之后才折转了回来，细长的身体化为光影，‘嗖’的一声带起一阵疾风，眨眼便近在咫尺。

    识海之中，试炼空间的提示已经变为：杀死龙王！（已完成）

    任务完成：奖励积分10000。

    她露出一丝淡淡的笑意，看着那半空中的金色小龙之魂越来越近。

    它睁着一双圆溜溜的大眼，嘴中还叼着两个东西，如流星般‘轰’的落在宋青小面前，冲击起大片残破的房舍碎屑。

    宋青小将那烟尘拂开，它停在她面前，那双眼睛与她变身为女娲之身时如出一辙，也呈暗金之色，但不知是不是因为与诛天剑合体的缘故，那暗金之中又淬了些紫，显得份外美丽。

    小龙一停在宋青小面前，顿了半晌，才张开了嘴巴，嘴中叼着的东西‘哐铛’掉落下来，滚了两圈之后，撞到了宋青小赤足边才停止。

    “龙角？”

    那是两条黑龙王的角，还带着些血气。

    宋青小一见此物，倒有些惊喜。

    她不由露出笑意，伸手摸了摸小龙脑袋，如同夸奖一般。

    那缩小之后的‘娇小’龙头便极为乖巧的了过来，撒娇一般的在她脸颊、额头蹭了蹭，神魂之中传来它亲昵而又略带讨好的神息。

    黑龙王的那对角可是个宝贝，宋青小与它大战时，此物之坚硬，哪怕是她现出女娲真身也不能将其损毁。

    她将其拣了起来，那对龙角入手极沉，角身流转着微光，不见半分伤痕。

    之前灭神术一出，黑龙鳞甲都承受不住灭神术的威力，被剑气凌迟，但却无损那龙角半分。

    就算其主人已死，但仍带着极为充沛的魔气及雷电灵力。

    这两种本该截然相反的力量此时却极为和谐的融为一体，实在令人意外无比。

    宋青小越看越觉得这对龙角是个好宝贝，正欣喜无比间，围绕在她身侧游来绕去的小金龙魂以脑袋蹭了蹭她手臂，接着张开嘴，‘哗啦’吐出大堆黑色的鳞甲。

    那些黑龙鳞片如铜钱般四处乱飞，有几片‘叮叮铛铛’散入废墟境内，宋青小愣了一愣，接着眉梢跳了两下，挥手凭空一抓，身体内仅剩的那微弱灵力将那些散落的鳞甲颤微微的拦住。

    漏入缝隙的鳞甲也被灵力吸起，一并被抓入她的乾坤袋内。

    黑龙王留下的东西可是好宝贝，不能这样浪费。

    她喜滋滋的收了战利品，把那对龙角也一并放了进去，金色的小龙这才如同吃饱了一般，化为一点金影，‘嗖’的钻进她眉心。

    龙魂这一次得到了极大好处，不止是镇魂一族的生灵之力，还有那黑龙王的身体，都足以令它发生进化，它需要安静的在宋青小体内蕴养一段时间，消化这些力量，转化为它自身的潜能。

    ‘轰轰轰——’

    小龙一消失后，那圣庙地底传来异变声。

    四周水系灵力失控，大股大股魔气从地面蹿出，发出如万兽奔腾时的震动声。

    宋青小愣了一愣，随即很快反应过来，这恐怕是魔气即将要失去控制。

    玉仑虚境从当年黄帝斩杀恶龙，并令镇魂一族困守在此处之后便随恶龙之灵而生。

    几千年的时间中，早就成为一股极为可怖的力量，只是之前有意昌等人的分解、镇压，后又被复活的九龙及龙王所吸收，所以一直勉强得到控制。

    但此时黑龙王已死，这些魔气群龙无首，一下便开始躁动，像是要冲破玄关。

    这些魔气积攒了数千年时间，戾气深重，若是破闸而出，失去控制之后可见其恐怖之处。

    九泉奔涌之下，大股大股的黑气冲出，坍塌的玉壁在这黑气之下化为腐朽的烟尘，‘沙沙’滚落进那一汪魔泉之中。

    ‘咕噜、咕噜、咕噜——’

    水声开始沸腾，魔气从潭中涌出，冲击着玉仑虚境，地面不堪重荷，发出哀嚎之声，被寸寸撕裂开来，如即将爆炸一般。

    黑色的泉水从裂开的缝隙之中涌出，像是要将玉仑虚境吞没。

    魔泉的上方更是黑雾弥漫，如同地狱的出口，蒸腾而上的黑气直冲云霄，几欲将那才刚透过山壁照进来的阳光挡住。

    ‘轰隆隆’的巨大颤鸣声中，宋青小却不惊反喜，手掌一摊，一只黑色的令牌一下子出现在她掌心之中。

    那是从范五手中夺来的‘八宝通冥牌’，只是当时在诛天剑的斩击之下被损伤了，上面布满几道裂痕，灵光微弱。

    “先以精血烙印，再以神魂契约。”神魂之内，苏五的声音了过来。

    宋青小得到此宝时，曾说要以魔气滋养它，如今正是时候。

    范氏一族当年拿到这样的宝物，却仅以阴气供养，实则是委屈了这样的宝物。

    甚至因为阴气并不是十分充足，多年下来，范五反倒以其蕴养八骨噬魂魔，本末倒置了。

    这会儿苏五的话音一落，宋青小当即立断咬破舌尖，‘噗’的一声喷出大口精血。

    血液一喷出去，便随即被‘八宝通冥牌’所全部吸收。

    那令牌之上‘嗡’的浮出一个巨大的‘冥’字光影，接着红光闪烁。

    宋青小神魂之中顿时响起阴魂尖啸的声音，接着一个令牌印记出现在她识海之中。

    令牌在她神魂之中‘滴溜溜’的疾转，大股阴雾散布开来，将大量精血、神识吸纳其中。

    宋青小感觉到随着那厉啸声里，体内力量以极为可怕的速度疯狂流失，同时被吸入的还有神识。

    那令牌便如一个无止境的虚空，几欲要将她的血液、神识一扫而空。

    但幸亏她灵力虽说枯竭，可神魂因为修习灭神术、九字秘令及开启了神境的缘故而异常强大，再加上她重铸的肉身强横之程度不下于分神境级的修士，因此那‘八宝通冥牌’吸纳能量的速度虽快，但宋青小在初时的一惊之后，却又很快稳住。

    伴着精血的流失，她能感觉得到自己与令牌之间的联系逐渐加强了。

    神识与其紧密相连，血液的力量滋养着那损毁的令牌，使得那破损的令牌逐渐得到修复。

    中间破开的裂缝缓缓‘愈合’，重新现出那被诛天击碎的‘冥’字。

    令牌一旦修复，吸食她力量的速度顿时便减弱。

    宋青小趁此时机，分出一丝神魂注入。

    不多时，那‘八宝通冥牌’上的红光消失，化为一个小巧的黑色令牌躺在她手心里头。

    那令牌与之前相较，要小了一圈左右，显得袖珍了许多。

    上面本来有个‘冥’字，但不知是不是因为宋青小此时将其完全契约的缘故，那‘冥’字已经消失得无影无踪。

    令牌之上光滑一片，仿佛将以往主人曾留下的印记、烙印全部驱除，而成为独属于她的宝物。

    宋青小以指尖抚了抚，还未来得及细细探寻这宝物，耳旁便传来‘轰’的一声爆炸声响。

    地面一股浓郁的黑雾带着水花、碎石冲天而起，如同濒临爆发的岩浆般，危险而又可怖。

    玉仑虚境之中的两面山体‘嗡嗡’摇摆，地底‘轰隆’着往下塌陷降落。

    乱石、水流飞溅，那阵仗像是末日即将来临时，天崩地裂一般。

    宋青小被这地动山摇带得颠簸不止，那些被埋藏在玉壁之下的黑玉石雕被魔气冲裂开来，‘哐哐’碎开，如天女散花般飞往半空，打出‘嗖嗖’的疾荡气流。

    黑气旋转绞缠，形成一朵疾速成长的‘蘑菇云’，飞快冲往天际。

    情况万分危急，宋青小神色一凛，当即将令牌一扣，接着运力往那魔气聚集的中心处掷去——

    ‘嗖’的声响中，令牌划空飞出，一下落入那云层的巅峰，被魔气所包裹。

    它初时如同在狂风浪头尖的一叶小舟，被飞速抛高再吞没，顷刻之间便被抛高了数十丈左右，几乎看不到它的影子了。

    但紧接着一阵尖厉的鬼啸声中，那原本灵光暗淡的令牌突然黑雾大作，大股大股的魔气被它吞入‘口’中。

    本来已经失控的魔气，此时便破闸而出的洪流找到了一个突破口，一股脑的向那令牌之中灌入。

    这些魔气一入令牌，便如甘源涌入干涸的焦土，被它迅速吸收。

    开始速度还有些弱，可随着魔气涌入，滋养了令牌灵气之后，那速度顿时加快了。

    令牌之上黑芒大作，甚至发出的鬼啸声都像是充沛了许多。

    约片刻之后，那令牌不再满足于魔气的充灌，而是‘轰’的一声在半空中再度变为一个宛如小山般的黑色鬼头，它像是已经饥饿了许久，此时才终于有机会饱餐一顿，张开大口，主动将这些魔气大口大口的吞入。

    眨眼之间，便有大半涌入的魔气被吸入鬼头之中。

    地面涌出的魔气急速往鬼头的方向涌去，有了吸收口，失控的魔气刹时便不再像之前一样的凶猛。

