    店铺内分为两个区，一个为孕妇区，一个为婴儿区，试衣间则在两个区的最中间。

    丁瑶在试衣间换试衣服，李沁月则在附近的婴儿区转悠。

    小孩子的衣服都格外地精致小巧，拿在手里格外可爱，李沁月望着小小的婴儿服饰，发了会儿呆。

    其实方才她给丁瑶说的话，多少有些违心。

    丁瑶的美，有目共睹，江枫的帅，也让人心动，他们两个人的孩子，绝对不会差。

    如果是男孩子，应该会和江枫一样，帅气又有担当。

    如果是女孩子，也该和丁瑶一样甜美可爱，不乏坚韧。

    李沁月拿过一件淡蓝色的小外套，看了看料子和样式，喃喃道，“这个颜色，男孩和女孩应该都可以穿。”

    正想多挑几件，李沁月突然看到了不远处的镜子上，映出了让她怒火冲天的一幕。

    “畜生！”

    怒吼一声，李沁月瞬间丢下衣服，冲了过去。

    远处，江枫徘徊于各色衣服前，只觉得眼花缭乱，一时之间还真的挑不出一条适合丁瑶的来。

    正纠结，就听到了李沁月和一个男人的争吵声，瞬间拧眉。

    出事了？

    来不及多想，江枫直接走了过去。

    试衣间半米处，李沁月双手叉腰，两眼冒火，显然气得不轻。

    而她对面，是一个穿着阿玛尼的西装男人，看起来贼眉鼠眼的，正打量着李沁月一脸的轻浮。

    “小姑娘，你年纪轻轻的说话要注意了啊，不要以为长得还不错就随便诬陷别人，你真以为谁都能够看上你啊。”

    他轻浮的眼神，让李沁月气得俏脸通红，咬牙切齿半天竟然只憋出了一句，“我真的没有见过你这么无耻的人！”

    她看得清清楚楚，明明是他想要偷看丁瑶换衣服，结果这个无耻的人瞬间把话柄落在她的身上，说她自以为是，以为全世界的男人都围着她转。

    简直胡言乱语，颠倒黑白！

    李沁月气得浑身颤抖，突然就被人按住了肩膀，回头瞬间就对上了江枫冰冷的神色，当即委屈至极。

    “姐夫。”

    两个字，委屈兮兮的，李沁月两只眼睛都红了。

    望着她这副模样，江枫拧眉，望着眼前的猥琐男人道，“发生什么事情了？”

    竟然能够把李沁月这种脾气给气成这个模样，要是他再迟一点，看这丫头的表情怕不是要哭出来了。

    “他想偷看我姐换衣服，被我逮到了不认账，还污蔑我勾引他！”

    三个罪责，李沁月说的清清楚楚，明明白白的！

    而江枫在听到他想偷看丁瑶换衣服的瞬间，脸色就阴沉了下去，甚至周身的杀气都蹿了出来。

    更别说此人还罪上加罪，自己找死！

    “你他玛德胡说八道什么呢，老子都说了只是路过，你少在老子面前刷存在感，你就是脱光了老子也看不上你！”

    这话一出，侮辱性极强！李沁月气得都想脱鞋砸他了！

    江枫阴冷着脸，双目杀气四溢，只上前一步，将李沁月挡在了身后，冰冷如杀神一般盯着他。

    “你，你想干什么，我告诉你，我可是黄家的人，听没听过黄绍棠，他是我爸！”

    黄运来对上江枫杀气腾腾的眼神，吓得连连后退两步，还不忘威胁着江枫。

    显然，他怕江枫，又不敢真的动手。

    黄家在燕都属于三流家族，他作为黄家的第二个儿子，格外不讨黄绍棠欢心，所以他不得不转变思路，从老婆卫宁儿下手。

    卫宁儿出身好，人也知书达理，是黄绍棠钦定的儿媳妇

    他想要继承黄家的财产，就必须让这个老婆为他在黄绍棠面前说话，才不得不掏出时间专门来陪她买睡衣。

    却没有想到，在这母婴店里，竟然还能够看到丁瑶这般美人！

    本来他还想找机会偷偷进去看两眼，说不定还能够发生一点什么呢，结果却被眼前的这个臭丫头坏了事情，她面前的这个男人，似乎也不好惹的样子。

    真他妈的晦气！

    “你，你别过来，我告诉你，我爸不是好惹的！”

    黄运来嘴上说着威胁的话语，脚下却很老实地不断后退着，他在飞速思考着对策，因为他面前的江枫，正步步逼近，而他即将退无可退！

    事实上，黄运来也是胆子真的大！

    丁瑶从一出电梯，就吸引了不少男性的注意力。

    毕竟，怀孕期间，女性的丰腴多是脸肿脚肿，甚至有的直接飞速肥胖导致身材变形，可谓是颜值的滑铁卢。

    而丁瑶，本就天生丽质，更别说因为怀孕，气色极好，身材丰腴也是该胖的地方胖，不该胖的一点赘肉都没有。

    更别说她穿着蓝色的宽松长裙，两只眼睛晶莹漂亮，被江枫护着，活脱脱的一个小公主。

    一看就亮眼！

    谁都想上去多看两眼，就只有黄运来把这种心思付诸实践了！

    不可谓不牛气！

    江枫盯着他，眉目沉怒，冷意直飙，拳头嘎嘣作响，极其恐怖。

    一想到丁瑶被这种猥琐玩意儿给看了，他就只想杀人！

    似乎察觉到了江枫的恐怖杀气，李沁月瑟瑟地拽了拽他的衣袖道，“姐夫，他还没有来得及看……”

    这话落下的瞬间，一侧的试衣间中走出了一位孕妇，卫宁儿！

    黄运来的老婆，虽然年纪不大，但是此刻望着却已经可见浮肿，显然孕期过得并不好。

    卫宁儿望着眼前这一幕，有些茫然地看着黄运来胆战心惊的模样，当即走了过去扶住他道“老公，你怎么了？”

    脸色这么难看！

    江枫望着卫宁儿凸起的腹部，略一犹豫，松开了拳头，转身望着李沁月道，“真的什么都没有看到？”

    这话一出，李沁月咬牙点头道，“恩。”

    一个字，江枫杀气消弭了下去，只冰冷地扫过黄运来，便转身去等丁瑶。

    结果他刚转身，就听到黄运来嚣张猖狂的一句话。

    “哼，我怎么会看一个大肚婆换衣服，我只是在等我老婆！”

