    秘密基地的研究人员们，现在都过得很幸福。

    幸福是什么？

    小鸟有虫吃，奥特曼能打小怪兽，科学家有研究课题，并且有人托底给钱，要设备给设备，要人给人。

    而且他们现在接触的，是全新的领域。

    什么量子波动阅读……量子纠缠，什么微观物理学，什么弦理论验证，什么空间跳跃，粒子对撞都弱爆了。

    人体……能用超能力的人体，这才是未来最重要的研究。

    宇宙环境对人类肉体的限制太大了，高温低温，辐射或者陨石撞击等等，都能让人类成为宇宙中的死物！

    完全借助于外物保护，安全性并不算特别高，特别是在技术未完全成熟，向宇宙探索的时候，一点点小错误，都有可能葬送掉一个团体几年，甚至是十几年的研究和努力。

    财物和生命都会被极大的浪费。

    甚至重挫这方面研究的信心。

    谁都不敢保证，实验和探索项目不会出任何错误。

    虽然也能依靠机器人，但这种东西技术还不成熟，暂时不如人眼直接观测来得精准方便。

    况且人要走出宇宙，并不是说机器人走出去就算了的。

    要‘人’真正走出去才行。

    如果人类的肉身能更强大，比如说能硬抗一定的高低温环境，那么进到宇宙中的可操作选项就会广得多。

    很多事情就会变得很方便简单。

    而罗兰的出现，使这个方向有了一定的进展。

    他们虽然只测量了罗兰爆炸实验以及‘通晓语言’两样魔法时的身体反应。

    但在爆炸中，罗兰站在有效杀伤半径内，依然无事这点，深深鼓舞了这群科研者们。

    光看爆炸现场，就能知道罗兰的防冲击能力有多强。

    而且似乎还有成长的余地。

    这就很不得了啦。

    接下来的几天，罗兰除了晚上会回家进虚拟舱中进行游戏外，其它时间都泡在地下实验室这里。

    先不说这里有好吃的，那些强肾用的补品，色香味俱全，吃起来不知道有多爽，不愧是大厨。

    这让他的化魔效率高了不少。

    更重要的是……罗兰和那群研究员一起讨论魔法的应用时，往往给他很大的启发。

    比如说，魔法护盾这技能，罗兰测试了一次抵挡训练弹效果后，旁边某位头顶秃秃的中年研究员说道：“你这样子硬扛，感觉有些浪费。”

    “哦，应该怎么样才好。”

    “你要知道，力是能传导和转化的。”秃头中年研究人员说道：“我看了一下你的魔法护盾吸收率……确实很不错，几乎百分百。但你不能把冲击力传递走吗？比如说，把力传导至脚下，让下方的魔法护盾层变成震动膜，这样子不就轻而易举把冲击力导走大部分了？”

    罗兰恍然大悟。

    “如果没有地面给你进行冲击传导，那就把魔法护盾变成360度无死角震动模式，虽然傻瓜一些，但魔法护盾震动后也能将一些冲击力能量分散到空气中。”头秃的中年研究员想了想，说道：“当然，如果这涉及到魔法护盾修改方面的内容，做不到震动的话，就当我没有说。”

    “不，应该能做到。”

    罗兰相当佩服这些研究者的脑洞。

    老实说，他就只顾着增加自己的魔力总量，然后加强魔法护盾的硬度。

    说白了就是死扛。

    说得好听点的就是基础内功深厚，力大砖飞。

    这也不失为一个很好的路子。

    但……技巧和基础是可以并存的。

    这并非不可调合的两样东西。

    基础决定你的起步下限和上限天花板，而技巧能让你的天花板，再往上高出许多。

    接下来的时间，罗兰就专心优化魔力护盾了。

    毕竟安全非常重要，特别是在现实中。

    接下来的时间，罗兰就专心开始优化魔力护盾了，为此做了很多实验。

    现实中的，游戏中的都在做。

    大约用了十四天左右，终于做出了两版新的魔法护盾模型。

    一套用在现实中，一套用在游戏中。

    功能虽然都差不多，但效率是不一样的。

    就像同样是内燃机，双缸和十二缸的本质是一样的，但内部布局和用料，当然是不一样的。

    完成新的法术模型后，罗兰直接去找了安多娜拉，让她来砍自己。

    测试一下新护盾的能力。

    安多娜拉直摇头，她才不想攻击自己男人。

    最后还是前来做客的大伯凯奇接下了这任务，站到五十米开外，直接引大弓向罗兰射了一箭。

    凯奇虽然是战士，但射术相当不错。

    这一箭过来，罗兰的蓝色魔法护盾立刻激发，将弓箭挡下，同时他的脚下，地面突然产生了一圈灰尘。

    安多娜拉眼睛亮了一下。

    她当然看出来了，罗兰这魔法护盾似乎能把攻击引导到地面。

    凯奇收好弓，他走过来，抽出长剑，笑问道：“不介意我砍几剑吧。”

    “本来就是为了这个目的来的。”罗兰耸耸肩。

    安多娜拉站到一旁，微微笑着。

    她不想向自己的男人动手，那怕是实验都不愿意。

    但她更清楚，罗兰很强。自己大伯远不是罗兰的对手，任后者随便砍，全力砍十分钟也破不了罗兰的魔法护盾。

    所以她很放心。

    得到罗兰的允许，凯奇吁了口气。

    随后便是剑光闪耀，凯奇一顿瞎姬八砍后，罗兰的魔法护盾产生了微弱的震动。

    而且他脚下的石板地面，有小范围的龟裂。

    大部分的冲击力，都被引导到了脚下。

    “成功了。”

    罗兰看着自己系统里显示的魔力量……连百分之二都没有消耗掉，要是正常情况下，被凯奇连砍三分钟不停，至少百分之十五左右的魔力量没有了。

    这一对比就能明显地看出来，新魔法护盾的防御效果，相当明显。

    就在罗兰喜不自禁的时候，庄园门口那里突然来了一个骑着白马的召唤师妹子。

    这位相当漂亮的玩家妹子，带来了索莉莎的口信。

    “我们找到了一处巫妖的巢穴，对方藏得很好。你最好跟我过来看看。”

    终于有敌人的线索了。

    罗兰等这句话，等了两个多月。

    敌人真是能藏。

    他弹了下手指，弄出一朵白云，问道：“妹子，你是骑马，还是上来帮我指路。”

    “我很想上去的，但你看看你的身后。”召唤师妹子调笑道。

    罗兰回头一看，发现安多娜拉在用一种不爽的眼光盯着玩家妹子。

    “如果我上了你的云，你的女人估计会砍我。”

    现在玩家里谁不知道罗兰的女人是王后，还是个大剑士啊。

    实力深不可测。

    几乎没有敌手。

    又家吃醋。

    “那我就跟着你吧。”罗兰跳上了白云。

    这时候安多娜拉小跑过来：“罗兰，我和你一起去。”

    “帮我守着家。”罗兰认真地说道：“我怕敌人会来个调虎离山，我们两人都走了，整个德尔邦城的防守至少得下降三分之二。”

    “好吧，我明白了。”安多娜拉有点不舍。

    现在她越来越粘罗兰了。

    特别是两人有实质关系后，只要在一起，只要没有其它人，她都想缠着罗兰，想挂在他的身上。

    真就是一棵菟丝草。

    罗兰飞在半空中，跟着召唤师妹子一路向西。

    不得不说，召唤师优势之处真特别多。

    一路上，白马用尽全力奔驰，累了之后，妹子又召唤出一匹新的。

    如此反复……只花了半天，他们就跑了近七百多公里的路。

    不用自己走路，召唤师妹子依然轻松自在，她在马上还能回复魔力，好不快活。

    而罗兰的白云飞行术，反而消耗掉了他近三分之一的魔力。

    跑到一处毫无人烟的地方后，召唤师妹子向罗兰挥挥手。

    罗兰从空中飞下来，问道：“怎么了？”

    “这里离敌人的巢穴还有五十多公里。”妹子坐在马背上，盯着罗兰的眼睛：“你飞在空中很明显，说不定会惊动敌人。”

    这确实是。

    罗兰随后看着前方绿油葱葱的山林，有点头痛。

    “这山林太密实了，我并不太擅长在在林间行动，这五十公里我可能一天也走不完。”

    这是没有办法的，罗兰作为魔法师，不是高来高去就是瞬移来瞬移去。

    钻山林子？

    不存在的。

    不太茂密的山林还好，罗兰也能走走。

    这种一看就是漫山遍野高林，地上大量蔓藤的，大量芒草野蛮生长的夸张山林。

    还是算了吧，罗兰走不动的。

    又不能用魔法开路，说不定会惊扰到敌人。

    “要不你坐我的马吧。”召唤师妹子拍拍自己后边的马背：“一起。”

    罗兰有些惊讶：“不介意？”

    “有什么好介意的？”召唤师妹子笑道：“就和骑摩托车多带个人一样。”

    有道理。

    罗兰上了马背。

    凤凰公会的召唤师妹子，全部都兑换了精灵血脉，全是半精灵血统。

    而精灵族血脉有个特性……拥有山林快速移动的特性。

    只要她们行走在树林，一切的植物，会神奇地给她们分开出一条道路。

    罗兰也有精灵血脉，但和妹子的职业分支不同。

    精灵召唤师的等级提升，会不停地强化精灵血脉中关于植物亲和的部分，增加强度。

    而罗兰的‘剑舞者’法师分支职业，强化的是精灵族的元素亲和能力，施法效率。

    两条路线。

    如果是纯血精灵，无论走那个路线，两个能力都会得到相应的强化，只是侧重点有点差别。

    白马在树林移动，这时候召唤师妹子也‘喊’出了很多召唤生物在侧保护。

    前边的藤蔓和野草分开，形成一条刚好供中型生物行走的小道，白马优雅地行走在其中。

    罗兰坐在后边，前边女子有淡淡清香传来。

    非常好闻。

    只是他的心，静如无波的井水。

    没办法，昨晚安多娜拉已经榨干他了。

    然后薇薇安也来凑热闹，害得他给自己磕了瓶龙肉试剂才撑了下来。

    两个人一路上都没有说话。

    罗兰是不想说，生怕说话有撩人的嫌疑。

    五十公里，大概走了两个小时。

    走到一处很幽暗的背光山林处，罗兰发现前边隐隐有萤光的痕迹，等走近些，定睛一看，发现前边有匹独角兽，正发散着萤萤的光芒。

    罗兰走过去，然后从马上跳了下来。

    这里有四个妹子，正在聊天，她们看到罗兰和自己同伴共乘一骑，都忍不住哇地一声叫了起来。

    骑白马的妹子有些害羞：“乱起什么哄，小心我咬你们。”

    其中三个妹子顿时笑成一团。

    而索莉莎走过来，对着罗兰说道：“找了两个多月，终于找到了。”

    “巫妖在哪里？”

    “翻过这座山峰就是，那里是一片平地，还有大量的祭坛。”索莉莎说道：“根据我们控制的动物潜入进去调查，那里面至少有十名巫妖，而且还大量的战士，以及大量的尸骸。保守估计有两三万。而且似乎都是我们玩家的尸体。打一场大型战争，估计是够了的。”

    罗兰想了下，说道：“我听说有很多玩家卖自己死后的尸体赚钱，估计大部分的尸体都来到这里了。”

    索莉莎一脸嫌弃地说道：“难道他们不怕自己的尸体，被人拿来干坏事吗？”

    一般来说，卖尸体的玩家中，几乎没有妹子。

    因为她们一想到，自己的尸体被巫妖摆成这样，又摆成那样，甚至有可能做些很恶心的事情，比如说开膛破肚，掏心掏肺之类的，便断了这心思。

    当然也有少量不在意的女性玩家，也会卖几次自己的尸体，赚取启动资金。

    “能躺着赚钱，又有多少人愿意站着呢。”罗兰并不觉得玩家们卖自己的尸体赚钱，这算是什么道德上的问题，顶多只是接受度不同罢了：“那些巫妖的模样，你看得到吗？”

    “看不到，全戴着狼型面具。”索莉莎靠在大树上，双手抱着胸口，托着两团平平无奇的前置装甲：“而且我们发现，附近有很多身形气质相当独特的职业者出没，虽然那些人也戴着狼型面具，但我觉得他们是玩家。”

    “看来应该是他们了。”罗兰从系统背包里，拿出了五袋金币放到地上，因为一时间，对方拿不了这么多，而且正常情况下，还得点数才行：“这是说好的酬劳。”

    索莉莎蹲下身子，随意打开一个袋子，看见里面是闪闪发亮的金光，眼睛都快晃花了：“你不是说这五百金币，分一年给完吗？”

    “我改变主意了。”

    罗兰现在很有钱。

    因为前两个月，魔法神殿又送来了两笔数目挺大的金币，加上之前几个月的，就算除去大量的支出，现在他的小金库，也超过一千枚金币了。

    直接拿五百枚出来，并不算劳筋动骨的事情。

    将五袋金币收到系统背包里，索莉莎媚笑着问道：“老板，待会的战斗，需要保镖或者打手吗？”

