    在羽生次郎这里不是一个祸害？

    这句话羽生次郎可不信，余惊鹊这样的人，你不小心可不行。

    之前羽生次郎只是觉得蔡望津难对付，可是现在看来，余惊鹊也不是善男信女。

    特务科的队长，股长，还有通讯班长。

    该死的不该死的，现在全都死了。

    你说是因为余惊鹊？

    那不见得，队长对付余惊鹊死了，还能说是因为余惊鹊。

    可是万群还有剑持拓海这两个股长，都是死在反满抗日分子手里。

    至于何斯谅这个班长，是死在余惊鹊手里，但是何斯谅却放了纸鸢，这是剑持拓海都承认的事情。

    虽然你不能说这些人的死，都和余惊鹊有关系，可是为什么这些人都死了，余惊鹊反而没有死。

    余惊鹊来特务科最晚，只是比剑持拓海早。

    从一个小小的警员，一步一步爬到了股长的位子上。

    而且现在蔡望津可能也要出事，那么特务科里面，到头来反而是只活下来一个人，就是余惊鹊。

    你说余惊鹊好对付？

    能活下来的人，都是最难对付的人。

    所以说，羽生次郎对余惊鹊，同样有防范之心。

    不过也仅仅只是防范之心罢了，日本人还是有一种自傲在心里的。

    就比如羽生次郎，他认为余惊鹊敢在特务科里面乱来，甚至是敢对付蔡望津，但是却不敢对付他这个日本人。

    这是日本人的自傲，和多年来，大家的态度，给他们养成的一种想法。

    而且对付羽生次郎有什么好处？

    余惊鹊可以做科长，但是你一个满洲国的人，难道还能做宪兵队的队长吗？

    那是不可能的，所以余惊鹊没有对付羽生次郎的理由，在羽生次郎自己看来。

    当然了，如果余惊鹊是反满抗日分子的话，余惊鹊就有理由了。

    只是木栋梁变成地下党之后，余惊鹊反而清白了，谁让木栋梁当时在宪兵队里面，想要让余惊鹊死呢。

    这些都是羽生次郎的心里想法，至于余惊鹊，则是回去特务科，找蔡望津去了。

    主动去找蔡望津？

    这段时间，余惊鹊不主动找蔡望津，是想要看看蔡望津的反应。

    但是蔡望津到现在为止，一点反应都没有，让余惊鹊反而是有点无从下手，所以现在反而是要主动一点。

    来到特务科，敲门进去蔡望津的办公室，余惊鹊扭头就将办公室的门，给关了起来。

    而且还担心被人直接冲进来，又从里面给锁住了。

    看到余惊鹊这小心谨慎的样子，蔡望津问道：“怎么了？”

    其实对于余惊鹊找过来，蔡望津还是很有兴趣的。

    这几天，蔡望津不是不担心，他能忍得住，确实是难得。

    可是忍的很辛苦。

    担心自己轻举妄动，打草惊蛇。

    又担心自己不动，错过机会。

    所以这样的情况下，蔡望津能忍住，可不就是一个奇迹吗？

    余惊鹊来到蔡望津面前，低声说道：“科长，我心里觉得奇怪。”

    “奇怪什么？”蔡望津问道。

    余惊鹊继续压低声音说道：“科长，你说从木栋梁家里搜查到的东西，是不是被羽生次郎队长知道了啊。”

    听到余惊鹊主动说起来这件事情，蔡望津心里有点吃惊，但是却不动声色的问道：“队长问你了吗？”

    “没有。”余惊鹊摇头。

    “没有问，你怎么知道队长知道了？”蔡望津问道。

    余惊鹊说道：“可是队长怎么这几天一直找我。”

    听到余惊鹊很疑惑的说这句话，蔡望津也疑惑啊。

    羽生次郎没必要一直找余惊鹊，现在反而是找余惊鹊，这难道不奇怪吗？

    从余惊鹊的问题来看，蔡望津认为，余惊鹊自己都觉得奇怪了，所以才问了这个问题。

    “队长找你，不是问薛家小姐的事情吗。”蔡望津说道。

    “是的科长，队长找我，确实是问薛家小姐的事情。”

    “但是我明明都告诉队长，没有消息，没有线索，如果有了线索，我会主动汇报。”

    “可是没过两天，又让我去，这么短的时间，我能调查出来吗？”余惊鹊觉得奇怪的很，说不清楚。

    确实说不清楚，不过蔡望津从余惊鹊的话里面，起码现在可以判断出来，羽生次郎找余惊鹊，就是不正常。

    但是这个不正常，究竟是怎么来的？

    是羽生次郎自己发现了什么，还是余惊鹊和羽生次郎说了什么？

    现在余惊鹊在蔡望津面前，主动说这些话，蔡望津就会相信余惊鹊吗？

    那不见得。

    现在的蔡望津，草木皆兵，他谁也不敢信。

    余惊鹊知道蔡望津不会轻易相信自己，但是他只需要演好自己的就行，他需要蔡望津相信他。

    “所以你怀疑队长知道了一点什么？”蔡望津顺着余惊鹊的问道。

    “我也是猜测。”余惊鹊不确定的说道。

    如果羽生次郎真的知道了一点什么，肯定也会知道余惊鹊拿着东西回来，那么事情余惊鹊是知道的。

    现在叫余惊鹊过去，不审讯不询问，只是问薛家小姐的事情。

    在蔡望津看来，羽生次郎是认为，余惊鹊是自己的心腹，而且已经将东西交给了蔡望津，选择帮蔡望津隐瞒，羽生次郎就算是问，也问不出来什么。

    所以只是叫余惊鹊过去，这样的举动，就是给蔡望津看的，让蔡望津自己心慌，然后做错事情。

    这个说得通。

    而且蔡望津也比较倾向于这样的说法，但是余惊鹊究竟是不是清白的，还有待考证。

    “当时的事情，你不是说警员不知道吗？”蔡望津问道。

    “警员是不知道。”

    “只是当时大家一起进去搜查，我也不能确定，是不是真的没有一个人看到。”余惊鹊有点不自信的说道。

    找到地方，余惊鹊肯定是一声令下，警员就冲了进去搜查。

    那么这种时候，你确实很难保证，东西不被任何一个人看到。

    而且看到的人，可能也吓到了，什么都不敢说，立马将东西放下，装作自己没有摸过的样子。

    余惊鹊当时也注意不到。

    当时余惊鹊拍着胸脯说没有人看到，可能只是为了邀功，现在事情出现了问题，余惊鹊才说实话，自己不太确定。

    或许当时余惊鹊是很确定的，他觉得自己的速度很快，而且也确定警员没有带走什么东西。

    但是羽生次郎这里的事情一出，余惊鹊自然是变得不自信。

    说完这句话之后，余惊鹊又很疑惑的说道：“可是羽生次郎队长，既然叫我过去了，为什么又不询问呢？”

    听到余惊鹊的问题，蔡望津心里笑了笑。

    询问？

    羽生次郎恐怕是连余惊鹊都不相信了，如果蔡望津和木栋梁有关系，余惊鹊是蔡望津的心腹，说不定和余惊鹊也有关系呢？

    询问是询问不出来的，羽生次郎才会想要扰乱蔡望津的心理防线。

    蔡望津现在庆幸，自己忍住了。

    不管这一次的事情，是羽生次郎一个人算计蔡望津，还是羽生次郎和余惊鹊两个人一起算计蔡望津。

    都需要忍住，不然就中计了。

    