    视频里被拍到了一只手的“年先生”,此时距离谷月汐不远——这男人长得像亡命徒，做事也像，胆大包天。他从风神眼皮底下大摇大摆地离开东川黑市,这会儿又独自开车来到了异控局大本营永安,停在了南郊的一处度假村里。

    蓬莱会议因为月德公被捕而中断,黄局直接不告而别，一干特能大佬们个个灰头土脸，但敢怒不敢言,唯恐自己家那点烂事也被翻出来。唯独主持人玉婆婆心理素质最过关,没事人似的，一边安抚众人，一边该干什么干什么。

    午后,玉婆婆打坐完毕,午餐照常是白饭小菜。她举箸无声，花一刻钟吃完,一秒不多,一秒不少。完事净手漱口，端庄得像一尊玉雕的菩萨像,旁边幽灵似的侍女开窗通风,吹去饭味，香炉里又烧完了一柱香。

    玉婆婆这才不紧不慢地发话：“叫客人久等了，请人进来吧。”

    侍女换了香,躬身退出去——她长得眉清目秀，但面容微僵,不知道哪不对劲，再仔细一看，她两个嘴角到下巴处有两条细细的竖线,行动也有些不自然，胸口毫无起伏，好像不用呼吸。

    一转身，侍女后脖颈处露出了一小块破损的“皮肤”，下面居然不是血肉，而是一道一道的木头纹理。

    她居然不是真人，是一尊木偶。

    片刻，诡异的木偶侍女领了年先生进来。

    年先生先不动声色地把周遭环境打量了个遍，这才开口打招呼：“玉婆婆，打扰了。”

    “好久不见，我还当这个‘年先生’是谁，原来是你这孩子啊。”玉婆婆一眼认出了他，熟络地一笑，“快坐——端碗茶来。”

    年先生习惯性地挑了个角落坐下，后背笔挺得像一把随时出锋的枪，接过木偶侍女递过来的茶，他只做了个喝的姿势，没沾唇。然后他把茶碗放在一边，手一翻，亮出了一块阴沉木雕的令牌。

    令牌上有一个古怪的图腾，龙头、鸟翼、蛇身、虎尾，目呲欲裂，年先生“啪”一声，把令牌倒扣在桌上，露出背面‘天火’两个血字：“我们的人应该与您通过信了，这是我的令牌，验明正身。”

    玉婆婆的目光在那令牌上停留了片刻，缓缓地说：“直接找上蓬莱会议，贵教未免太嚣张了。”

    年先生一笑，他本人很有硬汉气质，牙弓却收得比一般人窄，很秀气，笑起来莫名有点天真明净的意味。只是这会儿他坐在暗处，明净挂上了阴影，让人想起被污染的圣湖：“以婆婆的江湖地位，我们现在才来拜会，这事确实做得欠妥，您看在我们都是小辈的份上，这回就别挑理了。”

    玉婆婆修剪得很精致的眉峰一挑：“你倒是比以前会说话了。”

    年先生面色不变：“我实话实说，大伙公认的。”

    “当不起，”玉婆婆似笑非笑地摆摆手，“月德公已经垮台了，不如打开天窗说亮话吧——年先生，我要是也和他一样拒绝你们，贵教手里，有我老太婆什么把柄啊？”

    “哪里话，”和在黑市里的冷漠无礼不同，年先生对玉婆婆的虽然也称不上热情，但态度圆滑客气多了，“您是这世界上最资深的特能，最后的‘清平司’旧人，有些事您应该更清楚——特能和普通人自古就不是一族。当年人皇诛灭四方，暴/政逆天，剥夺了属于我们的力量，以至于现在诸位同胞都以为自己是人，心甘情愿地为人族约束自己，给人卖命，不可笑吗？”

    玉婆婆不以为然：“几千年的老黄历还说什么？大局早定，清平司也都解散七百年了，现在的‘特能’跟凡人本来也没多大差别。”

    年先生：“那是因为赤渊还被封禁着。”

    “怎么，难道贵教能再出一个当年人皇那样颠倒乾坤的人物，改写历史么？”

    年先生平静地说：“未必不可能。”

    “哈，”玉婆婆讥诮一笑，“还真是活得长见识多，老婆子好多年没听过这么大的口气了。”

    “我知道以婆婆您的身份，不想冒险出头，今天冒昧上门打扰，也不是逼您站边，只是想给您多一种选择。”年先生慢条斯理地说，“将来我们一败涂地，不会牵连您，您毫无损失。万一我们真的能让赤渊重新烧起来，对您不是也有好处么？”

    “赤渊三千年毫无异动，早就变成死火山了，你们打算怎么办？”玉婆婆挖苦道，“往里扔炸/弹可不管用。”

    “我不认为赤渊‘死’了，”年先生说，“在我看来，赤渊的封印只是个人为的堤坝，三千年了，这堤坝就算再结实，也该松动了——近年来特能的出生率一直在上升，您没发现吗？”

    玉婆婆顿了顿：“那又怎么样呢？我都黄土埋脖颈的人了，没你们年轻人那个心气了，不想跟着折腾……”

    “您还不到一千岁，”年先生打断她，“九州混战前，千岁以内的妖族还是青壮年，如果不是赤渊被封，您怎么会年纪轻轻就露出五衰之相？”

    这句话终于戳到了玉婆婆心里，没有人不怕无情时光。

    她沉默了好一会，口风松了：“我可能帮不了你们什么。”

    年先生无声地笑了：“九州混战时，有一‘类人族’，名叫‘高山’。高山人擅铸造，能与金铁沟通，传说他们打出来的刀剑有灵。高山王最后投靠了人族，把自己的养子派到人皇身边做侍从，想借此在乱世中求一线生机，可惜是与虎谋皮。人皇利用完他们就过河拆桥，转头打进高山王宫，屠尽高山武士，把他们累世的财富据为己有，从那以后，高山人就从历史上消失了。”

    玉婆婆眯了眯眼：“巫人、高山人、阴沉祭……你背后的人知道得可真多。”

    “我说了，我们未必不能颠倒乾坤，”年先生轻声说，“高山人灭族之前，那个在人皇身边做人质的王子提前得到消息，逃走了，在被人皇追杀至死之前，他藏起了一批有灵的神兵。”

    “原来你们找我是为这个，”玉婆婆摇摇头，“有这回事，但清平司追踪千年，直到解散，也没有半点那批兵器的线索，你要问我，那可就……”

    “您不知道，”年先生说，“但有人肯定知道——比如王子本人。”

    高山王子？那位不是已经死成化石了么？

    玉婆婆先是一愣，随后想起了什么：“等等，你的意思是……”

    年先生沉声说：“王子含恨而终，死后堕落成人魔，他的墓穴就是封印——那墓地一直是人族秘辛，就藏在清平司最深处，婆婆，清平司的旧物，不少都落在您手里了，对吧？”

    “你们是想用阴沉祭召唤高山王子？”玉婆婆皱眉沉吟片刻，“阴沉祭之媒……也就是操作人，需要和祭主同源，据我得到的消息，你们先前两场‘祭’，因为献祭人都不太合格，所以唤出的人魔也都是半吊子……至少不是人魔该有的全盛实力——第一场阴沉祭的祭主不明身份、不明血统，你们用的献祭人毕春生本身堕落成了个半魔‘人烛’，勉强靠上‘魔’，还算搭边；第二场阴沉祭你们找不到巫人后代，用了个被巫人咒寄生的凡人，这就离谱了，那个人魔有他生前实力的十之一二么？连点水花都没有，就被异控局收拾了。现在这个高山人魔，你们打算找谁来当献祭人？”

    年先生：“一个高山人的后代。”

    “什么？”玉婆婆略微睁大了眼睛，随后她意识到了什么，惊疑不定的目光投向年先生，“你？”

    年先生笑而不语。

    “你居然是高山人的后代？难怪……”

    难怪什么，她不肯再说了，玉婆婆顿了顿，又说：“祭文召魔，弄不好要成为人魔出世后的第一滴血的，那个毕春生就是前车之鉴，你不怕死么？图什么？就为了修复一把刀？”

    “我早就死了，高山王子是炼器大家，生前被誉为‘天耳’，要是他真能……”年先生脸上神色不变，放在膝头的手指却蜷紧了，“我这苟延残喘的孤魂野鬼，烂命一条，给他又有什么大不了的？”

    玉婆婆终于叹了口气。

    年先生察言观色，立刻说：“那我先谢谢您。”

    “我这回只是为你执着打动，私下帮你一回，与贵教并无瓜葛，记住了，”玉婆婆站起来，深深地看了年先生一眼，叫出了他的真名，“燕秋山。”

    “大道废，有仁义；智慧出，有大伪；六亲不和，有孝慈；国家昏乱，有忠臣。【注】”——异控局总调度室墙上挂着这么一副书法，不知道是谁挑的，反正肖征搬进来的时候就有了，肖征是个外行，看不出这是什么字体，只觉得那些字一个个瘦骨嶙峋的，像一队不怀好意的饿殍。

    旁边一个调查员正在汇报工作：“我们查看了总部几个涉事外勤的账户，发现他们都曾经往同一个账号上转过账，账户属于一个皮包公司，最高金额十八万，最低三万四千。转账之后，他们都曾经给善后科前任负责人巩成功打过电话。其中一个外勤在转账后，还发了一条信息给老局长——‘巩主任让我向您传达感谢，改天亲自上门回礼’。”

    肖征目光从匾上收回来：“这是什么意思？”

    “意思是，你们这帮不争气的外勤执行任务的时候出了事故，如果伤亡人数超过规定，就要去巩成功那买镜花水月蝶来粉饰太平——但这种违禁品当然不是什么人都能买到的，得通过熟人介绍，会员制……”宣玑端着杯咖啡走进他的办公室，睡不醒似的打了个哈欠，他懒洋洋地说，“‘回礼’一听就是中介费嘛，民间俗称‘回扣’，没收过不算社会人。”

    肖征瞥见他此时尊容，皱起眉：“你又是怎么回事？昨天回去嗑药了吗？”

    宣玑明明是刚休整完，脸上却挂着浓重的疲惫，压得他飞扬明亮的五官几乎笼上一层暮气，像个犯了瘾的大烟鬼。

    “艳鬼缠身，怕是命不久矣。”宣玑唉声叹气地又打了个哈欠，一口把剩下大半杯浓缩咖啡灌了下去，苦得他差点心律不齐，捂着心口叫唤，“肖爸爸，本人要是牺牲在工作岗位上，组织能给报销多少丧葬费？能先帮把我信用卡还一下吗？”

    “没问题，”肖征冷酷无情地踢给他一把椅子，“然后把你卖给医学院抵债。”

    宣玑“啧”了一声，很不客气地从肖主任抽屉里翻出盒好烟，据为己有，又问来汇报的调查员：“所以毕春生对你们老局长的指控是真的了？”

    调查员神色凝重，打开随身的平板电脑：“这是对涉事人员进行精神审讯的审讯记录。”

    精神系特能在审讯方面实在是一把好手，像那天在东川审月德公的关门弟子一样，这一次，他们也是直接从人脑子里提了记忆。

    画面上的被调查人满身尘土，浑身颤抖地拿着电话：“局长……我……我跟您汇报一个事……抓捕变异蝎的时候，旁边一个加油站……着火了，真不是故意的……他们都死了、死了……”

    屏幕上的图像随着他的目光移动，地面上大大小小的尸体有好几十具，加油站的工作人员、正好停靠在附近的游客，大部分尸体已经血肉模糊。

    “是我的问题，都是我的问题，”拿着电话的人声音撕了，带着浓重的哭腔说，“能不能请局里通融一次，这次不要牵连别人，把伤亡都算在我头上……我组里还有十多个兄弟，有刚过实习期的，前途大好的孩子，还有……还有出任务的时候断过手指的老伙计……就快退休了……他们不能因为这一次疏忽就毁了啊，局长我求求您，求求您了，罚我一个吧……”

    电话里沉默半晌，传来老局长的声音：“你认识善后科的巩成功吗？”

    拿电话的人一时没反应过来：“啊……”

    “联系他，告诉他你需要‘护身符’，就说我同意的……手头紧张的话来问我要。”

    肖征听得手心发凉。

    “还有其他的，”调查员说，“因为这个‘中介’制度，涉案人员在之间彼此的联系千丝万缕，我们顺着这次中咒人的记忆，现在已经拉出了一份名单，都是……总之您做好心理准备。”

    肖征接过名单，看了半晌，一言不发地合上递给宣玑。

    宣玑接过来扫了一眼，整个人都精神了：“嚯，这可真是‘只有门口的石狮子是干净的了’（注2）。”

    涉及用镜花水月蝶瞒报伤亡人数的嫌疑人里，包括四位分局长级别以上的干部——异控局的老局长，现任外勤安全部宋部长，都没能逃过，还有各地区安全部主任级以上十一人……这仅仅是主动涉案的。

    近年来，异控局“二级”以上的危险外勤任务里，近三成全都有镜花水月蝶的痕迹，几乎全体一线外勤精英，全都在知情或者不知情的情况下，得到过镜花水月蝶的“庇护”。

    包括肖征本人。

    这仿佛是一个悖论，因为“废物点心”们都在搞后勤，遇事不用出头，当然也没有风险。

    只有最优秀的外勤，才会被派去处理最凶险的任务。一边是行走在刀尖悬崖上的工作，一边是严苛的管理条例，临到最后，留给昔日“英雄”们的路，似乎也就剩下两条——要么像以前“风神”的燕秋山一样，连自己的刀都保不住，黯然离场；要么像老局长一样，终于从巩成功手里买下几千年前的巫人遗咒，踩着良心垫脚，爬向更高的地方。

    “肖主任，”宣玑叼了根烟，“作为既得利益者，你打算怎么办？”

    “呈堂证供俱全，”不知过了多久，肖征哑声说，“我去……我去找黄局签拘捕令。”

    毕春生们……尸骨未寒呢。

    一个小时后，异控局内网的光荣榜上，那些代表着光辉履历的照片被紧急撤掉了一多半，页面来不及重新编辑，狗啃的一样。

    安全部的宋部长一来上班，就在门口被缴械，总部大厅里的那条金龙顺着立柱攀上半空，苍茫的龙吟声在空旷的大厅里回荡。

    宣玑跟那条龙隔空对视片刻，忽然问肖征：“老肖，虽然你全家都是普通人，但偶尔会不会也想，自己作为特能人，应该是有特权的？”

    肖征一脸木然：“封建农奴制度都灭亡多少年了，早就众生平等了。”

    “众生平等。”宣玑把这四个字默念了一遍，目光从人们惶惶的脸上扫过，心里漫不经心地想，“那你们是怎么对待那把‘知春’刀的？”

    肖征：“你笑什么？”

    “没什么，替你高兴。”宣玑在肖征肩膀按了一下，“辛苦了。”

    之所以有这么一段感慨，是因为头天晚上宣玑做了一宿噩梦，梦见自己变成了一把剑，被敲成了无数块——不是他帮赤渊里的器灵们解脱时那种“无痛”销毁，碎剑的人不知道跟他多大仇，故意不让他解脱，活活把他砸成了八截。

    这一宿，他被“八马分尸”了二三十回，早晨一睁眼差点就地瘫痪，打了五份浓缩咖啡吊命，才算能直立行走到单位。

    宣玑强打精神地留在了异控局，帮肖征掠阵——都是外勤精英，怕抓捕过程中出意外——为了提神，他还吃完了平倩如一整罐巧克力。

    平倩如羡慕嫉妒恨地看着死吃不胖的领导，又默默去网上下了几单。

    这时，宣玑手机震了一下，是他在东川被阿洛津追杀的时候，平倩如临时拉的群，忘了屏蔽。

    只见王总在群里发了几个短视频，宣玑仔细一看，视频标题上写着：“俞阳街头吹埙小哥哥，惊现百鸟朝凤奇景，不是魔术”。

    什么玩意……

    王泽那二货在群里嚷道：“宣主任快看，这是你剑吗？你剑火了！你全责协议签完了吗？快签啊！以后上平台，接广告，月入三十万，再也不用上班班啦！”

