    将被禁锢的哈尔重新关入牢笼以后，林格驱动马车重新上路。

    “莫尔不会有事吧？”

    将马车驱赶到主路后，林格问道。

    那素女给他的压迫极大，想来是要比那什么半面人强得多。

    “他是帝国最强大的骑士。”

    诺克口中满是自信。

    林格见此也是不再说话，开始安静驱使马匹。

    大概又过了十分钟。

    一道黑烟从远处瞬息而至。

    重新化为人形的莫尔，看向半面人之前操纵的那具傀儡，眉头皱起。

    见莫尔疑惑，诺克简单的将之前的事情讲述了一遍。

    听到诺克险些被半面人控制，莫尔目光一寒：“这些下水道的老鼠。”

    “素女呢？”

    诺克不想在这间事情上多提，开口问道。

    莫尔闻言摇摇头：“那不是真身，经过一年前的事情后，他们做事比老鼠都要胆小。”

    “一年前的事？”

    一旁的林格听到莫尔提起这个，不由自主的出声问道。

    不过，在问出口后，他也是察觉到自己似乎有些失言。

    毕竟诺克与莫尔在帝国中身份都要比他高的太多，在两人交谈中他如此询问，着实有些冒犯的意味。

    不过，林格的担心有些多余。

    诺克不在意，而莫尔这是对林格救了诺克抱有一些感激，在听到他询问以后，直接开口说道：

    “一年前旧区街那场震惊整个曙光帝国的污染事件，就是出自共生会之手。”

    “现场被破坏的太严重了，根据抓到的那些共生会的成员描述，似乎当时共生会的一位高层获得了‘源’的一部分身体组织，想要与其共生，不过后面应该是失败了，不然也不会爆发波及整个街区的污染辐射。”

    听完莫尔的讲述，林格再次回想起一年前那如同地狱一般的场景。

    在那天街道外，道路上，一块又一块由人类污染畸变的肉瘤相接。

    痛苦的呻吟仿佛要将整个世界充斥。

    “保..保护好米洛。”

    变成一团血肉的养父死死抓住他的左手，直到他答应下这最后的嘱托，这才松开。

    “共生会..”

    林格左手握紧，而后又松了开来。

    他朝着莫尔道了一声谢后，便不再开口，静静的驱赶马车。

    诺克皱眉想要说点什么，莫尔却是摇摇头，低声将他看到的有关林格的经历全部告知。

    诺克闻言，脸色一变，视线不由自主的就落在了林格的左手上。

    思索片刻后，叹息一声。

    “莫尔回去后让人全力调查这件事情，必须将隐藏在帝国里的这颗毒瘤切除。”

    “...”

    莫尔闻言沉默下来。

    诺克见此眉头皱起，而后像是想到了什么，顿时就像是一个泄了气的气球一般，焉了下来：

    “这事还是我自己调查吧。”

    他叹息一声，看着静坐在马车头的林格，有些无奈。

    他抬起头看向灰蒙蒙的天空，想起了林格之前对他说过的一句话，心中不免疑惑。

    世界难道真的是这样吗？

    后面的路程十分安静，大概有经过了一个小时的赶路。

    马车到达了林格熟悉的三号监狱。

    此时监狱的高塔下，早已站满了人。

    其中有大半人都穿着皮甲或者鳞甲，并且身上还有很明显的战斗痕迹。

    猎魔团

    大多由贵族建立，性质个人，并非帝国。

    是一种给钱就能帮你解决任何事情的势力，有些像佣兵，但处理最多的还是污染生物。

    帝国的很多危险事情都是发布任务交给这些猎魔团去做。

    只有遇到这些猎魔人无法解决的事情时，帝国才会派出骑士团。

    “莫尔大人。”

    猎魔团中，为首的一个强壮男人看到三人靠近，立刻上前。

    对着莫尔行了一个曙光礼。

    “巴利，这是你们这次的佣金。”莫尔见此，直接从自己的衣兜中取出一摞金龙扔了过去。

    一共十枚。

    名为巴利的佣兵团长在接过金龙后，在手中掂量了一下，这才笑呵呵的收入怀中：“多谢莫尔大人，既然这次任务已经完成，那我们就先离开了。”

    说着，招呼身后伙伴，朝着曙光帝国的方向快步离去。

    在他们的身后，还有几辆马车。

    这是工蚁们运送牢笼留在三号监狱的，被他们顺路带着了，每辆车他们能赚一个银令。

    林格看着逐渐消失在雾霭中的猎魔团。

    他准备在工蚁这边退休以后，就选择一个加入。

    这种工作虽然危险，但伴随而来的是更高的报酬，以及与超凡频繁接触的机会。

    “诺克殿下。”

    在猎魔团彻底离开后，一个体型臃肿的胖子迅速挤了上来。

    别看他长成这样，但他却是负责了整个三号监狱的监狱长哈根。

    他将诺克与莫尔直接迎入监狱，态度十分谦卑。

    虽说他是一名贵族，但在诺克面前，他的这点身份与平民没有太大的区别。

    看着离去的三人，林格没有跟上去。

    一个是不适合。

    二个是他还需要找诺马交接一下。

    鹰钩鼻的诺马依旧板着一张脸，他打开林格递过来的工作本后，看也不看，直接在倒数第二页签上了自己的名字。

    “等一下。”

    林格结果诺马扔过来的工作本，便准备离开，但身体刚转了一半就被诺马叫住。

    他看向诺马。

    诺马见此冷哼一声：“你退休后准备做什么？”

    “去当猎魔人。”林格如实回答道，诺马是他的半个长辈，他显然不可能欺骗对方。

    听到林格的话，诺马的脸瞬间就沉了下来：“林格猎魔人我觉得你并不适合。”

    训斥一句，他的语气缓和一些：“我可以为你举荐，让你成为一名狱卒。”

    之前他也想过让林格进入监狱，但可惜的是那时候的林格并没有这个资格。

    如今只要林格将工蚁的业绩完成，那么便有了这个资格，他完全可以拖关系将林格调到自己的手下工作。

    “诺马叔叔，抱歉。”

    “你..”诺马的身体被气得有些颤抖，良久之后他抬起手指向林格身后：“滚！别让我再看到你！”

    林格闻言，并未再多说什么，朝着诺马深深的鞠了躬。

    成为三号监狱狱卒，既安全又能经常与污染生物接触，同时工资也不低，看起来对他来说是一份不错的工作。

    但是一旦成为狱卒，他就必须长时间驻扎在监狱。

    如此一来，他就无法顾到米洛了，这是他不能接受的。

    在诺马离开以后。

    林格这才直起身来，迟疑片刻后，他直接转身朝着原路返回。

    诺克他们明显还有其它的事情，所以他不打算等待。

