    第149章传下去，董事长婚变了

    第二日，谢景慵早早的便起来洗漱。

    他的眼底浮现出一丝清晰的疲倦，眼下还残留着一抹淡淡的黑眼圈，瞥了一眼身侧睡的又熟又香的某个罪魁祸首，谢景慵微微咬牙。

    笑着骂了一句，“小没良心的。”

    昨夜抱着裴诗回来以后，谢景慵以为她真的想睡觉了，于是便让她去洗漱。

    哪曾想，小姑娘喝醉了以后精力旺盛，想法一个接着一个，撒泼起来也是一套一套的，让人难以招架。

    谢景慵没办法，只好陪她折腾到半夜。

    等到裴诗终于玩累了，沉沉的睡了下去，谢景慵却怎么也睡不着了。

    因为裴诗折腾的，都是他。

    她像是一个老流氓，而谢景慵就是那个被她强迫的良家妇男。

    他明明可以有无数种方式让她安静下来，但他却选择了最为折磨自己的方法。

    *

    谢景慵近日来旷工、早退时迟早的事情。

    盛阙的员工们也都归结为夫妻俩越来越恩爱了，背地里磕cp都磕疯了。

    结果今天他们就看到了提前一小时来上班的谢景慵。

    原本正在吃早餐的前台小妹突然一个激灵。

    她眼睁睁的看着谢景慵神情淡漠的走进了电梯之中，顿时觉得手上的葱花饼不香了。

    她连忙拿出手机点开置顶的群聊。

    【前台搬砖小妹：局势不太对劲啊家人们！今天大魔王居然提前一小时到了公司！】

    此时群聊里大都是还没醒或者还在路上的盛阙员工，但也有不少提早到的员工被炸了出来。

    【工作和我迟早得死一个：？？？要变天了？！】

    【想看到明天的太阳：......草，我加班加点刚赶出一个报告，今天正好有一个报告的会议啊！】

    【前台搬砖小妹：默哀，记得给我们打探前线消息。】

    【我爱盛阙（划掉）：默哀+10086】

    方沢在办公室里整理着资料时，便看到放在一旁的手机一直闪烁着消息的提示灯，他拿起来一看，便看到公司的群聊里已经几十条消息了。

    方沢翻了上去。

    刚看到‘前台搬砖小妹’的一线消息，下一瞬，他便看到谢景慵从他前面的不远处路过，随后径直走进了他的办公室中。

    方沢：“.........”

    不会真的和夫人吵架了吧？

    迟疑了一会，方沢拿起放在一旁的一叠资料起身。

    秘书室的几个助理看着方沢的动作，连忙露出一个头来。

    等方沢看过来的时候，她们有些心虚又讨好的笑了笑：“方特助，你去找董事长啊？”

    方沢早就知道了她们这么问的目的，但仍装作不知道，面不改色的颔首。

    几个助理顿时目送着他离去。

    方沢这次要报告的是上次裴诗拍下的那个古堡的后续进程。

    “诺兰堡？”

    谢景慵听着方沢刚开口的第一句话，便打断了他。

    他很快就想通了这个名字的意义，一派冷淡的脸上情不自禁的勾起。

    但是下一瞬，他又回想起裴诗此前的抗拒，心情顿时又不美妙了起来。

    他自己偷乐有个什么劲。

    说不一定当事人根本没想那么多。

    谢景慵在心底冷冷的嗤笑一声，似乎是在嘲笑自己的毛躁。

    他嗓音冰冷的开口：“继续。”

    一直在暗中观察谢景慵的方沢：“......？”

    所以这到底是心情好还是不好？

    谢四爷什么时候开始这么阴晴不定了？！

    已婚男人真难懂。

    方沢在心里骂骂咧咧几句，但面上却依旧维持着顶级特助的职责一心二用的给谢景慵报告着古堡的事情。

    “诺兰堡的手续已经确定下来了，原先古堡的维护用度也都转交到了我们这边，为古堡服务的公司询问我们是否需要进行一些设计上的改动。”

    谢景慵凝视着面前的文件资料。

    上面是关于古堡的介绍资料和图片。

    他看了许久，“把城堡外面的红玫瑰都换成山茶。”

    “......是。”

    方沢愣了一下，随后很快应了下来。

    谢景慵‘嗯’了一声，随后将资料递了回去：“下去吧。”

    方沢走出办公室时，顿时接收到了从秘书室那传出来的好几道视线。

    “.........”

    他微微抿唇，没有说话，而是沉沉的叹息一声。

    秘书室的助理们：“！！！”

    这是，大事不妙的征兆啊！

    急得助理们纷纷拿出了手机。

    【被迫修改报告N次：报！大事不妙啊家人们！方特助刚从董事长办公室出来，一脸深沉痛苦的表情！】

    【卡点打卡绝不认输：我刚来公司，发生了什么？！】

    【前台搬砖小妹：卡点你爬一下楼，董事长该不会又和夫人吵架了吧。】

    【想看到明天的太阳：除了这点，我想不出来其他的了。】

    越来越多的盛阙员工参与了进来。

    他们一个猜测接着一个猜测的冒出来，到后面说的越来越离谱。

    于是等方沢和古堡那边的服务公司联络完以后打开群聊，便看到了最新的一条消息。

    【我爱盛阙（划掉）：传下去，董事长婚变了！】

    【吞金兽的保姆：？？？】

    *

    与此同时，从S省拍摄结束回来后就偷溜的搞笑三人组在裴诗帮忙租到的公寓里终于开始了他们正式的工作。

    眼镜男坐在电脑面前，手指快速的在键盘上敲打着，电脑屏幕里快速的滚动着一行行代码。

    大块头正坐在不远处追着之前裴诗推荐给他的那部尬飞的校霸与转校生的青春校园片。

    爆炸头则坐在眼镜男旁边百无聊赖的说：“天网那边，雇主还传来其他消息没有？”

    眼镜男沉默的摇头，仍在天网上搜寻着有没有相关的消息。

    爆炸头冷笑一声，“目标除了是个女性，属于华国的豪门，范围在京都附近，脊骨上纹有双螺旋结构的纹身外其他一点消息都没有！”

    “难不成要我们一个个的扒开人家后背看看有没有纹身？！这种低俗下流的行为我可做不出来！”

    话音落下，他们面前的电脑突然‘叮’的一声。

    爆炸头停了下来，和眼镜男面面相觑。

    “雇主来消息了？”

    眼镜男点了进去，那是一条加密的信息。

    (本章完)

