    第39章 战斗

    张萌和沐亦泫此时正在向龙傲天逃跑的方向追去，张萌知道，龙傲天是逃不了的，至少跑不过他和沐亦泫。

    此时，张萌和沐亦泫正坐在一辆五菱宏光内。

    不要小看这辆五菱宏光。

    五菱宏光是上汽通用五菱推出的第一款介于商用车和乘用车的跨界自主研发产品。该产品以流畅的外形设计，多样化、实用性的宽敞驾乘空间。

    五菱宏光在动力性和经济性的完美平衡，以及在操控性和安全性上的实力表现，颠覆了人们对商务车的传统印象。

    何况这辆五菱宏光也不是普通的五菱宏光，这是一辆奇凡结合的物品，如果按照奇界那边的划分的话，这是一辆半神器，虽然只是好东西这一级别的，但这辆车是半神器。

    当然这半神器的评分还是有水分从在的，因为他虽然经历种种高科技以及奇界法术，铭文，阵法方面的改造，但也摆脱不了骨架只是一堆钢铁的事实。

    这辆五菱宏光，编号为车之王·4249467K.....

    车之王系列的车将两点提升到了极致，一：速度，二：载人量

    首先速度，就这车子足足有八个核动力马达，一下就把速度推到了顶峰，不过这东西也有缺点，就是有点不稳定，开的快是没错，但你要长时间保持高速行驶的话，这玩意会炸。

    是的，就是那种嘭～的一声，然后方圆百里所有人就都没了的那种。

    所以将近一半的法术，铭文，阵法，都用来压制核动力马达了，所以平时速度不算太快，也就有普通民航飞机速度的一半。但当要逃命时什么都顾不上的时候，解除所有的封印。那时候，就没人能撵的上这辆车了，然后开车的就要考虑另一个问题，车该怎么停下，高速行驶下的车之王，刹车系统全部报废......

    所以说半神器的评价是有水分的......

    当然在载人量这方面，可比速度要优秀的多。

    因为这辆车上的另一半法术，铭文，阵法组合起来维持了一个大型空间。

    空间位置不大，也就1000平米那样......

    所以在路上遇见车之王，千万不要招惹，因为你无法确定对面有多少人......

    张萌看着车窗外飞速向后倒去的景象，一边感慨着科技的进步与时代的发展，一边寻找的龙傲天的踪迹。

    不一会张萌就看见了一个狂奔的人，速度太快导致他背后的衣襟泠泠作响，如果不是正在逃跑的话，这龙傲天看起来还显得有一点点帅气。

    “前面的龙傲天听着你已经被包围了，立刻停止逃跑，缴械投降！停止逃跑，缴械投降！重要的事情说三遍，请立即停止逃跑，缴械投降！”张萌掏出一个大喇叭，整个人伸出车窗外向前面喊到。

    这喇叭也不是普通的东西，它具有强制冷静的效果，是检察员必备的东西之一。

    龙傲天听到后果断的停止了逃跑。

    张萌有些意外，这龙傲天竟然这么配合。

    他和沐亦泫将车停好，向龙傲天走去，此时的龙傲天就看那傻站着像个憨憨一样。

    张萌走到龙傲天的身前，拍拍他的肩膀，正准备说点什么，然而异变突生.......

    龙傲天一把抓住张萌拍他肩膀的手，猛地一个过肩摔就把张萌摔在了地上，然后双手合拳，向张萌捶去。

    张萌如果挨了这一拳，不死也得残。

    就在这千钧一发之际，一只极快的闪着翠绿色光芒的箭矢冲向龙傲天。

    这是来自沐亦泫的支援。

    只见龙傲天一个后跳，那翠绿色的箭矢擦过龙傲天的脸庞，留下了一道浅浅的血痕。

    张萌也趁机赶忙脱离了龙傲天的攻击范围。

    这一回合下来，只是大家的互相试探，令龙傲天没想到的是，这位名叫张萌的检察员，出乎意料的有点弱。

    张萌感觉有些丢人，于是他决定找回场子。

    “烈焰·龙卷风！”只见张萌大喊一声，双手会聚，一股狂暴的能量在他双手中浮现。

    “张萌，你是不是脑子有问题，这里是城市内部，大范围杀伤性法术禁止使用！违反可就直接撤职！！！”沐亦泫看见眼前的情况，赶忙阻止了张萌的施法。

    张萌听见之后，吓到立马停止了施法，看到这一幕的龙傲天松了口气，对方显然是一名法师，而现在的环境，对方显然并不能很好的施展自己的实力，这对他来说无疑是有利的。

    龙傲天毫不迟疑，向张萌冲去，决定先解决掉这位，然后......接着逃！

    龙傲天立即向张萌冲去。

    嗖～的一声，又是一枚箭矢向龙傲天射去，龙傲天闪过，接着向张萌冲去，誓要一举拿下张萌。

    张萌此时也没有闲着，眼底闪过一股蓝光，全知之眼启动！

    (检测对方具有系统，信息版面复制成功，全知之后模板修改中，全知之眼将数据化分析敌方战力。)

    姓名：龙傲天

    力量：1100(由未知能力提升中)

    敏捷：1100(由未知能力提升中)

    体力：1100(由未知能力提升中)

    智力：1

    (注，本世界普通人各项基础指标皆为50)

    武器：无

    基础技能：近战格斗宗师5，冷兵器宗师5

    其他：衣服...鞋子...发型...内裤：蓝底黑纹，心情：极差......

    张萌看完这些信息，一抬头猛的发现龙傲天已经来到他的身边。

    只见龙傲天发出了geigei的怪笑，然而下一秒他就笑不出来了。

    只见张萌从随身空间戒指中拿出了他的武器：冰晶花伞！

    这虽然是一把伞，但龙傲天看了一眼那尖锐的不像话的伞尖。

    那是掉头就想跑。

    张萌会给他机会吗？

    显然，他不会。

    “剑道.突刺！”

    张萌双手持伞，脚下发力，猛地向前一窜，冰晶花伞的锋利的伞尖露出狰狞的面貌，刺向龙傲天。

    而另一边的沐亦泫也没有闲着，抬手就是一个三连射，三枚箭矢呈品字状龙傲天射去。

    “我特么，是你们逼我的！”

    “霸王·狂化！！！”

    一股狂暴的力量从龙傲天的体内迸发，形成一道红色的屏障，当即震碎了那三枚箭矢。

    “冰晶花伞·庇护！”

    (本章完)

