
    在那一道道骇然的目光注视下，莫云眼神呆滞，缓缓的倒了下去。

    识海一破，魂消魄散！

    此刻，整个李家商铺内，唯有莫云身躯落地的响声，满场寂静，没有一丝声响传出。

    没有人知道，那一瞬间内到底发生了什么，莫云再也爬不起来，告诉林家实情了！

    在识海破裂的前一刻，没有人比他更清楚秦逸尘的可怕。

    “这……到底是怎么回事？”

    看着倒在自己身前的莫云，林石允眼眸内除了骇然，更多的是慌乱与惊疑。

    一个摸到入门造诣门槛的一级炼丹师，在和一个连神珠都没凝聚出来的学徒斗丹的时候，竟然被轰破识海，魂飞魄散而亡？！

    “啧啧，真菜，林家出来的人，还真都是徒有虚名。”

    叶良辰最先反应了过来。

    不过，饶是如此，其实他心中的震惊并不低于其他人。

    “来呀，把这玩意拖出去，艾玛，真晦气。”

    他捂着鼻子，嫌恶的指了指莫云因识海被破留下的失禁之物，大嚷大叫了起来。

    最后，在林石允还没回过神来之际，叶家几个护卫，便是在他身前直接将莫云提起，朝着外面走去。

    “莫云……死了？”

    这一刻，众人似乎才醒悟了过来，那一双双瞳孔之内，都是流露出惊骇的神色。

    “他……竟然杀了莫云？”

    一双双惊疑不定的目光在秦逸尘身上扫过，满是不可置信。

    要知道，凝聚出神珠，和没有凝聚出神珠，完全就是两个不同的概念。

    没有凝聚出神珠的炼药师学徒的精神力，就如是烟雾一般，根本没有凝实，更别谈什么伤害。

    这也是没有凝聚神珠之前，不能炼制丹药的原因。

    因为，在精神力一离开识海，大部分就已经随风飘散，根本凝聚不起来，如何用于凝丹？

    而一旦凝聚出神珠，这种情况就会改变。

    神珠就好像是地心，产生引力，将飘散在识海内的精神力凝聚起来，靠着神珠的引力，炼丹师才能慢慢的学习控制精神力的技巧。

    秦逸尘做的这一切，无疑是彻底的颠覆了这个常理。

    虽然，围观的众人不知道他是怎么做到的，但是，依旧是传出一阵阵惊叹之声。

    同时，也打消了有些人的念头。

    开玩笑，莫云都已经落到了这般地步，他们若是还强出头，那不是愚蠢吗？

    “秦逸尘……”

    李灵燕心情也是极为激动，那傲人的高耸也随之剧烈的起伏着。

    虽然，她知道秦逸尘的非凡之处，但是，却万万没有想到，秦逸尘居然可以如此轻易的就将莫云给震杀了。

    “咳咳，诸位安静。”

    叶大胖子咳嗽几声，目光扫过全场，看到那有些失魂落魄的林石允之时，嘴角微微一扬，“斗丹结束，结果应该就不用我来宣布了吧。”

    经过他的提醒，众人才想起斗丹之前的赌约。

    这结果，岂不是要让林家折损一员炼丹天才后，要还赔出一个黄金地段的商铺？

    林石允这个时候也清醒了过来。

    “等一下！”

    在叶良辰准备让林石允兑现赌约的时候，他站了出来。

    莫云可以死，但是，这商铺，却万万不能丢！

    要知道，这黄金地段的一个商铺，每年带给林家的利润可足足有一两成之多。

    这是一笔无法计算的巨大损失！

    “林石允，你这是什么意思？”

    自己说话被打断，叶良辰显然是很不爽，他瞪着眼睛，直接呵斥。

    “哼！”

    林石允冷哼一声，没有半点退让的意思，指着秦逸尘怒斥道，“叶良辰，枉你还是叶家少爷，难道你看不出来是那小子作弊了吗？”

    又是作弊。

    没错，肯定是作弊！

    不然，这神珠都没凝聚的小子，怎么可能是莫云的对手？！

    他几乎是认定了。

    “作弊？我可没看到，林石允，你，是在质疑本少，质疑叶家的信誉吗？你信不信老子有一百种方法可以弄死你！”

    叶良辰面色也是阴沉了下来。

    他们叶家是靠拍卖行壮大的，最讲究，最看重的，就是信誉与眼光。

    现在在这么多人面前被人质疑，他当然是很不满。

    哪怕对方是林石允。

    若不给他个说法，他真不介意对林家大动干戈。

    听到叶良辰将矛头对准了自己，林石允心中也忍不住大骂一声你妈逼。

    他什么时候质疑过叶家的信誉了？！

    不过，对于叶良辰的德行，他可是相当的了解，如果再在这个话题上争执下去，那说不定这个死胖子还真会做出什么出格的事情。

    他可是很清楚，自己家族虽然并不惧怕叶家，不过，现在他们和李家已经撕破了脸皮，如果这个时候叶家倒向李家，对于林家而言，显然是极为不利的。

    “叶少……想必你也知道，莫云是有着什么样实力的人，在这宣云城中，除了那有数几位老前辈以外，谁能压他一头？。”

    最后林石允只能选择低头，他对着叶良辰沉声说道。

    “你什么意思？”

    叶良辰眯着眼睛看着他。

    “若是莫云真是在斗丹过程中，为他所杀，那我林石允也没什么好说的，商铺的地契，我定会双手奉上。”

    说着，林石允的目光在秦逸尘与李灵燕身上扫过，咬牙道，“就怕有些卑劣小人，为了我林家的商铺，在暗中做了什么小动作！”

    他这话一出，而且意思很明确，竟然是直指……冉睿！

    虽然，此时冉睿并不在场，但是，若论明面上的实力而言，李家能击溃莫云识海的，也就身为二级炼丹大师的冉睿了。

    周围顿时也是响起一阵阵细语声，猜疑不断。

    李家的确有这个动机，而且，这一举动，除掉了莫云，又得林家商铺，一举双得。

    “林石允，你血口喷人，莫云自己没本事，败了之后，还想赖账！”

    听到那些质疑声，李灵燕小脸气得通红。

    “我赖账？”

    林石允咄咄逼人，跨前一步，“李灵燕，我看你是做贼心虚了吧！那躲在暗处的老鼠，为了丁点利益，真是连张老脸都不要了……”

    “叶少，你可要为我林家主持公道啊！”

    他一番哭天抢地。

    “你……”

    叶良辰看不下去，想要一脚踹翻这家伙之际，秦逸尘却是走了出来，淡淡的道，“交给我吧！”
