
　　于敬亭觉得用语言没办法描述出那两口子打仗的亮点，索性牵着穗子的手，带着她来到校长的窗边。

　　穗子嘴角抽了抽。

　　“这样，不合适吧？”

　　“刚好路过，这很合理，嘘~”于敬亭做了个嘘的手势。

　　只听里面传来张大山歇斯底里的声音：

　　“你这个没出息的玩意，你给我出来！”

　　“说不出来就不出来，有本事你进来啊！”校长的声音听着有点闷，像是被什么挡上了。

　　“死王八羔子！滚出来滚出来！”张大山喊完之后，里面就传来类似敲锣的声音，叮咣，巨响。

　　穗子没忍住，还是往里面看了眼。

　　噗嗤乐了。

　　校长把笨重的身体挤在桌子底下，还抓了个大铁洗衣盆，竖起来挡在身前当“护盾”。

　　任凭张大山怎么叫板，他都不出来。

　　张大山手持笤帚噶哒，一边“叫阵”一边敲铁洗衣盆。

　　屋里的氛围是剑拔弩张的，可穗子还是看笑了，这两口子三天两头打架，彼此恨得牙根都痒痒，却怎么也不肯离婚。

　　“瘪犊子玩意，没出息的货！跟你同届的，人家都调到京城去了，你还窝在这鸟不生蛋的地方，背着个处分等着退休，我跟你过都嫌丢人！”

　　张大山的嗓子有点哑，看来没少吼。

　　“我还没嫌弃你克夫呢！”校长在桌子底下不甘示弱。

　　屋内鼓声雷动，张大山怒气值拉满，各种脏话噼里啪啦往外冒，手里的笤帚被她都抡出了风声。

　　穗子有点纠结，打成这样，她要不要进去拉架啊。

　　正想着，里面突然一声惨叫。

　　“啊！”张大山的扫帚落在地上，人也向边上倒去。

　　“大山！咋了！”校长把盆滚到一边，从桌子底下爬出来。

　　“我心脏病犯了......哎......”张大山捂着心口，感觉要上不来气似的。

　　校长吓的忙想找药，穗子也有点急，下意识地想进屋帮忙，被于敬亭拽着手腕，她疑惑地看着，于敬亭冲她摇摇头。

　　就在屋外小两口无声交流的瞬间，屋内的战局发生了变化。

　　张大山两条胖腿非常灵活地缠着校长的腰，一个剪刀腿，校长被她剪了个屁墩儿。

　　穗子的嘴变成了o型。

　　张大山放倒校长后，紧接着站起来，一个泰山压顶砸下去，那大体格子咣当凿校长身上，穗子感觉校长快被压断气了......

　　“老东西你还算得过我？”

　　“你......耍......诈！”校长气若游丝，感觉灵魂都被这大胖娘们压扁了。

　　“自己笨怪谁？打不死你！”张大山揪着校长的头发，又是一通拳打脚踢。

　　穗子看不下去了，转身回办公室，顺便把看热闹不嫌事儿大的于敬亭拽走。

　　“好玩不？我观察过好多两口子干架，就他家打的最好玩。”

　　“所以你到底听了多少墙角！！！”穗子发现了亮点。

　　“那不是重点，重点是，好多女人吵架时都喜欢嚷嚷男人没出息，还特别喜欢翻小肠，能一口气吐出前面几十年的恩怨，有时候我听多了都会背了。”

　　“......咱能改改听这些乱七八糟的习惯不？”

　　“那会又没有电视，我不听这玩意干嘛？”他还挺有理，“而且我也听出经验了。”

　　“？？？”还能从恶习里总结经验？穗子觉得他真是个“人才”。

　　“经验就是，你跟她们都不一样。”

　　“哪儿不一样？”

　　谷</span>于敬亭没回她这个问题，只是低头啄了她一下，不告诉她，这是他的秘密。

　　穗子撇嘴，神神叨叨的家伙，她还不问了呢。

　　拿起她的小本，跟他分享。

　　“我想了几个方案，你看看哪个实用，咱们现在就着手带着大家创收。”

　　“这就是你跟她们最大不一样的地方。”

　　穗子从来不会抱怨自己男人不行，她只会绞尽脑汁让她的男人行，遇到问题，她总是能各种角度想办法，而不是抱怨。

　　跟这样的宝贝一起过日子，想不发家致富都难，于敬亭无比自豪，他看女人的眼光就跟她挑男人一样好。

　　“啥？”穗子没听清。

　　“没事，你的这些方案，咱过后再用。”于敬亭合上她的小本。

　　穗子不解的看着他。

　　“也不能总让你表现，也得让你看看，你选的男人没问题。”

　　“你有别的法子？”穗子好奇。

　　于敬亭冲她眨眨眼。

　　“再不给你露一手，你该觉得你男人只会炕上使劲。”

　　穗子被他帅的心跳加速，刚想夸他一句，又听他补充了一句。

　　“哥哥我十项全能，炕上能整，别的地方也能整！”

　　“呃......”穗子又把对他的赞美憋回去了。

　　“那哪儿都能整的亭哥，你能跟我说说，你的思路是什么？”

　　“啤酒厂的问题，根本不是上面不给开工资，咱们现在即便是带大家赚了钱，也是治标不治本，想要彻底根治这个烂掉的厂子，还是要用江湖规矩解决问题。”

　　“江湖规矩？”

　　“杀人偿命，欠债还钱，有漂亮媳妇就要使劲睡。”

　　“最后一条，哪个不要脸的江湖规定的？”

　　“我，社会你亭哥。”

　　“......”

　　扣除他那臭不要脸的最后一句，只品他前面两句，还是非常有道理的。

　　于敬亭从兜里掏出一叠纸，穗子接过来一看，全都是批条。

　　“哪儿来的?”

　　“从厂长那拿来的。”

　　这些批条全都是上级各部门递过来的，啤酒厂快要倒闭，就是因为这个。

　　各部门无论公事私事，全都递条子管厂里要酒，厂里送过去又不给结账，多年下来条子攒了一大堆，收益却是越来越少。

　　资金链断了，原材料那边不给厂里送，上面又不给拨款，好好的厂子面临倒闭。

　　厂长不敢跟上面讲道理，实在熬不过去了，就送点礼走走后门，随便弄点小钱敷衍工人，明明是占理的一方，却搞得卑微不已。

　　“所以，你想要账？”穗子明白他要做什么了，这可不是小事。

　　欠厂里的可不是个人，都是集体，估计除了他，也没人敢这么搞了。

　　“对，挨家挨户的要，不给我就不走。”

　　“厂长那怂包同意你这么做？”

　　“厂长现在是我了。”

　　“咦？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第417章江湖规矩解决问题免费阅读。https://xs.23sk.com 