    ……

    4月22日，

    夜色渐暗，英雄联盟赛事场馆外，庞大的猪粉们欢声笑语地涌进了通道。

    今天，他们心目中的王者EDG，将要在此斩鸡祭旗，重振内战幻神的荣光！

    只要赢下了IG，那么后面的RNG，可就轻松写意了。

    截至目前，

    EDG对战RNG的Bo5，可是从来都没输过，有着强大的心理优势。

    至于IG的18连胜？

    自从咋天RNG击败RW后，网上的舆论瞬间发生改变。

    认为新队毕竟是新队，Bo5害得看我们的‘猪狗’！

    “欢迎大家收看2018年春季赛半决赛的现场，我是解说长毛。”

    “大家好，我是解说雨童。”

    “我是Rita。”

    一老两少介绍完毕后，万众期待的比赛就此拉开帷幕。

    “IG作为小组第一，拥有优先选边权，主动来到蓝色方，EDG落入红色方。”

    无关紧要的旁白，留给了花瓶Rita。

    ――EDG赛事区

    “对面上的是Theshy阿，厂长，你去针对上路吧，下路交给我们就好。”

    调试好了设备，Meiko神色凝重，主动说道。

    “放心，有我在，他敢压就得死！”

    首发出场的厂长意气风发，嘴角带着自信笑容。

    曾经的Theshy，可是一场比赛，足足被他给抓超鬼了。

    面对这种主打对线压制的选手，是厂长最喜欢的对手。

    几人交换意见，聊得起劲。

    “嗷~”

    而一旁听着的鱼男，手掌捂住嘴巴，上眼皮都快盖住了下眼皮，昏昏欲睡的同时，脑袋又极为刺痛。

    一晚上睡了不到五个小时，又打了一下午的比赛，身体的疲惫，让他提不起任何精神。

    不过鱼男也知道，比赛的重要性，连忙用手揉了揉脸颊，打起几分精神，严阵以待。

    屏幕中，

    两边进行BP，

    今年的IG上中野，属实打出了风采，EDG心生警惕，前三手禁掉：杰斯，剑姬和奥拉夫。

    而IG，则是把矛头全部对准EDG的中路大爹，连续禁掉小学弟本赛季发挥出色的：妖姬，瑞兹和沙皇。

    “哇，桦灿，他们对你的针对，有点狠呀。”Meiko打趣。

    闻言，小学弟颔首自信，“不用在意，我的英雄池，他们禁不完的。”

    很快，

    IG第一手抢了洛。

    “小昭，霞，OK吗？”

    教练Nofe说着别扭的普通话。

    然而，麦克风内却没人理会。

    “胡显昭，教练问你话呢，你在干什么？！”

    Meiko用手肘抵了抵鱼男，厉声道。

    “哦哦，行行行，我什么都能玩。”

    鱼男浑身一颤，有气无力地连连点头。

    “怎么回事小昭，我中午才说让你去睡个午觉，怎么还困？”厂长脸色难看，他也有点火气了。

    “是阿，我刚睡了半个小时不到，就被潘哥叫人拖回来了。”

    鱼男单手撑着脑袋，半眯眼睛，语气夹杂几分怨气。

    “算了，你先撑一撑，比赛打完回去再睡。”

    比赛要紧，厂长也不好多问，只能沉下心，注意力集中在了对战上。

    两边的阵容，你来我往，很快选择完毕。

    蓝色方IG：上单青钢影，打野扎克，中单发条，射手卢锡安，辅助洛。

    红色方EDG：上单大树，打野酒桶，中单佐伊，射手霞，辅助布隆。

    光论阵容强度，两边不分伯仲。

    进入游戏，

    IG的第一件事，就是五人抱团，集体入侵EDG的上半部红区。

    所做的一切，就是为了防止厂长2级抓上，给Theshy创造出良好的压人空间。

    “这群家伙，倒是对我没少研究阿。”

    厂长丝毫没有紧张，反倒是面带微笑。

    对手的忌惮，让他感觉到，自己仍然没有老去，尚在巅峰！

    “你们下路先上线，蓝buff我一个人打。”

    微微思索，厂长心中有了决断。

    “走吧，胡显昭。”

    Meiko点头，带着鱼男躲进了下路的草丛。

    而厂长自己，则是学习滚动酒桶，大刀阔斧的打了起来。

    “青钢影，往三角草，放视野。”

    时间来到2分30秒，Ray标记着青钢影极大可能放置的视野。

    “果然是这样。”

    才刷空下半部野区的厂长，不慌不忙走进红区，继续稳稳刷起F6。

    他已经明白了，IG对Theshy的保护策略。

    1级用队友的视野，帮你入侵红区防止被抓。

    随后，再利用Theshy本身的视野，在2到3分钟左右的结点，布置眼位。

    这样一来，

    几乎可以打消酒桶，对上路的gank发起点，坏处是把压力全部集中在中下两个位置。

    不过IG的选手坚信，只要Theshy能安稳度过前期，一切都是值得的。

    “不过，我想抓的人，还真没见谁能躲过。”

    厂长嘴角勾起，吃完F6，越过红buff，在打石头人。

    这样一来，

    他前期单人开野的劣势，居然转变为了优势。

    在酒桶刷完最后一个红buff时，青钢影布置的眼位，仅剩微薄的持续时间。

    恰好这时，

    因为眼位消失，都没有捕捉到酒桶的动向。

    让Theshy的压线之魂，熊熊燃烧。

    在他看来，马上时间都接近五分钟了，酒桶还是没有出现在上路。

    那么毋庸置疑，判断一下打野的抓人时间，现在肯定是集中在中下。

    “酒桶不在，我要压线了。”

    终于，

    撑到黄色饰品，消失的一刹那，青钢影往侧翼墙壁抛出钩锁，直接猛踢大树进行消耗。

    荆棘重击！

    “澎~”

    面对青钢影的突袭，大树没有露出胆怯，抬拳重击减速，普攻回血互换。

    仅仅只是一下，

    羞男瞳孔扩张，他发现大树换血的同时，居然在前压走A，瞬间，脸色微变，“有人？？”

    “隔~猜对了，要来一杯吗？”

    酒桶灌了一口郎姆酒，从三角草的侧翼，向着青钢影围堵。

    哪怕第一时间，

    羞男回头逃窜，可也为时已晚。

    亚洲捆绑！

    “唰~”

    大树化作绿光，限制青钢影的走位，丟下树苗，再度跟上减速。

    肉弹冲击！

    “澎~”的一声，

    酒桶E闪跟进，撞飞青钢影，跟上【滚动酒桶】，普攻打出电刑，红buff附带减速留人。

    简单判断一下，

    青钢影放弃挣扎，愣死前清掉两个近战兵，人头被厂长细心让给了大树。

    “Ray，等你坦度出来，光靠被动回血，前中期就不用怕青钢影消耗了。”

    厂长鼓励道：“别担心，只要赢下比赛，没人会在意你玩的是肉还是战士。”

    “嗯。”Ray眼中流露感动，重重点头。

    这段时间，他可是接替阿光，成为了上单的背锅位，整个人都快被粉丝骂的要抑郁了。

    不过，队友的呵护，还是让Ray有了些许慰藉。

    “加油。”

    厂长笑着走进河道，不经意扭头，整个人如遭雷击，瞪大了眼睛！

    一只翠绿色的寄居蟹，漫无目地游荡在河道内，让厂长的大脑猛地炸开，失声道：“扎克在下路！！”

    “蓝哥，开团！！”

    话音落下，

    正在下路僵持对线，

    “咻~”

    洛闪现出草，W【盛大登场】猛地抬飞前方补刀的霞。

    “打！！”

    随着敌人击飞，宝蓝挂上引燃，兴奋喊道。

    “我来了。”

    隔墙的扎克，拉起橡皮弹弓，无视布隆的虚弱，二段击飞目标，【延伸打击】拉回二人，补充伤害。

    这时，

    霞血量暴跌至1/3不到，急忙治疗加速，闪现朝后方闪去。

    结果，

    后方的卢锡安，仅仅只是一个滑步上前，连点两下加【透体圣光】直接完成击杀。

    “咻~”

    布隆残血回塔，Meiko脸色阴晴不定。

    一波团战打完，

    对面只交了洛的双招，而他们所有的技能交的一干二净，还付出了一血代价，亏的不能再亏了。

    “胡显昭，刚刚必死的局面，你为什么还要交闪？”

    想到先前的操作，Meiko怒道。

    他心中的疑惑不止于此。

    按照洛W的后摇，以鱼男平时的反应速度，有极大的可能性闪现躲开。

    毕竟，这位主，曾经可是连洛的r闪w都能躲开呀！

    “呵呵。”

    闻言，鱼男斜眼瞥了瞥Meiko，一言不发的继续转过头，心中充满怨气。

    早特码跟你们说了，我被吵的没睡好，吵的没睡好，状态没恢复过来。

    结果，你不帮我说就算了，还在一旁幸灾乐祸，是不是忘记了罪魁祸首是谁？

    特别是那个臭憋三，

    对你晚上玩手机外放只字不提，就知道针对我一个人，是因为我好欺负吗？！

    越想心中越气，鱼男脸色隐隐约约带着几分狰狞，周身充斥着生人勿近的气息。

    一旁的Meiko，还不清楚情况，只看到鱼男明明犯错，还不理自己，气的又想责备。

    “好了，这波对手开的好而已，人头1换1不算太亏，稳住！”

    厂长开口打断，暂且止住了二人。

    糟糕的团队氛围，让厂长的心沉到了谷底。

    IG这边，

    拿到人头的阿水，喝水不忘挖井人，展开了彩虹屁攻势，“蓝哥行阿，开的有一手。”

    “宝蓝这家伙，其他英雄菜的抠脚也就洛还能看看。”宁王直言不讳。

    可话中嘉奖的意味，还是让宝蓝开心的笑了起来。

    “哎呦，Ning，窝发育..不好，蛤蟆能吃？”

    上路的羞男，可怜巴巴。

    “吃吃吃，别隔我客气。”宁王大碴子味满满。

    愉快的团队氛围，跟EDG形成了鲜明的对比。

    游戏内，

    刷完河蟹后，

    厂长扫荡了一下扎克的蓝区，提前抢掉shy老师的蛤蟆，回城补给。

    两边打野又进入了刷野模式，游戏也渐渐平缓了下来。

    直到六分钟以后，

    “指令·冲击波！”

    抢先升6，发条QR大招，直接逼出佐伊闪现，鸡真主的压制力，恐怖如斯。

    “中下我现在都可以抓，怎么说，你们谁需要。”

    刷着野怪，等待升6的宁王，笑容满面道。

    动不动对线打出压制力的队友，让他简直爽到飞起。

    “宁，我感觉你去下路好点。”

    肉鸡认真道：“以EDG的打法风格，下路的发育绝对会是重中之重。”

    “现在霞和佐伊都没闪，厂长肯定会在接下来的时间，把精力发到中下反蹲的。”

    “有道理，我看看能不能入侵野区，找下酒桶。”

    宁王点点头，仗着中下对线的优势，肆无忌惮地闯进酒桶的蓝区。

    “我抓上，你们中下稳住。”

    小学弟插在河道的视野，被扎克扫描排空。

    仅此的2秒视野范围残留，让厂长看清扎克，有意往自家野区探测的动向。

    丰富的比赛经验，让他立即明白了宁王的打算。

    于是，

    上路的青钢影，虽然有闪，但是大树先前的闪现也没交，不失为一个gank的机会。

    镜头对准上路，

    哪怕青钢影死掉一次，可在羞男的手里，照样可以压制大树。

    现如今，他的个人对线能力，已经快要超脱正常人的理解范围了。

    “再强又有什么用？一次不行，那就杀你两次，再硬的剑我都能把你折了！”

    让大树留有的真眼，放在河道三角草。

    升到6级后，厂长打破爆炸果实，跳入龙坑，从侧翼贴近墙壁，潜伏进了草丛。

    果然没过多久，

    在大树露出破绽，荆棘重拳清兵的刹那，青钢影找到机会，抛出钩锁进行换血。

    “放大，放大。”

    酒桶打着酒嗝，走出草丛，看着被【自然之握】禁锢的青钢，扔出【滚动酒桶】普攻减速。

    “咔~”

    电刑触发，青钢影的血量，转瞬跌到半血以下。

    “慢慢来，不要急，把他闪现逼出来。”

    老谋深算的厂长，手里捏着闪现和E技能，带着大树，二人追击留人。

    “又来？”

    此时，羞男的表情依旧让人看不出变化，只是眉头轻微皱了起来，战术横扫减速二人，瞥着还有7秒转好的钩锁，思索着逃生的机会。

    不能被酒桶大招炸回去，这是肯定的。

    第二，酒桶的E技能，最好也要躲开，不然还是难有逃生的机会。

    青钢影的大招躲大不难，哪怕贴脸羞男都有自信。

    可是酒桶的E技能怎么办？

    “闪现500码，酒桶的E范围可是有600码。”

    看着快要消除的减速，羞男心中有了决断。

    屏幕中，

    青钢影走到距离防御塔500码左右的范围，终于脱离了减速效果，移动速度恢复正常。

    但血量，仅仅只有1/3不到。

    “现在就是拼走位的时候了！！”

    “唰~”

    青钢影往防御塔中间闪去，落地后，不假思索往左后侧扭头走位。

    他的想法是，走位躲开酒桶的E技能，大招规避后来【爆破酒桶】的伤害。

    计划很完美，纯靠选手的一丝运气加操作，只要逃生，就足以对对手的信心造成极大的打击。

    以往，IG已经打出了，无数次这样的名场面。

    只是，

    “小朋友，欢迎来到LPL！”

    蓝色惩戒减速青钢影，厂长神色漠然，拉开距离，秒准方向，扔出【爆破酒桶】。

    “轰~”

    凶猛的气浪，掀飞了受到减速的青钢影。

    “澎~”

    厂长跟上控制，大树转好的树苗加普攻，收获了自己的第二个人头。

    青钢影大招使用的前提，敌人肯定不能超过闪现的距离，换言之，就是不能超过500码。

    而惩戒的攻击范围760码，酒桶的大招范围1050码。

    “想跟我拉扯比细节？”

    厂长摇摇头，他真的很想说，自己打过的比赛，比你吃的盐都多。

    但，

    “哈哈，好秀阿。”

    看着漆黑的屏幕，羞男的笑容，犹如菊花般灿烂，乐不可支。

    让镜头前的观众们纷纷傻眼了，大哥，合着不知道的，还以为你把别人秀了呢。

    突然，

    上路场景，转瞬间，切换到了下路。

    扎克塔后绕后包夹，布置视野，发条Tp传送。

    IG展开了恐怖的执行战术！

    橡皮弹弓！

    “唰~”

    扎克起飞越塔，带着发条的魔偶，轰击塔下的霞和布隆。

    “注意看我！”

    这次鱼男的反应速度很快，细腻走位，躲开致命的控制，紧接着【漫天飞羽】又躲开洛的【盛大登场】。

    但IG的致命控制，实在是太多了。

    指令·冲击波！

    “轰~”

    霞落地的一瞬间，发条魔偶如约而至，拉起二人。

    后方卢锡安圣枪洗脸，人头双C各拿一个，堪称是教科书级别的四包二！

    哪怕苏言穿越那会，

    还有一些不知道哪里跑来的神奇粉丝，认为IG夺冠的那年，就是纯靠进攻赢下比赛，不需要运营，无脑横推足够了。

    简直是把稍微有一丁点比赛理解的观众，脑子按在地下疯狂摩擦。

    要知道，

    IG的教练，可是以古板严肃著称的‘寒国金教练’！

    在他的调教下，IG那年的运营水平，足以排进世界前三。

    特别是四一分带的战术，举世闻名。

    只是，相比于IG那世界第一的进攻性，运营的能力则没有那么亮眼，但是不代表它没有！

    游戏打到这，

    厂长差不多，已经知道这局的走向了。

    好不容易养起两个人头的大树，但是下路卢锡安两个人头，发条一个人头，还附带了一条火龙。

    哪怕坦克再肉，

    可队伍没输出，有个屁用？

    再加上，

    青钢影连死两次，补刀也没被拉开，随着三项更新，照样可以在边线牵扯大树。

    这还怎么玩？

    事实也确是如此。

    游戏进行到十分钟，

    洛RW控到霞，配合卢锡安的输出，打出对线击杀，推掉中路一塔。

    同时，

    两边中野干了起来。

    只可惜，先手进攻的是IG中野。

    扎克的橡皮弹弓被佐伊大招躲开，可旋即，发条瞄准哲返回的原点QR拉大，打出可观的伤害。

    这时，酒桶才姗姗来迟，大招想要炸飞敌人，掩护佐伊。

    “咻~”

    发条闪现躲开酒桶，AQA拿下佐伊人头。

    IG中野对抗先下一筹。

    随后，双人组换到中路，扎克趁机控到峡谷先锋。

    宁愿放弃中路推塔的机会，宁王也要放到上路，帮助羞男缓解对线压力。

    打着打着，

    EDG上路唯一的优势点也没了。

    三路全劣，IG疯狂打架，

    26分钟，大龙团战，洛绕后r闪w开到edg中野辅三人，发条跟上大招，一波美如画团战，结束了比赛。

    第二局，

    EDG的情况更加惨烈。

    第一把的下路击杀，还能说得过去，毕竟对手疯狂针对，养肥了卢锡安。

    可是第二局，

    IG双人组仅在抢三的一瞬间，女坦E闪控到韦鲁斯，小炮火箭跳跃跟输出。

    没有变羊的露露，只能眼睁睁看着韦鲁斯身死，随后自己也被留下。

    EDG一直以来，仰仗的都是两板斧。

    中下双核，可要论级别来说，下路的发育更加重要。

    可是眼下，

    小学弟状态良好，才能跟鸡真主分均对抗，保证对线不会出现劣势，可要打出优势，不亚于难于登天。

    那么这样一来，

    下路才是比赛获胜的关键。

    任谁也没有想到，

    王牌辅助‘Meiko’以及天才射手‘Iboy’居然被‘平平无奇’的IG双人组，三番两次在对线期被打出击杀。

    台下的edg粉丝，破口大骂，吵的是不可开交。

    几乎没有任何悬念，

    IG仅在27分钟，再度赢下比赛，又是一如既往的三路优势，看的人头皮发麻。

    但天无绝人之路，

    上中下全都无法站出来，那么厂长决定自己来！

    坐镇红色方，第五手抢下新改版的本命英雄“寡妇伊芙琳”。

    终于，

    前中期，EDG一扫先前的颓势，在被淘汰的边缘，全员集体暴走。

    下路不犯错了，小学弟打出风采，上路稳健抗压。

    野区厂长抓哪死哪，仅在十分钟就打出了四个人头的效果。

    但iG上中也有两个人头，在尾巴后面紧追不舍。

    24分钟，关键团战，

    两边大龙逼团，

    厂长隐身潜伏，靠着超高的爆发，绕后切死阿水的大嘴，并且全身而退。

    AD一死，edg强开大龙。

    以iG的性子，自然想要接团。

    “噗嗤噗嗤噗嗤～”

    鱼男瞥见战绩1-3的吸血鬼，想要逼近自己，丝毫不怂，仗着装备的优势，操作卡莉斯塔就和吸血鬼硬拼。

    打到如今的地步，在困也都醒了。

    鱼男疯狂跳跃输出，长矛穿刺吸血，闪现穿梭的辅助背后，抗住吸血鬼的致命E闪伤害，拔矛完成击杀。

    可一下秒，

    “咔嚓～”一声，

    大龙腹部残留的长矛也打出可观的伤害，血量瞬间岌岌可危。

    这猛的一下，直接打断了厂长的判断。

    “我已双手成就你的梦想！”

    侧翼墙壁外的盲僧，看准机会，Q惩Q，在落后一级的情况下抢到大龙，紧接着闪现又离开战场。

    最终，IG保留了打野和复活后大嘴的龙种！

    霎时间，

    EDG领先的优势荡然无存，iG靠着大龙buff，拖到强势期，靠着吸血鬼的突进和大嘴的输出。

    在35分钟时，拿下比赛

    三比零收获半决赛的胜利，将要和rng会师最终的决赛！

    而edg饮恨半决赛。

    赛后，厂长坐在椅子上，久久没有起身，失神的望着屏幕。

    仲夏夜的梦...彻底碎了

    ……

    ……

    （ps：感谢书友0151，光之晨曦989的打赏）

