    龙尘手指苍穹，顿时，一个巨大的星座在苍穹之上构建而成，白色的雷电在他的身上游走，此刻的他，宛若高压电宝。

    “雷之力，寂雷死光，起！”

    接着，那炙白的雷暴犹如那黄河决堤一般，疯狂的从星座之中倾泻而出，雷暴一泻千里......!

    “轰隆隆......嘭嘭嘭……”

    一时间，整个苍穹都被点亮，宛若白昼。

    所有人不约而同的看向龙尘这里，毫无疑问，他成为这里的焦点。

    “那是哪位强大的累法师？为何从来没有见过？”

    “谁知道呢？古都文化历史悠久，有几位强者，似乎也是很平常。”

    不少人点头称“是！”

    而那一击过后，雷暴直接湮灭了方圆二三里的亡灵......!

    “曦阳！出来吧！”

    随着龙尘的话落，顿时间，空间似乎在凝滞，就连十数公里外的山峰之尸似乎也察觉到了不对劲。

    那骨刹冥主的首朝着苍穹发出阵阵的嘶吼……。

    “怎么回事？骨刹冥主居然停下来了？”祝蒙和独萧有些惊讶道。

    “咔嚓......嚓......”

    突然之间，这空间裂开一个巨大的口子。

    顿时，众人脸色大变，阴沉得几乎可以滴出水来了，“不好，有东西要出来......”

    “我的青牛在恐惧，那是一头比起骨刹冥主更强大的妖魔，”猎王独萧沉声说道。

    “吼吼吼......”

    顿时间，一个充斥着无尽威压的声音顺着那空间裂痕之中传出，接着，两个巨大的爪子顺着空间裂痕伸出，双爪向着相反的方向用力!

    “咔！咔嚓......”

    随着一阵阵清脆的声音响起，那空间裂痕的一直拉开！

    “让开！快让开！那是空间裂片......”不知道谁大喊了一声，因为修为低的要是被空间裂片击到，瞬间就会化为虚无。

    “那，那到底是什么生物？”下方的众人快速的退开一段距离，因为他们感到宛若一座高峰压在身上。

    “谁！谁知道呢？现在看起来是各路妖魔都要来打劫了......”

    “吼吼吼.....咔嚓咔咔咔……”

    四个巨大的脑袋顺着那空间裂痕伸出，接着便是庞大的身躯从空间裂痕之中挤压出来，宛若这天地之间的主宰。

    骨刹冥主有意识的在避让，因为那好像是一种天性的压制。

    灵魂，血脉，一切一切的压制，就算是已经身为亡灵，它依旧感到了巨大的压力和恐惧。

    就在众人以为龙尘要出事的时候，便看到对方居然闲庭信步走的朝着曦阳走了过去。

    庞大的身躯比骨刹冥主至少大了三倍，而且这还不是它的最大形态……。

    “你这家伙，出场还搞这么高调！”龙尘苦笑道。

    “我这也是为大哥争面子嘛，”曦阳的四个大脑袋扬起，俯视着下方众人，这是没法改的，因为这是身为九头奇美拉的骄傲。

    姜凤在唐庄酒店的楼顶看呆滞了，她从未想到，对方可以召唤出如此强大的生灵，不对，更像是神……。

    “他，他到底是谁？那是它的召唤兽吗？如果是，为何会有如此强大的召唤的兽？”要知道，这可不是从召唤裂痕走出来的，而是直接以野蛮的方式撕开空间裂痕。

    正常情况下，能做到这一点的，只有至尊君主以上的妖魔。

    “小，小姐，那是个什么东西？怎么和曾经跟随老主人的那头黑典真龙如此的相似？”

    “阿力，你看错了，跟随父亲的和这头根本不是一个级别了，而且你仔细看，就会发现这头生物应该还处在幼年期，我不敢想象，等它长成，那将达到何种境界，”黑纱掩面的女子轻声说道。

    “我带是越来越好奇他到底是谁？居然可以驾驭如此强大的生物，”黑纱掩面的女子看着苍穹之上的那个黑色身影呢喃道。

    “唳唳唳......”

    一个极具穿透力的声音传开，紧接着，便看到一头全身银色的巨大生物朝着龙尘飞来，在其的身后还有着一头黑白相间的生物，释放的威压和银色穹主不相上下。

    在二者的后面，还有两头小君主级别的雷鸟，周身紫色的雷电在闪耀。

    接着便是遮天蔽日的白魔鹰，以及其他羽族，好像是把整个秦岭的羽妖全部带过来了一般。

    黑压压的羽族大军几乎遮蔽了整个苍穹。

    “那，那是银色穹主，”对于这头银色穹主印象最深刻的莫过于祝蒙了，因为在不久之前的杭州，他便是被银色穹直接打爆。

    想起养伤的那段时间，他身上的骨头不由得颤抖了起来......。

    “唳唳唳......”

    在银色穹主身后的那头生物，龙尘对它也是记忆犹新，那便是被他一阵暴揍的秦岭羽皇，不过目前看来应该不是了。

    “小银，你这不错啊，居然收了一名小弟，”龙尘看着银色穹主传音道。

    “这都是大哥提携，大哥提携！”银色穹主也是不敢造次，非常的礼貌。

    看来是曦阳教了一些手段给银色穹主，不然根本不可能短时间内把秦岭的羽皇打败！

    “我的天哪，那人是妖魔帝王吗？又来召唤来了四头两头君主级生物，”所有人倒吸了一口凉气，这尼玛可以打爆任何人了吧？

    “黑教廷，撒朗，我知道你这个疯女人在，还记得本座吗？博城时候那两头翼苍狼就是本座的撕的，如今又想在这古都搞事情，然后本座又来了，我倒是要看看，你这个死神还当不当得成了？”

    “古都的父老乡亲们，不用害怕，有本座在，这古都破不了......”龙尘的声音直接传遍了整个古都。

    被临时囚禁在钟楼的穆贺看到这一幕，顿时间吓呆了，博城就是因为这个讨厌的家伙，才会变成那样，现在又是……。

    “蓝蓝，你快看，是应龙，应龙大哥，”古都外围，几名治愈系女法师正在帮助其他其他的法师恢复伤口。

    被叫蓝蓝的那人因为太专注了，之前没有注意，这时候看向苍穹，心脏不由得飞快的跳了起来，“真的是他，不知道他还记不记得我.......”

    “小姐，他，他不是人类，他是一头化形为人的妖魔帝王，绝对是这样的，不然绝对无法召唤如此强大的生物，还是这么多，”阿力已经完全呆滞了，声音都在颤抖，除去妖魔帝王，他想不到其他的理由。

    “不，他一定人类，应该说他是一个强大的人类，让人想不到的是，他居然可以指挥一个妖魔帝国，”面戴黑色纱巾的女子非常的肯定的说道。

    此刻，原本的古都保卫战也似乎变成了两个妖魔帝国的战争一般，一方为羽妖，一方为亡灵……。

    可仔细分析，龙尘一方无论是从的实力还是数量和整个古都亡灵还是相差甚远……。

    （又更两章了，票啊……感谢……）

