    “桑桑小姐，你今天可真漂亮。”丛容看到桑桑光彩夺目的样子，不由眼前一亮。

    之前桑桑来幼儿园，穿的大多都是职业装束，虽然她人美穿什么都好看，但从未像今天这么隆重，身上的鱼尾裙还有一些碎钻，可以当礼服穿了。

    然后丛容目光一转，落在叶南辰身上，如果不是叶南辰跟桑桑一块来的，一只手牵着兜兜，她甚至都以为叶南辰只是一个路人。

    因为叶南辰身上的穿着，跟桑桑和兜兜太不搭了。

    “这位是……兜兜的爸爸？”兜兜转学过来，她的爸爸在幼儿园一直是个谜。

    桑桑掠过一丝娇羞：“不是，他……我朋友，叶南辰。”

    丛容有些明白，可能是桑桑的男朋友，但看起来好像很不搭，她也没八卦，毕竟这次来的人中有很多人并不是真正的夫妻。

    有些孩子可能是非生子，这年头小三什么的都很多。

    “先去里面报道吧。”丛容仍旧笑容满面的把三人迎进去。

    进入圣果幼儿园，里面有个登记的地方，叶南辰和桑桑过去签名。

    又有工作人员将他们引进一个大厅，里面有很多人，都是家长带着孩子，那些家长有些可能不是孩子的亲生父母，但一般都是孩子的监护人。

    有些是男女双方一起来的，有些只来了一个人。

    这一点桑桑也发现了，有些尴尬的看着叶南辰：“原来并不一定要爸爸妈妈一起来，阿辰，你不会怪我吧？”

    “不会。”

    “兜兜一直被人当成野孩子，我就想着……”桑桑低着头有些感伤。

    叶南辰表示理解，说起来，兜兜确实是个可怜的孩子。

    因为桑桑也不是她的亲生母亲。

    “兜兜，你来了！”一个穿着公主裙的小女孩儿小跑过来。

    桑桑笑道：“哎呀，是小茉莉啊。”

    “阿姨好！”小茉莉很有礼貌的说。

    “你好啊小茉莉。”桑桑摸了摸她的小脑袋。

    小茉莉的父母走过来，跟桑桑问好，然后又请桑桑介绍叶南辰，桑桑不知道怎么介绍，还是说叶南辰是她朋友，当医生。

    虽说跟叶南辰发生了关系，但是事出有因，她觉得就这样绑架叶南辰，未免对他不公平。

    而叶南辰呢，他对这些事从来就不在意，桑桑说他是什么就是什么，他不反驳也不上赶着，或许有些寡情，但确实就是他现在的心境。

    自从经历了刘芳菲之后，他的心几近于死，从来没有想过再开始一段感情，但如果出于一个男人的责任，他愿意为桑桑负责。

    “啊，是当医生的啊，我是做煤炭生意的，这是我的名片。”小茉莉爸爸递了一张名片过来。

    叶南辰接了名片，但没有给他名片，因为没有名片。

    小茉莉爸爸还在等着叶南辰给他名片，气氛有些尴尬，桑桑打圆场说：“出来的急，没带名片，留个电话吧？”

    “好的呀。”小茉莉爸爸拿出手机。

    桑桑跟他交换了电话。

    然后双方找了位置坐下，让小茉莉和兜兜他们去玩。

    现在亲子活动还没开始，人没到齐，很多家长都是坐在一起聊天，相互交换名片，这里来了很多有头有脸的人，有些虽然不在本地，但在国内也是很有名的人。

    叶南辰对此毫无兴趣，桑桑看出叶南辰的不自在，笑道：“小茉莉爸爸，小茉莉妈妈，我们去拿点东西，你们聊。”

    桑桑拉着叶南辰起来，大厅的两边有很多自助的食物，还有饮料和水果。

    “阿辰，我去拿点水果。”

    叶南辰微微点头，另外找了一个没人地方坐下，他是第一次来参加幼儿园的活动，一切都不习惯，不过为了兜兜这个可怜的孩子，他愿意承担这一份无聊。

    这时桑桑端了一盘切好的水果，正往叶南辰这边走来，突然旁边一个西装革履的中年男人撞到了她，手里一杯果汁溅到她身上。

    “哎哟，对不起。”

    “没事。”桑桑报以一笑。

    中年男人急忙掏出一方手帕：“我帮你擦擦吧。”

    “不用。”

    “我帮你擦擦，别客气。”

    桑桑浑身写着拒绝，因为她被果汁溅到的地方，正好就是胸口。

    这个中年男人就是存心揩油。

    “先生，请你自重。”桑桑严肃的说。

    在场还有不少人，桑桑这句话的声音有些大，把很多人的目光都吸引过来了。

    中年男人不敢太明显，笑了笑：“小姐，我就是想帮你擦一擦，我刚才撞到你了，弄脏了你的衣服，不好意思。”

    “怎么回事？”叶南辰走了过来。

    桑桑淡淡的说：“没事。”

    叶南辰看了中年男人一眼，中年男人也看了叶南辰一眼，都没说话。

    桑桑跟随叶南辰回到座位，把果盘放到小桌上，说：“我去洗手间擦一下。”

    中年男人默默的跟了上去。

    男女洗手间是在一个位置，虽然是分开的，但出来的洗手池是一个地方。

    桑桑就在洗手池处理衣服上果汁的痕迹，中年男人走到她身边，递出了一张名片：“小姐，认识一下，我叫钱弁，有关部门的主任。”

    “谢谢。”桑桑看出钱弁不安好心，没接他的名片，抽出两张纸擦了擦手，转身就走。

    不想钱弁又拦住她，笑道：“小姐，我给你名片，你不接着，是不是有些不礼貌？”

    突然就从中间伸出了一只手，接过他的名片，随手撕了粉碎，塞进钱弁西装的口袋里。

    桑桑看到叶南辰来了，心中松了口气，站到叶南辰身边。

    “这人是你什么人？”钱弁看了桑桑一眼。

    没等桑桑回答，叶南辰一把揽过她的纤腰：“我是她老公。”

    桑桑娇躯微微一震，嘴角噙着一丝甜蜜的笑容。

    钱弁难以置信的看着他们，问道：“你老公？”从穿着打扮来看，叶南辰跟桑桑根本不是一个档次的。

    所以他很怀疑叶南辰只是为了充大头，英雄救美，故意谎称是桑桑的老公。

    “小子，你别多管闲事，我是你惹不起的人。”钱弁阴森森的威胁道。

    叶南辰淡然开口：“我也是你惹不起的人。”

