    拉里伯德的这个采访，很快就在整个篮球圈里传开了，之前的安托万沃克，范霍恩，汤姆古格利奥塔等人都曾被誉为是拉里伯德的接班人，但拉里伯德一次都没有公开承认过，包括那个活在地摊文学里伦拜亚斯，拉里伯德从来没有说过此人是他的接班人，都是媒体和其他人说的，但这次李雷，拉里伯德却说对方是他的接班人，或许想要把李雷从控卫的位置上争取到小前锋的位置上来吗，毕竟在控卫这个位置上看李雷不爽的名宿们太多了。

    一个大O，就天天哔哔个没完没了，除了前者还有其他靠着抱腿混总冠军，进入名人堂的无名之辈们，那些人李雷有的甚至都只知道名字而已。

    拉里伯德这么说很大程度上是因为绿军和湖人的恩怨，他和魔术师在总决赛交手三次，拉里伯德只赢了一次，没有办法即使是40多的贾巴尔也不是帕里什和冰箱能比的，更何况躺赢王詹姆斯沃西也能发挥点余热呢，如果不是训练狂莱利疯狂训练给机会，拉里伯德或许在战绩上直接就零比三魔术师了。

    而很多的湖人名宿都开始站出来声讨拉里伯德，其中他的宿敌魔术师，更是首当其冲。

    “那个娘娘腔，永远都是这么的现实，如果布鲁斯没有打出现在的水准，而是变成赛季前那些媒体们说的水货的话，他绝对不会说布鲁斯是他的接班人了，而我就不同了，布鲁斯在UCLA的时候，我就无比看好这个家伙，他是我衣钵最好的继承人没有之一，作为洛杉矶之子，我很期待有一天布鲁斯能够回家，所以那个娘娘腔，你就不要再跟着蹭热度了，你蹭热度的水准还没有我队友沃西高呢。”

    扎心了，詹姆斯沃西自从在网上被李雷的那些粉丝们疯狂私信怒怼之后，一直很安静，没有再去蹭热度，可即使是这样，大家还是没有忘记消遣他，这次消费他的还是球员时代的最强大.腿魔术师，沃西只能是咬咬牙忍了，毕竟连莱利那种近乎变态般的训练都能去忍受的人，这些舆论什么的，对于沃西来说，那真的是小意思不值一提。

    网上的舆论同样是被炒热很热，而这场比赛的收视率还是百分之十五左右，比起去年的艾弗森单挑OK组合，好了太多了，虽然艾弗森被联盟塑造成了一个孤胆英雄，但他的打法以及拉里布朗的脑残战术，想要让费城更进一步，不现实，进入到总决赛，就是这支球队的天花板了，拿总冠军，根本就是奢望，因为脑残拉里布朗的战术就是死操艾弗森，根本不会引进其他的有进攻能力的巨星，来的就是防守大闸，别问，问就是防守赢得总冠军，问就是老子是NCCA冠军教头。

    李雷则是不同，他在防守端没有艾弗森那种搏命般的抢断，但是靠着一流的横移速度，加上良好的防守意识，虽然身体天赋并不是很强，但根本没有被对位打爆的现象发生。

    斯干爹心里还是很欣慰的，但是他的内心里又是希望湖人拿到这次的冠军的，因为这样他们就是三连冠王朝了，继公牛之后又一个三连冠。

    “boss，特德是不是要担任下一场比赛的主裁判。”萧华从外面进来了，他说的特德就是之前被萨克拉门托球迷差点打死的特的伯恩哈特，但有一说一，无论是斯特恩还是萧华都很清楚，对方不过是在迪克巴维塔背锅而已，上一场比赛巴维塔给了湖人30次罚球，给了公牛10次，可湖人依然是没有拿下，这就很尴尬了，不过收视率却还是居高不下，这是唯一的好消息。

    斯特恩点点头，“嗯，让他出席吧不过在吹罚尺度上，不要像上一场那样了，上一场比赛，多给了他们10次罚球，湖人都没有赢，这一场完全没有必要再这样搞了，依照湖人那边的心气，他们肯定不会这么的被公牛以三比一的领先离开洛杉矶的，因为如果三比一的话，他们就一定机会都没有了，总决赛历史上没有一支球队在一比三落后的情况下还能逆转拿下最后的奥布莱恩杯的。亚当你要记住，我们作为这个联盟的管理者，在某些判罚上可以偏袒某一支或者几只球队，但这其中有一个度，千万不要太过了，在这中间找到一个可以制衡的点。“

    斯特恩又开始说了起来，萧华听的耳朵都起茧子了，这个犹太老头真没辱没自身的血脉啊，论说教的本事，在篮球界排第二，没有人敢排第一。

    李雷没有离开洛杉矶，因为艾弗森这个时候赶来了，他想趁着李雷三天的休息时间，帮他录制那张单曲，李雷同意了带着艾弗森来到了IB工作室里。

    “哇喔，这个录音室太酷了，阿伦我觉得你也可以弄一个，那样没事我们也自己灌制单曲了。”艾弗森不是一个人来的，他的很多小弟们也来了，其中的一个小弟浑身上下都是纹身，给人一副不要来惹我中二样子，在看到录音室的设备之后，眼睛完全直了。

    IB工作室的录音师，是李雷在UCLA的一个学长，他之前准备去好莱坞其他公司的，被李雷给挖了过来。

    这个学长很刻板，很严肃认真的家伙，对于艾弗森小弟这种家伙，他是满脸写着不耐烦。

    “这里是录音室，不要大声喧哗，youknow？”艾弗森的那个小弟，一听就炸毛了，但艾弗森站了起来，轻轻一撸对方的鸡冠头，后者立刻就安分了下来。

    “sorry，我这个兄弟太闹腾了，杰克，你先去外面等着。”艾弗森对音乐也是很认真的，这可是自己的第一张单曲啊，如果火了那也是为未来退役多找了一后条路呢，虽然锐步给自己的合同是终身合同，但艾弗森并不想单纯的靠锐步的那个合同度日。

    艾弗森的小弟出去了，他很快就进入了灌制单曲的节奏里，李雷在旁边很安静，全知之眼把艾弗森全身上下的属性都扫描了一遍，给出了李雷一个很蛋疼的对比，李雷没有全知之眼的帮助，他连艾弗森的一条腿都比不了，不过李雷看着“穿花蝴蝶步”是大流口水，这个技能和老流.氓的后仰跳投一个级别，兑换的竞技点也差不多，目前季后赛和总决赛加在一起，也攒的差不多了，因为季后赛和总决赛每场比赛获得了竞技点是常规赛的几倍甚至几十倍，李雷其中还有几场破纪录同时奖励了不少。

    所以现在口袋里有钱了之后，李雷陷入了幸福的烦恼里是去复制老流.氓的后仰跳投呢，还是艾弗森的穿花蝴蝶步呢，老流.氓目前没有见到，艾弗森就在眼前。

    