
　　龙息关南线，南望城。

　　这里对应的是兽人王都南部的铁矛城，从龙息关出去以后，同样是一马平川的地形，虽然这里离着兽人王都摩纳亚还有一段距离，但因为从这里出兵方便，在人类还有主动进攻的力量时，南望城一直是人类大军的起点之一，大军从这里出发直扑兽人的铁矛城，再北上威胁中线的守望城，进而威胁到兽人王都摩纳亚，所以这一带兽人以铁矛城为中心，兴建了大量城堡，长期都有大军防守，从大战局来看，南线的铁矛城与中线的守望城是互为犄角的关系，位置相当重要。

　　…

　　兽人的黑山堡便是环绕在铁矛城一带方军事城堡之一，城堡的名字因为周围黑色岩石而得名，也不知附近的土地石块是有什么特殊成分在里面，表面都是呈现如墨一般的黑色，黑山堡便是建立在这片黑色的土地上。

　　黑山堡与金龙王国的龙息关南线相对应，地势较龙息关的城墙更高一些，自龙息关而来的军队一般会在很远的地方便被发现。

　　黑山堡是兽人在整个南线的一个突出部，里面长期驻扎着一个都，五百名兽人战士驻守，由一名武士阶巅峰的指挥官和五名初入武士阶的兽人百人长带领，主要任务便是监视南线的人类，如果发现人类有什么动静，就要及时向后方的大城报告。

　　黑山堡墙高六米，面积不大但各种设施齐全，堡内也备了大量物资，若是遭到包围守上三五个月不成问题，再加上兽人单兵能力本来就比人类士兵强出数倍，这样一座五百兽人驻守的黑山堡，能顶得住一个旗团的人类猛攻。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时城楼上的兽人战士正百无聊奈的望着龙息关的方向，这是每个镇守黑山堡的兽人战士的最主要任务，他们是整个铁矛城防线的前哨。

　　只是此时，阳光正好，晒在人身上确实是太好睡了，兽人战士也不例外，在秋日柔和的阳光照射下，这名兽人战士望着黑山堡外单调的景色，眼睛开始一闭一睁，头也微微贴到了自己斧杆子上，就想眯着打一下盹儿，也不能全怪这名兽人战士松懈，实在是这南线的人类已经太久没有发起过主动进攻了，一直都是兽人一方在进行进攻，在他的意识里，人类就是只敢缩在龙息关的城墙后面的怂货，哪敢主动来进攻他们呢，现在休息一会儿也不碍事。

　　带着这种想法，这名兽人士兵渐渐的也不再抬眼皮，就这样沉沉的合着眼皮，准备美美的睡个午觉…

　　“士兵！你在干什么！”

　　就在这时，突然一声暴喝从他耳边传来，吓得这名打盹儿的兽人战士突然一个一个激灵站正，所有的睡意都消退下去。

　　“都、都统大人。”

　　来到他面前的，正是黑山堡这五百名兽人的最高指挥官，黑山堡的兽人都统是个尽职尽责的军官，虽然几十年来，南线从来没有发生过人类主动进攻的战事，但他还是非常尽责的每日到城墙上巡视，今天他一上来就抓住一个松懈的士兵，非得好好教训一番不可。

　　“在观察哨上睡觉，你好大的胆子，若是此时人类攻来，因为你打盹儿让我们堡没有及时发出信号，你负的起责任吗？”

　　“一会儿自己下去领十鞭子，以示惩戒。”

　　兽人士兵没有说话，只低着头也不敢看训话的兽人军官，这黑山堡的兽人指挥官又自顾自的说道：

　　“怎么，觉得不服气吗？你是不是觉得人类已经几十年没有进攻过了，不需要精神这么集中的戒备了，甚至干脆咱们这个黑山堡都可以撤了，反正人类也不敢进攻？”

　　“战场是什么？战场是任何意外都有可能发生的地方，你以为人类几十年都不敢主动进攻了，但说不定人类下一秒就出现了，正好就在你打盹儿的时间出现…”

　　“你在看什么？”

　　兽人指挥官正训着训着，却发现对方的眼神有些不对劲，一开始还是畏畏缩缩的神态，不敢看自己，现在却睁大了眼睛，满脸惊恐的看向自己。

　　被我训几句至于这么惊恐吗？兽人指挥官看着对方夸张的表情，有些摸不着头脑，连训话都停了下来。

　　不对，他看得不是我，仔细观察后，兽人指挥官发现，让这名开小差的士兵惊恐的不是自己，他看得是自己身后…

　　在意识到这个情况后，兽人指挥官已经隐隐听见了从背后传来的阵阵轰鸣声，那是人类战马奔跑的声音，听这声音数量应该还不少。

　　兽人指挥官立刻转过头来，随后他的表情并没有比刚才的兽人战士好多少。

　　人类的军队出现在了地平线的最远端，从黑山堡的角度来看，那一条长长的黑线好似没有边界一般，密密麻麻的人类士兵朝着黑山堡涌来，那是十万，还是二十万，还是五十万…

　　兽人指挥官此时也说不清楚人类军队的数量，但还是以最大的力气做出了最正确的反应！

　　“放信号！”

　　“人类进攻了！”

　　“准备战斗！！”

　　…

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“杀！”

　　由地平线尽头涌来的人类士兵很快便包围了整座黑山堡，大量的人类士兵抬着云梯和各种攻城器械开始进攻。

　　因为黑山堡离南望城不远，中间地形也算平坦，出关的大军甚至还直接带着在南望城打造的攻城器械，一上来就给黑山堡的兽人打懵了，井阑配着云梯和盾车，以绝对优势从四面围攻，第二波冲锋大军便在黑山堡上站稳了脚跟。

　　此时城墙上斗气光华不断出现，最少十几名骑士阶的人类冲上了黑山堡。

　　现在城墙上，一名兽人战士起码要面对四五名人类士兵的围攻，这一战，人类军队直接将骑士混入了第一批登城的部队，在墙头上打开了多个缺口，还不等兽人反应过来，便已经有大量人类士兵涌进了黑山堡，彻底压制住了兽人的力量。

　　“杀！”

　　“砰！”

　　武士阶巅峰的兽人指挥官还在进行着顽抗，带着身边的亲卫，想要把涌上来的人类士兵给赶下去，他刚刚一斧下去便劈倒了一名人类士兵，和亲卫一起迅速清空了一段城墙，眼看着似乎有了些作用。

　　但很快，便有人拦下了他的脚步。

　　“铛！”

　　兽人指挥官这一斧被一柄长刀稳稳接住，这种长刀在兽人指挥官眼里是一种十分陌生的兵器，龙息关的人类士兵更习惯使用重剑或是枪矛等兵器，只有西境的军队才有使用这种样式的长刀的喜欢。

　　“喝！”

　　长刀刀背宽阔，但也算不得什么重兵，本不该能够压住兽人指挥官手里的战斧，但这柄长刀斩下却死死的压在了兽人指挥官的战斧，兽人指挥官嘴上大喝一声想把武器举起，但压着战斧的长刀却纹丝不动，下一秒，兽人指挥官便只觉得胸口一痛，整个人倒飞了出去，对面的人类在压住他的战斧后狠狠的一脚将他踹了出去。

　　“保护都统大人！”

　　周围的亲兵看着兽人指挥官倒飞出去，都赶上去想要救援，但更多的人类士兵涌了上来将他们拦住，对面的人类高手更是一个大踏步上来，还没等他们都统站起来便一刀补了上去，附着着斗气的刀尖毫无悬念的突破了兽人都统的胸甲，随后整柄长刀更是一捅到底后横向用力一搅，兽人指挥官瞪大了眼看着杀死他的人类高手，奋力的举起手想要抓着什么，但最后却一点力气也没有的垂了下去。

　　“杀光这些兽人！”

　　“是，军团长大人！”

　　城墙上这名人类高手，乃是西境军的一名军团长，大骑士巅峰的好手，比黑山堡的兽人指挥官强了整整一个境界，这种差距完全不是兽人能够凭借身体优势弥补回来的，几下便把对方结果了。

　　等黑山堡的兽人指挥官一死，整个城堡再也没有了什么像样的抵抗，下午天色还未暗下来时，战斗便已经基本结束了。

　　整个城堡的兽人军队虽然奋力抵抗，但进攻方可是南路大军整整五十万人，其中三十万还是来自西境的精锐大军，更是有一个大骑士巅峰的军团长亲自参与进攻，黑山堡这么快速的陷落也在清理之中。

　　夕阳下，南路军的士兵们开始清理起黑山堡来，显然是要准备在此驻守，当然，黑山堡这种城堡撑死也能驻扎个千把人，外面的大军依然还再朝着北面进发，这一线的兽人军堡恐怕都要遭殃了。

　　…

　　“公爵大人，我们攻城前，这城堡便冒起了黑烟，恐怕后面的兽人已经有些准备了。”

　　“无事，几天时间，他们也准备不了什么，咱们这么多人出了南望城，只要兽人不是傻子迟早也要发现的，我们按计划进军即可。”

　　“阿迪尔，怎么样，打了这仗有什么感受。”

　　“兽人，比咱们西境沙漠里的那群蜥蜴人难杀。”

　　“哈哈哈哈，要是兽人都像沙漠里那些蜥蜴人一样，哪还用得着我们过来。”

　　“怎么样，害怕了？”

　　“不，公爵大人，我觉得比和蜥蜴人战斗有趣多了。”

　　阿迪尔正是刚才带领大军登上黑山堡的军团长，原本这一战用不着军团长出马的，但出生西境的他从没有和兽人交手的记录，于是便主动率队进攻黑山堡，验证一下兽人的实力，看他此时严肃又兴奋的表情，显然兽人的战力给了他很大的惊喜。

　　“好了，既然阿迪尔有兴趣，那接下来就由你来当先锋，路上的兽人军堡一个不留，并且五天内我要抵达兽人的铁矛城下！”

　　“是，公爵大人！”

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百四十章 南线战况免费阅读。https://www.23sk.com 