    第110章阴鸷皇帝x丞相嫡女(完)

    这件事最终有惊无险地解决了，除了有点废腰，一切都非常完美。

    沐浴完以后，沈居沅已经困得睡了过去，等醒来的时候，发现自己居然还在那个漂亮的金丝笼里，不过这回没有了金锁。

    沈居沅换上漂亮的明红色宫裙，推开笼子走了出去。

    “陆成钰？”

    陆成钰很快走了进来，怜惜地扶住她，言语关切：“你醒了？正好，我们去用膳吧。”

    沈居沅走出去才发现这个笼子居然是放在养心殿背后的一个暗室，格外适合金屋藏娇。

    她忍不住轻轻翻了个白眼：“你是不是想这么干很久了？”

    陆成钰眼中划过心虚，声音放软：“居沅，我错了。”

    他能屈能伸，沈居沅最终还是没能真正生气，两人一同在养心殿上用膳。

    随后陆成月也来看了沈居沅一趟，昨晚的动静闹得很大，她很担心沈居沅。

    陆成钰在批奏折，沈居沅和陆成月就在小花园里晒着太阳，姐妹俩说了一会话，陆成月脸色忽而流露出几分忸怩和欲言又止。

    沈居沅：“你怎么了？”

    陆成月有些羞赧：“我想和皇兄皇嫂求一段姻缘，又不知道如何开口。”

    陆成月如今已经二十五，却因为身体原因仍未成婚，在古代算是很大的年龄了，只不过她身份尊贵，并不需要为婚事发愁。

    沈居沅有些惊讶：“是哪家儿郎？”

    陆成月：“是顾峰顾大哥。”

    就是那个陪着她一同去药王谷治病的禁卫军首领。

    陆成月又开口：“当初凌王率领叛军攻入皇宫的时候，就是顾峰大哥救了我，带我逃到了宫外，后来他也是对我处处照顾，我们在药王谷的时候，曾有一次……”

    陆成月细细讲了一些她和顾峰相处的事，在她的描述中，顾峰是一个让人很有安全感的山一样的人。

    沈居沅听得动容，她知道陆成月一直有点害怕陆成钰，便开口：“若是你不好意思和你皇兄讲，那今日晚膳后我和他说一说这件事吧，说起来，你也是该成婚的年龄了。”

    陆成月很高兴：“谢谢居沅姐姐。”

    沈居沅又问了问顾峰对陆成月的态度，听出顾峰也是对陆成月有感情的，这才放下心来。

    晚上，沈居沅和陆成钰说起这件事，陆成钰沉思片刻，又将顾峰喊来谈了好久。

    不知道两人谈了什么，总之顾峰走出养心殿时一向冷酷的脸上带上了难得的笑意。

    沈居沅便知道这件事时成了。

    不过在赐婚前，她和陆成钰的大婚先到了。

    第三次成婚，沈居沅已经是轻车熟路，处变不惊，倒是陆成钰神色看起来非常激动，甚至红了眼眶。

    陆成月看着也十分感动，哭花了妆。

    最后只剩下两个人喝交杯酒前，陆成钰的目光紧紧盯着沈居沅。

    “居沅，这一次，我绝对不会辜负你了。”

    凤霞披冠的女子在烛火下美得逼人夺目，看着英俊挺拔的男人，眼中勾出一抹笑。

    “成钰，我也不会再辜负你了。”

    “恭喜宿主，黑化值清零，任务成功，是否选择留在此世界？”

    “是。”

    ?  ?有个宝贝在大神说里提问我会不会考虑写电竞位面，这里回复一下哈，应该是不会有这个类型的，因为电竞了解的比较少，这方面文看的也不多。

    ?      你们还有啥想看的位面也可以讲出来，我喜欢的就会写。

    ?      最近打算尝试几个类似这个古代位面一样短平快的世界，篇幅3-6万字这样。

    ?  

    ????  

    (本章完)

