
　　“你应该知道我甚至直接可以抹除你的存在，这样什么都不会发生。”

　　如果抹除他的存在，一切做出替换，那么商以柔也可以安安稳稳度过她的生活，当她的神明逍遥自在。

　　季朝这个最大的变数消失，一切都会变得更好。

　　“你确实可以这样做，甚至我知道你说这样的话是在暗示我，但是，我相信你宁可看我和你斗起来，也绝对不会做这样的事情。”

　　他缓缓蹲下，最后直接坐下了，“三百年不见，你有进步，这会儿的话也挺多的，不像以前，你只会和我说哦，没空让我别烦你。”

　　季朝现在不一样了，他会抓住弱点了，只要这个人愿意和他说这么多话，那就证明这个人绝对不会对他下死手。

　　所以，他也想给他机会，他知道他不甘心。

　　“我知道你特意找我是为了什么，你想让我给你一个说服你自己的理由，”季朝抬起头，“存在，就是合理的。”

　　“这句话是错误的，人类都可以反驳。”

　　“那你的存在是合理的还是不合理的？既然要万物自由自在发展，那么为什么要出现你这种可以随意操控一切都存在？”

　　他是个诡辩派，一直都是，“你从来都说不过我，所以你就不要想着言语上能讨到什么便宜，你就和以前一样，别管我让我去做就可以了，以前我没让你们失望过，现在也不会，因为我是季朝，我也该是独一无二的季朝。”

　　商以柔想改变历史，无非是想改变她和他之间的结局。

　　她都这样努力，他为什么不去反抗一下？

　　他就要有自己的意识，他就是要独立，哪怕他最终还是一个只有52年寿命的普通人，他也无所谓。

　　因为他是他自己了，他死后可以跳进忘川河，他是独一无二的，他只是他自己了。

　　叶灵运和一个普通人类在一起了，但是这个人类她只是她自己，她死后可以跳进忘川河，叶灵运可以在这条河里找到她。

　　她可以作为一个人类再次生活一辈子，他们永远都可以在一起。

　　但是如果他只安于现状，那么这52年就是他最后的52年，商以柔不想这样的事情发生，他更不想。

　　他宁可给商以柔一点希望给他自己一点希望，哪怕她要在忘川河找他找很多年，只要他是存在的，他们所做的一切就不会没有意义。

　　天道如何运行，天理如何规定，那都是他们不在乎的，只要存在，那就有打破的办法。

　　就在季朝说出这番话的那一瞬间，他感觉这个虚空的世界安静了下来，也不知道安静了多久，对方终于说话了。

　　“祝你幸运。”

　　“谢谢，”季朝一下子从地上站了起来，“我以为你还会和以前一样固执，既然如此，那你就等着吧，我一定会赢你的，你的那一套，永远束缚不住我，永远。”

　　即使本本分分的三百年，依旧没有磨灭他内心的坚定，他仍旧保存心中的“火种”，恰好有人愿意为之点亮，那他就愿意为之继续燃烧。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百零七章 但是你们可以看新书免费阅读。https://xs.23sk.com 