    

    “作对？你算个什么东西？你这个可怜的小丑！”

    还没等张易说话，古堡屋顶上的托尼便开口了，他趴在屋顶边缘的围墙后面，好不容易才将身子探到外面，一脸不屑的看着基里安。

    要不是他此刻的姿势有点诡异，这句话的威力可能更强一些。

    “噢，托尼·斯塔克！”

    基里安抬头看着屋顶，笑道：“你的嘴巴依然臭不可闻，不过我倒是要感谢你，你给了我最好的礼物。”

    “我给过你礼物？”托尼一脸懵逼。

    “绝望，这是世界上最好的礼物。”

    基里安脸上的笑容消失，他看着托尼，缓缓道：“还记得当初在瑞士的时候你是怎么说的吗？你告诉我在房顶见面，我在那里等了20分钟，觉得你可能有事耽误了，然后又是一个小时过去，我知道你不会来了，我想向前迈一步直接空降大厅。但是当我俯瞰整座城市的时候，突然意识到没人知道我在那里，一个念头油然而生，并且伴随了我多年。”

    说到这里，基里安笑了笑：“多亏了你给我的这份礼物，从那以后我就把隐藏自己当成行事准则，只隐藏在背后作为推手，因为你一旦给邪恶安上一张脸，他就会成为众矢之的，我可以在背后做到我想做的一切。噢，想来你们已经跟他见过面了，一个夸张的舞台剧演员……”

    “噗嗤——”

    基里安低头看了看胸前只剩下刀柄的雁翎刀，又看了看眼前的张易，脸上满是难以置信的神色。

    “啰嗦！”

    张易冷哼一声，手腕用力一划，雁翎刀切开基里安的半边身体，从肋下透体而出。

    “最讨厌这种唧唧歪歪的反派了。”

    张易随手甩了下刀身上的血液，突然感到一阵不安，瞬间向旁边躲避开来。

    与此同时，基里安张口喷出一道火柱，由张易原来所在的位置飞向古堡的屋顶，吓得托尼直接松开双手，跌落在了围墙里面。

    “好家伙，居然会喷火？”

    张易惊讶的叫了一声，反手又是一刀砍过去，却被基里安及时躲开了，他迅速后退几步，站在了七八米之外的地方。

    “你惹怒……”

    “轰！”

    张易抬手就是一发掌心炮，然而命中基里安的胸口后只是将他掀飞出去，却并没有像昨晚的短发男子那样，被轰出一个窟窿，看来这家伙用的绝境病毒是更高级的版本。

    不过这也难不住张易，他猛然前冲，顺势又一发掌心炮轰在基里安身上，随后重重一刀劈下，当场砍断了他的右臂。

    “法……”

    “轰！”

    张易没给基里安叫骂的机会，一脚把他踢飞出去，趁他尚未落地之际，胸口的集束炮轰然发射，当场在他腹部留下个透明窟窿。

    这还没完，雁翎刀脱手而出，直接朝着基里安的脑袋飞去，却被他险之又险地躲过，张易只能改变雁翎刀的方向，削断了他的左臂。

    “啊！”

    接连遭受到攻击，基里安暴躁的叫了一声，随后转身就跑，他的身体里面浮现出亮眼的红光，腹部的伤口以及断掉的双臂迅速恢复着。

    “轰轰轰……”

    E-5型战甲双肩位置的上百颗微型导弹飞射而出，给逃跑的基里安来了一波覆盖轰炸，当场将他炸倒在地。

    张易抬起左臂，外部装甲打开，一枚小型导弹飞出，精准地命中基里安的身体，随即爆炸开来，爆出一阵猛烈的火光。

    等到烟尘散去，张易发现基里安并没有死亡，他的全身变得如同岩浆一般，伤口位置缓缓蠕动着，正在逐渐愈合，而且他本人还拥有意识，刚刚生长出来的双手撑在地上，似乎想要爬起来。

    “这都没死？绝境病毒的恢复能力也太强了吧？”

    张易有些惊讶，造神血清虽然拥有着强大的恢复能力，却做不到断肢重生，也不会像绝境病毒这样，让使用者承受如此伤害之后还能迅速恢复。

    “绝境病毒的资料我要定了！”

    想到这里，张易控制着雁翎刀飞向基里安，趁他尚未恢复之际，一刀削掉他的脑袋。

    “嘭！”

    刚爬起一半的基里安瞬间摔倒在地，再也没了动静。

    “白后，检测一下。”

    张易没有大意，控制着雁翎刀漂浮在基里安尸体的上空，让白后进行扫描，他可不会留给对手丝血反杀的机会。

    “目标已经死亡。”

    听到这话，张易稍微松了口气，但还是控制着雁翎刀将基里安砍成十几段，这才彻底放心。

    如果在这种情况下基里安都能复活的话，张易也只能认栽。

    “托尼，没死吧？”张易喊道。

    “等我一会儿，马上就来！”房顶上传来了托尼的喊声，“你解决他了？”

    “不然呢，留着他过圣诞节啊？”

    张易没好气的哼了一声，要不是他及时出手，恐怕托尼还得跟这家伙掰扯很长一段时间。

    听到房顶上一阵叮叮当当的声音，张易知道托尼正在跟MK42较劲，也就没理会他，直接走到运输直升机后舱门那里，蹲在地上敲了敲钢铁爱国者的面甲。

    “有人吗？”

    “有！”

    钢铁爱国者的面甲打开，首先映入眼帘的就是罗德那俩鼻孔，然后才是他那张尴尬到黑里透红的脸。

    “话说钢铁爱国者先生，你是怎么被基里安抓到的？”

    “事实上，我更喜欢战争机器这个名字。”罗德无奈道，“我追踪曼达林的广播信号到了中东，连续突袭了好几处可疑位置，没想到被基里安的人暗算了。你知道的，这套战甲刚刚被先锋科技升级，他们在系统里动了手脚，所以我才会被抓住。”

    “你这……”

    张易笑着摇摇头，实在是无力吐槽。

    就在两年前，罗德从托尼那里拿走了MK2战甲，被汉默工业改造成战争机器，结果被伊凡·万科利用后门控制了战甲。

    两年后的现在，战争机器被先锋科技改造成了钢铁爱国者，结果又被基里安的人用后门控制了战甲……

    “你们军方的眼光挺独特啊，找了两家合作企业，结果跳了两次坑，来，分享一下，你们是怎么做到的？”

    听到这话，罗德的脸更黑了。        

