    “你帮祁同伟实现了逆袭的愿望，祁同伟对你非常感谢……”系统惯例得解释之后，给出了沈隆这次任务的回报，这个回报有些出乎沈隆的意料，但是细细想来却又很让人满意，“.….你获得了祁同伟的魅力加成，个人魅力有所提升。”

    祁同伟可是个大帅哥啊，长得极具英气，电视剧播出的时候光靠这张脸就吸粉不少，到电视剧最后，对观众的吸引力更是碾压了绝对主角侯亮平，在整部电视剧里，恐怕只有达康书记能和他比一比了。

    沈隆长得比较一般，对这项奖励倒是很感兴趣，只是有些疑惑，这个奖励会以什么样的方式兑现给自己？难道把自己的脸给改了？改成祁同伟那样？

    这可不行啊，自己这张脸虽说长得一般，那也是爹妈给的，可不能乱换，搞得到时候回了家父母不认可不行！

    想到这儿，沈隆就赶紧来到洗手间，直奔洗脸池墙上的镜子，定睛一看自己的容貌并没有太大改变，只是五官的细节有轻微的变化，这种变化让他的相貌看起来更加自然和谐，皮肤光泽白皙了不少，眉宇间也多了几分英气，整个人看起来可是帅气多了。

    啧，系统果然牛逼，这一手就是亚洲三大邪术加起来都比不过啊，沈隆非常满意，自己不仅变帅了，还不会让熟人认不出来，这个奖励实在牛逼。

    时间还早，出去看看和往日有什么不同没有？沈隆以前走在大街上完全是路人级别的存在，根本没人留意，现在想试试有了祁同伟的魅力加成后又会是什么待遇。

    去那儿比较好呢？找个妹子多的地方去转转好了，沈隆想了想，出门直奔地铁口，准备去附近的商业中心看看。

    结果还没有到商业中心，在地铁上就感觉到有不少妹子偷偷打量自己，有的还一边看一边和闺蜜讨论，“喂，前面那个小哥好帅啊，穿得衣服也是大牌，不知道为什么会来挤地铁。”

    喂，这身衣服我穿过好几回了，之前怎么没人注意到呢？沈隆有些郁闷了，他虽然不看重衣服的品牌，可现在既然有钱了，又经历过好莱坞的熏陶，对衣品的认识已经远非从前可比，穿得自然比以前好一些。

    但是之前走在大街上，可没多少姑娘注意到这些，这才刚收到祁同伟的奖励，就有这样的效果，这果然是个看脸的世界啊。

    地铁靠站前刹车的时候，一个小姑娘没抓住扶手，一个踉跄就向沈隆倒过来，沈隆赶紧伸手扶住。

    “谢谢谢谢，要不是你，我肯定会摔一跤。”姑娘连声道谢，“你打算在那儿下，要不下车后我请你吃个饭吧？”

    开什么玩笑，在京城的地铁上你还想摔倒？你是多看不起京城这么多人口啊？沈隆都无语了，“不用客气，我去前面的购物中心，怕是不顺路，举手之劳而已，不用在意。”

    “咦，我刚好也要去那儿买东西，这可是巧了。”姑娘故作惊喜地说道，沈隆瞅了一眼她手上提得大包小包，这绝对是刚购物结束，怎么可能还要去购物中心？

    “这个碧池，被她给先下手了！”不远处，有人恨得牙痒痒的，可不止一个人想到了这个搭讪的办法。

    “哎，谁让咱俩胆子不够大呢？帅哥可是稀缺资源啊，不急着下手肯定会被别人抢走。”她的闺蜜哀叹道。

    好说歹说才打消了姑娘请自己吃饭的打算，不过还是没能拒绝对方的哀求，让她加了自己的微信，自从加上微信开始，沈隆的手机就响个不停，那怕是他回个哦，对方都是秒回一大堆，他还是第一次知道美女也这么热衷聊天。

    和以前经常遇到的“呵呵、洗澡、睡觉”三连比起来，完全就是一个天上一个地下么？

    到了购物中心，在卖场里转了一圈，随时随地沈隆都能感觉到有人在看自己，时不时还可以听见相机响起的咔嚓声，简直就像是黑夜里的萤火虫一般耀眼。

    逛累了找了家饭店进去吃饭，饭店里明明还有空桌子，还是有人来找自己拼桌，这下直接让沈隆打消了去酒吧的想法，到饭店吃饭都是这个样子，要是去了酒吧夜店，妹子还不扎堆地过来搭讪？

    经历过秦岭、赫本、高小琴等诸多美女之后，他现在的眼光高着呢，一般的妹子可入不了他的眼，知道这个奖励在什么水平就够了。

    吃完饭，叫了个车回到家里，泡了壶茶坐在院子里，呼吸着经过诸多植物过滤的清新空气，和这些植物随意地聊着天。

    在《人民的名义》世界，沈隆的一言一行都要经过深思熟虑才会出口，已经好久没有这样轻松自在的聊过天了，这种感觉让他很是享受。

    “哦，对了，这次还给你们带了位新朋友回来。”聊着聊着沈隆一拍脑袋，想起一件事儿来，赶紧起身找了个大花盆，弄了些土进去，从随身空间取出几颗茶树种子种了下去，这是从易学习那儿弄到的，他老婆自己的种得茶味道还挺不错。

    为了日后能经常喝到这种茶，沈隆特意弄了一点儿茶树种子，将种子埋入土中，使用树人的能力催生，不一会儿茶树就冒出了嫩芽，照这样下去，用不了几个星期，沈隆就能在现实世界喝上易学习家的茶了。

    第二天，沈隆本打算睡个懒觉，结果到早上八九点就听见院子里有窸窸窣窣的扫地声，起床出来一看，原来是店里的员工林姐正在打扫卫生。

    “林姐，今天不是放假么，怎么还来上班啊？”沈隆挠挠头问道，之前不是说好我没打电话通知就不用来上班么？今天怎么过来了？

    “嗨，我就是个闲不住的性子，都休息这么长时间里，在家闲着无聊，干脆来店里瞅瞅。”林姐一边回答一边抬起头来，看到沈隆明显愣了下，“老板，你这是……去韩国整容了？”

