    “你帮我打个电话去骂他们，气死了！”

    女医生在文章里直接被塑造成了苦苦追求男人而不得的女人，太轻贱了，妥妥的就是这一次炒作的受害者。

    所以她气啊，看完文章后脸一直是臭的。

    当然，陈牧也属于受害者。

    可以想象，等到夏北卫视把他们的访谈播出来，女医生在里面说的追求陈牧的话儿一曝光，再结合这篇文章，陈牧辜负了这么美丽这么善良的女医生，反而去私会张若微，绝对是渣男一枚啊，同样会被喜欢女医生的人骂成狗，

    唯一受益的只有张若微。

    张若微通过“女医生->陈牧->张若微”这条逻辑链的衬托，成为了比“西北最美女医生”更美的女人，就算会有一点骂声，可人气是上来了，她在乎的就是这个。

    陈牧回想了一下，昨天晚上那个经纪人故意和他说什么代言人的事儿，完全就是在给他设局，让他抬头起来说话，更方便偷拍。

    而且，那经纪人还有意给他纸巾抹嘴呢，这是生怕他被偷拍得不够靓崽，衬托不起张若微。

    尼玛……

    心机可真够重的。

    无端被人设计了这么一把，心里只一想着就感觉很不爽啊。

    “你打不打电话过去骂他们，不打我打。”

    女医生气呼呼的看着陈牧，脸上清清楚楚的写着“誓不罢休”这四个字。

    陈牧想了想，说道：“打电话骂他们有什么用？人家挂你电话就好了，你会不会被气死？”

    “那你说怎么办？”

    “我先把这个发给张哞哞。”

    陈牧一边动手转发，一边说：“看看张哞哞怎么说。”

    ……

    张哞哞刚下飞机，就收到了陈牧的信息。

    点开一看，他的脸色也沉了下来。

    略一沉吟，他把这则消息转发给张若微，然后直接问道：“这是怎么一回事儿？”

    张若微不知道这么一件事情，打开看完，脸上除了愕然，就是惊讶，等想明白了究竟是怎么一回事儿后，她立即快速走到正在拿行李的经纪人身边，把手机怼过去：“简哥，这是怎么一回事儿？”

    经纪人接过手机看了一眼，目光先是一亮，随即又很快收敛起来，说道：“我不知道是怎么一回事儿啊，嗯，我和你一样，才刚知道的。”

    “你骗人！”

    张若微皱了皱眉，不客气的说：“这是你一手安排的，对不对？”

    经纪人轻咳了一下，随即压低了一点声音说：“这事儿你不要管，我会处理好的。”

    “你怎么处理？”

    看见经纪人的反应，张若微已经能确定这件事情就是自家经纪人安排的了，不禁又急又气道：“你怎么能做这何种事情？”

    “什么叫做这种事情？我这不是为了增加你的人气吗？”

    经纪人被张若微的话儿弄得有点急眼了，带着斥责的语气说：“这又不是什么坏事儿，难为我苦心积虑的帮你，难道你反而要来怪我吗？”

    “你……我……”

    张若微有点说不出话儿了。

    这事儿不管怎么说，她都是受益者，得了便宜还要去责怪为她做这种事情的经纪人，还真有点说不过去。

    这时候，张哞哞走了过来，看了一眼张若微和她的经纪人，心里多少有点猜测，就说：“你们这样做，让我怎么去和陈牧、陈曦文交代？”

    张若微不知道该说什么，脸上惭愧得发烫，都不敢看张哞哞了。

    倒是那经纪人笑了笑，打起了马虎眼：“这有什么需要交代的，就是一则普通的娱乐新闻而已，张指导你没必要把事情看得太重要。”

    张哞哞冷冷一笑，点头说：“好，你觉得没问题，那是你的事儿，可我觉得不行，你如果不给我一个交代，那么以后你们和你们公司里的所有人，都会放进我的黑名单里，我们从此以后不会有任何形式的合作。”

    这就有点大了……

    张若微和她的经纪人都怔了一怔，看着张哞哞有点不知所措。

    张哞哞虽然只是一名美术指导，可因为他有着大奖的头衔，在国内也是一号人物。

    如果他真的把张若微和张若微公司的所有人都列入黑名单，以后不再合作，那以后但凡有张哞哞的剧组，很有可能就不会考虑用他们公司的人了，免得产生矛盾。

    那经纪人还有点犹豫，没吭声，张哞哞又加了一个砝码：“这一次的事情，回头我会和魏导他们说的，相信他们会对你们的所作所为有一个他们自己的判断。我觉得吧，你们在电影上映前的宣传期间搞这种小动作，很容易就转移了观众的焦点，这完全是为了自己的利益而不惜损害我们剧组的利益，这样的事情我相信不管是魏导还是投资人，都不会喜欢看到的。”

    经纪人闻言脸色一变，顿时知道厉害了。

    张哞哞这样的话儿，也就是告诉他们，别以为这件事情只得罪了他一个人。

    只要张哞哞把这事儿回头一说，他们就等于得罪了整个剧组和投资人，这样的名声会让他们以后都别想在这一行混了。

    经纪人连忙陪笑道：“张指导，你这……这也太较真了，你看这样行不行，我尽快让人把这个新闻给压下去，然后再亲自打电话给陈总那边道歉，可以吗？”

    张哞哞想了想，这时候也没有什么更好的办法。

    不管以后怎么说，他们的电影宣传毕竟还需要张若微，其他的账只能来日清算了。

    “下不为例！”

    张哞哞丢下这一句，看也不看张若微和张若微的经纪人，转身走开。

    张若微和经纪人冷场了一会儿……

    经纪人轻叹一口气，先开口道：“你给陈牧打个电话，向他道个歉吧！”

    张若微眼神有点冷漠看了经纪人一眼，沉默了一会儿后，终于拿出手机，拨了出去。

    陈牧正在火车上，很努力的哄着自家副总。

    在三四个沙雕脑筋急转弯后，自家副总的心情明显好转了许多，已经从阴霾区走了出来。

    张若微的电话打过来，陈牧正好讲完“狮子和熊比赛拉粑粑谁会赢”的沙雕梗，他接起电话直接说：“这一次，你们有点过分了啊。”

    张若微说道：“陈牧，我事前真的一点都不知道这件事情……”

    陈牧不想听这些，打断道：“有话说话，不要扯这些，没意思。”

    张若微停下来，沉吟了一下后才说：“对不起。”

    “好！”

    陈牧挂断电话，然后直接把电话号码拉黑，微信也拉黑。

    张若微在电话那一头呆了呆，只觉得自己心里有些话还没说出来，让她感觉很不舒服，所以她想了想后，又拨了一次那个电话号码。

    让她没想到的是，电话居然打不通了。

    想明白发生了什么，她心里委屈得好像有一块大石压下，泪水也忍不住当即流了下来。

    旁边的经纪人看见她这样，眉头轻皱：“你都打电话向他道歉了，他难道还不愿意原谅吗？”

    张若微摇摇头，没说话。

    经纪人想了想，又说：“没事，他不原谅就不原谅，这一次我们还是赚了，这个新闻出来以后，就算我让人把它压下去，它还是会传开的，对你人气提升，有很大的好处。”

    张若微抹了一把脸上的泪水，沉默了好一会儿后，才突然说道：“简哥，我的经纪合约，明年二月就要到期了，对不对？”

    经纪人点点头：“怎么突然问这个？”

    张若微深吸了一口气，让自己的气息平稳了下来，说道：“合约完成后，我不想再续约了。”

    “啊？为什么？”

    经纪人的脸色一变，露出一丝惊惶的表情来：“不续约？你到底想干什么？”

    张若微毫不畏惧的看着经纪人，语气坚定的说：“我觉得你不合适当我的经纪人，我希望换一个经纪人。”

    经纪人又惊又怒的叫道：“张若微，我告诉你，经纪合约还有大半年呢，你休想这么容易就和我解约。”

    张若微露出一个冷静的笑容来：“简哥，我已经决定了，到了明年，不论如何我都不会再和你续约了。”

    