    如果仔细看，甚至能发现老头眼底一闪而逝的仇恨和嗜血的光芒。

    这是怎么回事？

    顾乔乔的心，一下响起了警铃，这好像不是一般的讨价还价，也不是以物易物，这里面似乎有不可告人的内幕。

    顾乔乔朝着顾慕冉走过去，这个本家大哥似乎并没有什么自保的能力，所以她站在了他的身边，如果有什么事情，她会第一时间去处理的。

    而凌楠和小雯自然是跟着顾乔乔的。

    顾慕冉心里涌上一股暖意。

    好像已经有好多年了，没有体验过这种在外面被人保护的感觉了。

    别说保护了，不落井下石，那都得感谢对方的仁慈。

    他的眼底有些湿润，使劲的眨了眨眼睛，将腰板挺得笔直。

    此时此刻，他对今天的局势，是很有信心的。

    尤其是还有凌楠在这里。

    他可是知道，那个十八岁的小伙子，力气大的很。

    一百斤的水桶，就跟拿一个茶杯一样的感觉。

    那是一个以一敌十的勇士。

    所以他的底气更加的足了。

    这个时候，外面的门忽然又被推开了，一个个子很高的男子，如一阵风的冲过来，似乎没有看到屋子里有这么多人。

    也许就算是看到了，并没有介意。

    一看就是个性子鲁莽的。

    嗓门也很大，“方老爷子，我已经找好了人，咱们现在就去桃花山谷吧，公安的人也在三水镇等着呢，咱们到那里去，就和他们会合……”

    “闭嘴！”

    老头拄着拐杖，重重地跺了一下，然后厉声的将这个男子的话给打断了。

    顾乔乔几个对视了一眼，脸色不由得沉了下来，看来这事儿，还不是仅仅的一个桃树枝那么简单的，怎么会有公安呢？

    最后这个屋子里就一下子肃静起来，似乎连根针掉地上都可以听得出来。

    这个男子似乎才意识到自己闯祸了，转了转眼珠，站在了一旁，龇牙咧嘴的了好一会儿，却没有再说话。

    如果没有刚才这个男子的话，这个药店老板，如果对顾慕冉说的事情加以否认，其实他们几个人也没有办法。

    顾慕冉，一个年轻的小伙子，没凭没据没证人，单单就是几句话，怎么可能斗得过这老奸巨猾的狐狸呢？

    所以只能吃了哑巴亏。

    刚才其实顾乔乔就想到了这一点，却没想到半路杀出个程咬金来，并且将这件事情做实了。

    这个老头就是想否认，都不可能了。

    然后顾乔乔就看到姓方的老头拄着拐杖的手攥得青筋暴露。

    显然没想到，这事会这样。

    老族长脸色格外的阴沉，目光也同样阴鸷。

    似乎有淡淡的杀气从他的身上流露了出来，不过却被他压制住了。

    虽然久居深山，但也算是见多识广，毕竟年龄在那儿呢，老族长回身看了眼身后的几个人。

    凌楠心领神会，他力气也大，大步流星的就来到了会客区，然后将那花梨木的太师椅轻轻松松的地拿起来，然后，放在了老族长的身后，毕恭毕敬的说，“族长爷爷，您先坐下说。”

    顾乔乔对着凌楠一举大拇指。

    凌楠摸摸后脑勺，笑得憨厚。

    老族长淡淡的笑着说，“都说来者是客，显然这騲徵堂不懂这规矩，算了，我一个老人家大人大量，不和你们这些人计较，不过有件事我却是要问个清楚的……”

    停顿了一下，老族长又加重了语气，“现在应该是两件事！”

    说这话的时候，脸色愈加的阴沉了许多。

    这件事情看来并不是单纯的想去打桃树枝的主意，好像，这里的人对桃花山谷还有点想法呢。

    騲徵堂的老板方老爷子终于朝前走了几步，看了一眼老族长，随后目光落在了顾慕冉的身上，索性直截了当的说，“你这小子命挺大呀。”

    顾慕冉站在老族长的旁边，垂在身侧的手攥成了拳头，他看着这个老头儿，“我与你无怨无仇，你为什么要这样害我？那草药我买不起，我走便是了，你设计了这样的一个局，你不觉得你太狠毒了吗？”

    老人忽然哈哈的笑了起来，但是笑声里充满了冷意，他的眼睛看着顾慕冉，眼睛里带着阴鸷的神色，“狠毒，我狠毒？”

    他抬起手，颤抖的指着半空中的某一个方向厉声道，“我儿子，我唯一的儿子，如今要靠轮椅才能出行，要论狠毒，谁毒的过你的父亲？”

    大家都是一怔。

    顾乔乔看了一眼顾慕冉，果然他的脸色变了，牙关紧咬，脸色也很是不好。

    但是眼神依旧很犀利。

    尽管知道这件事情很可能是因为自己的父亲引起的，但是输人不输阵，一码归一码，而且很有可能这些人拿他当枪使，或者一箭双雕想算计桃花山谷。

    想通了之后，他冷冷一笑，“就算你和我父亲有仇，但是和今天的事情没有任何关系，你让我去破坏老桃树，也许你是想报仇，但是，你借别人的手杀了我，这事我明白，可你又让公安去桃花山谷，你到底安的什么心？这是想一箭双雕吗？”

    老族长咳嗽了一声，淡淡的问道，“这孩子说的话是不是事实？”

    这个姓方的老人沉默不语。

    老族长继续说道，“我桃花山谷几乎与世隔绝，差不多是与世无争的一个小村子，什么时候得罪了騲徵堂我怎么不知道呢，而且这孩子说我们有过节，我们到底有什么过节？我在那里出生，如今已是古稀之年，我们年龄应该差不多，所以如果有过节，我应该是知道的，你今天可以和我说说是怎么回事儿吗？”

    老族长的声音很是平静，接着开口道，“最后我要问的是，你叫方什么？”

    姓方的老头脸色有些涨红。

    别看这老头是省城的人，但是老族长站在他面前，可是沉稳大气，顾乔乔心里知道，这老族长当然不是一般人，杀伐果断，在这些人面前怎么可能会低头？

    但是显然今天的事情，都只是凭空指责，没有任何证据，现在需要确定的是那个公安，是否真的在三水镇。