    书阁的正桌上，贾凝仔细临摹兰亭序，在心中掂量、预设许久，终一笔而下，行云如流水，落笔如云烟。

    林府庭院的园林之处，微风吹佛其中一草一木，再往深处，榆、柳、梧桐等树木皆可叹之。

    林黛玉螓首低垂，美眸含悲，面色显的极为苍白。

    她身姿娇柔，但却反其道而行之，故令临风佛面，来掩饰她的哭泣，这一刻她似乎有说不完的悲苦。

    一袭微风从东面吹来，令她原本就如弱柳一般的身子更加娇弱。

    片刻之后，林黛玉绢布掩口，连咳几声，直至躬身扶柳，才堪堪止住。

    旋然间，她不禁轻叹一声，低声自责道：“不过是多待片刻，竟引的险些瘫坐于地，倒显的我这般没用”。

    越是如此说，林黛玉越是无奈，她不恨别人，只恨自己的身子如此的不争气，竟像一个五、六岁的孩童一般娇弱。

    “这几日只能用上香、行礼代以祭拜母亲，就连跪拜也是一刻待不住，呵，像我这般废人，天下又能有几个呢？”。

    林黛玉狠狠的在心中耻笑了自己一番，如此倒也十分解气。

    此时的她面色苍白，美眸思愁，却不减半分容颜。

    林黛玉小心的坐在一块圆青石上，纤手抚脸，螓首低垂，目不转睛。

    恍然片刻，她不再想其他事物，丢下手中的细柳，起身就去书阁寻书来看。

    书阁之中，余荫清凉，书香熏陶，十分沉静，意境非凡。

    贾凝身子端正，坐于书桌之前，一手扶住纸张，一手提笔行云。

    从他书写、临摹开始，手中的笔就未停过一刻，除去沾墨、刮墨这两点。

    其行云飘渺矫弱，又苍劲有力，看似纵横挥洒，实则气韵深藏，笔走龙蛇。

    此刻，林黛玉踩上砖石制成的台阶，下一刻便走入了回廊中，转身行于左侧，走向书阁的位置。

    只听书阁内传来几声细微的脚步声，想来应是林黛玉就在外面，不过贾凝学的太沉，并未听到这脚步声。

    林黛玉走到书阁的门窗前，随意一撇，透过步步锦窗格，倒没有发现屋室中有人。

    所谓步步锦，就是一幅有规律的几何图案，多用以雕刻门窗的形状，寓意着事事成功。

    因此林黛玉没有敲门，而是选择推门而入，进屋之后，她随之转身用白嫩的小手将屋门关上，再回过身来，目光竟刚好与贾凝对视。

    贾凝转眸看向林黛玉，将笔放于砚台，开口道：“真是好巧，林妹妹”。

    言语之时，贾凝即起身作揖，以示尊敬，林黛玉也连忙做福回礼，将右拳置于左拳之上，搁于胸前右下侧上下略作移动，同时微微躬身，螓首微垂，此礼称作万福。

    男子见人作揖，女子见人万福，这是封建社会的基本常识和规矩。

    林黛玉原本还有些茫然，这才迅速醒过神来，低头细声道：“好巧，我还以为屋中没有其他人，是妹妹唐突了，没有注意哥哥也在其中”。

    贾凝轻轻摇了摇头，正视黛玉低垂之螓首，说道：“妹妹客气了，这纸窗本就严密，说起来这是我的不是，没有惊到妹妹吧”。

    林黛玉美眸微抬，只见她轻咬香唇，直向贾凝的目光看去，道：“没有，我还怕扰了哥哥的写字呢”。

    片刻间，贾凝轻言询问道：“昨日便听过林伯父说，妹妹尤爱读书，前些日刚念了四书，房内还略摆笔墨、书画，年纪虽小，但想来定是腹有文墨之人”。

    林黛玉的目光盯住眼前温润如玉，似谦谦君子一般的男子，不禁小脸一红。

    谦言道：“听父亲说哥哥不过十之有三，便取有功名在身，哥哥这才是胸藏文墨怀若谷，腹有诗书气自华。妹妹不过读过些书，哪能值得哥哥如此夸赞”。

    贾凝故作一叹，打趣道：“原本我十一、二岁才读的四书，妹妹不过九岁，恐有咏?才，罢了，今日见妹妹如此谦虚，我便不说了”。

    林黛玉听后笑靥逐开，愁色顿时暗淡起来，美眸微明，只听她悦声道：“哥哥写的字如此好啊”。

    见自己成功找到机会转移话题，林黛玉心中不禁偷偷暗笑。

    贾凝随着林黛玉的目光看向自己未完成的作品，淡然一笑，道：“哪有哪有，怎能值得妹妹如此夸赞”。

    听到这个熟悉的话语，林黛玉回过神来，故作气笑，轻哼一声，道：“哥哥就会学我！”

    说完她便撇过头去，故作生气的样子。

    就在这时，林黛玉脑中竟只回想起刚才那篇一扫而过的书法作品，不禁心道：“其字体隐约像狂草，看文字应是兰亭序吧，竟没想到这个远房哥哥写的如此好，是我小觑他了，连我这个未习草书之人看了都觉得如此精妙，不愧是正经的读书人”。

    不过轻看一眼，每每回想起这作品，便只觉得那就如飘若浮云，矫若惊龙一般。

    其实这只是林黛玉并未深习草书的原因，这乍一看确实就如飘若浮云，矫若惊龙一般，但要说其中细节，未习草书之人却是看不出来的。

    这幅随性之作，比之名草作品还要差上不少，有名家五分之笔力罢了，可以说是比上不足，比下有余，这比一般之作要好的多，可称上佳之作。

    书阁十分沉静，因以是落日之时，阳光略微偏黄，从窗前直照而来。

    就在林黛玉思绪之时，贾凝轻声道：“对了，还不知妹妹来此是为何事，是来寻书的吗？”。

    林黛玉扭捏片刻，缓缓转过身来，轻轻点头，回道：“我是来寻诗经一书的，哥哥不要见怪”。

    “不会的，我对女子读书一事并不厌恶，反而十分赞成，惜不见古之班昭、蔡琰等才女是如何出名，不过是读书万卷罢了”。

    贾凝面色平静，不紧不慢的说道。

    贾母不喜贾府的姑娘们念书，她觉得只要识得几个字，不当睁眼瞎就行。

    因此后来贾宝玉问林黛玉可曾读书时，林黛玉谨慎的回道：“不曾读书，只上了一年学，些须认得几个字”。

    一开始贾母问黛玉所念何书，黛玉说：只念了四书。为何后来改了口，不过是她小心谨慎、步步留心，不想卖弄罢了。

    

