    所以，唯一解释，偷东西的人，还在客栈！

    想通这一点，男老板笑了，“这下子，事情变得更有趣了！什么人啊……”说着，突然看见里面一个熟悉的身影，他倒吸一口气：“我去！”

    年轻男子斜眼，“干什么？”

    男老板指着对面，“你，你你看见那个女人没？”

    年轻男子一下子找到大堂内那个女子的身影，“她怎么啦？”

    “是她。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”男老板气道，“昨天就是她，带着一家子讹了我好多钱。后来，我还现库里一堆的灵源石都成废石了，我心疼啊。那都是钱。”

    停顿一下，男老板怀着莫大的恶意猜测道：“我这么精明的一个人，都栽倒在他们手中，他们高调举办个拍卖会，最后，灵源果居然被偷了？我不信。我怀疑他们是监守自盗。”

    还真的被他说中了！

    待所有人都走光了，回到房间，木流苏将偷到手的灵源果拿出来。

    秦岭几人看看那颗灵源果，个个都乐了。

    那夜，几个家伙睡觉，是睡着睡着，都能笑醒……

    ……

    灵源果在拍卖日当天被抢了！这件事情，如同一枚炸弹，轰炸了整座弈城。

    有份参与拍卖会的人，咬牙切齿地誓，就是掘地三尺，都要将那该死的贼给找出来！

    因为现场，掉落一块玉牌，那玉牌属于晶家的。

    因此，晶家当其冲，被所有人怀疑上了。

    晶家作为淄王界鼎鼎有名的大家族之一，实力雄厚，其他人不敢跑到晶家头上撒野，但是，其余实力相等的大家族就不一样了。原本实力均衡，互相忌惮。若真让晶家拿到灵源果，岂不是要越过其他家族去？

    于是，以翡家为，众家族将矛头一致指向晶家，各种的刁难，各种找麻烦，势必将晶家弄得鸡飞狗跳，让他们将灵源果给交出来！

    晶家一方面叫冤，一方面又恼。

    他们散了家族的力量，势要找出那嫁祸他们的贼人，然而，此举，在他人眼中看来，完全是装模作样，贼喊捉贼！

    虽然，最后，有人证站出来，证明，那玉牌，是早就丢失了的。

    可是，大家从不信，到半信半疑，对晶家更加鄙视。

    恼羞成怒之下，晶家一些年轻小辈，迁怒到曲檀儿身上！

    当日，他们就表示过要高价收购她的灵源果！

    这小丫头倒好，不卖给他们，偏偏整出个什么拍卖会，现在，灵源果被偷，还牵涉他们头上！

    于是，别人找晶家麻烦，晶家就去找曲檀儿等人的麻烦。

    采灵楼的人，便是在这个时候，再度抛出橄榄枝。

    负责出面招揽曲檀儿的，是兰长老。

    楼中很多长老，也想过来瞧瞧，只是，一下子出动这么多人，不合身份，于是，经过商议，由兰长老出面。

    兰长老进了客栈，三言两语，将闹事的晶家人打掉，然后，以谈事为借口，一行人闭门谢客。谁都不知道，兰长老和曲檀儿谈了什么，只知道，他走的时候，语重心长地留下一句，“姑娘，好好考虑。”