
　　轰！

　　给方铭传音的便是江叟客，在传音完之后，江叟客直接是出手了。

　　“放肆！”

　　“就凭你一个人也敢出手。”

　　对面那五位地级强者脸上带着不屑之色，也是同时出手，能量一瞬间爆炸开来，整个广场所有围观的人纷纷后退，这股能量太狂暴了。

　　地级后期强者啊，平时一位都难得见到，而此刻这里出现了六尊，如此场面是他们从来没有看到过的。

　　“江叟客前辈竟然抵抗下来了！”

　　退出了几十米后，这些人才注意到，江叟客以一敌五竟然挡下来了，屹立原地不退。

　　“不愧是二十年前就踏入了地级八层的人啊，就算此刻没有到地级九层，估计也差的不远了。”

　　所有人都明白，江叟客虽然也是地级八层，但绝对是离着地级九层不远了，否则不可能做到以一敌五的，地级强者，每一个层次之间都有强弱之分，毕竟到了地级每提升一个境界，实力都是呈现一个恐怖倍数的增长。

　　就拿富翁来说，我们经常说万元户，十万元户，百万富翁和千万富翁以及亿万富翁。万元和十万元户相差的是十倍，百万和千万也是相差的十倍，但两者的基数不同，这十倍的差距也就不一样。

　　同样的，百万富翁中还分一百万和九百万呢，两者完全不是一个层次的。

　　“二公子，动手吧。”

　　罗仓脸上没有惊讶之色，就算是江叟客可以拦的下这五位也不算什么，他的目标是方铭。

　　穆武眼神闪烁，虽然事情超出了他的掌控，但对于他来说还算可以接受，因为他要的结果是方铭死。

　　为了避免再次出现意外，这一次穆武没有再慢慢逼近方铭，而是直接一拳轰向了方铭。

　　“去死吧。”

　　这是穆武的全力一击，威力之大根本就不是方铭所能够抵抗的。

　　不过也就在这时候，一股狂风突兀的出现在这片广场，狂风出现的刹那，一道身影也是出现在了方铭的身侧，一把抓住方铭的手臂，而后以飞快的速度拉着方铭离去。

　　“想逃？”

　　罗仓脸上带着冷笑，果然如他所料，江叟客不是一个人来的，暗中还有帮手。不过，结局早已注定，这一次谁都救不了方铭。

　　砰！

　　就在院子方向，突然出现了一把重锤，这锤子从天而降，直接是挡住了那道身影的去路，而等到众人看清楚后，全都倒吸了一口凉气。

　　一位穿着金甲，神威凛凛的男子就那么站立在了那里，浑身散发着恐怖强大的气息，而在这男子的后方，则是走出了一位留着山羊胡须的老者。

　　“六丁神将术，只是一尊神将！”

　　有见多识广之人，认出了穿着盔甲男子的身份，这根本就不是人，而是一位神将。

　　所谓六丁神将，传闻是真武大帝的部将，属于奇门遁甲的一部分，六丁六甲一共十二位神将，而对于研究奇门遁甲的人来说，他们自身的实力并不强大，就只能靠这神将来对敌。

　　但是境界不同，召唤出来的六丁六甲神将也是有着强弱之分，而眼前这尊神将所散发出来的气势便是让人胆寒，绝对非同一般。

　　“寒言冰，好久不见了。”

　　山羊胡子老者目光看向拉着方铭手臂的男子，脸上有着得意的笑容，而方铭这时候才注意到刚拉着自己走的是一位穿着黑衣的老者。

　　“没有想到你也参与了。”

　　寒言冰目光冰冷，很显然他和山羊胡子老者也是老相识了，而且，两人都是地级九层。

　　“既然你都来了，那我为什么不能来？”山羊胡子老者呵呵一笑，“我劝你们还是放弃吧，这一次你们谁也救不了他。”

　　听到山羊胡子老者的话，寒言冰的眼瞳收缩了一下，对方这话里是意有所指。

　　“那就试试吧。”

　　寒言冰目光看向方铭，“方公子，当年补天至尊与我等有恩，这些人想要伤害你，除非从我等尸体踏过去。”

　　说完这话，寒言冰直接是迎向那神将而去，他很清楚，要想击败山羊胡子老者，只有先击败对方的神将。

　　“大言不惭，今天就让你知道六丁六甲神将的厉害。”

　　山羊胡子老者手中挥舞，一张符箓点燃，又是五尊神将出现，六丁神将直接是将寒言冰给包围住了。

　　……

　　那边，北剑江钧已经有些不支，出剑的速度比起一开始下降了许多，最终，最终是被罗信一掌给击中，身躯踉跄后退了几步。

　　不过下一刻，江钧继续持剑再上。

　　另外一边，江叟客以一敌五也是十分的吃力，毕竟他还没有踏入地级九层，面对着同境界的五位强者，取胜根本不可能，他现在能做的就是拖延。

　　然而当江叟客看到寒言冰也被拖住后，脸上露出了绝望之色。

　　“太不可思议了，两位地级九层强者，加上还没有出手的罗家老祖，六位地级八层强者，还要其他地级强者，这绝对是修炼界近十年来实力最强的一次战斗了。”

　　“是啊，太出人意料了。”

　　“方铭这一次恐怕是真的危险了，二公子和罗家老祖还没有出手，一旦出手战局将立刻改变，没有一点的悬念。”

　　在人群议论的时候，穆武也是朝着方铭走来，而看到穆武的举动，江叟客脸上露出着急之色，如果方铭在这里出了事情，他们该怎么去面对补天至尊？

　　“穆武，你要是敢伤方公子，就算你背后的势力都保不住你，补天至尊的怒火不是你可以承受的。”

　　江叟客怒吼，然而穆武在这一刻却是放声大笑了起来，“还补天至尊不放过我，你可知道为何罗家还有他们敢动手，那是因为补天至尊已经是死了。”

　　到了这一刻，穆武终于是不隐瞒了，把调查的结果说了出来，而他这一公布，全场一片哗然，这一次众人的震惊超过先前任何一次。

　　补天至尊已经作古了，这个消息绝对是修炼界最震撼的一个消息。

　　“怪不得，怪不得二公子和罗家敢出手，如果补天至尊作古了，那方铭就是一个有潜力的修炼界天才而已，而这样的天才在修炼界并不少见。”

　　“我就觉得疑惑，罗家和这些地级强者都是疯了敢对补天至尊的弟子出手，原来是这样。”

　　所有人都恍然大悟，当然他们也都还在消化补天之尊已经作古的消息当中，这个消息要是传出去的话，恐怕会引起整个修炼界中的震荡。

　　江钧的剑一顿，江叟客表情一滞，而寒言冰神情也是愣了一下，显然，他们也不知道这个消息。

　　“江兄、寒兄，补天至尊已经作古，你们又何必呢，现在离去我们也不会阻拦。”

　　罗仓在这个时候也是开口，然而，回应他的却是江叟客的狂笑。

　　“我等过来是因为补天至尊对我们有恩，是来报恩，补天至尊在与不在，都不会改变。”

　　对于江叟客三人来说，他们到这里来，是为了报恩，就算补天至尊不在了，这份恩情依然在。

　　“冥顽不顾！”

　　罗仓没有再劝解，而此刻战斗也是进入了白热化，江钧浑身是血，江叟客身上的长袍也是碎裂了大半，而寒言冰虽然要好点，可被六丁神将给困住，根本就抽不出手。

　　“两位前辈，江钧大哥，你们都住手吧。”

　　一直沉默的方铭在这一刻突然开口了，“他们都是冲着我来的，或者准确的说是冲着我师傅来的，这事情还是让我自己来解决吧。”

　　方铭的话出口，所有人都哑然，全都用疑惑的目光看向方铭，这些人当中就方铭的实力最弱，他拿什么来解决？

　　“方公子，就算我三人拼尽性命也会护你离去，他们要想伤你，那也得留下几具尸体来。”

　　江叟客连忙劝说，如果拼死一搏的话，这些人也得掂量一下后果。

　　“没用的，我想这只是他们的一部分力量，没猜错的话，应该还有隐藏的高手没有出手。”

　　方铭叹了口气，脸上有着绝望之色看向罗仓，“穆武他没有这个实力请来这么多的强者，而罗家在今天之前也是和我无仇无怨，没有必要这么做，也不可能这么短的时间喊来这么多人，我没猜错的话，背后的主谋是另有其人吧。”

　　听到方铭的话，江叟客三人愣了一下，而穆武则是表情有些阴翳，倒是罗仓用意外的目光看向方铭，说道：“这个时候还能分析出来这些，不愧是至尊弟子，临危不乱。”天籁小说网

　　“你说的没错，这些人确实不是老夫请来的，而且还有隐藏的高手还没出手，所以我说过，今天你是绝对走不出我罗家的。”

　　罗仓的话让得围观人群目瞪口呆，这都还不是全部的力量，那这一次到底有多少强者来到罗家了，难不成整个修炼界的强者都来了？

　　“让那些强者出来吧，就算是死我也想死个明白。”

　　方铭的语气有着落寞，在外人看来这是已经放弃了的表现，而罗仓听到方铭这话后，想了下还是答应了。

　　因为在他看来，这样也可以让江叟客三人彻底绝望放弃，否则的话这三位要是拼着鱼死网破的心境，那要解决他们还真的是有些麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第417章 还有人免费阅读。https://xs.23sk.com 