    在鬼哭街之后，老虚原本做了一个企划。

    这就是沙耶之歌。

    不过现在的沙耶之歌，也只不过是一个粗略的想法而已，但是在这个时候，老虚却忽然觉得，这部分剧情如果放在剑客的设定之中，似乎还挺不错的呢。

    “我们可以这样，这位剑客在这之前，的确已经洞悉了世界的真实。”老虚说道，“在他的眼前，这个世界已经扭曲而黑暗。”

    “……这样的话，我也想到了！”

    奈须因为老虚的话语，这个时候也产生了想法。

    “如果这样的话，剑客在第一次发现世界扭曲的时候，他将自己的亲人当成了怪物……然后，杀掉了！”

    灭门当然是要灭门的啦！

    但问题是，灭门也要有技术含量。

    “既然不能有外敌的话，那就让剑客自己把全家都干掉了好了。”奈须如是说。

    “这想法很好！”老虚同样面露微笑，“如果是自己把自己全家的偶杀死了的话，而且如果还是处于善意，那这自然是极好的，而且他也没有办法赎罪，因为他是不死人……”

    无法偿还罪孽，而且还要被这扭曲而可怕的现实所折磨，而且还无法将自己知道的这一切告诉别人，只能独自前行在这黑暗的世界之中……

    “现实已经被黑暗扭曲的异世所遮盖，能够看透一切的只有剑客。他知道夜晚游走在街道上的狂乱的妖物，也知道隐藏在人群中的黑色怪物。”

    “STOP！”奈须制止了老虚的呢喃，“我记得这个类似的设定，是夏森老师最新的那个企划吧？”

    一个企划从开始制作到变成成品，中间可能有两三年、甚至四五年的时间。

    所以森夏老早的时候，就已经准备了企划案，目的就是为了之后的剧情做准备。

    拿来主义的老虚觉得这部分的设定还不错，然后就这么设定了。

    “下面就是结局部分了。”

    讨论好了过去，下面就是结局了。

    “结局的话，要凸凸出人类的希望什么的，啊咧啊咧，这一点我倒不是很擅长啊。”

    明明是不负责任的行为，但是最后却要体现出崭新的希望和未来……

    嗯，挺有趣的！

    但老虚觉得，最后让男主角一个人，或者女主角一个人，效果都要比单纯两个人一起活下来有趣。

    “但这种大家一起活下来的剧情，大家如果都能够喜欢，那就真是不错呢。”奈须觉得这样的剧情其实也挺不错的。

    如果能够有这样的剧本，那应该会很好吧。

    “而且，正因为是世界性的危机，所以一口气解决的话，那就有趣了啊。”奈须说道，“就好像不死人没有选择传火续命，而是直接把火焰熄灭一样，这种出人意料的剧情，才能够将故事的特别部分展现出来嘛。”

    奈须这边也算是无意之中神预言了一把未来的黑暗之魂的剧情了。

    “所以……面对这种危机，剑客并不是选择将其解决，反而是让其加速了么？”

    嗯嗯，那就这样好了。

    两个人的讨论效率很高，仅仅一个上午，就把这部分确认了下来，然后将资料传送给了森夏。

    森夏的回复效率更高，仅仅十五分钟之后，他就将自己的反馈发了回来。

    “驳回！”

    嗯，被驳回了。

    不只是被驳回，森夏甚至直接打了个电话到老虚的办公室。

    “莫西莫西？这里是森夏。”

    不知道是不是错觉，老虚感觉那边的森夏，语气好像有些崩溃的感觉。

    “嗨，我是虚渊玄。”老虚说道。

    “那个，我觉得你们是不是有些搞错了‘仙侠’的概念啊？仙侠的要素和克苏鲁的要素，你们好像混杂起来了啊！”

    森夏倒不是对情节不满意。

    说真的，如果不是仙剑奇侠传的话，老虚的这个设定，他其实还是挺喜欢的。这样的故事超有趣的。

    但问题是，这个游戏是仙剑。

    “主角是不死人的这种设定，我想到了去年黑岛的《异域镇魂曲》，这个概念从某种意义上来说，还是挺有趣的。但是这个概念并不是我想要的那种概念，你们的这个概念太过阴暗了。仙侠需要体现出的是那种超然的感觉，这个的画风，太过诡异和奇怪了。”

    简单来说，就是没有仙味。

    “最主要的就是世界的‘真实’，这种灵视太高所见到世界真实的那种感觉，和仙侠的概念是不匹配的。”

    其实蜀山是在疯狂山脉之中，然后修仙者一个个都是泡泡的信徒，古老的圣人一旦露出真面目，其他人就会发狂……这种感觉真的不是克苏鲁么？

    不怪森夏这边多想，实在是老虚做的这个设定，实在是让森夏不得不多想。

    没办法，森夏也是克苏鲁粉丝，在这种时候，想不到更多，这才是最蛋疼的。

    一想到这种剧情，森夏就想到了不可名状的克苏鲁怪物……

    呃。

    这是一个悲伤的故事。

    森夏就想知道，老虚这边究竟是怎么想法。

    在森夏说完之后，老虚这边也将自己这边的想法说了一边。

    “原来如此。最深刻的绝望，是自己自身造成的吧？”

    森夏对于这个概念还是挺认同的。

    但是……为啥老虚这边会想到这种奇怪的剧情？

    剑客的人生需要这么惨么？

    森夏在一开始并没有要求这么多来着。

    但老虚的想法，其实还是很不错的，在最深刻绝望之中的剑客，得到了最后的救赎，嗯嗯，愉悦啊！

    愉悦犯森夏觉得，这种剧情简直是太有趣了！

    之前的剧情也就仅仅只是一般般的程度而已，但是现在的剧情，已经让森夏觉得，这个剧情的深度一定可以更加深刻了。

    “重要是不是一开始，而是从‘人’到‘仙’的变化。”老虚说道，“剑客眼中所展现的世界，并不是观众所能够看到的世界。我们在最后揭示这部分内容的时候，再将一切展现，这自然是最好的。”

    “反差么？”

    森夏恍然大悟。

    对哦，这样的情节，似乎真的很不错呢。

    正因为后段大家知道了剑客的过去，所以才能够知道剑客前面的那种态度。

    “可这样的话，一开始玩家们就无法带入剑客的悲惨遭遇了……有了，做成多周目就好了啊！正因为玩家知道了剑客的悲惨过去，所以玩家们才能够有动力玩二周目啊。”

    类似的套路有很多，不过就森夏来看，多周目套路比较好的，在另外一条世界线上面，最好的大概就是那边那个尼尔机械纪元了。

    这个游戏里面，每一周目的剧情都有不同的剧情，特别是最后一周目的剧情，不知道感动了多少玩家，这还真是非常有趣的。

    听到老虚的说法之后，他这边就产生了这种想法。

    反正森夏这边，也不是第一次做这种多周目的剧情了。

    《罪恶王冠》的剧情，森夏在制作的时候也是这样进行设计的，而且多周目的设计，还让玩家得到了好评。

    “嗯……

    那就这样好了，我们制作成三周目的设计吧！”森夏立刻就产生了这种想法。

    是的，完全可以制作三周目的剧情啊！

    “第一个周目是怪大叔遇到少女的故事，第二个周目则是揭示真实的故事，第三个周目，才是最后走向真正结局的故事。”

    第一周目是培养玩家对于角色的感情，而第二周目，则是揭示故事的真相，至于第三部分的话，那就应该是让玩家宣泄情感的超燃烧红岩螺旋式的剧本……？

    先培养情感，然后压抑情感，最后爆发情感。

    嗯嗯嗯，不错不错。

    “所以第三周目的话，就是最后干掉反派BOSS，然后去面对世界真实的故事吧。”森夏感觉不错，“而且说道仙剑奇侠，说的就是‘斩妖除魔’嘛，剑客并不是一般意义上的斩妖除魔，他做的事情是……开辟前方的道路。”

    这样的话，那就差不多可以这样。

    这样的故事，现在倒是很不错了。

    “这样就好了。”森夏松了口气。

    “嗨。”老虚这边应了一声。

    “那这边就交给你了，这边你去和大宇联系一下吧，具体的制作还是要那边帮忙。”

    虽然能够理解某东方大国的一些文化，但两人毕竟都是新人，所以很多内容都不算是非常了解，大体的故事脉络可以给他们做，但是设计到更细致的部分，没有那边进行帮助，那是不行的。

    “太好了呢，看来这个大纲没问题了。”

    奈须也为老虚感到高兴。

    “——等等！奈须，你也在？！”

    森夏听到奈须的声音，瞬间就炸毛了。

    “呃——那个——是的。”奈须声音已经够小了，但是他万万没想到，这个时候，森夏依然能够听到自己的声音。

    “所以，你那边的FATE都做完了？”

    “这不是……这不是在准备那个那个……对了，那个Comiket嘛！”

    是的，马上就是夏季漫展了。

    其实奈须本来是想要说自己是要去参加比赛的，但是他想了想，感觉如果自己这么说，就会被森夏这边干掉。

    作为走向另外一条世界线的增强版奈须，这只奈须在如何划水的经验上，绝对是一流的。

    “嘛，反正FATE/HA脚本已经写好了……”

    森夏嘀咕了一句。

    “说起来的话，你最近似乎真的挺闲的啊……”

    “是啊是啊，我该做工作都做好了！无论是这边的HA，还是那边的互动电影，脚本都写好了！我甚至连空之境界都写了两本了！”

    “哦？”

    奈须的勤奋，立刻让这边的森夏眼前一亮。

    “所以，你最近的创作很顺利咩？”

    “嗨嗨嗨！”奈须赶紧说道，“就是这样没错！我根本就没有划水啊！完完全全就没有任何划水啊！”

    “嗯，我明白了，你的辛苦我都看到了。”森夏十分善解人意。

    “嗯嗯嗯！就是这样！”奈须朝着老虚竖了个大拇指。

    计划通。

    然后，他就听到森夏的声音。

    “既然这样的话，那你就来帮帮老虚的忙吧。”

    “诶……？”

    “我会和武内商量一下的，把你暂时借用过来，我觉得武内已经会同意吧。之前的情节虽然是老虚做的，但是我觉得那个风格果然和你有些类似呢。”

    “等等！”

    “那就这样吧，之后的情节，你们两个和大宇那边商量一下，然后开始制作吧。”

    然后……

    然后森夏就挂断了电话。

    奈须和老虚大眼瞪小眼。

    老虚想了想，然后拍了拍奈须的肩膀：“嘛，那就拜托你过来帮忙了呢。”

    “……”

    奈须脸上的表情变得微妙了。

    但是森夏这边已经做好决定了。

    很显然，这件事情是对奈须划水的惩罚。

    工作三天，然后划水三十天，这还了得？

    “所以，我们继续来思考这一段情节吧，这边的部分，已经交给我们了。在和大宇那边接洽之前，我们先确定一下大概的部分比较好吧。”

    “呃……”

    没办法，奈须只能暂时和老虚这边合作了。

    “按照森夏所说的，整个故事分为了三周目的故事，第一周目的话，应该是比较浪漫，但是结局却有些遗憾的大叔遇到小女孩的故事……”

    “唔，或许不一定是大叔，或者说，内心是大叔，但是外表可以帅气一点，这似乎也没有问题呢。”奈须这边倒是很快就进入了状态。

    他的一番话让老虚也点了点头：“不管怎么说，大家还都是比较喜欢年轻一些的主角呢。”

    “那就表面上维持十几二十岁的模样吧。我们这边比较喜欢高中生主角，但是纵观来看的话，维持在二十出头的模样也不错。”奈须了解了一下亚洲其他地区的情报之后，觉得他们应该会喜欢年龄略大一些的那种，而不是纯粹的高中生主角。

    “三个周目的剧情啊……”老虚嘀咕着。

    这可不是单纯的三个循环，而是通过周目的形式来递进展现，换句话说，也就是他们一共有三倍的剧情量要去思考……

    ……

    仙剑的剧情终于搞定了，超魔改，请勿对照现实……

    FGO最大新闻的话……嗯，全都是大新闻……

    二合一的喵。

    新年了喵，元旦快乐的喵！

    喵喵个喵！