    至于站在一旁的克莱德，更是吓得魂都快飞了。

    想起刚才自己还在炼狱君王大人面前摆谱，他就恨不得直接一头撞死算了。

    人家炼狱君王连欧洲的那些皇室宫殿都来去自如，这样的庄园在这位先生眼里，当然屁都不是了。

    这时，雷克斯见卡尔斯脸色变幻不定，瑟瑟发抖的样子，顿时纳闷了，道：“卡尔斯，你这是怎么了，难道是女人玩多了，身体虚了？”

    卡尔斯咽了咽喉咙，而后赶紧跑到叶飞面前，哈腰低头，无比恭敬地道：“炼狱君王大人，对不起，真的很对不起！

    是我有眼无珠，没能第一时间认出您来，还望您大人有大量，不要计较刚才我说的那些蠢话！”

    说着，卡尔斯又看向顾倾城，弯腰道歉：“顾……不，王后，还望您宽恕我这一次，原谅我的无知！”

    雷克斯一听，顿时明白了什么，他直接走上前，一把抓住了卡尔斯的领子，怒声道：“卡尔斯，你他妈刚才干了什么好事？是不是惹到我老大了？！”

    卡尔都快哭了，却是不知道该怎么办，只能一个劲地说“对不起”。

    “好了，胖子，你看把他给吓的，先放了他吧。”叶飞淡淡地说道。

    雷克斯一把推开了卡尔斯，而后问道：“老大，这家伙到底怎么招惹你了？”

    叶飞也没有隐瞒，将刚才的事情说给了雷克斯听。

    听完叶飞的话，雷克斯忍不住狂笑了起来。

    他转身走到了卡尔斯面前，拍了拍他的肩膀，说道：“卡尔斯，你们梅隆家族挺有钱啊，竟然还敢收购我嫂子的公司，你是活的不耐烦了，还是嫌命长？”

    “炼狱君王大人，雷克斯先生，对不起，我不敢了，再也不敢了！”

    卡尔斯愣是吓得鼻涕眼泪都流了出来，哪还有大家族子弟的风范。

    雷克斯直接从腰间掏出了一把枪，说道：“老大，你说，要怎么处理这个家伙，要不要我一枪崩了他？”

    “啊？！”

    卡尔斯一听，顿时吓得双腿一软，直接跪下了，赶紧祈求道：“炼狱君王大人，我错了，我真的错了，不要杀我，不要杀我啊！”

    叶飞面无表情地看了眼卡尔斯，而后转头问道：“倾城，你想怎么处理这个家伙？”

    顾倾城轻叹了口气，说道：“算了吧，卡尔斯先生虽然说话有点不中听，但至少没做出什么出格的事，要是杀了他，也不太好。”

    叶飞摸了摸顾倾城的脑袋，笑呵呵地道：“咱们倾城宝贝儿就是心善，行，都听你的，那就放了他吧。”

    说着，叶飞便对雷克斯使了个眼色。

    “卡尔斯，以后眼睛放亮点，要是再有下次，老子直接崩了你！”

    雷克斯瞪了卡尔斯一眼，然后收起了枪。

    卡尔斯冷汗涔涔，如蒙大赦，感激地道：“谢谢炼狱君王，谢谢王后不杀之恩！！”

    “行了行了，这次就原谅你了，下不为例。”

    叶飞摆了摆手也不想跟这样的小人物一般计较，便说道：“胖子，倾城，岚姐，我们走。”

    随即，卡尔斯便毕恭毕敬地送叶飞一行人来到了庄园外头。

    可是，就在叶飞一行人准备上车离开时，忽然只听见一阵引擎的轰鸣声和直升机“哒哒哒”的声音传了过来。

    叶飞一行人很是疑惑，便抬眼望去。

    只见，一辆辆打着米国大旗的军用卡车开了过来，而且，一架架运输直升机也从远处飞了过来。

    “卡尔斯，这他妈什么情况？怎么米国军方的人跑过来了？”

    雷克斯看了眼，顿时纳闷了。

    “我……我也不知道啊！”

    卡尔斯也一脸懵逼，显然不明白是怎么回事。

    看着那些开来的军用卡车和飞来的直升机，叶飞眯了眯眼，若有所思。

    “老大，这到底是怎么回事？这米国军方到底是奔着谁来的？”雷克斯疑惑地问道。

    “我也不太清楚，先看看再说。”叶飞回道。

    顾倾城和秦梦岚也很是无语，怎么一来米国，就接二连三地发生事情，真是麻烦呢。

    没过一会儿，六辆大卡车，五架运输直升机停在了庄园的门口。

    一个个全副武装，人高马大，穿着迷彩服的米国战士跳了下来，足足有一百来号人，而且都不是普通战士，而是特种兵。

    而走在最前面的，则是一个穿着黑色军装，肩膀上扛着三颗星，身材高大挺拔的白人中年男子。

    卡尔斯好歹也是梅隆家族的下一任继承人，如今米国军方不声不响地就派了这么多人过来，连声招呼都不打，这让他很是不爽，感觉很没面子。

    毕竟，在米国，像这种大家族、大财团，影响力和能量可不小。

    毕竟，米国一号的选举和上任，都需要这些大家族和财团的帮忙，所以这些大家族的人自然是丝毫不畏惧米国军方。

    他走了上去，看向这个中年军官，冷冷地道：“巴顿先生，你这样大张旗鼓地带人来我的庄园，是有什么事么？”

    巴顿微微一笑，道：“卡尔斯先生，实在是很抱歉，因为事发紧急，所以没来得及跟您打招呼，我在这里向你说声抱歉。”

    “行了，这些客套话就不用多说了。”

    卡尔斯摆了摆手，道：“巴顿先生，有话直说，你来这里到底是有什么目的？”

    巴顿淡淡一笑，道：“卡尔斯先生，我今日来这里，是受了一号命令，特地来这里抓一个人。”

    “抓谁？”卡尔斯冷声问道。

    巴顿眯了眯眼，而后看向了一旁的叶飞，说道：“炼狱君王，你涉嫌摧毁了我米国军方基地，还杀害了我米国高级将领。

    所以，还请炼狱君王先生你跟我们走一趟吧。”

    众人一听，顿时惊呆了。

    “你个狗东西，你竟敢抓我老大，你他妈是疯了么？！”

    雷克斯顿时勃然大怒，直接掏出了手枪，指向了巴顿。

    咔咔咔！！

    就在雷克斯掏枪的时候，那些美国特种兵也全部抬起了手中的步枪，指向了雷克斯。

    一时间，气氛变得紧张了起来。

    卡尔斯脸色一冷，看向巴顿，说道：“巴顿先生，你知道炼狱君王是什么人么，你就敢抓他，难道你就不怕惹祸上身？！”

    巴顿笑了笑，道：“我当然知道炼狱君王是什么人，地下世界的王者么，又有谁不知道呢？”

    “既然知道，你还带人过来，你是活得不耐烦了么？”卡尔斯冷声道。

    “军人以服从为天职，既然上面让我捉拿炼狱君王，我自然得照办！”

    巴顿震声说了句，而后道：“雷克斯先生，卡尔斯先生，这不关你们的事，所以还请你们不要插手。”

    “FUCK！！”

    雷克斯怒骂了一声，道：“你他妈要是敢动我老大，我第一个毙了你！！”

    巴顿眉头一皱，怒声道：“雷克斯！请你搞清楚你自己的身份！你要知道，你是米国人，而不是华夏人！！”

    “管你他妈什么米国人华夏人，老子只知道，炼狱君王是我老大，谁要是跟我老大过不去，就是跟我雷克斯过不去！！”雷克斯震声道。

    听到雷克斯的话，叶飞心里还是挺感动的，亏得自己平日里没有白对这个胖子好。

    叶飞轻叹一口气，而后走上前，看向巴顿，说道：“趁我没改变主意前，你们还是赶紧走吧，我今天不想杀人……”

    “你说什么？！你还想杀人，我看你简直就是疯了！”

    巴顿一听，也顿时大怒，“炼狱君王，我们米国以前对你已经是足够忍让了，可你却不知悔改，一而再再而三地跟我们米国作对，我们岂能饶你！”

