    贾老板说的是20分钟的时间，但事实上足足过了25分钟以后，随着片尾曲的缓缓响起，贾老板的时间才宣告结束，没有任何人提醒贾亚鹏时间已经结束了，所有人都沉浸在刚才动画所带来的无比美好的时间之中。

    无论是孩子，还是成年人，还是一些媒体记者，当他们看到口袋妖怪活灵活现的出现在动画中的时候，他们所有人都瞬间被这些可爱的小精灵们给征服了。

    而和历史上的第1部口袋妖怪动画相比，贾亚鹏版的口袋妖怪的动画质量，要远远超越了前作。

    要知道，为了制作出最佳的口袋妖怪，贾老板一口气从全国各地的艺术学院里面又招收了600名专业的画师，让他们成为全职动画师，以至于整个皇朝动画已经拥有1000多名职业动画师了。

    而这1000名职业动画师，有700人全部负责《口袋妖怪》的动画，其余的诸如《游戏王》《四驱兄弟》还有《三国群英传》系列，总共才有另外300人负责而已。

    由此可见，贾老板在《口袋妖怪》动画上面投入了多大的心血。

    从1992年10月份开始，一直到现在，皇朝动画在《口袋妖怪》的动画上面已经花费了超过8000万人民币的巨资了，这是绝无仅有的成本。

    而事实也证明，只要舍得花钱，就不会有错。

    《口袋妖怪》的画质精美到了难以想象的程度，在现在这个最高画质不过360P的年代，硬生生的画出了720P的画质出来。

    而且每一个小精灵都宛如开启了高清模式一般，一举一动充满了灵性，甚至每一个表情都刻画的极为到位，如果不是对方只存在于幕布之上，恐怕就已经有人想要冲进去把小精灵们给抱走了。

    而其他方面，无论是动画背景，战斗场景，还有整体的音乐和剧本，所有的一切彻底达到了这个年代动画所能够达到的巅峰水准。

    就动画的水平而言，比之前让整个扶桑动画界羞愧的难以做人的《三国群英传》系列动画，都不如《口袋妖怪》动画要来的精致和美丽。

    所以当时长25分钟的第1集《口袋妖怪红绿篇》动画播出完毕之后，现场的人迟迟都不肯散去，他们都眼巴巴的看着幕布，期待着第2集的出现。

    但是让人感到无奈的是，随着片尾曲的结束，大厅里面灯光就重新亮了起来，这明显意味着动画放映已经结束了。

    “我们要看第二集！”

    “我要看第二集！”小扎克伯格一马当先的冲了出来，趴在舞台上，挥着拳头高声喊道。

    而其他人这个时候也反应了过来，纷纷化身催更怪，高喊了起来。尤其是那些玩家们，他们都是年轻人，而且还基本上都没有什么工作，可谓是百无禁忌，就数他们喊得最为响亮，响声几乎要掀翻了整个大厅。

    而那些媒体的记者们本来自重身份，是不会干出这样无礼的事情的，可是当全场很多年轻人在高声大喊的时候，想到之前发生的剧情，想到生死未知的皮卡丘，还有最后登场的那只神奇的火鸟，一切都如此，让人欲罢不能，迫不及待的想要看到第二集的剧情。

    于是乎，这些原本应该矜持和有礼貌的记者们，也在周围气氛的感染下，鼓起了自己的拳头，跟着所有人一起挥舞了起来。

    没办法，这第1集做的实在是太精彩了。

    后世无数的经验总结告诉所有人，一般来说动画都会遵从三集定律这样的规律，就是说一部动画的播放量和传播效果，在前三集的时候，基本上就会确定下来，所以前三集就需要反复的雕琢合琢磨，把它打造的尽可能的精良和优质。

    贾老板就是这么搞的。

    其中耗费成本最大的就是第1集开场的时候，进行的神奇宝贝训练师大赛的战斗。

    在原本的《精灵宝可梦无印篇》之中，那场神奇宝贝训练师大赛只有短短的不到30秒的镜头，总共登场的三个不同的神奇宝贝，分别是尼多利诺，耿鬼，还有大岩蛇。

    这场战斗算是提前向所有观众们展示训练师大赛的场景，也是引起观众们好奇心的重要步骤。

    但是动画里面却做的相当的敷衍，无论是场地，还是观众，还是更重要的宠物小精灵们之间的战斗，基本上就是闪一闪，撞一撞，然后就完事了。

    但是在贾老板的亲自指挥一下，这场战斗就变成了第1集中最重要的部分，战斗时间也从原本的30秒足足扩充到了2分50秒的时间，全方位的展示了这场精彩的战斗。

    首先是按照鸟巢来绘制的超大竞技场……是的没错，贾老板直接把后世的鸟巢给画了出来，成为了神奇宝贝训练师大赛的比赛场地，整个竞技场刻画的尽善尽美，从背后的巨大LED电视墙，再到小小的一根栏杆。

    最重要的是坐在观众席上的观众们，全都绘制的精细无比，举个例子，在展示观众席的5秒钟动画里面，皇朝的画师们总共绘制了126张清晰可辨的观众的面孔，这是在所有的动画里面，都不曾达到过的记录。

    而这样的动画在电视机前的观众们看来，自然就震撼到了极致，他们从来没有看到过，一个如此辉煌，大气壮阔的竞技场，能够如此真实的展现在动画里面。

    接下来最重要的就是神奇宝贝之间的战斗了。

    在原本的版本里面，只进行了两段战斗，涉及三个神奇宝贝。

    而这一回贾老板将战斗场面扩充到了6段，总共有8只神奇宝贝登场，除了之前就已经登场过的尼多利诺，耿鬼，大岩蛇之后，还有卡比兽，雷伊布，快龙，乘龙，以及最后惊鸿一现的超梦。

    这8只神奇宝贝奉献了一场由弱到强，精彩至极的战斗场面，其中动作戏的部分，贾亚鹏专门请来了职业的动作指导来进行动画设计，分镜更是由戴铁郎来直接负责的。

    而技能释放，则所有的技能效果全部采用手绘绘制，不是一团灰就是烟雾，也不是一道黄色就是闪电，而是通过多图层绘制的办法，最后还直接动用了电脑特效手段，将技能特效给做到了极致。

    不但观众们给看傻了，就连山内溥也看傻了。

    接下来的就是相当长一段时间的文戏，贾亚鹏就将重心放在了各个宠物小精灵的身上。

    贾老板非常明白，人在《口袋妖怪》动画里面其实是不重要的，只要把主角三人组，还有君莎小姐和乔伊小姐给画好就行了，动画的关键其实在那些宠物小精灵们的身上。

    于是贾老板破天荒的创造了小精灵负责制度，将总共400多名画师，分成了几十个不同的小组，每个小组分别负责一只小精灵的绘画和创作工作。

    这个小组别的事情不用干，只需要绘制他们负责的小精灵就行了。

    这样在专人负责情况下，每个小组都能够将各自负责的小精灵给研究透彻，从而画出最像人，也最富有感情的小精灵出来。

    当然了，根据小精灵登场画面不同，每个小组的人数也是不同的。

    其中小组人数最多的自然是负责皮卡丘的小组，整个小组中足足有39名画师负责，他们每天吃住都在一起，画画也在一起，每天还要开会交流自己绘制皮卡丘的心得，分享自己绘制的皮卡丘表情和情绪什么的，反正他们现在闭着眼睛，皮卡丘就能从脑袋里面跳出来。

    人数第二多的小组负责的小精灵是哪个呢，大家可以猜猜看哦！

    