    收回雷分身，李武的目光落在了雷霆蜥蜴王掉落的光团上。

    一挥手，空间之力涌动，

    几个光团纷纷飞向李武，被李武拾取。

    “叮咚，你获得了【雷霆蜥蜴铠甲】*1！”

    “叮咚，你获得了【雷霆蜥蜴战盔】*1！”

    “叮咚，你获得了【雷霆蜥蜴护腿】*1！”

    “叮咚，你获得了【金币】*100！”

    ……

    李武手中出现了其中一件雷霆蜥蜴护腿，查看起来属性。

    看了一眼后，李武就不屑地将其丢进了戒指空间内。

    没有百分比属性的青铜级装备，对于李武来说那就是垃圾。

    雷霆蜥蜴王爆出的三件装备在青铜级装备中，都勉强算得上小极品。

    但是没有百分比属性，李武一件都看不上。

    将三件装备都扔进戒指空间后，李武走到雷霆蜥蜴王刚刚沉睡的地方。

    按照李武的猜想，这雷霆蜥蜴王能够口吐人言，这附近应该是有什么至宝的，

    对于这种能够打破规则的至宝，哪怕是李武，也不愿意错过。

    于是乎，李武在这四周不断搜寻，甚至将刚刚雷霆蜥蜴王沉睡的地方挖地三尺，

    然而，在浪费了整整半个小时的时间后，李武却是毫无收获。

    无奈地停下手中的动作，李武叹了口气。

    “估计是什么灵药之类的，已经被这个败家的大蜥蜴吃了，真是浪费啊！”

    ……

    过了好一会，李武平复了心中的心痛，他抬起了头，看向前方。

    此刻他所处的位置，已经十分接近雷霆大山的山顶了。

    “闪电马果然只是昙花一现吗？”

    李武的脸上露出了一抹失望之色，喃喃低语。

    如果不是为了闪电马的坐骑蛋，

    早在帮助完一剑惊雷完成隐藏任务后，李武就应该离去的。

    李武如今的实力，在青铜级地图刷怪碰机缘，那完全就是浪费时间。

    有那个时间，李武还不如挺近十万大山的深处，去传说级，甚至是史诗级地图看一看。

    “算了，都已经走到这里了，再上去看一眼吧，说不定有什么意外的惊喜。”

    喃喃低语中，李武迈开脚步，朝着山顶的方向继续前进。

    没过多久，李武终于走到了雷霆大山的山顶。

    在这里，狂暴的雷霆元素在空气中肆意游荡，若不是李武拥有【雷神之心】天赋，

    哪怕他拥有着两百万的血量，也根本扛不了多久。

    突然，李武的前方，出现了一个庞大的身影。

    看着这道身影，李武眼睛一亮。

    这身影不是其他，正是李武一直心心念念的闪电马。

    而且，相比较李武之前击杀的闪电马，这一匹闪电马的身躯，十分的庞大。

    超过十米长的巨大身躯，在李武眼中，就仿佛一座小山一般。

    此刻，这一匹巨大的闪电马正冷冷地注视着李武。

    “人类，你的身上，沾染了我族人鲜血的味道！”

    闻言，李武脸上露出了惊讶的表情。

    之前的雷霆蜥蜴王，李武还以为是一个特例，

    没想到，这巨大的闪电马竟然也能口吐人言。

    想到这里，李武的眼睛微微眯了起来，环顾四周，想要找到什么与众不同的东西。

    “人类，面对我，你竟然还敢分心，去死吧！”

    见李武的注意力根本不放在自己的身上，巨大的闪电马不禁有些恼羞成怒。

    下一刻，它突然张开了嘴巴，空气中大量游离的雷霆纷纷汇聚……

    轰！

    一道雷电柱从它的口中喷出，气势汹汹地落在李武身上。

    “-0！”

    “-0！”

    “……”

    雷电柱落在李武的身上，持续性地对李武造成0点伤害。

    见状，巨大的闪电马眼中露出了震惊之色，

    不过，还不等它有下一步的动作，李武动了。

    “千鸟！”

    话音刚落，李武的手中，突然冒出了强烈的电流，

    一瞬间，仿佛上千只鸟儿在鸣叫一般，嘈杂无比！

    李武心念一动，下一刻，身影已经出现在了闪电马的身旁，右手裹挟着千鸟，恶狠狠地插入闪电马的体内。

    “-3720W！”（暴击伤害）

    暴击伤害加千鸟附带的10%的穿透伤害，总共打出了三千七百多万的巨额伤害！

    在闪电马震撼，惊恐，绝望的目光中，它的血条迅速清空，身上没有了气息。

    它缓缓地摔倒在地上，一个个光团从它体内爆出。

    “叮咚，你击杀了闪电马王，获得了30W点经验值！”

    “……”

    李武看着躺在地上的闪电马王，心念一动，发动了本命天赋。

    “献祭！”

    下一刻，一股神秘的力量笼罩在闪电马王的尸体上。

    最终，闪电马王的尸体化作一道白光，没入李武眉心。

    “你献祭了青铜级尸体，你随机获得了999点自由属性点。”

    “……”

    “你献祭了青铜级世界BOSS，你获得了以下特殊奖励：

    1，获得技能【电掣】*1！

    2，获得技能【电光炮】*1！”

    和雷霆蜥蜴王一样，闪电马王同样带给了李武两个技能。

    ————————

    【电掣】

    等阶：青铜级

    学习要求：无

    技能效果：消耗100点魔法值，在自身的脚下，汇聚电流，提升500点移动速度。

    冷却时间：3s

    描述：享受风驰电掣般的极致速度吧。

    ……

    看着这个技能属性图后，李武脸上露出了嫌弃之色。

    提升五百点移动速度，简直不要太拉胯。

    紧接着，李武又将目光看向了第二个获得的技能。

    ————————

    【电光炮】

    等阶：青铜级

    学习要求：无

    技能效果：消耗500点魔法值，凝聚雷霆之力，化作一道电光炮，命中目标后，造成2000点雷系伤害，有10%的几率令目标陷入1s钟的麻痹状态。

    冷却时间：5s

    描述：炫酷的电光炮，又有输出又有控，谁能拒绝得了呢？

    ……

