    鲜嫩爽滑，香辣入味，刚捞出来的食材，带着那股子热气腾腾诱人口水的香辣，惹得沈芮忍不住小口小口吹着气，迫不及待的忍着烫，一口接一口，品尝着一样样好吃的。

    印臻动了两筷子清汤锅里的食材，转而挑着沈芮喜欢的菜色，时不时往辣锅里下一些食材，他执筷夹了一块煮好的小酥肉，还有些煮好的牛肉放到沈芮面前餐盘里，等待稍微降温后，让沈芮能够及时吃上。

    相比于沈芮对美食的热衷，此时，印臻明显更乐于照顾沈芮的需求。

    他扯了张柔软的纸巾，轻柔的帮沈芮擦拭了下她唇边不经意沾染的些许红油，眸中尽是柔软。阿芮有足够的自理能力，但是在有的时候，他更想为阿芮做更多。

    t“四哥，别总忙活我，你也吃呀！”沈芮再从清汤锅里捞了些新鲜的食材放到印臻的餐盘中，招呼他用餐，总照顾她，让她独享美味，多不好意思呀！

    “鲜切的牛肉挺嫩的，还有这些菌菇，清汤锅煮出来也别有滋味的，或者，四哥你想尝尝辣锅？”沈芮笑着加了块辣锅里刚刚捞出来的牛肉，以小碗接着往印臻面前晃了晃，她知道印臻口味清淡，并没有拉着他吃辣锅的，只是打算逗逗他罢了。

    正当沈芮准备收回筷子往自己嘴里送的时候，印臻眸光一闪，微微低头侧首把沈芮送到跟前的牛肉咬进口中，轻轻咀嚼入腹，喝了口一旁放置的汤水冲淡了下口中的鲜辣后，印臻优雅的拿了张纸巾轻轻擦拭了下唇角，眉眼笑意流转着开口。

    “多谢阿芮倾情以待，我却之不恭了，滋味果真挺好的！”

    根本不是这样好不好？沈芮张了张嘴，她该说什么，说这人脸皮可以和城墙去比一比，那个更厚了？

    逗人不成反被调戏，沈芮自觉自己是个能屈能伸的姑娘，她甘拜下风了。

    瞥了貌似喝了蜜一样，笑意正浓的某人一眼，放下公筷，沈芮老老实实享受她的美食、和这人比套路，比脸皮，她到底是输的那一个。不愧是能在商场混得挺好的，这脸皮无人能及或许也是这人的天赋之一？

    早晚，她总要找机会回敬回敬！

    处的久了，慢慢互相了解更多，沈芮发现，他们之间的相处越发倾向于自然，也见识了另一个藏在稳重自持外表下，偶尔肆意一下的印臻，也让沈芮对印臻的了解，更加丰满一些。貌似感觉还不坏，甚至让她在不知不觉间，逐渐更加投入。

    有来有往的吃过晚饭后，沈芮吃得很满足，时间还不算太晚。印臻也就没急着安排回去，而是牵着沈芮的手，在海边栈道散散步，消消食，才取了车子结束一天的行程回去。

    吃饱喝足，精神一放松，人就难免有些犯困了。

    回程的路上，印臻的车技很好，车子微微摇晃让人不由仿若置身摇篮，沈芮窝在副驾驶，闭目培养起了瞌睡虫，霓虹灯淡淡的光芒映射到沈芮脸上，静静流泻出一片安宁，印臻瞥见沈芮合上眼睛，不由把车开得更加平稳。

    等到了地库停稳车子，印臻轻轻下车，打开副驾驶，轻轻解开沈芮的安全带，探手将熟睡的沈芮揽入怀里，看着沈芮安心的睡颜，他俯首，轻轻在沈芮额际落下一个轻吻。而后一手揽着沈芮的上半身，一手穿过沈芮的双腿，稍稍用力，一把抱起沈芮。

    以沈芮的警觉性，一般有动静，早就该把她惊醒，不过，在她把印臻列入自己人的范围里来，对印臻的气息熟悉，也就不再警戒范围内了。还是身体骤然有了些悬空感，才让她迷迷糊糊有些醒转，悬空感让她反射性伸手，揽住了印臻的肩颈。

    她迷蒙的无意识蹭了蹭脸颊侧温暖的胸膛，周公还在梦里拉着她下棋，睡意正朦胧，她含糊的问了句：“四哥，到了吗？”

    印臻的脚步短暂顿了下，继续自如的往打开的电梯里走去，垂首轻声的哄劝道：“阿芮继续睡吧！”

    地库到电梯里灯光的转变，到底让沈芮的睡意驱走了些，她以手掩唇轻轻地打了个哈欠，才发现自己此时此刻身处何处。

    或许是和某人厮混久了，感染了他的厚脸皮，也或者，是沈芮本身就没那多余的羞涩情绪，发现这会儿自己正被印臻公主抱着，沈芮到没那不好意思，反而伸手揽着印臻的脖颈，晃着小腿笑嘻嘻的问道：“四哥，我这分量重不重，你还能吃得消不？”

    她不是特别纤瘦的那款，作为北方姑娘修长高挑一米六八的身量，近百十斤的自重，看某人面色轻松自如，印先生臂力不错嘛！

    “阿芮实在不应该小看我！”抱着沈芮进了客厅，印臻没有停顿，直接继续抱着沈芮上了楼，径直往卧房走去，实力向沈芮证明，他的体力和臂力有多充沛。

    阿芮实在不能小看常年健身还学过武术的男人。

    若不是不想唐突了阿芮，他很乐于让阿芮见识一下小看他的代价。

    “呵呵···四哥厉害，你最厉害可以了吧！”还是沈芮自觉自己的脸皮还没修炼到家，在卧房门前，按着印臻的肩膀，轻轻跃下站稳，“四哥。我去收拾下就睡了，你也早点儿休息吧！”

    沈芮挥挥手，推开卧室门，就要往里走去。“阿芮？”

    “四哥？”沈芮顿住脚步，回首看向印臻，还有事？

    印臻眸间笑意充盈，他伸手带过沈芮向他怀中靠拢。

    要抱抱吗？习惯成自然，沈芮自如的抱抱印臻的腰侧，这是她熟悉的动作。完成仪式，沈芮往后退开准备回房，发现印臻还没松开手，不由仰首看向印臻。

    印臻想要的显然不仅仅如此，他圈住沈芮的纤腰，垂首在沈芮抬起头的时候，轻轻在沈芮的眉心吻了下，两人的身高差，让这个动作完成的很轻易完美。

    “阿芮，晚安！”索吻成功，印臻笑意洋溢。

