    这一点，陈友好已经想得很清楚明白了，并且没有什么不同意的地方，人都是趋利避害的动物，谁都会选择那个对自己没有威胁的人，这是很正常的事情，也是不会改变的事情。

    再者说了，这件事情都是方和惹出来的，从头到尾的事情，如果不是他自己在陈霜主持的拍卖会上，直接提出人家陈霜的东西是假的，这件事情也不会变成这个样子，所以，有些时候，自作孽不可活。

    “方和先生，请问陈霜小姐之前得罪你了吗？

    您说她的东西是假的，这样的说法，几乎没有给人一点点的活路啊！”

    这简直就是厉害，陈友好忍不住想给这位记者点一个赞，问出来的话，简直就是高啊，太厉害了，陈友好心里佩服得狠。

    “方和先生，请您回答一下好吗？

    请问您当时是一个什么心态，现在被证实自己的东西是假的，请问您是一个什么心态？”

    又有人接着问道，“请问你们之前是不知道自己的东西是假的，所以才会这样的自信吗？”

    陈友好忍不住想笑出声来，这句话问得是真的很好。

    让方家应该怎么样回答呢？

    如果回答是的话，那就证明方家的东西就真的有可能是假的，那年出了那幅画的事情，对方家影响本来就很大，现在又出了这样一件事情，到时候还不知道，是一个什么样的情况呢？

    方家现在是丢不起这个人的，所以他们不能回答说是，就算是那怕刚刚应老的话，都那样明显了，没有谁可以确定自己的东西一定是真的，可是方家依然不敢说自己的东西就一定是真的。

    可是如果说不是的话，那么他们就是故意的，故意说人家的东西是假的，自己的东西才是真的，这样的事情，说起来，真的是很过分了，完全不给别人留活路了。

    所以这句话无论怎么说，都是有问题的。

    方和被围着，急得几乎团团转，想要出去，可是居然没了半点办法。

    毕竟方家现在可不会管他，方驰自己都管不好了，又怎么会管他方和，所以他现在就只能够自生自灭了，最后还是他的母亲，把他给救救了出去，这方家的一行人，来得也快，走的就更快了。

    匆匆忙忙的离开了，生怕身后有什么人会追上去，不得不说，这样的样子，真是有些好笑，陈友好心里不得不说，很是佩服他们，居然之前是真的可以盲目自信的认为自己的屏风一定是真的，真的是厉害啊，如果不是因为他们这样的盲目自信，这一次的事情，也不会这么容易就给解决了，所以也要感谢他们的盲目自信。

    陈友好心里想着，就觉得高兴至极。

    “唉，总算是又解决了一件大事儿！”

    陈友好感叹了一句。

    结果还没有等他想清楚，那些追着方家的记者，又追了回来，看到陈友好，就问了出来。

    “请问陈先生，您能够说一下，您是怎么发现的，听说这屏风的真假是您鉴定出来的，但是有人说，您是陈霜小姐的朋友，您很有可能是在徇私，毕竟如果陈霜小姐的东西如果证实是假的的话，那么就很有可能中断她的职业生涯了。”

    不用想，这个记者也是方家找来的，估计就是为了给陈友好找不痛快的，陈友好心里清楚得狠。

    “请问陈先生，您能够给一个回答吗？”

    陈友好叹了一口气，这事儿如果不说清楚，估计这些记者，明天又会胡乱的写，这个方家，明明输得可以，还偏偏要作乱。

    “我回答什么呢？

    请你们用你们的脑子好好的想一想以后再问话好吗？”

    陈友好的语气不大好，因为他不擅长跟这些人打交道，真的是郁闷至极，所以说出来的话，就有些冲，只不过在媒体面前，多说多错，哪怕是一个字，一个表情，他们都能够给你解读出各种各样版本，所以最好的办法，就是像刚刚的方家一般，一句话都不说了。

    看陈友好似乎还要说，甄隽云走到了台上，拿了一个话筒，直接说着。

    “各位媒体朋友们，大家下午好，我是甄隽云，你们口中的陈先生，他是我的先生，有些问题，你们问我，我可以回答你们！”

    她的脸上洋溢着轻松至极的笑容，似乎从头到尾都很轻松一般，半点儿都没有任何的困惑。

    “请问陈先生对于这个屏风的真假有什么样的看法，毕竟他说的鉴定方法，他又和陈霜是朋友？”

    众人一看甄隽云笑意吟吟，还以为她比较好说话，所以跑了过去。

    “呵呵……”    甄隽云的笑容很是温和，却是半点儿不给面子。

    “这位朋友，我先生虽然和陈小姐是朋友，但是也没有通天的本事啊，今天来的这么多人，都是古玩圈子里面有头有脸的大人物，他们对于古玩的鉴定，不知道多厉害，那都是泰斗级别的人物，他们难道还能够说假话不成？”

    “那他如何解释，所有的人都没有找到区别，就他一个人找到了呢？”

    又有记者问了一句。

    “我希望这位朋友，你想清楚了再问，这个问题，不是傻子才会问的吗？

    所有人都没有发现，那说明我先生他看得仔细，这是一个人的能力，也是一个人的本事，但是他没有什么通天的本事，可以影响这么多的大人物，所以你们不用太过于夸奖他了！”

    甄隽云说完，那些记者一句话都问不出来了。

    “说实话，这个事情的前因后果，都已经非常清楚了，想必各位媒体朋友们心里也很清楚了，所以，就不用我多说什么了，你们也应该知道了，谁是谁非，清清楚楚的，明明白白的，你们还是回去好好的写写吧！”

    说完，完全不给他们任何一点点的机会。

    就让人请他们离开了，但是陈友好再一次被甄隽云给惊讶到了，这丫头到底有多少能力，是他还不知道的？

    

