    “霸气啊！杨老师！”

    江燊睿觉得自己不属于那种喜欢追星的人，杨谦也不属于喜欢被粉丝众星拱月的那种偶像明星。

    但此时此刻，看到杨谦唱到“天下知我不一样”时候，他那脚步往前一踩，气势跟着最后“不一样”三个字一起偾张而起，江燊睿就顿时觉得自己头皮发麻，有一种像是感应到了号召一样的激动感。

    “一身黄，千种狂，

    世界变越要够胆闯！”

    第一段副歌是粤语，但内容似乎都变得不怎么重要了。

    舞台上难得地张扬挥手、慷慨高歌的杨谦，已经把年轻一代的“黄种人”勇于闯荡世界、敢于地表现自己的一面展露得淋漓尽致。

    “一身坦荡荡，到四方，

    五千年终于轮到我上场！”

    杨谦粤语国语切换自如，关键是他的情绪没有因为切换了发音方式而断掉，依旧是很流畅、很激昂地唱着。

    并没有因为他的声音太过年轻而显得有气无力。

    杨谦的气势很足，他唱这首歌的时候，已经不是以前温文尔雅的诗人歌手的模样，更像是一位踏上了保家卫国战场的年轻将士。

    虽然年轻，但他热血滚烫，他对身后的国家、人民、家人有着真挚的情感，他敢于将自己无所畏惧、敢于牺牲的气魄喊出来！

    就好像之前他在军营里和那一群同样热血报国、青春无悔的战友们一起唱歌、奋斗那样！

    也可以说，他在这首歌上的表现，已经完全颠覆了别人曾经对他认知。

    但这个新的认知是好的，是积极的！

    镜头给到导师席，廖长斌老师都站了起来，情不自禁地为杨谦这个“对手”挥舞着拳头。

    这首歌，尤其是现场版的演绎实在是太令人上头了！

    ……

    当然，也不尽是褒扬。

    远在羊城的唐德益就为站在舞台上青筋暴露地嘶吼着“一声坦荡荡，到四方”的杨谦担心了起来。

    “怎么才第二轮就用这么卖力的歌？这唱到后面，嗓子不得要废了？”

    唐德益的担心不是没有道理的。

    毕竟杨谦不是高音见长的歌手，《黄种人》这首歌即便音高没有到他唱不了的地步，但副歌部分的高音也绝对不是他比较舒适的音调。

    再加上因为气势的需要，《黄种人》和很多军旅歌曲一样，都是需要大声吼出的——绵软无力的演唱还不如不选这首歌！（注1）

    所以，以杨谦的音域水平，想要唱好这首歌，嗓子就得狠狠地挨上一顿蹂躏。

    如果是平时的一些普通的表演，杨谦这样唱完全没问题，休息几天就能恢复过来。

    可是，等下还要进行第三轮决赛啊，那么早就放大招，那么早就这么拼命，不就像五千米的赛跑，到中段的时候就开始冲刺一个道理吗？

    提前地消耗了自己过多的能量，唐德益很担心杨谦倒在“终点前”。

    “什么叫嗓子就废了？杨谦哥哥才唱两首歌呢！以前他开歌迷见面会，一场唱十几、二十首歌都没见有问题。”

    任星辰没听清楚外公究竟担心的是什么，她倒是替杨谦分辨了起来。

    不过，也没等唐德益解释，任星辰就忽然两眼放光地指着电视屏幕，叫嚷了起来。

    “哎，外公，你快看呐！杨谦哥哥居然打拳了，他还会武术吗？”

    任星辰激动地指着电视上的画面，叫外公去看。

    是的，趁着副歌部分结束，两位笛子和中国鼓的乐手老师演奏间奏的时候，杨谦和之前一直在他身后表演着武术舞蹈的舞美老师们一起比划起了他最熟悉的军体拳。

    是的，并不是太极拳，也不是其他的武术套路，而是去年在军营训练时候，彭继鸿教他练习的那一套看似简单但其实很有实战效果的军体拳。

    杨谦没有学过武术，别的他也不会，甚至学这个军体拳，杨谦也没有真正地实战演练过。

    在他手上，这套能够擒贼杀敌的军体拳就跟公园老太太练的太极拳一样，只起得到强身健体的效果。

    不过，虽然是这样，杨谦确实很认真地练了。

    从粤省军区出来后，这大半年的时间里，杨谦除了每天坚持跑步锻炼以外，还每天打上几回军体拳。

    效果如何另说，反正，电视上杨谦认真打拳的样子很帅，姿势都很到位。关键是，他展示出来的并不是那种软绵绵的拳脚，每一步他迈得都扎实沉稳，每一拳他都打得刚劲有力，同时不会拖泥带水，让人看得很是赏心悦目！

    “这个小杨还会这一手？”

    唐德益乐了，他虽然不会武术，但看那么多明星歌手比划，还真的是只有杨谦一个人有两下子，其他人都是绣花枕头，装出来的。

    “帅呆了好嘛？”

    任星辰已经不只是崇拜了，年少懵懂的小姑娘看着电视上别有一番英俊洒脱的杨谦哥哥，眼里异彩涟涟，嘴上更是赞不绝口。

    当然，也仅限于把杨谦当成偶像一样崇拜了，任星辰是知道戴羽妮是杨谦的女朋友的，而且，她其实也是戴羽妮的粉丝呢！

    ……

    “从来没有医不好的伤，

    只有最古老的力量，

    所有散在土地里的黄，

    载着顽强飞向东方……”

    杨谦没有把舞台变成了武术擂台，他只是打了十来秒军体拳，就收回了手，站立着双手下压，稍微平复了一下气息。

    幸好，这大半年的锻炼没有白费，短短的十来秒运动不至于让他气息不稳，很快，杨谦又唱了起来。

    “从玄黄，取一把火，

    要靠我来点旺，

    阎罗王，都不敢挡，

    哪怕世代太动荡！”

    依旧是国语和粤语的交错演唱，但观众们一点都不觉得有什么不适应的，他们都听得很痛快。

    不过，杨谦这首歌的表现就仅限于此了吗？

    （注1：这首歌在网上找一些翻唱的版本，包括中国好声音一些学员的翻唱，都没有谢霆锋的那个味！谢霆锋还真的是一个有才华又正气凛然的优质偶像！年轻时候可能稍微张狂一点，但现在已经内敛沉稳了很多。而且，关键人家还长得帅啊，都四十多岁了，还帅得不要不要的，那脸放在哪个年代都十分能打！）

