    第728章

    “蕾姆，交给你了……”

    陈墨召唤出造化方舟号命令道。

    “遵命，亲爱的主人……”

    蕾姆兴奋的喊道。

    作为卡牌，蕾姆可以共享卡修的能力

    能够千变万化的造化方舟号瞬间变形，配合混沌掌兵术已经变成舰娘蕾姆的样子。

    她的左右双手，分别提着两把口径超大的左轮。

    在她背后，展开足足34只木质羽翼。

    两把左轮，一把是达到原始级别的天蝎死光炮，另外一把是发射无相蛛网和命运之网的发射器，至于背后34只羽翼，则是得自轮回天舟的桅杆和船帆，跟里面34个原始轮回诡异所化。

    所有羽翼，全部都在这一刻发动轮回诡异的特殊能力。

    轮回诡异的能力，多少跟生前执念有关，在执念的基础上可能产生变异。

    所以轮回诡异的特殊能力向来随机，但是这三十四个轮回诡异，体内除了终焉本源，还有更上层的归墟本源，轮回天舟将祂们转化为轮回诡异的时候，就主动通过归墟本源塑造出想要的特殊能力。

    其中四种特殊能力，分别赋予轮回天舟超强的行动能力。

    绝对自由，任何影响移动能力的正负面加持全部无效。

    绝对闪烁，不受空间禁锢的虚空挪移！

    绝对速度，永远比敌人快一点点，敌人越快轮回天舟就越快的高速移动。

    绝对闪避，敌人闪避轮回天舟一次攻击，轮回天舟就必定闪避敌人两次攻击。

    四种属于轮回天舟的能力，全部都在这一可叠加在蕾姆身上。

    所以只是瞬间，蕾姆已经出现在六相蝶身边。

    左手的左轮手炮，已经在瞬间加持十种不同轮回诡异的限制能力，融入其中的无相蛛网，无相蛛网压缩成一颗子弹出膛的刹那已经通过绝对命中的特殊能力击中六相蝶。

    绝对石化、绝对定身、绝对冰冻、绝对麻痹、绝对沉默……

    绝对隐匿、绝对命中、绝对破防、绝对融合、绝对叠加……

    足足十种原始轮回诡异特殊能力，彼此完美融合叠加将特殊能力的强度提升千倍。

    纵然是六相蝶这种不完整起源生命，也在这一刻被突然命中自己的蛛网禁锢。

    前后瞬间，蕾姆右手左轮手炮发射的猩红光束也已经命中六相蝶。

    绝对隐匿、绝对命中、绝对破防、绝对融合、绝对叠加……

    绝对伤害、绝对中毒、绝对即死、绝对灭魂、绝对失血……

    命中的瞬间，六相蝶浑身变成墨绿色，所有身体组织都开始中毒腐烂，超强的自我恢复能力竟然无效? 反而浑身鲜血都在变成剧毒? 同时这些剧毒还在从身体向神魂和真灵侵蚀。

    同时即死效果也在生效，六相蝶被击中的一只翅膀死掉了。

    就仿佛根本不存在一样? 所有再生能力完全失效。

    化身舰娘的蕾姆? 只是两炮已经重创六相蝶。

    六相蝶完全被打蒙了，起源抓造化? 纵然陈墨手里头有祂帮忙制造出来的原始轮回诡异化身，在祂看来起源抓原始想要抓住陈墨那也就是顺手的事情。

    然而只是瞬间? 祂竟然就被打掉半条命o(╥﹏╥)o

    眼看蕾姆双手的左轮手炮再次充能发射? 六相蝶拼尽全力破碎虚空逃之夭夭。

    挣脱身上的种种禁锢让祂慢了一点点，所以当祂逃走的时候又挨了两炮，虽然不至于被打到濒死，但是绝对丢了大半条命短时间内别想好过。

    如此惊人的战果? 别说六相蝶不相信? 陈墨和蕾姆都惊呆了！

    陈墨终于理解，轮回天舟为什么会将原始起源重创到那个地步了。

    轮回天舟掌控的所有轮回诡异就只有四类能力，位移、禁锢、伤害和防御四大类能力，这样一轮爆发下来，猝不及防就是起源生命也要丢大半条命。

    但是这不意味着? 轮回天舟就能杀掉起源生命。

    这次能有这么大的战果，除了偷袭以外最主要的原因还是六相蝶自己大意。

    毕竟蕾姆不管怎么看也就是原始星舰? 六相蝶根本想不到蕾姆的伤害如此可怕。

    还有一个重要因素，就是战场是在轮回瀑布。

    六相蝶的虚空根源? 在这里受到巨大压制。

    反观蕾姆动用各种轮回诡异的能力，因为轮回瀑布内的归墟根源反而威力暴增。

    如果六相蝶提前就知道蕾姆的危险程度? 凭借六相蝶对虚空的掌握? 祂完全能神出鬼没永远不出现在蕾姆的视野? 甚至相隔无数世界无尽虚空超远程攻击蕾姆，这种状态蕾姆就只能跟六相蝶陷入捉迷藏一样的持久战。

    所以这是一次不可复制的战果，只是可惜没能留下六相蝶。

    ……

    第一层轮回阶梯，前脚离开的六相蝶狼狈现身。

    还没离开的原始起源投影，看到重伤的六相蝶顿时变了颜色。

    这种伤势，分明就是轮回天舟。

    当年祂的本尊就是在起源归墟遇到了轮回天舟，区区一艘原始级别的船，祂本以为手到擒来能轻松拿下，结果没想到轮回天舟一轮爆发下来当场将祂重创。

    起源归墟逆流而上容易，但是顺流而下需要扛着巨大的压力。

    当时跑都跑不掉，好在祂掌握的是原始根源。

    能通过原始根源，将伤势恢复到没有受伤以前，最后被轮回天舟一路追杀逃回虚空宇宙海，中途双方的交战祂虽然重创了轮回天舟，但是祂也因为连续逆转伤势导致原始根源跟不上消耗被打的濒死。

    那个时候，祂的伤势都坚持不到原始根源有所恢复。

    只能舍弃神身躯将起源神魂融入整个虚空宇宙海，将整个虚空宇宙海变成自己的身体这才活了下来，虽然对虚空宇宙海的掌控变得更强，但是行动能力也因此受到巨大限制。

    原始起源正想开口问问情况，六相蝶已经扭曲虚空将原始起源的投影撕碎。

    随后剩下五个翅膀撕裂虚空，已经逃离虚空宇宙海找地方恢复伤势。

    显而易见，六相蝶已经彻底不相信原始起源，凡事再一再二没有再三，六相蝶和原始起源已经彻底断绝合作的基础。

