    “小丫头她……真的出事了？”白战天的声音中已经带着明显的颤抖，小丫头要是真的出了事，那他还活着有什么意思啊……

    然而云九渊就像是没有听到一样，转身瞬间就消失在了原地。

    “站住！”夜少泽眼眶发红，大喝一声，想要拦在云九渊的面前，但是却被林炎给挡了下来。

    “找死！”夜少泽狠狠的盯着眼前的这个人，属于少年的倔强和潜力一瞬间爆发，一拳直接轰在了林炎的小腹上。

    林炎没有想到他会直接出手，但是发现的时候，也并没有选择闪躲，而是硬生生地接下了这一拳，但是身体依旧站在那里，一动不动。

    夜少泽像是不解气，不想给他喘息的机会，灵气瞬间凝聚，就要再落下一拳，但是却被采雪给拦住了。

    “你干嘛！”夜少泽眼睛通红的看着采雪，他着急，着急想要问主子的状况，难道采雪不知道吗！

    采雪深深的叹了口气，少泽每一次遇到主子的事情，几乎就会丧失理智。

    “你先放开他，他留下来，或许有话说，是知道主子的消息的。”采雪又何尝不担忧，但是跟在白冰漓的身边的时间稍微长一点，倒是给她长进了不少理智。

    闻言，夜少泽也是知道自己的举动过于冲动，松开了林炎，轻说了一声，“抱歉。”

    林炎感激的朝着采雪看了一眼，然后淡淡的说道，“无妨，刚才就算是我保护女主子不利的惩罚。”

    “林暗卫，你是保护小丫头的那个对不对，到底发生了什么事情。”白战天着急的问道。

    “白老家主，女主子她——可能失踪了。”林炎抿了抿唇，最终还是没有说出最坏的结果，然后缓缓地讲着那天发生的事情。

    “白老家主，您放心，主子已经去找女主子了，相信会有结果的，女主子一定不会有事的。”林炎的话，也不知道是说给白战天听，还是说给自己听，但是在场的每一个人，都不希望白冰漓有任何的事情。

    采雪已经忍不住的肩膀抽动了起来，传来不断地抽泣声，夜少泽紧紧的捏着拳头，太阳穴青筋暴起，他恨自己还是太弱，终究还是让主子受了伤。

    但是意外的，白战天并没有更多的情绪波动。

    他想到了当年的那一天，那一个像是仙人一样的人跟他说的话。

    是了，大概这就是小丫头的命运，注定是困难重重，但是他相信，他的孙女一定不会有事的。

    离开了白府，云九渊一路向着中州城赶过去，他记得林炎跟他说，之前漓儿和中州城的城主有过过节，那么那个胆大包天敢对着漓儿出手的暗中人，这个城主府一定是知道怎么回事的。

    此时的城主府一片“其乐融融”。

    “太好了娘亲，那个贱人终于死了，再也不用想着她就生气了。”风飘飘一脸得意的看着朱婉，脸上是怎么都掩饰不住的恶毒的兴奋。

    朱婉也是一脸的笑意，但是心中却是也有遗憾，毕竟那些自己惦记的功法一点都没有了，随着白冰漓的死全部都消失了。

    但是此刻的女儿在她怀里撒娇，倒是让她很是舒服，“你啊，这一回解气了？”

    “谁让那个贱人活该竟然敢对我出手啊，听说她灰飞烟灭了都，真是让人高兴。”若是没有见过的人，谁能想到这句话竟然是从一个妙龄的少女口中说出来的。

    撒娇的语气却说着这个世界上最恶毒的话。

    “这一次还真是要谢谢碧池了，要不是你出的主意，可能还是解决不掉那个白冰漓呢。”朱婉笑着看向了朱碧池，只是笑意不达眼底。

    朱碧池的心中更是痛快的很，终于杀了那个贱人，云九渊不是喜欢她吗？不是赐婚了吗？这回看你们怎么办！

    云九渊，你当初眼瞎，现在就让你体会一下什么叫做痛苦。

    看着自己空荡荡的袖子，眼底闪过一抹狠辣，云九渊，连你我都不想放过呢！

    “还是多亏了姑母姑父，碧池不敢居功。”朱碧池盈盈的行了个礼，将情绪全部都隐藏了下去。

    “算你识相。”风飘飘瞪了她一眼，撅着嘴说道。

    “飘飘，不要对你表姐无礼。”风云轻嗤了风飘飘一句，但是语气中却是慢慢的宠溺之意，“解决掉了白冰漓是一件好事，今天我们可以庆祝一下。”

    “砰！”

    屋子里的门一下子被踹开，强大的灵气扑面而来，一下子将门轰的四分五裂！

    下一刻风云的脖子就紧紧的被人掐住，来人浑身散发的杀气让人不寒而栗，整个屋子的温度降到了几点。

    “咔咔……”风云惊恐的盯着眼前的人，想要说话，但是却一句都说不出来，连挣脱的力气都没有，只能眼睁睁的看着。

    “大胆，你……”

    “砰！”

    朱婉刚想要喊人，却被云九渊一道袖风轰了过来，直攻小腹，瞬间废了她的丹田。

    “解决掉了白冰漓是一件好事，嗯？”云九渊狠狠的捏着他的脖子，面色阴沉，一双蓝眸摄人心魄。

    风云一张已经长着皱纹的脸这一刻被掐的青紫，瞳孔越来越大，好像下一刻眼珠就会掉出来，惊恐不已。

    风飘飘被吓得半死，她还从来没有见到过有人竟然能出入城主府如入无境之地，她的好色之心此刻也已经抵不上她的惊恐了，眼前人纵然再好看，可若是要命，那她也是不敢的啊。

    云九渊的头转了过来，看向了屋子里面另外两个人。

    在对上云九渊的蓝眸的瞬间，风飘飘就感觉自己好像被人扼住了喉咙一样，不能呼吸，不敢说话，身上承受的威压强大无比！

    但是只是一眼，就看向了朱碧池，看着她空荡的衣袖，云九渊才想起来这个略微有几分眼熟的人究竟是谁。

    “我当初就不该留你一命。”轻轻的语气但是带着刺骨的寒意，好像冰山上崩裂的千年之雪，冻彻骨髓。

    “云王爷，我……”明明是该恨他的，可是朱碧池在看到云九渊的时候，断骨之痛一下子清晰起来，心中的情绪竟然是害怕。

    “那个恶狼的娘究竟是谁。”云九渊双眼微眯，危险的看着他们。

    “云王爷……”朱碧池的声音都开始被吓得颤抖。

    “说！”

    “碧云三长老。”风飘飘抢先说了一句，只是语气中依旧是掩饰不住的害怕。

    “很好，你们的命，留着漓儿亲自回来取。”轻飘飘的眼神扫过了他们，猛地松开了手。

    风云被扔在地上狠狠的咳嗽着，风飘飘连忙将他扶了起来，但是他们的心中却是忍不住的害怕起来。

    云九渊刚才那话的意思竟然是白冰漓还没有死？

    一个灰飞烟灭的人竟然还能活过来么？

