    

    不，星露毫不犹豫地否定这个想法。她的“瓦解”在碰触到对方的那一瞬间便能够探测到对方的神力强度。唐三那一百零二级的神力恐怕只是个表象而已，真实实力已经能够和中阶神之子相比。凭借着那初阶神之尊的神念。他甚至能够挑战一百一十级以下的任何神祇。就如同汪洋大海般。一般人看到的。恐怕只是那表面一层浅水罢了。怪不得，修罗和海神会……

    星露默叹，坐在神殿外的一座小山坡上。静静地用神念连通着小舞的考核，同时。感受着如潮水般涌来的“叠浪”领域。蓝银领域第三阶。海纳百川，发动。没有海神的气息。只有属于蓝银皇的蓬勃生命力。神级蓝银皇所拥有的同化效果在这一刻显露出了效果。如果说之前唐三的作战领域是长满蓝银草的大森林，那么现在，只需要一块生长着植物的环境他就能施展众多属于蓝银皇的高级技能。翠金色的小草朝着蓝金色过渡着。土地中的水元素格外澎湃。庞大的能量顺着水流以一个恐怖的速度向一点会聚而去。去潮水般的魂力，不，是最为洁净纯正的神力。被灌入小舞的体内。包裹在白色圆阵中的她，眼前没有任何事物出现。只是。全身的力量在以一个恐怖的速度提升着。多年相处，小舞自然感受得到。这是最为纯正的蓝银皇魂力啊！

    她回眸，有些担忧地对上了唐三的双眼。却看到他恍若天神一般英挺的身形。夫妻同心，她也放心了。便转回身去感受着自己体内的变化。唐三嘴角挂起一丝微笑，心里荡漾出一道温暖的波纹。他怎么会不知道。小舞在担心自己会受到反噬和为她疏导魂力时的副作用呢？

    实际上，在神界五大主神中，木之神的防御力可谓是仅次于土神，她的恢复能力还要在土神之上。因此，有着星露的“生命”属性神力保驾，唐三要受到伤害也并非易事。自从星露当初向神王要求接小舞上神界开始，她就决定把小舞培养成五大主神中仅次于唐三的强大存在。星露以唐三的蓝银领域之海纳百川为引，通过自己的神力转化为唐三操作的动力，传输的小舞体内。此刻小舞的实力，尽管没有表面上达到一百级的实力，但实际上已经达到了一百零一级中阶左右的神力。很难想象，当她完成传承后，神力会强大到什么程度。

    原处有着三级神祇实力的树丛和仙草，凭借着自己的神力没有被同化，它们的枝干上亮起星星点点的白色光芒，又渐渐转化为翠金色光点。附着在树上，好似一群群萤火虫寄在叶后闪耀般，映出朦胧的光。如果说围绕在星露周围的信仰之力是一片汪洋，那么小舞的信仰之力就是一滩湖水。那海水还在源源不断地涌进湖泊中，想要将它变成那新的大洋。小舞的面前，静静地飘浮着一张古琴……

    ……

    人界，森林神谷。

    时光流逝飞快，转眼间众人来到森林神谷已是一个月之久了。每天在这里，白玉等人将他们供奉得有如一尊尊活佛般。每天，他们除了修炼，其他便无事可做。更何况，这里天生魂力元素极其丰富，修炼起来事半功倍。日复一日，他们白天对战，晚上在各自的木屋中修炼魂力。白沉香的魂力提升了半级，也突破了九十二级。宁荣荣和奥斯卡距离九十八级只有一步之遥了，其他人全部步入了九十九级高阶以上。每天对战，都不得不由戴沐白出手掩盖住魂力波动，免得整片山谷被夷为平地。开始时，几名超过九十五级的供奉还抱着试一试的心态跟众人切磋，可切磋了几次后，他们便只在远远地观望。在充分领教了这群变态的实力后，他们也是越发的恭敬了。

    白玉大祭司不可谓不郁闷了，平日里在森林神谷可谓是万人尊敬。如今史莱克七怪随便一个战魂师都能轻松战胜他，就连对付个九十二级的小姑娘也需要费些周章。最令他想吐血的是，戴沐白一次不小心吐露了真像。

    “我们最厉害的两位都上了神界啊，你知道的。”据马红俊真实口述回忆，他与白玉大祭司的最后一次对战情节如下：

    “当我准备用凤凰地狱火时，却发现要用凤凰穿云击了；等我凝聚好凤凰穿云击，却发现要操控火神剑追踪了；等我召唤出火神剑，却需要用凤凰流星雨了；等金色陨石落下时，他已经逃出我的精神扫描范围了！”尽管事实证明马红俊的话谁信谁倒霉，但还是很大程度上说明了遇到七怪的白玉的狼狈不堪。因此，在与七怪切磋了数次后，他毅然闭关修炼。史莱克七怪的每个人，对魂力的操纵上都已经接近了登峰造极的境界。伴随着实力的提升，他们也越来越接近了神的境界。为日后每个人的传承之路打下了坚实的基础。神界，森林神殿。古琴静静地飘浮着，小舞额头上的九片光幕喷吐出翠金色的光。尽管光并无实体，但它竟如同一团粘稠的雾气般笼罩住琴身。蒙蒙的，发出幽幽的光。光雾在无形中包裹住小舞和古琴，仿佛要将他们连在一起一般。

    小舞长长的蝎尾辫不知何时已经散开，并不是闪动着光泽的黑色长发，她的秀发上流动的，是如同岩浆浓郁般的翠金色。她那洁白无暇而形态完美的右手颤抖着抬起，似乎是要抚摸这古琴。浓密的睫毛遮盖住那已经变为翠金色的美眸，沉醉的样子似乎是人世间最为美丽旖旎的一景。从这张琴上，她感受到的，是强烈的共鸣。光团里的雾气以小舞和琴为中心，形成一个巨大的漩涡，旋转着，吸收着周围的信仰之力。唐三站在小舞五米外，目不转睛地盯视着小舞情绪有些不稳定的身影。水与木本属同源，是生命女神三种神力属性的四种表现形式。生命女神的神力属性为“反复”，“生命”和“轮回”。其中反复类似于“叠浪”，而“轮回”是“吞噬”与“瓦解”的结合体。因此，这两个神诋的属性可谓是极其互补，配合起来也是相得益彰。作为主导者的他，很清楚小舞现在所面临的挑战。但是，血脉的召唤，看得，只有她自己。

    清脆的鸣响宛如钟謦般回荡在寂静的森林神殿中，那漩涡的金色越来越浓郁，有着信仰之力的支持，小舞感受到自己的力量空前强大。也正是这样，她的手才能顶住巨大的压力，探出来。那每一寸光雾，都是如同海神之光的存在，充斥着无穷无尽的压力。若是换在以前，她的手早就折断了。琴身伴随着她的手，如同蜜蜂的翅膀，但比它的频率快上百倍千倍的速度震动着。小舞右臂那一条条金色的静脉血管如同精细的纹路一般凸起，仿佛与古琴的纹路连为一体。小舞努力催动着自己现在已经超越人类极限的神力，一次次向古琴发起冲击。在巨大的压力面前，过度使用魂力显然是不明智的，但小舞，没有选择。她的身后，是她的丈夫唐三，和前辈星露。他们殷切的希望和对成神与唐三永远在一起的渴望交织成一种复杂的情绪，化作一眼清泉般时刻警醒着自己。古琴没有任何变化，尽管蒙在翠金色光雾中，但显然，还不是它全盛时期应有的光华。小舞一面抵挡着挤压她手臂的压力，一面用魂力不气馁地继续冲击着古琴。但不论她如何使用魂力，都毫不奏效。小舞秀眉紧蹙，洁白无暇的右手已经有了暗红色的淤血。唐三心疼极了，全身却被神殿内的神力所限制。

    小舞全神贯注于眼前，她能感受到唐三的痛，因为唐三的痛也就是她的痛。她不愿回头，只怕那惊鸿一瞥荡漾她的心魂。咬咬牙，硬生生地荡开了包裹住自己右臂的压力，魂力扭曲错乱后的绞杀也在她的手腕处划了一道小口子，一滴淡金色的血液滴了下来。尽管实力已经达到神级，但小舞毕竟不是真神，流血不会伤及元气。这滴血顺着指尖流下，“啪”地一声落在古琴上。令人吃惊的一幕发生了，不论小舞倾注多少魂力都无法撼动的古琴，遇到小舞的一滴血液竟然剧烈地闪动了一下，那一刻光芒四射。下一刻，却暗了下来。看到这一幕，唐三和小舞都愣了一下，随后想到那考核提示：血脉，复苏，神器。难道，真正考核需要的，是…血？

    面对这样的线索，两个人却有着截然不同的想法。唐三努力在抗拒，别说是让小舞流血，哪怕是让她感受到一丝不快，唐三也是不会愿意的。但小舞反倒轻松了不少，比起毫无头绪地承受压力，流点血算什么。更何况，还有当初星露赐引的两个技能。比起成神前的福泽，小舞没有领域，没有级别的提升，更没有武魂的改造。可以说，她起初还是有着些许不满的。但是，森林神赋予她的两个技能，却极为实用，关键时刻保命的技能。一是破魔，差距十级内效果绝对成立，当初在史莱克学院时她就是用这个技能破掉的戴沐白的白虎天雷灭。第二个，就是保命技能，永生新愈阵。在短时间内，她的愈合速度等于她受到伤害的速度。以往，她在唐三的保护下，不用担心受到任何伤害。今天，也终于派上了用场。

    她春葱般的手指轻微摆动，魂力从她手指间一挤压，便出现了一小道口子，鲜血汨汨地流了下来。

    翠金色的光映得那血也是一片翠金，血液沿着纹路向周围爬去，七根琴纤如饥似渴地吞噬着小舞的血液，纹路上流光溢彩，璀璨的不逊于海神三叉戟的光芒。这，才是主神神器应有的面貌。        

