    “主人，抓到了一只有趣的东西。”魔血风风火火的过来，语气里带着兴奋。

    正在冥想的秦牧野不由得睁开眼睛，有点头大。

    最近魔血的杀性越来也大了，似乎彻底激发了他身上的好战因子。

    一旁守护的天启不由得瞪了一眼魔血，似乎是不满对方的无礼，只是秦牧野没有开口, 天启也不好说什么。

    “什么东西？能让你这么兴奋，拿来看看吧。”秦牧野颇有些无奈的说道。

    只是既然是魔血的一番心意，还是拿出来看看吧。

    他发现魔血有着朝李逵的方向发展，大概就是哥哥，待俺砍了这厮。

    对方的能力全都点到了战斗技巧去了，而不是脑子里去了，论厮杀是一等一的, 而不是用脑子。

    由此可见，哪怕是知识一个属性, 也是有区别的。

    秦牧野的知识发展方向是学习和研究，黑手的是内外政务和管理，天启似乎是宗教知识和狂热信仰，邪语和魔血...他俩升级的时候不点知识，一个全点力量和加魔法值，一个是攻防力均分。

    想想好像有点小生草。

    “把这玩意抬上来。”魔血一招手，一只狂血精怪就薅住了一只洞穴人给塞了进来。

    这一幕看的秦牧野头皮发麻，因为这只洞穴人他没头发，所以狂血精怪直接就薅他那松松垮垮的头皮了。

    力道还不小, 差点没给对方薅没了。

    【英雄：埃克斯·浮草LV31】

    【职业：？？？】

    侦察出来后秦牧野瞪大了眼睛，这31级怎么就给活捉了，魔血...哦，他21级了，除此之外, 秦牧野19级, 邪语20级, 黑手和天启9级。

    这期间，秦牧野学习了中级侦察术、初级智力、中级智力、初级火系理解、初级水系理解、初级土系理解、初级风系理解, 而后就是四元素理解作为初级前置的初级元素理解和初级自然理解。

    【中级侦察术：可以探查超过自身一阶的敌方信息】

    至于四大元素理解，全都是初级的，所以是威力+1，消耗-1，而元素理解和自然理解，则是一个加效果，一个减消耗了。

    这不得不说，真正强大的应该是天启，一身打底就是高级技能，再加上专属的福音魔法，只要再升1级，就能够获得一次天赋升华和一个天赋了。

    而他精怪，则是比较中规中矩，毕竟职业差距在那里摆着，很正常。

    秦牧野就更惨了，他属性差的不行，魔血、邪语、黑手的职业虽然不像是天启一样是史诗级的，但好歹也是稀有，秦牧野的学者就是普通职业。

    “一位非亡灵的英雄单位，魔血你给我带过来是什么意思？”秦牧野揶揄的说道。

    这话不是对魔血说的, 而是对这洞穴人英雄埃克斯说的。

    “那就砍了吧。”魔血狞笑着说道，他是莽，但不是傻，自然是知道秦牧野在敲打这玩意。

    “等等，尊敬的天赐领主，埃克斯·浮草向您问好。”在埃克斯作为洞穴人并没有眼睛，但却能够通过魔法视野观测周围。

    他能够感知到秦牧野身上那浓烈的魔力形成的恐怖伟力，虽然本身实力弱，但站在对方身边的这些个精怪没有一个是好惹的特别是某个被一身长袍笼罩，手中捧着个晶体的精怪。

    埃克斯心里也是苦涩，精怪这玩意他当然知道了，银星联盟那群法师们丧心病狂的一种兽型人，实力怎么说呢，他一个人杀穿一千只后还能够再回去跟老婆补习一下生理知识。

    可现在他遇见的精怪，就算他是大精怪，也没有这么离谱的存在。

    “嗯，问完好了，魔血，送他上路吧，瞧这位的名字就桀骜不驯，肯定是不愿意配合我的实验了，不过没事，尸体我也是不介意的。”秦牧野语气里带着温和。

    但埃克斯确实身体一抖，心里也是骂骂咧咧：‘淦，这天赐领主怎么也染上了法师的丧心病狂。’

    众所周知，当年银星联盟就是因此而被围攻了，如今也还有零星的兽型人，但都是转移到地下去了，见不得光，哪里有像眼前这么嚣张。

    “等等，尊敬的天赐领主，我想我还有足够的利用价值。”埃克斯心里一紧，赶紧说道。

    “魔血，上茶，这位浮草先生，来，坐，有价值你早说嘛，差一点就给误会了。”秦牧野脸变的那叫一个快。

    埃克斯心里也是一阵无语，要不是他没眼睛，当场就得翻个白眼给他们看。

    正准备站起来，他突然感知到了一阵低沉的诵唱和杀意，甚至还有略有略无的死亡和诅咒的气息。

    “不了不了，伟大的天赐领主，我觉得我跪着挺好的。”埃克斯知道，对方是在跟自己客气客气，他要是信了的话，接下来就得进坟了。

    “行吧，想不到你还有这癖好。”秦牧野也是有些古怪，而后继续问道：“你说吧，你有什么价值。”

    “我是地下城势力黑角城的使者，这一次是来和鬼尸城达成合作的，我想伟大的天赐领主您可以...”

    埃克斯话还没有说完，就被秦牧野给打断了。

    “你是说，这附近除了这里除了该死的亡灵外还有一个地下城市。”秦牧野露出了感兴趣的表情来。

    ‘完了...’埃克斯突然心里一紧，他发现对方的目的似乎比他想象之中的还要怪，本来是打算忽悠对方去跟亡灵硬碰硬，但自己似乎弄巧成拙了。

    “是，是的，伟大的天赐领主。”埃克斯硬着头皮说道。

    “那可真是太好了，我想浮草先生对于地下城市肯定是相当的熟悉吧，比如你们那里除了黑角城外，还有其他什么城镇呢。”

    “当然，我这个人吧，对于这些政务呀，指挥呀一窍不通，有专业的人员和你沟通。”

    “希望浮草先生你不要不识抬举，否则的话可是有望成为我第一个洞穴人的收藏样品呦。”

    秦牧野和善的说道，对于洞穴人，他反正是一点共情心理都没有，共情的前提是要么你得长得像，要么至少得可爱或者好看，两者都不占的话，那秦牧野也没办法了。

