
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    这个房间因为治疗的原因，也是不能待了，满到处都是腥臭味道。手机端
　　
　　    三个人一起到了隔壁的套房，反正这个院子没有别人，只有他们三个。院子又大，好几个套房，随便住！
　　
　　    来到了隔壁，几个人分坐下后，欧阳靖说道：“这次，谢谢陈医生了！”
　　
　　    他现在才知道自己是怎么回事，而且这么短短的一些时间内，已经想到了大致是谁，给自己下的毒。
　　
　　    看来欧阳家族要进行新的调派了，虽然说在家族内部，不想相互打压和残杀。但是这次已经将毒，用到了自己的头，那么还有什么好说的，直接反手压下去。
　　
　　    他，欧阳靖，还是欧阳家族的族长，现在还手有着权利的。
　　
　　    而且这次，经过陈默的治疗，已经将功力倒退的现象去除了！那么，没有必要在考虑其他的，直~接~干脆的将这帮人打翻在地成。
　　
　　    所以，欧阳靖此刻的神情，已经最初见到陈默时候的神情，变化大的多！
　　
　　    此时的他，才是真正的欧阳家族的族长，才是那种临危不乱，大气磅礴的家族族长。
　　
　　    陈默观察着他，想了想也能明白！心也是洒然一笑，伤者病好以后，自然是自信回归！这是人之常情，倒是没有啥好说的。
　　
　　    欧阳靖也是看着陈默，观察着他。从自家女儿的神态和表情，他已经明白，自家女儿的心，已经有了这个家伙的影子，虽然还不是那么清晰，但是心已经有了身影，也有了好感，那么距离相恋，还远么？
　　
　　    所以，对于这头猪，也是自家白白~嫩嫩的小白菜，即将被这头猪给拱了的时候，作为养白菜的父亲，自然也要好好观察一下这头猪！
　　
　　    陈默自然不知道，自己已经被欧阳靖在心等于猪了，看着他的目光，似乎有些别扭。但是也没有多想，他心现在满满的都是小姐姐，自然没有注意到欧阳若曦的表情，自然也不明白欧阳靖的目光是什么。
　　
　　    在怎么说，陈默在感情，不是什么老司机，而且一个刚刚感受到爱情滋味的粉~嫩新人！
　　
　　    欧阳靖看着陈默自然的表情，没有因为自己气势所紧张，也没有因为自己看着他，所感觉不自在！
　　
　　    那么自然悠然的坐着，浑身似乎表现出一种自信，也有一种让人能够清新自然的意境！
　　
　　    心不禁有些暗叹，自家闺女的眼光不错！尤其是陈默的医术，在他心目，可以说已经登堂入室，双手都要点赞的。
　　
　　    这种技术，算是在江湖，也是众人争相交好的对象。另外不要说他还是一名武者，虽然听闺女说大概是在后天三层左右，虽然有些低微，但是和医术一相加，还真的是令人欣慰不已！
　　
　　    所以，欧阳靖越开陈默，也越欣慰，目光不自然的也有些柔和。
　　
　　    陈默不知道，犹自在交代着一些注意事项。另外是想询问一下欧阳靖，这个毒素是什么，如果能找到，可能又是一位药材。
　　
　　    在自然界，很多药材是有毒的，有的更是剧毒！但是这些毒药，不是不能入药，而且要君臣辅佐，搭配着来，这样能和一下。
　　
　　    而且，从欧阳靖身，他也能看的出来，能有这种毒药毒性的药草，绝对也是较珍贵的药草。另外，他也能从刚才的治疗，观察出这种毒性的毒药，是出自植物，而不是动物或者昆虫等爬虫类的毒物，是植物！
　　
　　    至于说是不是混合毒素，安了！陈默这点医知识，也能知道，这不是混合毒素。
　　
　　    “伯父，你能不能想起来这个毒素的来源？”陈默想找到这个毒素的来源，自然要询问欧阳靖。
　　
　　    “嗯！自从你说我毒之后，我在想有谁能让我毒，并且能方便的使用毒素，大差不差的，我已经有了一点思路！”欧阳靖自然不能将心想的全部都告诉陈默。
　　
　　    虽然现在他看陈默，像是看女婿一样，但是至少目前陈默还不是那头猪！所以关于欧阳家族的隐私事情，还是少说为妙。
　　
　　    陈默自然也是明白的，从欧阳靖的话语，他能明白欧阳靖已经有了头绪，只要在相关的调查一下能找出，这种毒素。
　　
　　    “伯父，能不能摆脱你一件事情？”陈默询问道。
　　
　　    “哈哈，陈医生，但说无妨！”欧阳靖笑吟吟的回道。
　　
　　    “伯父，据我观察，你所的毒素，是来自植物！如果你能将下毒之人找到，能询问一下这种毒药是从哪里来的么？”陈默说道。
　　
　　    “好！没有问题，只要我调查到了，自然会询问一下！”既然陈默这么说，那么也是有根据的，欧阳靖自然也能满足这点小小的要求。
　　
　　    “那多谢伯父了！”陈默感谢到。
　　
　　    在陈默和欧阳靖聊天的时候，欧阳若曦在一边看着，有的时候，美~目会稍稍关注一下陈默。
　　
　　    这是自从她受伤，被陈默所救，并治疗好以后，有的动作。以前对于陈默并没有这种心态，但是现在，却已经有些不自觉的动作。
　　
　　    心想起陈默打过自己的屁~股，脸颊有些红，心也是暗自愤恨陈默！这个家伙，哪里都不打打自己哪里，除了父母和自己以外，何曾谁碰过哪里？
　　
　　    一个女人，在心这样想着的时候，其实心已经有了这个男人的印象。心也是不自觉的会对这个男子好。
　　
　　    陈默看了看欧阳若曦和欧阳靖，却有些无语，说了这么多话了，怎么不见这两人给自己说说治疗费用的问题啊！
　　
　　    自己能跑几千公里，然后来到欧阳家族，可不是来这里和这两个人聊天啊！自己想要澜海花心和另外一种珍贵草药好不好？
　　
　　    但是看这两个人，聊也聊了，病也治了，可是这话语，却没有丝毫说什么治疗费用？
　　
　　    哎呦？这个诊费是不是可以支付一下的说？
　　
　　    陈默心有些吐槽，但是却没有办法开口直接说。这要是没有欧阳靖的话，只有欧阳若曦，他自然能随口提出来，反正都是说好的事情！可是现在有长辈在，虽然不是他的长辈，但是相关一些礼貌还是要有的，所以不好提了！
　　
　　    因此，陈默在抽空，故意对欧阳若曦：“嗯！嗯！”了两声！166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

