
　　“小尘子，你小子手中有九级小圣级别的本源战力符也不早说，害我们白担心一场，那白虎死的可真是冤枉，堂堂神兽，上来就被秒杀了，哈哈，真是过瘾。”

　　众人围着一张巨大的水晶桌，上面摆放着星云宗最好的美酒，南宫问天笑着说道，他和江尘在一起经历过的大战也有不少了，但这一次，绝对是最刺激的一次。

　　“本源战力符乃是冉风大师给我的，冉风大师是西域高僧，霸者的师傅，以后有机会，你们也会见到的。”

　　江尘开口说道。

　　“和尚，没想到你有一个如此厉害的师傅，那你是西域岂不是没人敢惹？”

　　南宫问天看向霸者，众人也都是有些吃惊，他们都知道和尚乃是西域中人，却不知道和尚竟然有一个如此厉害的靠山，一旁的谭浪更是苦笑不已，想到当初在混乱海，修罗殿还要处心积虑的杀和尚，简直就是不知死活啊。

　　“那是，不过没人敢惹完全是依靠和尚我自己的人格魅力和强悍的实力，和我师父并没有什么关系，我对自己的魅力，向来是很自信的。”

　　和尚一本正经的说道，众人连忙扭过头去，不在跟和尚说话，这家伙的自恋，已经超过了大黄狗，形成了自己独特的自恋风格，无人能敌了。

　　“不过这一战最大的收货还是杀死了南北朝，这家伙乃是仙灵转世，实在太强大了，不杀他终究是一个大祸害。”

　　寒衍开口说道，在场只有他对南北朝了解，当初齐州第一天才，江尘生命中的宿敌，只要他不死，走到哪里都不会平静。

　　“南北朝死了，的确是除掉了一个强敌，但不知为何，我总觉得，好像有哪里不对劲？”

　　江尘蹙眉。

　　“难道南北朝还没死？”

　　和尚一愣。

　　“不，在我的五行领域内，他的确已经形神俱灭了，彻底惨死，这一点我可以肯定，究竟哪里不对劲，我自己也说不上来，好了，说不上来就不说，我江尘也没什么可怕的。”

　　江尘气势一震，他可以确信南北朝已经被自己杀死了，但心里总是有一点别扭，好像南北朝还没死一样，这种感觉非常荒谬，却真实存在，不过江尘现在也不再去想南北朝的事情，这一页暂时算是掀过去了，以后的路还很长，江尘还有很多事情要做，古族他早晚也要去，舞凝竹是古族内，也不知道怎样。

　　接下来的两日时间，江尘直接选择了闭关，对于四大域的变故，充耳不闻，他这次晋升小圣，得到了无尽的好处，正是需要时间稳固一些自己的修为，他现在六万一千条龙纹，底蕴实在太强势了。

　　龙变给他带来十倍的战力增幅，这简直是难以想象的，让江尘的强大，再次增强了不少，他现在龙变之身，五级小圣都完全不是对手，六级小圣也敢对抗一二。

　　江尘现在要做的，就是准备再一次渡劫，他能够无时无刻的感受到天劫的存在，只要自己愿意，随时都可以让天劫降临下来，但江尘不敢怠慢，他必须做好充足的准备，他前世经历的最强大天劫就是九重大劫，如今九重大劫已经度过了，连他都不敢猜测自己这一次渡劫，会引来什么样强大的劫难，所以必须要准备。

　　寒衍和南宫问天，还有和尚他们也都选择了闭关，冲击更高的境界，江尘让他们感觉到太大的压力，他们必须十倍的努力，才能够使得自己和江尘之间的差距拉的不要太远，不单单是江尘，大黄狗这次闭关苏醒之后，也将发生翻天覆地的变化，直接冲击到二级小妖圣都没有问题。

　　而这两日的时间，天地玄黄四大域可是乱套了，无人不惊，大大小小无数的势力都陷入了无尽的震撼当中，星云宗这个门派一开始也只是在玄域出名，在其他大域的存在感并不是多么强烈，现在异军突起，变成了无人不知，无人不晓的大势力，一战覆灭六十多小圣，这样的事情，从来没有出现过，相对于星云宗的名气，江尘的个人名气，才是真正强大的。

　　“简直不敢相信这样的结果，我本来以为那个仙灵之躯的南北朝要雄霸四大域，谁能想到最后关头被江尘给灭杀了。”

　　“一百五十多个强大的小圣同时围攻啊，那样的场面何等强大，简直不敢想，江尘一人就对抗了他们，还灭杀了六十多的小圣，据说活下来的这些，也都臣服了江尘，江尘才饶他们一命，这样的人物太可怕了，没有亲眼看到当日的场景，实在是遗憾啊。”

　　“旷世奇才，这才是真正的旷世奇才啊，恐怕就算是神州净土中那八大族中的天才人物，也比不过江尘了。”

　　“那也不一定，神州净土中有一个天榜，天榜上的人物一个比一个变态，都是超级变态的那种，这个天榜和星云宗那样的势力中天榜可完全不一样，这个天榜是净土的天榜，几乎是相当于整个大陆的天榜了，上面的人物都是妖孽存在，江尘就算再厉害，和天榜上的那帮变天比起来，恐怕也根本不是对手。”

　　“那也没什么，江尘就算现在不是他们的对手，以后也说不定，江尘的成长速度实在太快了，这一点大家都看在眼中，而且，他现在统治了四大域，各大域对他已经完全没有了挑战性，江尘这样的人物，早晚是要去净土的。”

　　…………

　　无人不惊，四大域各个地方，到处都在议论江尘，江尘做的事情实在太大的，想让人不议论都不行。

　　星云宗，别院内。

　　吼……

　　一声吼叫响彻天地间，此刻正值清晨，一股绽放出金色光芒的气势炫富在星云宗的上空，无尽妖威释放开来，震惊了所有人。

　　很多星云宗的弟子都走了出来，抬头看向天空那一团绽放开来的庞大气势，就好像一片金色的云朵一样，又如一轮放大的烈阳，震的人心灵都随之颤抖。

　　“快看，好强大的妖威啊，庞大的圣息。”

　　“是大黄狗，一定是大黄晋级了。”

　　很多人都猜到了是大黄狗，因为释放出来气势的方向，真是江尘所居住的方向，那气势中携带着无尽妖威，明显是一头大妖，这样的存在，在整个星云宗内，就只有大黄狗了。23sK.com

　　吼……

　　又是一声吼叫，这叫声犹如龙吟，犹如马鸣，又夹带一丝呼啸的味道，神圣不可侵犯，所有人就看到，一头雄壮无比的大黄狗飞上了高空，此刻的大黄狗，身躯比之前又壮大了一拳，浑身上下都沐浴在金色的光芒内，宛若一个金色大茧一样，无比的身影，在他的背后，一个龙马虚影展现了出来，那龙马，长出了三只角，龙首马身，神威凛凛，即便只是一个虚影，也让人感受到无尽的压力。

　　江尘从房屋中走了出来，抬头看向上空，嘴角顿时浮现出一丝笑意。

　　“好，大黄的血脉再次被激发了，他的战力，比之前更加恐怖，白虎的妖灵果然恐怖，一下子就让大黄狗冲击到了二级小妖圣，不对，大黄的气势还在不断攀升，已经到二级小妖圣的巅峰，这家伙不会直接冲击到三级小妖圣吧。”

　　江尘也震惊了起来，大黄狗的神异竟然比自己的预期还要恐怖，他想着大黄狗的变化最多是二级小妖圣，现在看来，他是有点低估大黄狗了。

　　吼……

　　狂吼连连，大黄狗的叫声弥漫在整个山脉上空，他的体内血脉快速的运转，那龙马虚影看起来更加神异了，而且比之前更加清晰。

　　咔擦！

　　瓶颈再一次被冲破，大黄狗成功晋升到三级小妖圣，眉心处那一个金色的角又长出了一些，上面闪烁着电花，震的虚空荡漾。

　　“我知道了，大黄炼化了白虎的妖灵，白虎的妖灵和普通妖灵不同，不单单是其中蕴含的能量更加精纯，更加强大，还有就是神兽的气息，即便我将其中的血脉已经抽取了出来，但那种神兽的特性还在，大黄本身也是神兽，所以自己身的血脉也被激发了起来，潜力再一次被挖掘，使得血脉更大程度蜕变，让他一举冲击到三级小妖圣，简直恐怖。”

　　江尘忍不住惊喜，他虽然无所不知，但对于神兽的了解，还是少了一些，所以他预料大黄狗只能晋升二级小妖圣，而大黄狗直接冲击到了三级。

　　哇嘎嘎……

　　晋升三级小妖圣的大黄狗，忍不住嘎嘎大笑了起来，这家伙带着狂暴的气势，在山脉上空游荡了一圈又一圈，实在是尽兴啊。

　　和尚和寒衍他们也叹息不已，不过他们也为大黄狗高兴。

　　晋升三级小妖圣的大黄狗，战力直接恐怖到另外一个层次，以他现在的战力，随意碾杀四级小圣都完全没有问题，一般的五级小圣都不是他的对手，这就是神兽的威力。

　　“差不多得了，你别把整个宗门弄的不得安宁。”

　　江尘摇了摇头，对这条狗也真是无语了。

　　【晚上有第三更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百七十七章 预测失误，直接三级免费阅读。https://xs.23sk.com 