    长安城。

    此次司马倾出行，声势无比浩大。

    他沿路放开粮仓救济灾民，更是打出匡扶赤炎国的口号，可谓是做足了样子。

    “哼！真是虚伪！”

    “司马倾之心，路人皆知！”

    “不就是觊觎国主之位吗？

    有什么可遮遮掩掩的”……当然，其中不乏聪明人。

    “妄议左相者，死！”

    暗处的屠刀不断挥动。

    随着一个个聪明人倒在血泊中，就再也没有任何人敢说半句了，偶尔有漏网之鱼，也是三缄其口，变得异常低调起来。

    “很好！”

    一路之上，拥戴的声音越来越多，甚至有不少百姓将左相看作匡扶之主，可谓是被洗脑的相当彻底。

    司马倾对这个结果十分满意，为此，他重赏了进言的那位奸臣一笔。

    “报！苏尘现身于狂狮城！”

    苏尘！提到这个名字，志得意满的司马倾笑容敛去。

    “报！国师仙逝，凶手是……”“报！骠骑将军身死，凶手是……”“报！南宫净等宗师现身狂狮城……”噗！司马倾面色由紫变黑，然后猛地吐出一口鲜血。

    “左相大人！”

    还没来的及查看赏赐的奸臣大惊失色，已然发现司马倾晕死了过去。

    “冠军候？”

    铁木城。

    圣灵之王深吸一口气。

    随着弑神枪本源助他融入这方世界，他身上逐渐升腾起宗师的气机。

    圣灵之道！虽未曾踏入半步超脱的境界，但他沉浸于圣灵之道无数纪元，实力远非寻常宗师可比。

    “咿呀咿呀！”

    就在这时，一个小女婴突然出现在他面前。

    嗯？

    一晃神的功夫，对方竟然出现在他手心，然后一口向黑色令牌咬了下去。

    “放手！”

    圣灵之王脸色变了。

    要知道，黑色令牌蕴含着部分弑神枪本源，乃是他在这方世界最大的依仗。

    因此他想都没想就对这个诡异的女婴拍去。

    “咿呀咿呀！”

    下一秒，女婴出现在十米之外，以极快的速度在街道上爬行。

    空间瞬移！圣灵之王瞳孔一缩，难以置信地看着这一切。

    “这女婴有古怪！”

    他循着对方消失的方向快速追去，心中震惊到极点。

    “看到小姐没有？”

    “你们这群饭桶，还不去找！”

    “这可是侯爷的心头肉，你们——”……大街上，一道道身披重甲的暴虎军四处奔走，几位奶妈更是急的失声痛哭，全都在寻找苏紫童的身影。

    “咿呀咿呀！”

    惶恐不安的奶妈身前出现了一道。

    “小姐！”

    奶妈喜极而泣，一把将苏紫童抱在怀中。

    “冠军候府？”

    圣灵之王身影随后出现，眼中露出狐疑之色。

    他就是在这里失去了那诡异小女婴的踪迹。

    “又是和苏尘有关……”圣灵之王心中升起不详的预感。

    每一次与苏尘产生交集时，他的计划总是会出现难以预料的变数。

    嗖！他快速闪身进去，继续寻找黑色令牌的下落。

    这枚令牌乃是神族赐予，若是真的弄丢了，他甚至不敢去想后果。

    ……入夜时分。

    “左相大人！”

    在御医精心调理后，司马倾终于悠悠醒来。

    “父亲！”

    一想到国师慕容长青惨死在苏尘手上，司马倾顿时气血攻心，再次吐出一口鲜血来。

    “现在怎么办？”

    有大臣露出担忧的神色。

    苏尘的狠辣出乎了所有人之外，一想到连国师都未曾幸免，他们纷纷对之前的计划产生了怀疑。

    “是啊！太危险了！”

    权贵们倒吸一口凉气。

    他们不仅担心司马倾的安危，更担心自己。

    若是这样大摇大摆地前去狂狮城，岂不是羊入虎口？

    “据微臣所知，苏尘有一爱女留在铁木城！”

    “苏尘此子重情重义，这恰恰是他的弱点！”

    “只要派高手拿下他的女儿，苏尘必能就范！”

    奸臣再次进言。

    沉默。

    大臣和权贵们目光闪动，纷纷看向位于主位的司马倾。

    “一年前，苏尘还只是一个小小的百夫长……”御史大夫打破了沉默。

    是啊！苏尘崛起的速度太快了！若是继续这么下去……司马倾目光一寒，不由得打了个冷战。

    “别忘了苏家是怎么覆灭的……”他悠悠道，然后看向了心生退意的重臣和权贵们。

    “苏家！”

    在场众人心中咯噔一下，一颗心沉到谷底。

    一年半前。

    苏家浴血抵抗木拓国和冰焰国入侵时，正是因为他们的迟疑，才导致了那场关键大战的失败。

    如今苏尘崛起，这笔血债必定会算到他们头上。

    “此次苏尘不死，就是我们的死期！”

    司马倾冷冷道。

    “去联系冰焰国和木拓国……不管付出什么代价，苏尘都必须死！”

    冰焰国！木拓国！惊呼声接连响起。

    他们难以置信地抬起头，万万没有想到司马倾竟然要与敌国勾结。

    “我们还有选择吗？”

    司马倾不为所动，反而在‘我们’两字上着重强调。

    “左相英明！”

    奸臣第一个跪在地上，大声嘶吼道。

    “左相英明！”

    大臣和权贵们对视一眼，接连跪满了一地。

    五天之后。

    狂狮城。

    苏尘虚弱的睁开眼，终于悠悠转醒。

    “侯爷！”

    有医师上前，查看了苏尘的伤势。

    “难以置信，侯爷竟然能从阎王爷手中捡了一条命！”

    医师唏嘘道。

    他其实是不抱希望的，可苏尘的苏醒打破了他的认知。

    “见过冠军侯！”

    四方酒楼早已清场。

    一位位宗师站起身来，用敬畏的眼神看向苏尘。

    斩杀国师！这无疑是挑战整个赤炎国皇室的威信！他们敬重的不止是苏尘的实力，还有这惊天的气魄。

    “大家客气了！”

    苏尘拱拱手，只是随意一个举动，却裹挟着莫大的威势。

    “报！”

    就在他要宴请宗师们时，亲卫军带着颤颤巍巍的狂狮城郡守走了进来。

    “左相大人，来了！”

    郡守咽了一口唾沫，抖得更加厉害了。

    哦？

    左相司马倾！当今赤炎国权位最重者！一众宗师抬起头，赫然变了脸色。

    “让他进来！”

    苏尘面色平静，就像是听到一件无足轻重的小事。

    

