    警察心念转动间心虚回头看向年长的胖警察，眼神里的询问意味不言自明，“抓还是不抓？”

    胖警察正满脸堆笑跟侯勇聊着：

    “侯主任今晚怎么跑这种小酒馆里消费？这种地方档次低来喝酒的顾客素质也好不到哪去，碰上一两个烂人也正常。”

    侯勇听到警察口中说出“烂人”两个字，下意识把眼神投向刘志坚以及他身边的朋友，正好看到另一名警察居然愣在那没抓人？

    顿时怒了，手指着另外有个警察叫嚣道：

    “叫你们来是看热闹吗？老子都被这两人渣打成这样了，你们还不赶紧秉公执法，把人抓走？”

    胖警察这才注意到同伴动静，赶紧走过来伸手捅了捅他的胳膊，责怪道，“你怎么回事？没看见侯主任生气吗？”

    同伴对他使了个眼色，又冲程大伟站立方向努努嘴，胖警察这才注意到程大伟的存在，顿时明白同伴的用意，这家伙看起来气质不凡八成不是普通人。

    “身份证带了吗？”胖警察问。

    他想先搞清楚对方身份，省得得罪了惹不起的人。

    程大伟并未回答他的问题，反冲他呵斥道，“这就是你们警察的办案方式？一进门二话不说就要抓人？你知道刚才发生了什么吗？你就是这样执法的？”

    胖警察：“.…..”

    一旁侯勇见两名警察站在那一动不动顿时气急，冲他们喊，“你们还愣着干什么？还不赶紧把人带走？”

    “我看谁敢！”

    程大伟一声吼比侯勇刚才的话堪堪高了一个八度，洪亮的嗓门把站在一旁看戏的老板娘吓的腿一软差点摔倒。

    他伸手一指警察：“你们什么都不调查他说让你们抓人你们就抓人，万一抓错了你们负得了责任吗？你身上的衣服穿上去不容易，脱下来很容易！”

    侯勇站在警察身后一脸张狂：“不管对错你们尽管抓人就行，真要是有什么问题老子全权负责！”

    侯勇这句话瞬间给两名警察打了一针镇定剂。

    领导都已经发话了，他们哪里还敢耽搁，立刻冲上前一把抓住程大伟胳膊，“有什么话回派出所再说！”

    这是强行要把人带走的意思。

    一旁刘志坚急了，他欠程大伟的人情债已经够大了，绝不能再为自己和侯勇之间个人私怨连累程大伟。

    他冲上去用力想要掰开警察抓住程大伟胳膊的那只手，涨红脸冲警察说：“你们要抓抓我，刚才是我跟侯勇发生冲突跟别人没关系。”

    “把他们都给我抓起来，我要让他们知道咱们普安的地盘上谁他么敢随便动手打人谁就要被法律制裁！”

    这句话差点让一旁从头至尾看戏的客人们恶心吐出来。

    敢情你侯勇刚才摔了人家两个酒杯指着人家鼻子骂了半天就行，人家忍无可忍动手还击就要被警察抓起来接受法律制裁？

    这双标也太严重了！

    眼看警察真要抓人，程大伟也怒了！

    老虎不发威你当老子是病猫是吧？

    今天的签约仪式上，***金厚勋都对自己礼貌有加，突然冒出两个小警察仗着身上穿了身老虎皮竟敢不问青红皂白胡来？

    程大伟知道，***金厚勋这会正在距离小酒馆不足两百米的某大酒店内，他因为着急赴刘志坚的约才会提前退场。

    他立刻拿起电话拨通了金厚勋的手机号码，“你好金书记……”

    两名警察正准备动手看见程大伟掏出手机打电话，一张口喊出“金书记”俱是一愣，放眼整个普安县叫“金书记”的人能有几位？难道…..

    两人连忙侧耳倾听。

    听见程大伟正对着电话冷笑道：

    “金书记，你们普安县的社会治安不是你说的那么安定啊，还有执法警察可真够猖狂的，我的朋友被人欺负了，他们二话不说冲进来就要抓我朋友。

    我说了几句话，我现在也要被两位警察执行公务带走，他们执法的手法真是让我大开眼界，我现在已经开始担心，我们公司在这里投资的项目治安状况能不能得到最基本的保证……”

    电话那头的金厚勋听了这话顿时酒醒了一大半，好不容易招商来的项目可不能被两个小警察给搅合黄了？

    他赶紧冲着电话说：“程主任你消消气，我这就亲自去看看到底哪两个混蛋不长眼？”

    程大伟等的就是这句话，立刻在电话里报出小酒馆的地址。

    电话打完了。

    偷听的人见程大伟放下电话转身回头本能后退一步，恰好侯勇气急上前，两人差点没踩到侯勇脚上。

    “跟他们费什么话？先抓回派出所再慢慢审问。”侯勇说。

    警察刚想动，程大伟立刻对警察说：

    “我朋友三分钟就到，如果他亲自出面处理此事你们还是觉的应该把我和刘志坚两人带走，我无话可说。”

    侯勇闻言一脸鄙夷冲程大伟：

    “三分钟？要不要我给你三十分钟？你这种拖延战术也太小儿科了，真把大家都当成傻子？”

    程大伟：“你可以现在就开始计数，你也可以不数，到时候站着道歉我可不接受，必须跪下来道歉。”

    “行，你有本事，我就跪着道歉，不行，到了派出所，我要你跪着一个晚上！”

    侯勇巴不得让两人当众出丑。

    他说着，当即掏出手机划拉出手机上的秒表，摁下启动键一脸不屑道：“既然你说三分钟，那咱们就现在开始倒计时。”

    两名警察站在原地没动弹。

    眼睁睁看着侯勇像是上帝的主宰口吻站在那不时计数：

    “三分钟！”

    “两分钟！”

    “一分钟！”

    “三十秒！”

    “五秒！”

    “一秒！”

    “时间到！”

    …..

    眼看三分钟很快到了，小酒馆门外空无一人，侯勇脸上露出得意笑容，奈奈的，不过是个打肿脸充胖子的怂货，冲两名警察一挥手下令：

    “抓人！”

    警察这回也松了一口气。

    两人心里暗自觉的程大伟虽然气度不凡却不是个花架子，刚才打电话说什么“金书记”八成就是演戏。

    眼看警察上前抓住程大伟和刘志坚就要出走。

    千钧一发之际！

    一辆黑色轿车在夜色中疾驰而至，两名警察看见***金厚勋行色匆匆推门从轿车里走出来。

    金厚勋一眼看到程大伟被警察抓住双臂要带走气的大喝一声：

    “你们在干什么？”

