    第761章  忠于祖国，忠于人民   

    嗖～～～   

    一道诡异的身影，突然出现在贺芸面前。

    

    她只手轻挥，就像是拨开一缕薄纱，一道肉眼难以捕捉的波动，自周身蔓延开来。

    

    林洋身经百战，早已练就了对危险的探知。

    

    这一刻，他竟然感到了一丝极端的威胁，足以危及他的生命！   

    “不好！”

    

    林洋突然汗毛肃立，赶紧后撤。

    

    但他还是受到了些许波及，震得他浑身气血翻涌。

    

    待其退回人群，嘴里大口喘着气，心里一阵后怕。

    

    刚才那一击，要是他完完全全吃下，不死既残。

    

    要知道，林洋可是一位玄师高手，能一个照面，就让他吃如此大的亏，对方绝对是个武道高手！   

    林洋眉头紧皱，抬头望去。

    

    待看清对方面容，顿时微微一愣。

    

    这竟是一个女人！   

    一个长得祸国殃民，美得不像话的女人！   

    从对方身上，林洋没有感觉到丝毫的真气波动，看起来，就跟常人无异。

    

    但刚才是怎么回事？

    

    对方轻描淡写的那一挥，怎会有如此骇人力道？

    

    一旁的狄永刚见状，好似也发现了异常，“林洋，什么情况？”

    

    “狄爷，那个女人，不简单！”

    

    “那个女人？”

    狄永刚视线朝朱雀望去。

    

    实则在他刚来之时，就已经注意到了朱雀。

    

    毕竟朱雀的容貌气质，实在太过出众，是个男人，都不免会多看几眼。

    

    但因为朱雀看起来像是陈奇身边的侍从，他又是来跟陈奇谈生意的，所以便没有太过关注。

    

    没想到，这个女人，竟然还会些功夫？

    

    而且听林洋这语气，对方的实力还不低？

    

    “你比起她，如何？”

    狄永刚有些担忧的问道。

    

    “刚才她突然对我出手，我没有反应过来，吃了点小亏，但若是真打起来，我有信心将她拿下。”

    林洋自信答道。

    

    狄永刚闻言，这才放心下来。

    

    干他们这一行的，坏事做尽，把命看得比什么都重。

    

    要是情况不对，保命才是第一要事。

    

    朱雀这边，她成功把贺芸从林洋手里救下，“你没事吧，贺警官？”

    

    贺芸摇摇头，“没什么大碍，多谢相救。”

    

    朱雀抿笑答道，“不用谢我，你应该谢龙主才是，是他让我救你的。”

    

    “龙主？”

    

    顺着朱雀的视线望去，只见陈奇从兜里摸出一根香烟，慢条斯理的给自己点燃。

    

    贺芸随即明白，朱雀应该是陈奇身边的保镖。

    

    “哼，我才不会谢他呢！”

    贺芸当然还记得，陈奇先前对他呼之即来挥之即去的事情。

    

    这种目中无人，自以为是的富家少爷，谢他作甚？

    

    更何况，刚才要不是她，也许陈奇早就被狄永刚那些人抓起来了。

    

    这时，陈奇迈步走了过来，眼眸轻抬，打量了对面的林洋一眼。

    

    “退役军人？”

    

    林洋微微一愣，随即面露邪魅，“是又如何？”

    

    “一日为军人，终身为军人。”

    

    陈奇淡漠的抽了一口烟，吐气如云，“身为军人，当以报效国家，心系百姓黎民为己任。

    你，为什么要为虎作伥？”

    

    忠于祖国。

    

    忠于人民。

    

    不欺男霸女，不为虎作伥，不恃强凌弱。

    

    这是参军入伍之时，就要立下的誓言。

    

    而，林洋身为退伍军人，居然会与狄永刚这样的社会败类待在一起，这，实在有辱军人之名。

    

    原本还是嬉皮笑脸的林洋，像是被什么东西突然触及了自己的敏感神经，面色霎时阴冷到了极致。

    

    “你算是个什么东西？”

    

    “我是不是军人，关你什么事，我要做什么，轮得到你来指手画脚？”

    

    林洋跟狄永刚这伙人待在一起，何尝不知道自己是在走一条不归路？

    

    但他最终还是被金钱、美女的诱惑迷了心智，活成了现在这副模样。

    

    人都是这样，当他明白自己在做一件违背初心，违背灵魂的事情时，就最恨别人摆出一副大义凛然的样子，对自己指手画脚。

    

    就拿现在的林洋来说，军人出身的他，最听不得的，就是别人拿他以前是军人说事。

    

    什么忠于祖国？

    

    什么忠于人民？

    

    多么矫情的誓言，现在回想起来，就让人浑身不自在。

    

    “狄永刚欺男霸女，无恶不作，你身为军人，应该深知利害，为什么要助纣为虐？”

    

    林洋：“……”   

    众人：“……”   

    陈奇好似根本没有注意到，此时的林洋已经怒不可遏，依旧淡然问道，“狄永刚贩卖军火，杀人夺财，早晚都要进监狱，你，又为什么要当他的狗？”

    

    林洋终于勃然大怒，“你他妈给老子闭嘴！”

    

    哗～～～   

    林洋突然怒吼一声，周身提起一道骇人真气，那庞大的身躯，如同一只疾驰的坦克，朝陈奇碾压而来。

    

    在场之人见状，无不面色大变。

    

    贺芸先前与林洋交过手，深知林洋实力几何。

    

    原来，林洋刚才拿出的实力，还不足他全力的十分之一？

    

    要是刚才林洋就发动如此攻势，她肯定一招就会落败！   

    而狄永昌一行人，也是颇为惊讶。

    

    他们还是第一次，看到林洋如此愤怒。

    

    在众人的印象里，林洋虽然平日里脾气暴躁，但好歹也算有些理智。

    

    但此时此刻的林洋，竟面露狰狞，犹似豺狼虎豹，能够将任何猎物生吞活剥。

    

    “姑娘，你家主子有危险了，你快去帮他啊！”

    贺芸花容失色，对一旁的朱雀喊道。

    

    朱雀漫不经心的摇摇头，“他才不会有危险呢，龙主现在很生气，有危险的是狄永刚那群人。”

    

    贺芸眨了眨眼睛，不知道朱雀此话是何来由？

    

    这时，林洋的攻击已经来到。

    

    哧！   

    他扬起右拳，惊起一道刺耳的炸鸣，宛若虚空生电，震耳欲聋。

    

    常人要是承受了这一击，绝对尸骨无存！   

    “去死！”

    

    电光火石之间，陈奇手指轻弹，指尖烟灰簌簌脱落。

    

    与此同时，那看似来势汹汹的林洋，如同被万斤重锤击中，胸膛被一道来自虚空的外劲挤压，竟硬生生凹陷下去。

    

    “啊～～～”   

    刹那间，凄厉的哀鸣，贯穿全场，撕心裂肺的惨叫，惊得众人头皮发麻。

    

    下一刻，林洋整个人以来时数倍的速度，激射而回，撞倒一片桌椅板凳，引起万千玻璃残渣飞溅。

    

    狄永刚：“……”   

    贺芸：“……”   

    众人：“……”   

    

    

