    洛基。

    一个有着高挺鼻梁的年轻男子，身材挺拔，相貌潇洒，如同抹了发胶一般的油头贴在后脑，搭配上嘴角那抹若有若无的笑意，完全可以对中老年妇女造成心理层面的致命打击。

    他是奸诈与谎言之神，恶作剧与诡计之神，变形者，天空行者，寒霜巨人后裔，阿萨神族主神奥丁养子。

    从北欧神话中走出的这位恶神，正站在第二新纽约市的某条地下隧道里，举着权杖深思着。

    大约在一年之前，他那名义上的哥哥，雷神托尔因为犯下过错而被奥丁斥责，贬至凡间——也就是美利坚新墨西哥州。

    长期嫉妒托尔的洛基想接着这个机会，顶替托尔，成为北欧主神的第一顺位继承人。

    可惜，阴谋败露，不仅托尔活得好好的，还被诸神之父奥丁揭开了洛基其实是霜巨人后裔的真相。

    长期以“阿斯加德未来王者”身份自居的洛基遭受到了巨大打击，身心俱疲，被放逐到了虚数空间。

    一个伟大的存在拯救了他，将一根有着无穷威能的权杖赐给了他，并教授他以远古知识，赋予他新的使命。

    双方，达成了一项协议。

    那个连名字都不能提的伟大存在，将调派一支齐塔瑞人（外星物种，有着远超人类的科技以及变形能力）的军队，交由洛基指挥，让他对地球展开侵略，最终夺回宇宙魔方。

    洛基没有后退的权利，他的野心如火焰一般高涨，他的的身后空无一人。

    数小时之前，他通过宇宙魔方冥冥之中的感应，将自己从虚数空间传送到了神盾局的基地当中，对基地大肆破坏。

    借助那位存在赐下的权杖，洛基击退了尼克·弗瑞局长，并成功洗脑了包括鹰眼、赛尔维格博士在内的一众神盾局成员，让这些人为他效力。

    不得不说，神盾局的员工确实是世界上最为精锐的情报人员之一，短短几个小时的时间，这些人就已经能够通过人脉关系网络，收集物资，整饬团队，在第二新纽约的地下隧道内，搭建起临时据点。

    在大学中主攻天体物理的赛尔维格博士，此时此刻就站在隔离无菌的塑料篷布实验室内，神情迷离地看着宇宙魔方。

    那块浅蓝色的方块晶体，就这么安安稳稳地躺在仪器的旋涡状内槽中，偶尔一瞬而逝的流光，更是令人目眩神迷。

    光是盯着宇宙魔方看，就能隐约听见含糊不清的声音在耳畔呢喃，向人讲述着那些被埋藏在历史中的远古知识。

    “不，不止是知识，还是真理.....”

    赛尔维格博士喃喃自语着，猛地抬起头，对悄然走近的洛基说道：“要想真正利用宇宙魔方的无限能量，我们需要金属铱，至少一吨的铱。”

    铱，原子序列77，原子量192.22，自然界中存在有两种铱的同位素，分别为铱191、铱193，除此之外还有三十余种人工合成的放射性同位素，其质量数从164至199不等。

    洛基是一名恶神，而不是一个蠢货，他虽然不知道什么是铱，但也懂得要知人善用。

    他将目光转向了鹰眼，这位被权杖扭曲了心智的超级英雄立刻拿出平板状的个人信息终端，通过终端检索铱的相关信息。

    “铱在地球地壳上的含量极低，作用却又极广。

    飞机引擎、水底管道、固态激光器、Y射线照相、Y射线放疗、X射线望远镜表面涂层，都需要用到铱。

    同时，又因为铱在地球表面含量极低，每年的需求总量与出产量也就十吨左右，而且产源过于分散，一时间很难凑齐。”

    鹰眼老老实实地说道：“有一个名为学园都市的地方可能存有赛尔维格博士想要的铱金属，但那里实在是太过危险，我并不建议.....”

    “危险？”

    洛基咧嘴一笑，他抄起权杖，在地上点了点，“我是谎言与狡诈之神，是阿斯加德的钦定王者，区区一个蒙昧无知的星球，对于我而言还有什么危险的地方？

    除了我那四肢发达、头脑简单好比金发猩猩一般的兄长，这颗星球上还有什么值得我去提防？”

    这位神明骄傲地扬起了下巴，他感受着从权杖中涌出的源源不绝的力量，脸上闪过一丝痴迷自傲。

    然而，他的自吹自擂并没有得到多少回应，地下隧道里的神盾局员工面面相觑，不知道该说什么才好。

    洛基敏锐地察觉到了气氛的尴尬，他稍稍眯起了双眸，望向鹰眼说道：“怎么，你们难道不认同我么？”

    “....”

    一向沉默寡言的鹰眼在这个时候显得更加干瘪，他张开嘴巴，生硬说道：“神啊，这颗星球并不像你想象的那么无害，

    有一些个体生命所具备的强大毁灭力，甚至已经能与最为先进的战略级武器像媲美。”

    “还有这回事？”

    洛基皱起眉梢，按照这位阿斯加德神明的理解，人类虽然已经不再是那些举着木棒哇哇乱叫的山顶洞人，但最多最多，也就是一群野蛮无知的原始人而已。

    阿斯加德，作为北欧神明的国度，早在千百年前就已经研发出了种种可怕造物。

    包括且不限于能将个体神明传送至九大国度任意地点的彩虹桥；

    将恒星残骸铸成一体的雷神之锤；

    能包裹整个阿斯加德的防护盾；反重力飞船；可投入实战的高能粒子束武器；

    和这些黑科技比起来，地球技术确实未免显得有些粗糙。

    似乎是看到了洛基脸上的不屑，鹰眼也不解释，抄起面板状的个人信息终端，点开了一则视频文件，放给洛基看。

    视频文件显示的，是当时变种人天启大肆破坏纽约的场景。

    形状扭曲恐怖的菌株生物，一箭贯穿航空母舰的暴烈光矢，托举起一整座城市的巴别塔藤蔓。

    “.....嘶”

    目瞪口呆的洛基倒吸了一口凉气，这位许久未曾降临地球的邪神，第一次知道了地球人的恐怖，“你确定这不是什么‘电影特效’么？”

    鹰眼直勾勾地看着洛基，摇了摇头，又点开了另一个视频文件。

    该视频中，显示的是有一位黄皮肤的华裔青年，轻描淡写吊打天启的场景——该场景并没有被任何监控设备拍摄到，但神盾局本部根据复仇者联盟们的描述，用电脑特效将当时情况复制了出来。

    画面中，李昂召唤诸天星斗大阵，生生磨平菌株巴别塔的恢弘场面，让洛基彻底闭上了嘴巴，好半天才干巴巴地说道：“唔.....他是外星人？”

    “不是。”鹰眼回答道，地下隧道的气氛变得更加尴尬。

    “他是远古神话中的神祇？”洛基扬起眉梢，捏紧了权杖，手指指关节变得惨白。

    “不是。”鹰眼挠了挠下巴，坚硬的青色胡茬发出刷拉拉的响声。

    “那他是谁？”洛基，这位读作“天神贵胄”，写作“没见过世面的土老帽”的神祇，直接了当地问道。

    “昂·李，偷渡客，科学家，史上最年轻的亿万富豪，模因集团的缔造者，2018年度美利坚十佳青年，含金量最高的金龟婿，学园都市的荣誉市长。”

    鹰眼老老实实地回答道：“您所要找的大量金属铱，就安放在他名下的学园都市科研基地内。”