    太阳下山没多久，九宝琉璃宗的山脚下，就有一群人来到了这里。

    这一共是六位年龄较大的老人，还有一对穿着蓝色衣袍以及金色裙摆的男女。这几天，自然就是经过几天的赶路，从武魂帝国，回到九宝琉璃宗的古风一干人等了。。

    “终于回来了。”

    九宝琉璃宗山脚下，古风对着后方的千仞雪等人道：“我们直接上去吧，赶了这么久的路，该好好休息了。”

    “嗯，听你的。”千仞雪看着九宝琉璃宗，心里还是有一点紧张的。毕竟在这上面，古风的爷爷在上面，虽说不是第一次见到骨斗罗了。

    可用现如今的这个身份，在见到古榕，她还是有些害羞的。这一点，就算是她已经成就神祇了，还是一直如此。

    见到千仞雪这样子，古风哪里还不知道是为什么，当即就调侃了句：“行了，臭媳妇总要见公婆，更何况你还这么美呢。”

    “这还用你说吗。”听到古风的话，千仞雪觉的自己被小看了，当即硬气的说了句：“干什么呢，还不赶紧上去！”

    见到这强撑的样子，古风也觉得有些好笑，不过并没有表现出来，而是说道：“行了，我们赶紧进去吧，连续赶路了这么多天，我都有些累了。”

    “哦哦，那我们快点上去吧，我想要好好洗个澡。”虽说成神了，她身体中无时无刻不会有神力，来清除她体内的污渍，从耳边的很赶紧。

    可怎么说，她也是一名女人，自然是需要好好洗个澡，洗涤一下自己的心神的。

    两人这么说说后，就一起走进了九宝琉璃宗，完全忘记了后面的千道流等人一样，让千道流在心里不禁的骂道：“这小雪，有了情人，竟忘了亲爷爷。”

    无奈的摇了摇头后，就对着后边的人道：“我们上去吧，记住来到九宝琉璃宗后，你们可不要随便乱惹事，知道吗？”

    “放心吧大哥，这点事情我们还是知道的，现在还是赶紧进去吧。”虽说是巅峰斗罗，可能好好的休息一下，也是一件不错的事情。

    见到古风后，守山弟子行了个礼，不过看样一旁的千仞雪的容貌后，有些愣住了。无它，实在是对方太过美丽了，仿佛是从画里面走出来的一样，根本不该出现在这里。

    千仞雪察觉到这一幕后，眉头皱了一下，体内神力开始运转了一下。这两名守门弟子，很快就恢复原状了。

    这并不是千仞雪对这两人做了什么，是运用神力，收敛了自身的那种气息。她的容貌没有变化，只是散发出来的气质，在这些人的眼里，就是普通女子了一样，根本不会关注对方的容貌。

    “你这是怎么做到的？”对方气质上的改变，古风也差点被影响到了，不过体内存在神力的缘故，让他并没有被影响，所以好奇的询问了一番。

    “这算是另一个程度上的隐藏自己吧。”想到了一个例子，她也是说了出来：“就像是你在武魂圣城的时候，爷爷带我大摇大摆走过来找你，可别人就是看不见一样。”

    “原来如此。”点点头后，他又问了一遍：“雪儿，这应该是神祇所有的能力吧，还是天使神特有的？”

    “怎么可能是专属的，事实上，只要进入到神界的人，都会这一招。毕竟这一招施展起来很简单，神使用的力量，跟凡人是不一样的。这只不过是用体内的神力覆盖自己，干扰其他人罢了。”

    千仞雪的这番解释，倒是补充了一下神界的一些知识，这让古风也是受益匪浅。

    后方的几位封号斗罗听到后，同样是非常的诧异，因为千仞雪的这番动作，差点让他们都发现不了对方了。

    应当是为了不必要的麻烦，千仞雪隐藏的不是太深，实力在魂斗罗以上的，还是能够察觉到的。

    几人正要走上前的时候，他们的脚步就都愣住了，包括古风本人。至于千仞雪，早就发现了。几人的视线看向前方不远处，一条黑色的通道悄然打开，古榕的身影从中走了出来。

    见到这些人后，古榕心里也有个数了，在宗门的时候他就察觉到山脚下，有诸多封号斗罗的气息。

    其中察觉到佘龙跟刺血两人的气息后，他才决定下山迎接的。至于为什么没有古风，完全是因为他这孙子比他强了，搞的他都察觉到不到了。

    见到带头的那位老者，还有自家孙儿一旁的女子，古榕就知道是谁了，当即对着千道流拱拱手：“想必是亲家吧，古榕有失远迎，还望见谅。”

    “亲家严重了，我算是不请自来，还请不要嫌弃才是。”千道流没有摆出绝世斗罗的架子，宛如一位真正串门的亲家一样。

    “自然不会如此，我会给诸位安排好房间的。”古榕视线又看向一旁的千仞雪，他感觉有些怪怪的，可他有些说不上来。

    见对方视线看过来了，千仞雪脸色即使有些羞红，但还是不忘行礼：“千仞雪，见过爷爷。”

    “好好好，这几天想来有些累了吧。”见到孙媳妇，古榕还是很高兴的，于是道：“正好，风儿的院子还有很多空房，你就住哪里去吧。”

    听到这个，千仞雪高兴急了，当即感谢了一句：“谢谢爷爷！”

    “哈哈，好好好，我们走吧。”想到了什么，古榕也是补充了句：“风致他们去天斗皇室了，应该明天才会回来，你们久先好好休息吧。”

    “那就多多打扰了。”众人感谢一番后，自然是听出了古榕的背后意思，那就是天斗帝国，应该要跟武魂帝国开战了。

    到达宗门里面后，古榕先是给众人，安排了一顿比较匆忙的晚饭。吃过以后，古风就带着千仞雪去洗澡了，怎么说都劳累了一路了，自然要舒舒服服的洗个热水澡，然后美美的睡上一觉了。

    古风的院落不小，好歹是供奉的孙子，同时是未来的宗主，地方肯定有扩建过的。

    “雪儿，你的房间就在那里，你的边上是我的房间，好好休息吧。”累了一路了，已经是大晚上了，所以古风打了个哈欠，直接就要进去睡觉了。

    但这个时候，千仞雪俏脸红润的在古风耳边低声说了些什么，本来一脸困意的他，精神瞬时间好转了很多。

    “咳咳，雪儿我可说好哈，我们这是修炼，可不能太晚了。”

    “嗯~~~”被古风这么说，千仞雪有些害羞了，当即发出了一阵令人联想的声音。再加上其成神后，十八九岁的样子，以及那雪脂如玉的肌肤，让他也是有些口干舌燥了起来。

    当即就拉着千仞雪的手，开始了一个晚上的修炼，在一阵女性的尖叫后，直至午夜的时候，两人才有些犯困，渐渐的睡去了...

    ......

    “咯咯咯！！！”

    太阳刚刚升起，一阵鸡鸣声就响了起来，房屋内。床榻下有着胡乱丢弃的衣物，躺在床上的两人，就这么被这鸡叫声，给无情的叫醒了。

    睁眼后，见到一旁的佳人，古风想到昨晚的事情，就有些懊恼。他总感觉，是不是雪儿成神的缘故，竟让他越来越差劲了...

    可能是古风的眼神有些放肆了，再加上鸡的叫声，千仞雪的眼睛也是缓缓的睁开了。

    见到古风看着自己，她的眼珠子眨了眨：“好看吗？”

    “好看。”

    两人交谈的同时，外界突然爆发了两道魂力，其中传出了其尘心的声音：“千道流，尝尝我这一剑吧！”

