    决一死战？

    山魁不由冷笑，是什么让苍狼有底气和他决一死战的？

    双方根本就不是一个级别的好吗？

    别看对方也有几十号兄弟，但没有一个能打的，他手下的阿彪和疤子，随便一个都能挑翻对方的人。

    山魁叼着雪茄，淡淡的摆了摆手：“阿彪，疤子，外面就交给你们俩了！”

    阿彪一听就知道他们老大要在这里办事了，便挤眉弄眼的笑道：“交给哥儿俩个就行，老大你慢慢享用。”

    他和疤子转身就朝着外面走去，嘴里还忍不住骂骂咧咧：“这些家伙真是找死，前些日子被揍得不够狠吗？”

    两名得力手下出去了，外面此刻似乎已经打起来了，哪怕在包厢内都还能听到嘈杂的声音。

    不过山魁对自己的这两位手下有信心，这是他在黑暗协会发展的外围成员，实力自然不容小觑。

    他抬头看向唐欣婉，吐了个烟圈道：“小妞，据说你还是一家公司的老总？年纪轻轻就当上了总裁，实在是令人羡慕啊！”

    山魁摇头轻叹，想他也做梦都想要成为大富豪，透遍天下所有的美人，享受所有人生巅峰的一切。

    可惜他却只能混迹于地下势力，干的都是一些见不得光的事情！

    唐欣婉连忙安抚道：“不如你放了我，你想要多少钱我都可以给你，哪怕公司给你也可以！”

    山魁闻言笑了，嘴角微扬的嗤笑道：“你当我傻？我敢说前脚一放你，我后脚就会被抓起来你信不信？”

    唐欣婉暗叹一声，这些地下势力的人可不傻。

    山魁把雪茄放在烟灰缸上捻了捻，随即站起来一边解开身上纽扣，一边道：“给你两个选择，主动一些，还是被动一些？”

    “顺便给你提个醒，被动一些的话，恐怕会多一些皮肉之苦！”

    “你！”

    唐欣婉脸色苍白，嘴唇颤抖。

    她一点点向后挪动，不过双手双脚被绑，再怎么挪移，也几乎在原地一般，

    山魁脱掉了上衣，光着膀子朝着唐欣婉走去，他狞笑道：“反抗也行，反抗更让人有征服的感觉。”

    想起上一次玩弄团长的女人时，对方也是剧烈反抗，最后他失手掐死了对方，很可惜，尸体是冰冷的。

    这次他会稍微注意一些了，至少不会在办正事之前，失手杀了这个女人。

    唐欣婉吓得脸色苍白，她脑海里只能不停的呼喊着叶苍天的名字。

    然而，就在这时候。

    “轰！”一声巨响。

    一股巨大的力量让门和门框一起都轰然倒塌。

    叶苍天直接走了进来，望着眼眶湿润的唐欣婉，他轻吐了口气，接着，他便看向那光着上身的络腮胡-山魁。

    “你是谁？”山魁警惕的后退了一步。

    能一脚把门和门框一起踹倒，这份力量连他都做不到，眼前这人实力恐怕很强！

    叶苍天眼中散发着森寒的目光，冰冷的道：“送你上路的人！”

    此时的他，心中十分愤怒，他的女人，任何人都别想打主意，否则他绝不会让对方活着。

    瞬间，叶苍天就动了。

    对面的山魁脸色大变，因为对方速度很快，他咬牙迎了上去。

    仅仅一个呼吸的时间，山魁就大叫不好，对方的实力实在强他太多了，甚至不弱于他的上级。

    他转身想要逃，不过叶苍天哪里会给他半点机会？

    “砰！”山魁在逃走的一瞬间，被一脚踹飞在地。

    他满脸恐惧，连忙大呼道：“饶了我，是宇文浩指使的，我只是帮凶。”

    果然是宇文浩！

    叶苍天冷笑，不过也在他意料之中，他一步步朝着山魁走去，不管是帮凶还是罪魁祸首，他都不会放过对方。

    见他杀意不减，山魁又急忙道：“你不能杀我，我是黑暗协会的人，杀了我，你必死无疑！”

    嗯？

    叶苍天顿住了脚步，黑暗协会的人？

    他倒是没想到，居然这家伙是黑暗协会的人，这倒是巧了。

    “黑暗协会的人，我就更不会放过了！”叶苍天冷哼了一声，速度一下快了起来。

    山魁脸色狂变，当即咬了咬牙，从身后抽出一把匕首，朝着俯身而来的叶苍天刺去。

    然而下一刻，他手中的匕首却落入了叶苍天的手中，瞬间一道寒芒划过，山魁只感觉脖颈微凉。

    他木讷的用手摸了一下，满手鲜血，嘴巴张了张，无法发出半点声音。

    就这样，山魁眼中涣散。

    而这时，一道手机铃声响起，叶苍天蹲下身捡起从山魁衣服中滑落的手机。

    他按下接听键，便立马听到了电话那头传来急色的声音：“山魁，那个女人赶紧杀了，处理干净，龙组的人已经全部出动在查了。”

    “呵，这么着急吗？”

    “你不是山魁？山魁在哪里，让他接电话！”电话那头警惕道。

    “不急，你很快就会见到他的，宇文浩！”叶苍天嘴角微扬，冷冷的说道。

    “你，你是叶苍天！”宇文浩在电话中惊呼了一声，随即吓得连忙挂了电话。

    叶苍天冷笑一声，扔掉手机，便来到了唐欣婉身前。

    先解开对方身上的绳索，他拦腰抱起了对方。

    “你，你杀人了？”唐欣婉神情有些恍惚，刚刚那一幕她看得清清楚楚。

    “抱歉，我食言了，又让你受了委屈，但我保证，这绝对是最后一次了！”叶苍天叹了口气道。

    唐欣婉怔住了，这个男人每次都如天神下凡一般，在她绝望之际出现。

    对方总是能够带给她惊喜，总是能够拯救她的一切，仿佛是她身边的使者一般。

    他杀了人！不过，那又怎么样？

    他就算杀了人，也是为了我而杀的！唐欣婉眼中蒙上了一层水雾，就这样痴痴的看着近在咫尺的男人。

    KTV走廊处，到处都能传来斗殴的声音。

    双方势力打得如火如荼，不过在叶苍天抱着唐欣婉经过时，却没有任何人能靠近他，但凡有不开眼的杀过来，还没靠近都被踹飞了。

    山魁死了，他的两个得力手下也在叶苍天进来时解决了，所以剩下的都是一群乌合之众。

    苍狼百忙中安排了一辆车送叶苍天两人回去。

    刚上车，叶苍天的手机就响了。

    是刘秘书打来的：“叶苍天，人救出来了吗？”

    在叶苍天和苍狼的人一起行动时，龙组的人也查到线索，刘秘书这是打电话来询问结果的。

    叶苍天道：“嗯，人救出来了！”

    刘秘书松了口气，随即试探道：“那就好，幕后之人你应该知道是谁吧？”

    叶苍天淡淡道：“知道，麻烦刘秘书告诉老爷子一声，我或许要让他失望了！”

    一听这话，刘秘书大惊。

    “叶苍天，你可不要冲动，八大家族任何一家都不简单。”

    “如果我连自己的女人被欺负了，我都还要忍着，那我是个男人吗？”

    叶苍天语气坚定，随后轻吐了口气，笑着道：“这件事是我的私人恩怨，与龙组无关，代我向老爷子说声抱歉！”

    “叶苍天，你……”

    叶苍天不等刘秘书说完，便随手掐断了手机，并且直接关机。

