    如果不考虑参战人员的感受，战争就是一场盛大的游戏。

    都是打老了仗的人，一眼就看出亡灵天灾破城的时候有叛徒，不然城门怎么会保存的如此完好。

    能靠人力运输的火炮想要轰开斯坦索姆城的厚实城门那简直是痴心妄想。

    但是魔法炸弹可以。

    用火炮轰开外侧的落地栅栏，婴儿手臂粗细的铁栏杆还不足以抵挡炮火的威力，很快就告破。

    灵性的食尸鬼与僵尸不是联盟这一批精锐猛男的对手。

    万幸的是亡灵天灾没有在城门口布置一批带脑子的家伙进行防守，不然三十多米长的甬道，不知道要拿多少人命去填。

    负责搬运魔法炸弹的士兵们从走入甬道那一刻冷汗就没有停过。

    头顶的射击窗口，两侧的喷油口和射击口，但凡有一百弓弩手在岗，火油一浇，箭矢一射。

    这里就是噩梦般的炼狱。

    但是什么都没有发生，安置好魔法炸弹，玩命似的跑出甬道，法师见搬运人员安全返回，取出个大红按钮那么一摁。

    不同于常规火药爆炸的轰鸣，一阵清脆的如同翠鸟鸣叫的声响后，一米后的城门已经破碎出一个直径三米的半圆形空洞。

    魔法炸弹是好用啊，如果不是因为太贵了，卡洛斯真想批量生产这玩意儿。

    如果高贵有颜色，那么一定是天蓝色。

    冲破大门后，手持战锤大盾的军士先行，背负长矛的火枪手接后。

    虽然算是客场作战，还是斯坦索姆城作为联盟的重要城市，先锋军里一半人都能凭记忆勾勒出主要街道的抽象示意图，又哪里会迷路。

    城市巷战，最麻烦的就是守军利用复杂的地形开阴枪放暗箭。

    问题是亡灵天灾这种绝大多数没有脑子的物件，它处理不了如此高级的指令。

    而卡洛斯也并不准备收复这一座已经沦陷的城市。

    所以问题就简单化了。

    除了主干道，逢屋不入，遇巷不进！

    甚至对于一些存在未知危险的分支岔路，主动轰塌周遭房屋堵住路口。

    队伍的推进速度很快。

    虽然队伍的突进速度很快，可是亡灵天灾的数量更多。

    随着卡洛斯一行越接近城市广场，亡灵天灾的密度越高。

    在一番激战攻破城市大门外的憎恶群后，还未来得及欢呼雀跃的斯坦索姆幸存者们惊愕的发现无数埋伏在下水道和暗渠中的瘟疫食尸鬼与血肉骷髅揭盖而起。

    更有潜伏人群中的诅咒教徒散播着恐惧与恶毒。

    天灾军团这是杀人诛心呀！

    扎堆的幸存者阻碍了先锋军的救援，被暗影魔法影响的人群因恐惧陷入歇斯底里的混乱，蛊惑人心的恶毒低语令抵抗了恐惧的幸存者怀疑总有刁民想害他。

    一场人间惨剧即将发生。

    卡洛斯怒火中烧，他被彻底激怒了，这位艾泽拉斯最强大的圣骑士在极度愤怒的情况下一发神圣风暴推出去三百米，强行推出一条人挤人人挪人的通道。

    紧跟着入场的牧师以及圣骑士们联合施展大范围精神安抚法术，试图稳定幸存者的情绪。

    矮人火枪手也跟着入场，用精湛的射击技术击碎那些混杂在人群中的瘟疫食尸鬼以及血肉骷髅的第三节颈椎骨。

    可是早有预谋的天灾军团又哪里会只有这么点手段。

    城市广场原本锈死的后门早就被被亡灵腐液彻底腐朽，天灾的爪牙们不装了，打头的憎恶仅仅依靠自身的重量就击碎了不堪一击的包铁木门。厚重的碎木飞溅，砸到难民身上，引起一片哀嚎。

    同一时间，埋伏各处的天灾爪牙收到了发作的信号，蜂拥而出向着守卫出城通道的先锋军大举进攻。

    请求支援的信号弹在天空中迸发出五彩缤纷的颜色。

    之前的轻松推进果然是陷阱，亡灵天灾是准备把先锋军骗进城杀。

    矮人和人的体质是不能一概而论的，麦格尼.铜须也被激怒了，他拉住了似乎在犹豫什么的卡洛斯。

    “你留在这里比我有用，赶紧疏散人员，能就多少是多少！”

    说完这一句，矮人王大吼了一声，体型快速膨胀，从只能抓住卡洛斯的裤腰带变成了比一般人类还要高半头的筋肉猛男。

    山丘之王，是天神下凡！

    麦格尼宛一路助跑，如天神一般的跃起，在空中转体三周半之后，跨越了两百米的距离，重重的砸到亡灵涌出的广场后门。

    仅仅依靠冲击波，首当其冲的食尸鬼们就被震得粉碎。

    在愤怒的麦格尼面前，虚胖的憎恶不堪一击，山丘之王甚至利用憎恶的尸体堵塞天灾爪牙的进攻通道，他一个人就是一支军队，宛如守卫铁炉堡的安威玛尔雕像一般捍卫了幸存者们生的权力！

    耐奥祖失算了。

    巫妖王精心布置的陷阱能够击垮绝大多数人类的意志。

    湮灭触手可及的希望甚至能够摧毁超凡者的意志，就如同其拉虫人的将军拉贾克斯在范达尔.鹿盔面前扼杀了他的儿子。

    但是卡洛斯的先锋军不是一般人，他们是联盟的复仇者，是追光的殉道者。

    激怒这样一群人，并不明智。

    “立刻组织疏散，圣骑士和牧师继续负责安抚人群，法师防备潜伏者偷袭，谁敢捣乱就地格杀，先安排还能自己走的离开。”

    迅速的下达命令，没有让麦格尼.铜须孤军奋战太久，后援就清理出一条道路顶了上去。

    “还能打吗？”

    重装步兵以及狙击炮手的抵达，将麦格尼铜须替换下场。

    “呸！”

    山丘之王啐了口唾沫，昂首回应。

    “对付这些渣滓，我能打上一整天！”

    “那么你去游走支援吧。”

    麦格尼.铜须有些不解。

    “对付这些亡灵，你比我有用。”

    但是顺着卡洛斯的目光环视一周，麦格尼.铜须明白了。

    卡洛斯不能走，几乎所有幸存者都看着他，这些饱受苦难的人眼中含着热泪，他们脆弱的神经经不起任何刺激。

    一但卡洛斯转身离开，情绪崩溃后毫无理智的人群比天灾的仆从跟可怕。

    “好，我去。”

