    “师兄好！”

    甜品店里，夏弥穿着校服，主动从椅子上起身对着楚子航打招呼。

    学校的甜品店叫做“仲夏夜之梦”，这个名字应该取自莎士比亚笔下的浪漫喜剧，店内的装修走的是偏森林风格，有不少各色的花卉，夏弥坐的桌子上就有一盆用浅咖啡色塑料花盆装着的虞美人盆栽。

    “我呢我呢？”

    刚刚跟楚子航一起进来的路明非举手：“师妹你是没看到我吗？”

    “呀！路师兄你也来了！”

    夏弥捂嘴轻声惊呼，好像真的才刚刚注意到路明非，但是少女眯起的眼缝中路明非仿佛能看到“邪恶”的光泽。

    你绝对是故意的！

    跟楚子航一起走到桌边坐下，穿着店员制服的漂亮女服务员主动上前。

    得益于龙血的优秀基因，混血种几乎全部都是俊男美女，哪怕是服务员也极为漂亮，身材也是高挑玲珑，放在外面估计也是个超模。

    “请问三位需要点什么吗？”

    服务员微笑道，目光悄悄在路明非和楚子航脸上来回扫过。

    学校里还有这种帅哥？我怎么以前没见过？

    服务员惊叹之后，对着路明非递出菜单——虽然两位帅哥不分伯仲各有千秋，但是这位比较是她的菜。

    只是不知道这个同时约来两位帅哥的女生选择的目标是谁，希望是那个冷面帅哥，要是她的目标是这个一直在微笑的帅哥，那和这么漂亮的女孩子竞争，哪怕她一向自信，但难免还是会有点压力的。

    话说……同时约两个男生，她应该不会在想着享齐人之福吧？

    女服务员隐晦的看了夏弥一眼，觉得应该不太可能，虽然她漂亮地像是瓷娃娃一样毫无瑕疵，但是这两位帅哥也不比她差，况且这还见着面呢，应该只是有一位是僚机吧？

    路明非并不知道短短的一秒之内服务员小姐姐脑内百转千回，他接过菜单，打开扫了一眼，顿时对这家店的甜品师肃然起敬——菜单上从中式的桂花糕到日式的和果子再到法式的马卡龙甚至英式的司康和提拉米苏一应俱全，全世界一大半风格的经典甜点和新式甜点都能看到。

    “一份双层乳酪黑松露蛋糕，加一份抹茶和果子，一杯埃塞俄比亚耶加雪菲，师兄你呢？”

    路明非点完后把打开的菜单放到楚子航面前。

    夏弥呼吸一滞，伸手隔着尚未发育完全的胸脯用力按在心脏上，脸上自楚子航到来后就一直保持的甜美微笑险些崩坏。

    魂淡！你还真会点啊！这三样加起来已经是我好几天的伙食费了！

    夏弥的目光终于从楚子航身上移开，在路明非身上像刀子一样来回切割。

    路明非觉得如果夏弥会一个用眼神杀人的言灵，那么他现在跟大葱沫混一下应该就能用来包饺子了。

    “一杯牛奶就好。”

    楚子航看了一眼菜单道。

    夏弥看楚子航的眼神仿佛是在看降临人间的天使，虽然他的背后没有一双洁白的羽翼，但是在夏弥眼里他在这一刻就是加百利！

    路明非听到楚子航只要一杯牛奶也不觉得奇怪，他对楚子航也口味也有了解，楚师兄口味一向清淡，很少吃甜品。

    轮到夏弥，她犹豫了一下，也只点了一杯牛奶。

    这倒显得路明非像个奢侈的少爷。

    至于他为什么能这么自然地说出这些甜品……

    只能说，和小天女混久了，难免会受到点影响。

    十几分钟后，看着对面的路明非悠哉游哉地咽下最后一口蛋糕，然后把咖啡饮尽，夏弥小口小口地啜着热牛奶，感觉自己一片哇凉的心在滴血。

    她本以为路明非是他乡遇故知的两眼泪汪汪，何曾想他居然会背后打一枪！

    算我夏某人有眼无珠，错信了小人……

    “好了，我还有点事就先走了，”路明非起身，“祝师兄师妹你们聊得愉快。”

    路师兄仗义！

    夏弥目送路明非的背影走出店门，那一刻，她仿佛也看到了路明非头顶的金色光环。

    “那个，师兄好，我叫夏弥，初中也是仕兰中学的，以后咱们又是同学了，请多关照。”

    夏弥对着楚子航微笑，露出嘴角的小虎牙。

    “嗯，”楚子航点头，顿了顿，开口道，“你嘴角有牛奶。”

    “啊？”

    夏弥下意识地掏出小镜子，拿到眼前一看，嘴角旁白皙的脸蛋上确实沾着一些牛奶，只是因为两者都太过洁白，竟然显得牛奶不太明显。

    楚子航从桌子上的纸抽盒里抽出纸巾递给夏弥。

    夏弥低头，伸出粉色的小舌头舔掉了嘴角的牛奶，因为离嘴角有些远，夏弥尽力伸长舌头。

    “不能浪费！”

    面对着不知该作何表情的楚子航，夏弥振振有词。

    “你和他有点像。”

    沉默几秒，楚子航突然开口道。

    “她？”

    夏弥警觉。

    “路明非，”楚子航开口，毫不犹豫地就把路明非卖了，“他有一次在食堂里把粥沾到嘴角，也是这么做的。”

    “他？”夏弥愣住，“师兄你们很熟？”

    “嗯，算是吧，”楚子航点头，“我们经常一起打游戏。”

    “师兄你居然会打游戏游戏？是什么游戏啊？！”

    夏弥眼前一亮。

    “一些PS3上的游戏，比如街霸和怪物猎人，偶尔我会和他一起打星际，但是我不太擅长，玩得比较少。”

    楚子航道。

    “ps3啊……”夏弥有些失落，“我买不起PS3，本来还想和师兄你们一起玩的，真可惜……”

    “游戏可以少玩点，没关系的。”

    楚子航安慰道。

    “师兄这个时候你不是应该顺势邀请我一起玩吗？我可是个美少女欸！在旁边给你养养眼也好啊！”

    夏弥瞪大眼睛道。

    “我打游戏的时候不会看旁边的人，会分心的，”楚子航摇头道，“而且你也进不了男生宿舍。”

    “女生可以随便进男生宿舍啊！”夏弥一脸得意，“但是你们男生就不能随便进女宿舍了！”

    “不过会不会打扰你的室友确实很难说……”

    夏弥有些苦恼。

    “我是单人间，”楚子航道，“因为没有宿舍缺人。”

    “照理说，你和路师兄前后脚转进来，是一个宿舍的可能性比较大吧？”

    夏弥思索道，“难道路师兄被安排进了最后一个缺人的宿舍？”

    “他说他的宿舍是独栋别墅，和高级讲师住在同一个区域。”

    楚子航解释道。

    “师兄你刚刚是不是说我跟他很像来着？”

    夏弥问道。

    “嗯，怎么了？”

    楚子航问道。

    “我跟她不一样，”夏弥脸色扭曲，眼中嫉妒的火焰喷薄而出，“完全不一样！”

