    她手里的匕首转了一圈之后，那架势是这么生生给插进去。

    结果还没动，便听到林稚一声

    “我答应你！”

    林雅急急喊出这句话，双眼一直盯着苏叶手里的匕首。

    直至那匕首在她手腕纱布上方停顿住。

    林雅因为紧张，呼吸急促了些。

    苏叶慢悠悠的收回手，好奇问一句

    话音落，苏叶顿了顿，

    “可认识染尘？”

    “不认识。”

    苏叶点了点头

    “奥，上古卷轴跟魔皇令有什么关系？”

    “不知·····。”

    她还没说完，那匕首刺啦一声刺穿了纱布，匕首尖锐的刀锋顿时刺穿了手背，只刺了一个尖儿进去，顿时哗啦啦流出血来。

    苏叶眼皮一挑

    “嗯？”

    林稚面色一变，

    “我只听魔尊说，上古卷轴最深处的秘密只有魔皇令能够激活。”

    话音一落，苏叶那匕首锋利处还在往里刺。

    林稚眼中露出惊恐之色，开始挣扎

    “我都已经跟你说了！你说过不会伤害我的！”

    在魔族地位尊贵养尊处优，平日里随便磕着碰着那都是当做大事来对待，哪儿曾遇到过这种待遇？

    苏叶一字一句

    “你还在隐瞒我。”

    她那副似笑非笑的样子，望着林稚仿佛早就看透了她在玩什么把戏。

    林稚心中顿时一紧，将那后半段刻意引去的话说了出来

    “魔尊还在寻找一把钥匙。只有那把神秘的钥匙跟魔皇令同时出现才能激活上古卷轴。”

    苏叶越听，越觉得好奇

    “上古卷轴里到底有什么秘密？”

    她话音一落，笑着道

    “最好一次性都招了，你再隐瞒一次，这只手会给你剁了。”

    她威胁的话伴随着那再次往手背里镶嵌进一块的刀锋，成功刺激了林稚，让她不断挣扎眼底浮现惊恐，声音一下子提高了许多

    “是力量！听说可以召唤出来自上古最强大的力量！”

    苏叶听完，抬头看向楚粱。

    在苏叶旁边，还站着一个对力量非常痴迷的狂热分子。

    狂战小眼睛一个劲儿的望着林稚

    “最强大的力量？有多强大？是什么？我怎么从未听说过有着力量？”

    林稚看到那匕首利刃没有再往她手里钻一寸，她缓缓呼出一口气，逐渐平复了力量。

    继而，望着狂战那副好学求知的样子，林稚心中不由鄙夷，只是面色苍白着且还受制于人，便没有表现出来。

    她只是气喘吁吁道

    “我只是曾听父皇提起过，力量存在于上古卷轴里，得到它就可以在征服万古大陆。”

    狂战越听眼中的亮光越浓。

    天降宝藏？

    神秘力量？

    征服大陆？

    无论是哪一个，都能引起狂战的热爱。

    顿时，那个什么友谊赛一下子被他在了脑后面。

    狂战小心翼翼的蹲下身来，巨大的身体配上他那副殷切的目光，显得格外反差。

    声音粗狂

    “苏叶，咱们去寻找宝藏吧？”

    苏叶收回了匕首。

    跟着仔细看看狂战，然后得出结论

    “没有脑子的人不适合寻找神秘力量。”

    话音落，在狂战的愣怔中，她站起身来。

