
　　周凌翔逐渐失控的声音，甚至都传到了隔壁邻居的耳朵里面。

　　恰好。

　　他们也在赶作业。

　　郭志功在客厅里面喝着茶，不由的摇头叹息。

　　“哎，现在的年轻人，真的是没有一点的耐心。”

　　这时，自己儿子的卧室里面，也传来了妻子有些癫狂的声音。

　　“你是怎么算出来公车里面还有0.5个人的！”

　　“还有一半呢！被你劈了吃了啊！”

　　郭志功不由的伸头说道：“哎，老婆，别那么生气吗！等下吓到儿子了！”

　　“你那么厉害，你来啊！”

　　不说话还好，一说话妻子直接就气炸了。

　　“我来就我来咯！”

　　“砰！”

　　“那你好好辅导。”

　　妻子起身，一巴掌拍在了儿子那如山一般高的作业本上。

　　郭志功顿时就萎了！

　　卧槽，这么多，哪个天杀的老师布置的这么多作业。

　　当场就拿起手机就要来一波加班遁。

　　结果妻子从衣架上面直接抽出了鸡毛掸子，冷冷的看着郭志功。

　　“哎，嘿嘿，领导突然说不用加班了！”

　　“我去，我去辅导儿子功课！”

　　一走进房间，就看着儿子那张委屈的小脸蛋。

　　郭志功连忙安慰说道：“别怕，爸爸不一样，爸爸很温柔的！”

　　儿子一听这话，天真的露出了笑脸。

　　半个小时之后。

　　房间里面就充斥了郭志功的咆哮声音！

　　“你没事吧！大锅，你是怎么算出阿婆的行动速度达到了每小时267公里的！”

　　“什么鬼啊！”

　　“阿婆是铁胆火车侠吗？”

　　看着已经逐渐妈妈化的老父亲。

　　儿子的缩了缩脖子，淡淡的说道：“爸爸，你不是说你很温柔的吗！”

　　郭志功听见这话瞬间就软了下来。

　　是啊，怎么教着教着就失态了呢！

　　郭志功长舒了一口气，缓了一下心态。

　　重新坐下语重心长的说道：“是爸爸刚才失态了，但是没办法啊！大锅，你聪慧过人，这世上没有第二个人能够跟你匹敌的。”

　　“我真的是........”

　　“算了，我们继续吧！这次爸爸一定好好教你写作业！”

　　五分钟之后，父子两个对着一本数学作业发呆。

　　已经足足五分钟了！

　　无从下笔。

　　“神经病啊！哪个学校这么变态，小学生做奥数，怎么会有人会的！”

　　“做个毛啊！”

　　“算了，儿子，我们还是学学语文吧。”

　　没多久，郭志功已经看着儿子作业上面如同鬼画符一样的文言文翻译彻底崩溃了。

　　在厨房做饭的黄如冰被夹在了中间。

　　左边是老公的声音，右边是邻居的声音。

　　左右为男！

　　无奈的叹了一口气。

　　家家都有一本难念的经啊。

　　自己还是太过急性子了。

　　就在这时候，饭菜做好了。

　　黄如冰喊了一声。

　　吃饭了！

　　但是却没有听见老公的回应，只有儿子自己拿着一根笔开心的走了出来。

　　扯了扯自己的袖子。

　　“怎么了，你爸爸教的都学会啦？这么开心？”

　　“那上桌吃饭吧！”

　　但是儿子没有反应，还是扯了扯她的袖子。

　　黄如冰顿时感觉不对劲。

　　“怎么了呀崽崽！”

　　儿子抬起头说道：“爸爸睡着了，但是他一直踢我！”

　　什么？

　　卧槽，黄如冰瞬间就气炸了。

　　让你去教孩子学习，你踏马竟然还睡觉了。

　　睡觉就算了，怎么还踢儿子！

　　黄如冰围裙都没有来得及摘，举着锅铲就冲进去了。

　　她非要好好的教训一下周凌翔这个狗东西。

　　但是当她推开门走进了房间里面的时候，直接就被吓了一跳。

　　周凌翔一个人躺在地上，桌上的书本散落了一地。

　　地上的周凌翔不断的抽搐着。

　　两只脚一抽一抽的。

　　还在翻着白眼。

　　黄如冰惊诧的看了一眼儿子。

　　顿时浑身颤抖的红了眼睛。

　　你是真盼我们死啊！

　　你管你爹这个样子叫睡觉？

　　你还真是你爹的好大儿！

　　赶紧打急救电话啊！

　　-------------------------------------

　　天济医院接到了急诊电话。

　　出车的铃声响起。

　　陆战锋带着张茜跟刘萌立刻冲了出去。

　　普内大门口可没有急诊救护车的通道。

　　他们一路跑出了人群，才在外面坐上了急救车。

　　“什么情况！”

　　“白云小区，患者突然晕倒抽搐，翻白眼，疑似癫痫，具体的还不清楚。”

　　接电话的刘萌正在汇报着情况。

　　张茜正在收拾车里面的东西。

　　陆战锋正在根据刘萌说的症状回想病情。

　　提前做好准备！

　　他心中已经想出了几种相似的症状，只要到了现场，接触病人之后，马上就能够判断出来。

　　不过，就在他们刚刚离开五分钟左右，又是一通电话打了过来。

　　“白云小区又有一个患者抽搐昏厥，跟之前的那个病症差不多！”

　　“让陆医生检查一下，看看有没有关联，如果可以就一起接了吧！”

　　刘萌很快把这个情况汇报给了陆战锋。

　　这下顿时难住了他！

　　几乎一样的时间，一样的病症。

　　这种很可能是群食性的食物中毒了。

　　而不是什么癫痫。

　　如果还有急救电话进来的话，那就基本可以确定了！

　　这下就不好办了！

　　陆战锋回头说道：“让医院做好准备，很可能还会有其他相同症状的病患！”

　　“这可能是群食性的食物中毒。”

　　“不过一切还要等我到现场才能确定！”

　　陆战锋有备无患的说道。

　　现在没有了急诊科，急救的床位很紧张的。

　　临时处置床位，很难同时容纳这么多人的。

　　如果是群食性的食物中毒，因为做饭前后时间的差异，还有人体差异，不会同时间的触发，但是下午肯定就是发病期。

　　到时候床位不够临时来凑可不好办。

　　不如做好准备，甚至可以安排转院！

　　让别的医院过来把患者接走！

　　陆战锋有些紧张，希望不要是像他所想的那个样子，不然事情就难办了。

　　这样的群食性中毒，可远远比王梦洁他们那老六一家人难办的许多！

　　别的不说，就是洗胃，你都得踏马的排队啊！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第249章 擦，你可真是你老爹的好大儿啊免费阅读。https://www.23sk.net 