    宾夕法尼亚州，费城76人富国银行中心球馆。

    费城是宾州最大的城市，也是人口最多的城市，同样，费城76人队曾经也是一个伟大的球队。

    从张伯伦到j博士欧文，到摩西马龙，再到76人退役的34号球员“大嘴巴”查尔斯·巴克利，都是大名鼎鼎的人物，不过若说起最令现在年轻人耳熟能详的，自然是可称得上传奇的“答案”艾弗森。

    阿伦·艾弗森同样也是谢晨的偶像，在学生时代，谢晨无数次模仿艾弗森的动作，而他的那句“somemenareborntobehero”一度成为谢晨的座右铭。

    巧合的是，今天艾弗森也来到了现场，在比赛开始之前，谢晨就跑过去跟他打招呼，并致以崇高的敬意，艾弗森本来不认识这个新秀小子，今年的选秀新人他只知道一个安德鲁·威金斯，排在24号位的谢晨根本不可能被艾弗森记住，在旁人告诉艾弗森，谢晨上一场首秀就拿到36分之后，艾弗森才显现出惊讶的表情。

    第一节还剩一分半钟，热火27:23领先，而这个时候谢晨终于获得了出场机会。

    坐在场边第一排的艾弗森神情专注的望向谢晨，心里对有这么个出色的粉丝感到十分骄傲，可不明白热火的教练为什么现在才派他上场。

    查尔莫斯下场的时候，已经得到了12分、2次助攻和仅有的1次失误，堪称卓越的表现，跟谢晨擦肩而过时，不忘得意洋洋道：“看到了吧，这才是主力控卫的实力！你还差的远呢！老老实实的当我的替补吧！”

    查尔莫斯就是这样一个自信又嚣张的球员，他说话做事很少顾及其他同伴的感受，这也是为什么波什和詹姆斯都曾在赛场上训斥过他，想到这里，不由得想起诺阿那个贱人，波什训查尔莫斯的时候，这个坏蛋竟然在一旁拍掌叫好……

    “第一次觉得诺阿不这么讨厌。”谢晨嘀咕了一声，走到场上。

    由于76人队的后卫迈克尔·卡特·威廉姆斯右肩受伤，所以跟谢晨对位的是托尼·洛特恩的8号球员，托尼不认识谢晨，谢晨也同样不认识托尼，不过这家伙一米九八的身高让谢晨很不舒服。

    就在这时，76人的中锋诺伦斯·诺尔突然走到谢晨身后，这家伙两米一一，站到谢晨身边，给谢晨很大的压迫感，见其一脸怪异的望着自己，谢晨不明所以：“有何指教？”

    诺尔这个家伙其实看起来很滑稽，留着跟《灌篮高手》里赤木刚宪一样的发型，显得脸特长特大，诺尔面无表情问道：“听说你上一场跟斯蒂芬库里对飚三分，你还赢了，在他头上拿了36分？”

    “对……啊。”谢晨有些颤颤巍巍道，难不成自己的抢眼表现又引来一个嫉妒者？

    谁知诺尔的大手掌突然拍了拍谢晨的肩膀，用他那浑厚的嗓音轻飘飘说了一句：“干得好。待会儿如果我有机会盖你的话，我会轻柔一点的。”

    “……”谢晨不知道该说什么了。

    不过，没等来诺尔盖谢晨，倒是很快就出现了一次谢晨盖对方的机会。

    托尼见防守自己的是个新秀，突破的十分坚决，身材又比谢晨壮，谢晨没能拦住，托尼突破到罚球线位置，准备中投，可被补防的罗尔邓结结实实盯上了，眼看着就要给他一个大帽，这个时候，“最佳好队友”谢晨又出现了……

    只见谢晨再度硬生生挤开罗尔邓，扬起修长手臂冲落在半空中的托尼狠狠扇了过去！

    罗尔邓和谢晨几乎同一时间出手，瞬间将托尼的篮球打掉，奔出界外。

    由于这一动作来的太过突然，裁判并没有看清是谁把球打出的界外，但肯定是76人的球权，问题就在于这个盖帽的数据该给谁，罗尔邓还是谢晨？

    见裁判过去看录像回放，谢晨连忙冲了过去，高举右臂：“不用看了，我出的界！”

    现场一片哗然。

    原本站在场边的斯波教练，捂着脸悄无声息的坐到板凳上，没脸承认那是自己的球员。

    76人队的观众都愣了，盖帽也要抢？他跟托尼有什么深仇大恨非要亲自盖帽不可？

    “噢，我的天啊，他又来了，他又来了！上一场比赛，他就跟罗尔邓抢篮板球，这一次，竟然又抢盖帽数据，真搞不懂他一个控卫干嘛非要在意这些内线球员才该在意的数据。”

    “别再说了，让我们为罗尔邓默哀吧。”

    最后，经过观看回放，这次的篮球确实是谢晨碰出去的，盖帽也自然算到了谢晨身上，谢晨总算长舒一口气，一个盖帽相当于十分呢，能不拼吗？

    虽然谢晨刚上场就轻松得到了十个积分，但这记盖帽可着实惹恼了托尼，让后者以为谢晨故意针对他，防守谢晨时也变得更加卖力。

    谢晨现在“库里三分投射技能”的融合度已经达到百分之四十五，所以迫不及待就投出了一个三分球，在托尼的轻度干扰之下，篮球砸筐而出！

    下一次进攻，谢晨再度远投三分，依然未果！

    “谢已经连续两次投失了三分球，看来他的投篮姿势虽然跟库里相似或者说一模一样，但想要达成库里的命中率，却很难。”

    “没错，上一场比赛他不过是运气好，才得到了36分，他绝不是最佳新秀的有力竞争者，nba官网把这个黄种人严重高估了。”

    第一节比赛结束的时候，谢晨只有可怜的0分1次助攻1个盖帽的数据，他如今的表现很危险，这样下去，他根本没有替代查尔莫斯出任首发的可能性。

    在谢晨一脸无奈准备下场的时候，一个熟悉的身影走了过来，瞬间引起全场的关注！

    谢晨转头一看，竟然是阿伦艾弗森！

    艾弗森主动跟谢晨握手：“嘿，伙计，你打的太急了，我知道你有很棒的三分球实力，我也知道你迫不及待想让全世界的球迷都知道你的存在，但这绝不是一朝一夕的事情。事实上，我刚进nba的时候，别人告诉我，我这种身高的人绝对不可能主宰这里，那个时候，我跟你一样，急于证明自己。你应该去等到更好的机会再出手，我相信你会做到的。”

    谢晨跟艾弗森“深情相拥”，感激涕零道：“谢谢，我会努力做到的。”

    艾弗森和谢晨的对话，也引起现场球迷的热烈讨论，艾弗森可是费城的英雄，凭一己之力将76人杀进总决赛，虽然最后败给拥有ok组合的湖人队，但没人觉得艾弗森是失败者，正所谓爱屋及乌，76人的球迷开始对谢晨也有了好感。

    可惜，谢晨的糟糕表现，尤其是那记前无古人后无来者的“盖帽”，让斯波教练寒了心，不敢再让谢晨上去“丢人现眼”，整整第二节，谢晨都没有出场的机会。

    直到第三节后半段，比分差的太多，谢晨才有机会继续上场，已经拿下20分的查尔莫斯更是讽刺谢晨，称他只有在垃圾时间才有机会上场。

    谢晨这一次必须要证明自己，在垃圾时间！

    “不要慌，我现在和库里的三分技能融合度只有百分之四十五，投不中没什么大惊小怪的，只要有好机会，一定还能继续命中的！”

    谢晨深呼吸了一下，让自己情绪静下来，缓缓运球过半场，安德森挡拆，谢晨慢慢越过安德森，在防守球员没有及时跟进的空档迅速出手，篮球在空中划起一道美丽的抛物线，空心入网！

    “好球！”安德森跟谢晨击掌庆贺，场边的艾弗森也露出笑容，不过热火这边，罕见的没有一丝回应，斯波教练在谢晨上场后就安静的坐到板凳上，呆呆的托着下巴看着比赛。

    76人现在落后16分，还只是第三节，是完全可以追回的时间，所以进攻方面打的比较急，托尼杀入禁区却被安德森狠狠的一个大帽，最后传到谢晨手中，谢晨快下，站到三分线位置毫不犹豫拔起射篮，蹭的一声脆响，篮球再度命中！

    “漂亮的快攻！”艾弗森在场下喜悦夸赞道，完全忘记了自己应该是支持旧主76人队的。

    而热火队这边，除了几个板凳球员轻飘飘的拍着手掌，其他人都没什么动静，跟其他队友对谢晨不屑不同，韦德倒是抠着耳朵笑眯眯的望向赛场，年轻就当疯狂嘛，韦德挺喜欢谢晨这样敢想敢干的。

    谢晨的疯狂表演还没有结束，托尼运球强行突破时，被谢晨一个掏球把篮球抢了过来，这是谢晨nba生涯的第一个抢断！

    这时，韦德率先在板凳席大叫了一声好，其他球员也全都振奋起来，一般而言，这种在对方三分线位置发生的抢断，是最容易引起队友士气的，因为接下来一定是漂亮的得分，如果是韦德、詹姆斯这类悍将，抢断之后毫无疑问直接冲过去暴扣了！

    只见谢晨运球快速杀向前场！

    托尼一个箭步追了上来！

    谢晨在三分线位置没有丝毫停顿，一个大步直接迈向圈里！

    托尼迅速向前冲，已经准备在谢晨上篮或扣篮时追身盖帽！

    就在这时，谢晨刚刚离开三分线的左脚突然停下。

    一个漂亮的后撤步。

    托尼失去重心，猝不及防。

    谢晨高高跃起，投出三分。

    篮球空心入网。