    见九毒神君第一个站出来支持沈浪，大殿内的气氛骤然火热了起来。

    拜火教的五名太上长老虽然还心有顾虑，但见九毒神君态度坚决，他们也没有什么异议，连连朝着沈浪抱拳一拜，表示愿意跟随沈浪。

    段雷犹豫了一阵，最终也答应了下来，朝沈浪抱拳一拜：“段某与众蜀山派门人弟子也愿追随沈道友，听从差遣！”

    这次若不是沈浪歼灭阐教大军，他们这群修士只怕已经命丧羊角山，哪里还能活蹦乱跳的站在此地。

    眼下面临阐教的威胁，若还是一意孤行，排斥抱团，迟早会被歼灭。

    于情于理，蜀山派都该站队到沈浪这一边。

    毕竟这乱世，确实要一位实力足够强大的修士作为统帅，集中力量，指明方向，否则只会是一盘散沙，毫无凝聚力可言。

    段雷也相信沈浪的人品，确信沈浪并非奸恶之辈。

    “承蒙诸位看得起沈某，沈某也愿意担起责任，助各位反击阐教势力，夺回领土！沈某同时在此承诺，诸位的跟随与否全凭自由，如果各位道友有朝一日不再信任沈某，或是心中想法有所改变，可随时离开，沈某绝不会束缚任何一名修士。”

    沈浪神色坦然道。

    这话一出，段雷和九毒神君眼前一亮，心中也安心了不少。

    九毒神君开口问道：“不知沈道友接下来有何决策打算？让我等也好提前配合。”

    沈浪正色道：“我知诸位道友失去故土家园之痛，眼下两位阐教护法要陨落毙命，直接夺回领土自是不难，但沈某还是不建议这么做。”

    “阐教若想继续种植通天圣木，必定会想方设法占领苍玄仙域。以那张道陵的能力，再‘造出’几个南宫耀未必艰难。”

    “沈某的想法，还是以保证人员安全为前提，以逸待劳，判断阐教接下来的行动。最好是能先铲除那张道陵，达成这个目的后，再进行下一步决策。”

    段雷和九毒神君纷纷点头，十分肯定沈浪的提议。

    “实不相瞒，沈某其实已经集结了一波势力，暂时藏匿于安全地点。”

    沈浪将星界的存在简单告知了众修士，并介绍了星界的一些优势。

    “星界？”

    段雷心神一震，忍不住问道：“可是传说中四小界中的星界？”

    “不错，正是四小界之一。”

    沈浪微微点头，继续道：“大家在等待合适时机之时，可以先藏身在星界，那里十分安全，而且环境优越，不受天地法则的限制，可让急需突破的修士在星界晋升修为。”

    众修士闻言，眼前均是一亮。

    事实上，考虑到风险问题，他们也不愿长久的待在苍玄仙域。

    脑子不笨的修士都明白，对付阐教这等庞然大物并非一朝一日之功，如果能有环境较好的藏匿地点，自然是好事情。

    “既如此，那我等就任由沈道友决策了。”

    段雷和九毒神君两人对视了一眼后，纷纷朝着沈浪抱拳说道。

    沈浪也抱拳回礼，和颜悦色道：“往后大家以朋友相称即可，不必有什么上下之分。”

    “哈哈哈，沈道友能有如此气度，证明老夫的选择果然没错。”

    “有沈道友指引我等，必然能成大事！”

    段雷和九毒神君点头赞叹道。

    大殿内也充满了和睦的气氛，众修士对沈浪充满信心。

    沈浪能不求强权，足够尊重他们这群苍玄仙域的本土修士，气度非同一般，反倒让人心生尊重敬畏之心。

    与大殿内众修士聊了一阵后，会议很快就解散了。尾心。

    飕我的笔茗，长时间的作战其实已经让反抗军疲惫不堪，眼下阐教大军被歼灭，暂时没有太大的威胁。

    沈浪建议段雷和九毒神君分别派遣一批修士破坏掉阐教营地和阐教据点的传送阵，防止阐教再度派遣军力威胁羊角山大本营。

    其余的反抗军主力则待在羊角山休息数日，养精蓄锐，等数日之后再离开羊角山。

    段雷和九毒神君照着沈浪的建议，很快就安排了下去。

    会议结束后，段雷留了下来，似乎还有话想和沈浪说。

    慕容明月拉着小柔离开了大殿，暂做回避。

    冰雪则守在大殿外，摆出一副冷冰冰的表情，散发着一股生人勿进的高冷气息。

    看着守在大殿外的冰雪，小柔眨了眨眼睛，忍不住上前询问道：“不知冰雪前辈与公子相识多久了？”

    冰雪翻了翻白眼，被人喊做前辈，让她有点不爽，自己明明一点都不老！

    但见小柔一副人畜无害的样子，冰雪也没有表露出不满，勉为其难的回答道：“不过数日而已。”

    “两位姑娘大可放心，我与沈公子之间并没有什么特殊关系，我对沈公子也没有任何兴趣！只是彼此达成了某些约定，暂时替他做事罢了。”

    为了消除沈浪这两位道侣的疑虑，冰雪还是补充解释了一句。

    慕容明月嘴角露出一丝笑意，正色道：“我家公子向来孑然一身，极少收侍者仆从，想必冰雪前辈对我家公子而言十分重要。”

    “小女子没有别的意思，只是希望冰雪前辈能好好辅佐我家公子。我家公子是重情重义之辈，你若真心待他，他日后也必将回馈于你。”

    冰雪蹙眉道：“该怎么做，本姑娘自然清楚，两位就不必多言了，我自会好好辅佐沈公子。”

    “如此就多谢冰雪前辈了！”

    慕容明月恭恭敬敬地朝着冰雪行了一个揖礼，小柔也连忙拜谢。

    深施一礼后，两女便离开了大殿。

    走远后，小柔颇有些担心问道：“慕容姐姐，那位冰雪前辈性格好像不怎么友好和善，让这样的人待在公子身边，真的靠谱吗？”

    慕容明月微微一笑：“傻丫头，人不可貌相，你姐姐我当年也是外人眼中的蛇蝎女子，后来不照样对沈浪死心塌地？”

    “放心吧，沈浪能吃的定她。而且沈浪并非是因看上这位‘冰雪前辈’才将她收做奴仆的，我的灵瞳觉察到这女子身上散发出极端惊人的‘宝光’，此女身上的宝光之强烈甚至胜过了天道级至宝，定是有特殊能力才被沈浪收服利用。”

    说到这里，慕容明月那双琉璃色的双眸泛起一丝异彩。

