    虽说已心有所感，但当第二日，大家匆匆赶到时，却只来得及看到师尊飞升的背影，渐渐消失在众人的眼前。

    一声重重的叹息声自葭葭耳畔响起，葭葭侧了侧头，望了过去，却见正是梅七鹤：“诶，岁月无华，时不我待啊！”他怅然若失，侧头问葭葭：“可有镜子？”

    葭葭点头，将镜子递了过去。

    梅七鹤看了许久的镜中人，终究是摇了摇头：“老了，还是老了！未来的昆仑就靠你们了！”

    “如梅七鹤这样的人也会自叹老去么？”葭葭感慨。

    “有时候人修的执念是很脆弱，可能一瞬间就能击垮他的心房。”玄灵难得的如同老人一般评判了起来。

    “或许吧！”她大睡五十年而醒，藏神后期的境界稳固，只是没成想第一日便遇上了师尊飞升。

    拉了拉一旁顾朗的手：“我想去趟列英堂。”

    “我陪你去。”

    二人在这一片喧嚣与怅然若失中悄然离开，穿过太阿峰上的奇花错柳，两人携手而来，一步踏入列英堂，长明的灯火经年不衰，昆仑有专门的杂役修士打理，这里承载了无数后辈对先人、友人的思念。

    葭葭熟悉的走到一座空白牌位的长明灯前，加了些香油，郑重其事的拜了三拜，看着那空白的牌位久久不语。牌位之上没有书任何一个字，一切仿待那个人来书写，泥丸宫中修补元神的那抹亮色几乎已看不清踪影，逐渐与她连葭葭自己的元神融为一体。

    “元神体的执念是支撑它意识最重要的一部分，若元神体自己没有了那样的执念，这枚元神体的意识也会渐渐消失，那个泥人已经没有生存的执念了，所以不如帮她一把，也能多救一条性命。”

    “你的执念呢？”

    “我的执念历经万年，你以为是那泥人可以比的？”

    “哦，就是说你不会消失咯？”

    “废话！”

    ……

    曾经的对话历历在目，葭葭心道：“我到现在都不知道你姓甚名甚，但我知道，你在这里担得起我昆仑后辈修士的缅怀！蜀山风景不错，但我昆仑风景也是极好的。”

    从列英堂走出来，顾朗在一旁已等了很久了。

    没有多问一声，这就是她与顾朗的相处方式。

    “太阿峰东面造出了一座仙人塔，供奉我昆仑有记载入册的飞升修士。师尊的石像将由我二人亲自雕琢，《名修录》中的记载，也将由我们来亲自书写。”

    “也好，没有谁比我们更有资格书写师尊生平的了。”

    “葭葭，你若先我一步飞升，一定要在上界等我。”

    “顾朗，你若先我一步飞升，也一定要在上界等我。”

    “好，我记下了，定不相负。”

    “嗯。”

    *********************************************************************************************

    大和两百年，昆仑赫赫有名的剑修剑冢之主顾朗飞升上界，大和两百零五年，昆仑最具传奇色彩的女修之一——连葭葭飞升上界。

    自大和始，前五十年，天下第一的出尘修士由名动一时的藏剑君子秦雅所担，一言足可震硕九州，这在后世《君子赋》中依稀可窥得一二；大和五十年至两百零五年间，则由天下最负盛名的道侣顾朗、连葭葭所担，这在后世的《名修录》、《剑冢奇人》、《异修录》中皆有所编撰。

    可以说大和最开始的三百年间，天下第一的宝座在昆仑从未旁落。

    大和两百零五年清晨。

    时任昆仑执法堂首座秦昭和，望着散去的人影，默然不语。

    一旁有一对年轻的道侣带着艳羡的声音传入耳中。

    “好生羡慕顾、连二位真人，古往今来，又有几对道侣能够同时得升上界的？如此爱的轰轰烈烈，最后又得以飞升，人世间最妙的不过如此了吧！”

    轰轰烈烈？秦昭和忍不住摇头，一点都不轰烈啊，回头看了眼默默跟在身后的苏泠：“走吧！”

    苏泠应了一声，跟了上去。

    “这是要去九幽冥狱吗？”

    “嗯。”

    ……

    “萧白夜！”

    一道熟悉的声音在外响起，不多时，便听到里头回了一个简单的应声。

    “师尊也飞升了。”

    里头的人传来了一声轻笑：“不错啊，可惜当年的老朋友都一一飞升了呢，萧某却还仍桎梏在出尘中期。”

    “师尊飞升前求了一个恩典！”

    “嗯？”

    “你可以在九幽冥狱附近活动，不必拘泥了。师尊说，能困得住萧白夜的只有萧白夜自己，你不想走，这里也不必再寻人看守了。”

    回应的时间是难得的漫长，许久之后，

    “如此，多谢了！”带着如释重负的味道。

    “你有飞升入道的能力，虽犯下大错，却也不能剥夺你飞升的权力，这是师尊所说。放心，我入昆仑时，答应过师尊，要守昆仑千年昌盛，这一千年中，我会强压修为缓步飞升，你若能在这千年中飞升成功，自是无人胆敢阻拦。”

    “有你这小子在一日，自是能一言九鼎。我想去趟仙人塔，不知可否？”

    “随我来吧！”

    应声走出的华服修士，对上阳光有些不适应的眯了眯眼，毕竟许久未见了。

    太阿峰以东，自大和开始建立起了一座仙人塔，供奉历代飞升修士的石像，不少修士素日里都会去詹观一番仙人风采。

    三人走到最新的三座石像前，这里供奉的是三个最新飞升上界的修士，也是修真界中难得的一门三飞升的奇景。

    “师尊的石像，我五年前便已备好了，如今，总算能够安置在这里了。”

    那遮盖石像的红布被瞬间撤下，眼前的石像雕琢的栩栩如生，上了色的青衫女修浑身上下只发间别了一支玉簪，衣衫鼓风，仿佛在凭栏眺望远方。

    秦昭和看到萧白夜走到石像前站了片刻，竟是重重的跪下，向女修行了三个跪拜礼。

    即便萧白夜犯错，可他的地位、修为、实力仍在，在昆仑可以说不需要跪任何人，但眼下，他却实打实的行了三个跪拜之礼。

    一跪谢你以德报怨，当年我掳走你，险些害你丧命，你却以德报怨；二跪当年六艺龙门会相救回报之恩；三跪今日飞升之前助我逃脱桎梏。我萧白夜平生从不跪人，这次却跪的心服口服。

    离开仙人塔，萧白夜直向九幽冥狱而去。

    秦昭和站在仙人塔外目送着他离去的背影，默不作声。身后不知何时站了一位形容苍老的藏神修士，若是有人有眼力的话，还能认出他是昆仑赫赫有名的老牌藏神修士伏青牛，这些年闭关了好几回，却都以失败告终。

    “老伏。”从他身后闪出的是昆仑有名的一口医仙陈华轩，“这些年你倒是修身养性，即便看到这等情形，也未做声，这要换了以前啊，就难说了。”

    伏青牛不语。

    “其实，老伏，我们该将眼光放的久一点，偏见少一点，心胸大一点。不然，当真是为难了别人，也是为难了自己。”

    “我知道了。”伏青牛干巴巴的说了一声，“我要去闭关了。”

    陈华轩摇头不语，也不知道自己这番话他听进去了多久。目光转向前头站定的秦昭和：“昭和。”

    秦昭和回头望来，向他行了一礼：“陈真人。”相救之恩，此生难忘，不管他身处何等位置，这一礼他秦昭和永远不忘。

    “老夫要外出历练了，进阶了藏神后期，便要想想如何进阶出尘了。”

    “您一回来就要走么？”秦昭和似是有些失落。

    “无妨。”陈华轩伸手拍了拍他的肩膀，“各人有各人的缘法罢了，如我，就是要飞升。”

    “那提前祝陈真人一帆风顺了。”秦昭和回头，向陈华轩行了一礼，“昭和会在昆仑守昆仑千年昌盛。”

    陈华轩点头，看向他身后的苏泠，笑道：“偶尔也要看看眼前人。”

    秦昭和点头：“我知。”

    目送陈华轩离开之后，秦昭和再次看了眼仙人塔，前辈修士们或飞升或陨落，各人有各人的缘法，不管如何，所有修士的结局都会记在《昆仑史》中以供后人查阅先人修士的当年风姿，执起身后人的手，干燥而温暖的掌心，熟悉而又陌生。

    “走吧！”秦昭和再次看了眼仙人塔的方向，转身离开。

    哪怕再没有一个如您这样能够左右时间的修士，我等还有一支笔能够书写当年的宏大恢弘，故去的精彩永远不会埋没，这些会有无数的后辈修士通过《昆仑史》窥得一二。

    大和一千年，名动一时的名修秦昭和飞升上界，大和的最初一千年中天下间飞升修士多达三十六人，其中昆仑占到了二十一人，委实千秋鼎盛，这在《昆仑史》中也是难得见到的恢弘场景，大和千年后开启了近万年的鼎盛时光，这被无数后辈修士称为‘大和盛世’。89