    符辰在一旁却是笑得像个孩子，嘴中喃喃自语：“我这是要做父亲了呢，想不到我虎族有后了。”

    怕是山中几位里最早有后的。

    老者看着两人欢喜的模样，眼眶里一热，也想起自己年轻的时候，第一次知道妻子有了身孕，他也是如符辰这般欢喜。

    不过今日他也欢喜，因为他有孙儿了。

    坐在符辰和柳思辰面前的这位白胡子老人，其实就是从京城赶来的英国公范霄，谁能想到曾经大名鼎鼎的战神英国公，如今失了兵权，悄悄来了巴城这小地方。

    他一直都知道西山里竹园的事，也曾背地里看到过符辰，现在看着自己的儿子和儿媳，这般小小年纪，却已经有了子嗣，他的高兴不比他们的少。

    都说范家大房一脉断了香火，而今，他也知足了。

    柳思辰只顾着自己高兴了，有些不好意思的朝老者看来一眼，却见老者泛泪的眼眶，虽然他很快埋头吃饭，但她刚才那一眼绝对没有眼花。

    是因为她怀孕，触动了老人家的回忆么？想想他孤苦无依的待在这草屋里，也真是难过。

    “等孩子生下后，我们便带着孩子过来看恩公，叫孩子认恩公为爷爷。”

    原本只是柳思辰的一句客气话，老者却是立即应下，“好呢，在这世上我也有孙了。”

    柳思辰错愕，但很快笑了，认一个干爷爷，也算给老人家一点儿念想。

    吃过晚饭，又在草屋前与老人家聊了一会儿，说的都是这周围的小事，他一个人住在山中，平素半个月才入一次城，有时候直接不去，就这么待在山中几个月。

    不过老者却交代两人，千万别再去河道上惹那捕鱼的老翁，说此人身份不简单，又说这人心地狭窄爱记仇，以前与他还有过恩怨，现在他救下的他们，到时候把那臭脾气都发到他们身上。

    柳思辰听了，哪还敢去惹那老翁，但山槐的事不是他们指使，也没有老翁想的利用山槐，他们一直都是兄弟，感情极好。

    老者听了，却是陷入沉默，半晌才开口说道：“真是天意，我与那老翁从年轻时开始缠斗到现在，你们倒与山槐成了最好的兄弟。”

    柳思辰虽然有些没听明白，但她隐约感觉这老者的身份也不简单。

    天要黑了，夫妻两人要走了，老者从屋里拿出三副药，都是养胎的药，还告诫两人以后在山中行走，要顾着肚里的孩子，不可以这么鲁莽，走慢些，还说孕妇一经吓。

    又发觉这老者还挺啰嗦的，真像他们的亲人长辈似的，一一应下后，这才放他们回去。

    回去的路上，符辰高兴的想要在林中跑一段，但还是记着了老者的话，一步一步走回去的。

    到了自家院门外，柳思辰从符辰的背上下来，两人都有些紧张感，等会儿要将这桩好事儿告诉柳河，这一年里头柳河也没少问呢，还担心自己这个父亲太失败，没能教导两个孩子一些生活上的常识，比如怎么圆房之类的。

    他一个大男人，什么话都不好开口，又隐讳的什么也不好说，可是一年都过去了，自家女儿还没有身孕，他就担忧起来。

    他担忧不是两人会不会怀不了孕，而是担忧两人不得其法，这乡里头就有这么一桩事，一对夫妻生活在一起十年不曾有子嗣，后来被家婆逼迫之下，才发觉两人原来一直没有圆房。

    这种事在乡间传开，村里的妇人都会在女儿出嫁前教一教，可是柳河是男人，哪能教这个，两孩子的母亲又没了，柳河就这么的一直苦恼着。

    谁知今日，两人从外回来，说是去买鱼的却是两手空空，只是提了几副药，说是养胎药，这会儿的柳河已经懵了，还有些不敢置信。

    自家女儿竟然有怀上了，亏得他担心了一年，尽想些有的没有。

    柳河一高兴，不想让小辈看着失态，二话不说推着轮椅说要去村头转一转，说是提壶酒喝。

    柳河一出家门，遇上村里人，就嘿嘿一声笑，说道：“我女儿怀孕了，我家有外孙了。”

    村里人听了，无不向他道贺，柳河一脸高兴，推着轮椅在村里转了一圈，大家伙都知道了。

    柳思辰才回来没多会儿，就有村里的妇人上门道喜，那些关心她的妇人，想着她家没有长辈妇人指点，都纷纷过来教她一些怀孕的知识。

    倒是给了她帮助，她虽是穿越的，但也是头回有孕，的确什么也不懂，一脸懵，不过经这些妇人一说，她就知道了不少。

    什么怀孕时期哪些不能吃，哪些味道不能闻，几个月大小会是什么反应，一说完，就问她现在是不是想吐，吃东西吃不下去。

    柳思辰摇头，她胃口不要太好，至于想吐，除非闻到奇怪的味道，而她鼻子灵敏，闻到奇怪的味道也比她们的机会多。

    看着院里几位妇人你一言我一语的，说有些人怀孕是反应不大的，但也不能掉以轻心，要静养。

    柳思辰含笑看着她们，倒是有妇人想到了关键点，说是要将家里收着孩子穿过的小衣裳给她，说旧衣穿了更好养。

    有妇人这就要教柳思辰做小孩子的衣裳，看着热情的她们，柳思辰的心情也大好，便与她们走得更近了。

    符辰独自坐在屋后头的柴草堆上，笑得像个傻瓜似的，还生怕人看到了笑话他。

    隔壁院柳家三房夫妻二人，听到这个消息又有些不是滋味儿，三房女儿成婚最早，却婚姻不顺，到现在也没有个外孙。

    李氏咬牙说道：“希望这胎是女儿。”

    柳山听了，却有瞪了妻子一眼，“尽想些有的没的，别啰嗦了，以后听燕姐儿的，莫在村里再惹事。”

    “自打我柳山娶了你这个婆娘，生了一双女儿，就注定我三房是立不起来了。”

    柳山不得不承认，这一辈子输给了大哥。

    从小大哥带大，恩情上他欠着，后来大哥家里一儿一女，而自家只有一双女儿，他便一直不甘心。

    可是这么些年过来，他也曾努力过，到头来仍旧不如大哥一家，要是士原考中了乡试中了举，那就更加无法比较了。

    柳山心情不好，喝着闷酒，李氏也不敢再开口了。

