    大军开进，浩浩荡荡的队伍杀奔战场，其实这次的战斗，和唐初李世民窦建德的大战十分相似，一样的关中对抗山东，一样的是以洛阳为中心展开的决战。只不过司马季显然比窦建德要幸运的多，他是站在优势的一面。当然，招数不怕老，只要有用就行。

    面对弱鸡，司马季一直都能表现出来绝大的勇气，一如美帝面对伊拉克。事实上被截断成两截的司马颖大军，垫后的兵马已经彻底陷入混乱当中。司马颖的大军成分一样很驳杂，经过近年的战乱和连年的厮杀战斗，个体的战斗经验很是丰富，但是没有真的碰上多么强大的敌人，要是打的顺了，能连战连捷势不可挡。

    这是因为司马颖作为武帝的亲子，起点比其他藩王高了太多，事实上一般只要司马颖振臂一呼，就是从者云集的局面，他是天子的弟弟，兵力最多的藩王，还有关中和益州的支持，基本盘比其他藩王都强大了很多，他轻易便能聚兵三十万，占据洛阳的司马乂只能聚集起来五六万的兵马对抗，这种完全不成比例的基本盘，让司马颖无往不利。

    可是司马颖没有认识到这一点，他这一辈子过的太顺了，顺利的都忘记了怎么对抗同级别的对手，心理就算是很重视敌人，潜意识当中也不会把对手当成和自己平起平坐的存在。

    如果司马颖在正面以虎牢关为屏障，吸引司马季的主力，然后又派出心腹率领骑兵，绕过黄河骚扰司马季的粮道。因为本身地势对进攻者不利，司马季可能也只有干瞪眼，和对方一点一点的磨下去，可司马颖出关对战，他就一点没有心理压力，他别的本事没有，正面决战和防守有点造诣。

    “同样是关中对阵山东，历史趋势是在老子这边，从此以后，后来者都应该知道，秦汉以来的经验已经不存在了。”跟着大军开进的司马季这么想，脑袋钻出窗户喊道，“给本王记住，这一战对天下极为重要，本王要一战定天下。”

    “一战定天下！”派出的探马沿途在长长的队列来回呼喝，在大战之前让所有参战将士有一个心理准备。

    事实上当司马季的本部兵马到达战场的时候，也是给了这些抵抗鲜卑骑兵的兵马一个机会，一个名正言顺投降的机会。对一些蛮夷投降，在这个还挺要脸的大晋帝国还是挺大一件事，要知道在之前的历史当中，中原王朝还没有对胡人低头过。

    这种不能低头的心理在晋朝是存在的，所以后来的东晋不管因为各种原因失败，但还是组织过很多次北伐，至于后来的几次南北并立，可以很明显的看出来，南朝的心理已经越来越倾向于自保，南宋北伐的次数就不多，南明就别提了，毕竟是我大清的盟军，敌人是闯贼。

    对于司马颖大军的普通将士而言，这场大战是你们司马氏的内斗，司马颖是皇太弟，司马季还是燕王呢，这些胡人出现他们还要顾及一下脸面，燕王的本部兵马出现之后，这种不能投降的心理障碍就消失了，你们自己家的家事，凭什么我们拼死拼活？

    被慕容氏从中间截断的后军，见到燕王大军出现之后，反而心里松了一口气，沿途探马不断劝降的结果，就是这些兵马纷纷放下了武器。

    内战当中司马季燕王的身份，终于还是头一次体现了作用，司马季并不觉得自己属于偷鸡，运气也是实力的一部分，他本来就该赢，问题只不过赢多少。

    “众将士被司马颖所蒙蔽，只要放下武器燕王既往不咎。”一声声的劝降在沿途探马的口中喊出，在败局已定的情况下，给了这些败军之将最好的心理安慰。

    在蔓延十数里的战场上，有人第一个放下了武器，随后就是成片成片的兵马丢掉了手中的兵器，对司马季这个他们眼中的自己人投降。

    “看看，一个合适的身份在此时是多么重要。”司马季对着跟在身边的张达开口道，“如果本王不出现，他们可能最后还是会战败，但是鲜卑人也别想讨到便宜，而本王是时候的出现了，他们就不会在抵抗，原因只是因为本王是宗室的一员，和司马颖的身份一样。”

    “燕王，如果我们晚出现一会，他们就可以更加两败俱伤。”张达小声开口带着一丝遗憾之色道，“现在他们投降了，也解救了鲜卑人。”

    “机会有的是，但是本王不想被这些人拦住，等到鲜卑兵马和他们厮杀完了，司马颖说不定都跑回虎牢关了，那边比较重要你还看不明白么？司马颖太年轻，他没有经过挫折，现在必须要趁着难得机会一次就把他收拾掉，不然成长起来了以后会难对付。”司马季浑然不在意的摆摆手道，“让宇文逊延和慕容运继续追击，我们先收拢溃兵。”

    如同司马季所说，在顺风顺水了二十多年之后，今天的司马颖遭受的挫折比之前二十多年都要多，赵骧率领垫后的兵马，在抵抗了不长时间之后一样不得不溃败。慕容氏和宇文氏的鲜卑骑兵结束厮杀，将投降的兵马留给司马季之后，再一次追上了司马颖剩余的大军。

    就像是一支训练有素的狼群在袭击羊群，一击不中立刻离开，但是绝不远去，始终保持在下一次突袭的距离之内，这种打法司马季都没有多少应对的办法，他要是有脱离赛跑比赛的打法，还用和鲜卑人联姻，早让这些长城之外的邻居知道谁是爸爸了。

    十余万跟在司马颖身边的兵马，每时每刻都有人掉队，趁着机会脱离队伍，而追击的鲜卑骑兵对此并不在意，如同没有看见一般，这种态度也助长了逃兵的出现。

    终于距离虎牢关已经不足四十里，就在司马颖心中松了一口气的时候，一直沿着黄河奔袭的段氏鲜卑兵马打碎了他心中的妄想，牢牢当在前往虎牢关的道路上。