    大家看过去，说话之人，正是第一场赢下比赛的黄柏涵。

    “我和小师妹同属一脉，如果两人站在擂台上，便如兄弟阋墙。”

    此时的黄柏涵一脸忧思，沉声说道：“所以不管谁赢谁输，那都是不太合适的，况且我又是大师兄，小师妹也是我看着长大的，又如何能忍心挥剑对战。”

    “所以！”

    黄柏涵深呼吸一口气，慨然说道：“我申请放弃明日的比试！”

    此言一出，台下又是一片惊叹和议论，大家都觉得黄师兄既有颜值又有担当，只有渡月峰几个人在窃窃私语。

    “我猜······”

    谭松韵鼓着嘴巴说道：“大师兄是打不过小师妹，所以干脆故意认输了。”

    “不然呢。”

    秦明月左右看了看，吐吐小舌头说道：“不过这一招厉害啊，听听周围都在夸赞大师兄的胸怀和格局，而且就算放弃了也是第二名呢，还能在门内获得了巨大的声望。。”

    以前的比试也有主动放弃的，这种情况并不少见，但在决赛中放弃的还是第一次，所以轮值裁判又追问了一句：“你确定要放弃吗？”

    “是的！”

    黄柏涵毫不犹豫的说道。

    实际上，“打不过祝瑶光”只是第一层，“获得声望”只是第二层，最重要的还有一个第三层：

    个人赛胜者将代表上清派参加十六派斗剑，与玄门、魔宗、龙宫和妖族的筑元境弟子进行比试，虽然黄柏涵知道自己实力也不弱，但明显祝瑶光更有把握啊。

    这一点，就连师门长辈也是这么认为的。

    “祝师弟，你这大徒倒是很识趣啊。”

    观潮峰峰主乔知夏笑着说道：“瑶光代表上清参赛，筑元境应该没有人能打得过她。”

    “这也未必，天外有天，人外有人。”

    祝庭筠谦虚的说道：“我曾经见过妖族宁宗主的女儿，当时她也快要筑元三重境了，还持有熦火扇这等法宝，未必就会输给瑶光。”

    其他人都没见过“宁宗主的女儿”，所以没有发表什么评论，只是一直安静坐着的陈平安眼神一凝，呼吸也急促起来了。

    这，说的是九儿啊！

    “好想九儿······”

    陈平安垂下头，也不知道怎么了，他心中突然燃起了也想去十六派斗剑的念头，不是为了争输赢，只想去见见九儿。

    ······

    擂台上，既然黄柏涵坚定的要放弃比试, 裁判直接宣布祝瑶光获得了本次筑元境个人赛的头名。

    这是一个大家都很信服的结果, 毕竟祝瑶光一路走来, 连续打败了游少如、裴荔、令狐让和米秀男，这些都是各峰的种子选手，而且干净利落, 很少都有缠斗的时候。

    既然是比赛，那肯定有奖品, 吕平阳代表师门赐下了“经萝宝衣”, 这是一件防御性质的法宝, 可在一定程度上抵挡流火与污秽。

    祝瑶光即将参加十六派斗剑，面临的对手正是妖族与魔宗, 赐下这件法宝，其实也是有一定的深意。

    个人赛结束后，下面就是紧锣密鼓的团体赛了。

    团体赛没有元婴和化丹弟子参加, 因为这两个境界的弟子, 基本上都有能力单独行动了, 所有团体赛只是玄光境和筑元境弟子参加比试。

    这个时候所有人才突然发现, 拥有祝瑶光和黄柏涵的渡月峰，实力是如何的强横啊！

    不过, 幸亏团体赛因为赛制问题，它比个人赛有更多的可能性。

    ······

    数日后，当玄光境弟子进行团体赛的同时, 明壁峰上一道遁光升起，最后在观潮峰落下。

    “我乃明壁峰熊绶春。”

    来人对知客童子说道：“我要见游少如游师兄, 麻烦通报一下。”

    不多一会，游少如走出来, 热情的说道：“熊师弟怎么来了，有失远迎还请恕罪。”

    其实游少如心里在纳闷, 熊绶春不在明壁峰好好的准备团体赛，找自己做什么？

    “游师兄一定很疑惑。”

    熊绶春开门见山的说道：“我为什么此时过来吧。”

    “嗬嗬~”

    游少如笑了两声，坦然说道：“愚兄的确有这个疑问。”

    “我只想请教一下游师兄。”

    熊绶春目光如炬：“你有信心在团体赛赢得渡月峰吗？”

    “嗯？”

    游少如审视两眼熊绶春，看到他并没有耻笑的意思，所以沉默一下回答道：“并没有信心。”

    “是了。”

    熊绶春对这个回答并不意外，点头说道：“毕竟渡月峰不仅有天赋绝高的祝师妹，还有故意滞留境界、只为了参赛的黄师兄。”

    “这个消息属实吗？”

    游少如皱眉问道, 近期有一种铺天盖地的传闻，黄柏涵其实已经能够突破至玄光境了，他只是为了门内比试才故意滞留筑元境而已。

    “绝对属实！”

    熊绶春很肯定的说道：“这是我亲自验证过的事情，而且令狐师兄也问询过, 不信你可以去荡云峰核实。”

    “这倒不必了。”

    游少如摇摇头，既然熊绶春如此笃定，那此事十有八九是真的了。

    只可惜个人赛中，没有对手能逼着黄柏涵使出全力，以至于没办法判断他的真实修为。

    但如果是这样的话，那团体赛还打什么啊，两路已经是大劣势，根本没有打的必要。

    看着游少如陷入沉思中，熊绶春这才说道：“其实，也并非没有办法的。”

    “此话怎讲？”

    游少如一愣，面对这样的对手，还能赢下来吗？

    “游师兄，你应该知道，渡月峰只有五名筑元境弟子。”

    熊绶春缓缓说道：“如果其中一名弟子突然受伤了，那渡月峰不就没有办法参赛了······”

    “你居然想暗伤同门师兄弟？”

    游少如目光一寒。

    “游师兄你误会了。”

    熊绶春平静的解释道：“门规甚严，我又怎么敢暗伤同门师兄弟，一旦被长辈们知晓，我又怎么能善终？”

    “这倒也是。”

    游少如脸色这才缓和下来：“那你何意？”

    “小弟的意思，就是在众目睽睽之下打伤黄师兄。”

    熊绶春说道：“团体赛讲究的是配合与牺牲，小弟想说的是，如果渡月峰与我们明壁峰碰面，那我将集五人之力快速击败黄师兄。”

    “集五人之力？”

    游少如问道：“那其他位置没有人镇守，你们的比赛岂不是输了？”

    “输了也不打紧。”

    熊绶春眼底闪过一丝恨意，语气却依然很淡然：“但渡月峰也会因为少人退出比赛，小弟算是帮你除掉了一个困难，只当和游师兄结个善缘了。”

    游少如不吱声，熊绶春的做法可谓“阳谋”，如此行事只能说是利用团体赛的规则漏洞，就算是祝峰主和乐师叔也不能责怪什么。

    “我就是想来告诉游师兄这件事。”

    熊绶春临走前，又问道：“游师兄会提前告诉渡月峰吗？”

    “你把游某当成什么人了？！”

    游少如不悦的说道：“此事出得你口，入得我耳，断然没有第三人能知道，如果你真要是那样做了，我观潮峰就当欠你一个人情。”

    得到了想要的东西，熊绶春又来到了昭幽峰，不过想到昭幽峰的裴荔似乎和祝瑶光在打斗中结下了友谊，所以熊绶春干脆绕过昭幽峰，来到了荡云峰。

    “我找令狐师兄······”

    熊绶春在荡云峰呆了一会，又绕过了落霞峰，来到了通天峰：“我找明文仪明师兄······”

    熊绶春为什么如何针对渡月峰，其实原因有三：

    一是渡月峰实在太强了，已经隐隐约约成了众矢之的。

    二是黄柏涵太过高调，风头差点盖过了祝瑶光；

    三是之前在药园，熊绶春和黄柏涵的打斗中法宝被击断了，这就导致在后来的个人比试里，输给了通天峰的明文仪。

    熊绶春一直觉得，如果法宝没有被毁，那应该是自己晋级才对，所以就把这个责任怪到了黄柏涵头上。

    “睚眦必较才是大丈夫！”

    熊绶春心里想着，既然你让我去不了十六派斗剑，那大家就都别去了！

    ······

    （今晚还一章。）

