    意识体好像都能听到他的话一般，一个劲的动着，秦风也不知道这个意识体到底是什么玩意，就赶忙又收了起来，这个时候女孩也回来了，他的手里拿来了两笼包子和豆奶，将食物送到了他的面前。

    “秦风你先吃吧。”女孩说道。

    “你也吃吧。”秦风有些不好意思了，忙道。

    “我早上起来不吃东西的，再说了我现在还不饿，你先吃吧。”

    秦风也就别客气了，直接吃了起来，两笼包子很快就吃完，还将那豆奶也喝了，吃饱了之后，秦风还是感觉自己有点对不住人家了，毕竟将人家吓到了，就说道：“还不知道姑娘芳名？”

    女孩好像就这等着他说这个话，忙道：“我叫李文茹，你叫我小茹吧。“

    “好，小茹，昨天的事情你不会生我气吧。”秦风说道。

    “不会的，你还帮了我如果不是你在的话，我不知道会变成什么样子了，不过我想问问你，我表哥这样不会有事情吧，刚刚我去看看他，他好像是晕过去了。”

    秦风笑道：“没事的，你表哥只是暂时晕过去了，等晚上就会醒过来，不过我不会等他到晚上，出去的时候我就将他扔出去了。”

    小茹也是松口气道：“那就好，对了，秦风，你来这里做什么呀？我看你好像对外面的人很怕，是不是他们欺负你了。”

    秦风哈哈一笑道：“没有，我只是来这里找东西，没想到遇到了以前的对手，所以只能来这里躲一躲了。”

    “原来是专业，那你就在里面吧，我是来这里游玩的香客，这里的人对我还是很尊重的，你在这里比较安全。”

    “那就打扰了。”

    秦风正和这个美女聊天，忽然门口传来了脚步声，秦风就听到外面有人说道：“去这个房间里搜一搜，说不定那宝物来这里了。”

    说话的是鬼信，不过旁边的一个人忙道：“师父，这里是我们昆仑派的香客，而且还是一个女的，我们进去不方便。“

    说话的是昆仑派的掌门，不过那鬼信却是冷笑道：“什么不方便的，既然不方便，那这样吧，你们就去别的地方寻找，我一个人去找他，这样的话也不会让里面的女施主害怕了。”

    鬼信说话的时候还露出了猥琐的声音，旁边的人都明白他是什么意思，那掌门却点点头道：“都听师父的，那我们就去别的地方找吧，师父你进去看看。”

    鬼信是哈哈大笑了起来，掌门赶忙就带着其他人去了别的地方，就在此时，里面的小茹心里有些害怕，对秦风低声说道：“他要进来了。”

    秦风忙道：“你不要怕，待会我会帮你的。”

    说着他直接隐身，躲在了后面，这个鬼信的实力很强，关键是他的下毒功法很强，所以秦风还是要小心，不过这一次是秦风最好的机会了，因为鬼信是一个人来的。

    鬼信推开了房门，进去之后，一眼就看到连心小茹，当他看到小茹如此的漂亮，也是眼前放光呀，兴奋万分，当即一拍手笑道：“想不到女施主这么漂亮呀，真是想不到，这一次我鬼信真是赚了呀。”

    鬼信就走了过去脸上都是猥琐的笑容，小茹吓得连忙后退，急忙说道：“先生你来这里做什么，这里是我的房间，请你出去。”

    那鬼信却是哈哈大笑道：“让我出去，那怎么行，我还没有好好陪陪女施主呢，女施主一个人在房间也是空虚寂寞冷呀，我来好哈陪你吧。”

    那鬼信直接就上来了，想要抓住小茹，小茹赶忙躲开了，那鬼信好像根本就不着急，还想跟美女好好玩玩，就嘿嘿一笑道：“小美女这么喜欢捉迷藏，那好，为了就陪你好好玩玩，这才是有意思。”

    看到鬼信冲上来了，小茹吓得连忙躲避，就在这个时候，秦风忽然现身，因为在攻击的一瞬间，他就会现身，那鬼信大吃一惊个，刚要防御，可是却被秦风一招制敌，当场击杀。

    秦风是不会给鬼信任何的机会的，而且也出手就是毙命，这样的高手，一旦给他机会，就是致命的，因为他是鬼信。

    鬼信到死都不知道，秦风怎么会出现在这里，更没想到，他居然被秦风一招就击杀了，他炼制的毒药都没有用。

    秦风击杀了鬼信之后，他忙对小茹说道：“你不要担心，这个人我会弄出去的。”

    小茹非常相信秦风，点点头，秦风随即将鬼信的尸体弄到了门口，听到门口还没人，就打开了房门，直接将鬼信拖出去。

    对于他来说，鬼信还是有用处的，因为他可以让鬼信像是活人一般，只是外人看不出来，他要当这个死了的鬼信当做自己的人质。

    出了力鬼信，还有萧山，那个暗器高手，他的暗器可以说是凶险无比，秦风就将这个鬼信当做自己的盾牌，如果他们不知道鬼信死了，就绝对不敢用什么暗器。

    果然，当秦风刚刚现身，就被萧山等人发现了，不过他们非常的惊讶，那鬼信居然被秦风给抓住了，此时的鬼信身体就像是软脚虾一般，被秦风抓住，不过眼睛还是睁开的，只是没有说话。

    这是秦风故意所为，就是让他们不知道鬼信死了，那萧山当即叫道：“鬼信，你是怎么回事，居然被他给抓住了。”|

    鬼信没有说话，那萧山感觉不对，就叫道：“秦风，将他放了，我让你出去。“

    秦风却摇摇头道：“他可是我的盾牌，你的暗器很厉害，我可不敢爱冒险，你去，让开，让我过去。|”

    看到鬼信被抓，萧山也不敢动手，只好让其他人退下，秦风就从他们的身边走过，不过距离有二十米，等他来到了门口那鬼信忽然被秦风扔了出去，萧山赶忙抓住，这一看顿时就感觉不妙，因为他发现鬼信的身体早就冰凉了。

    “他杀了鬼信。”萧山也是大吃一惊，赶忙叫道：“快追，抓住秦风。”

