    琉月齐有印象，他在电视上看过哪些古装的仙侠剧，里面的人物打斗都很有画面感，而不是一人站一边，搁那施法对轰。

    如今真的看到不由得大呼过瘾。

    “原来妖怪是这么打架的……”琉月齐感叹道。

    “……”清儿无语，为今天已然踏入仙途的公子能产生这般想法十分悲哀：“公子……他们这算是过家家呢……都是第三境的妖怪，比拼拳脚功夫谁也伤不到谁的，如果真是生死大战，还是要使用妖身和高等级的妖术的！”

    “啊？那他们在打啥？打着玩呢？”琉月齐一愣。

    “比拼武学上的造诣也算是比斗的一种吧，如果没有像凡人那样特地练过武的话，一般来说修为越高，武学越强，第三境的不论是修士还是妖怪，就算不使用灵力或者妖力，也能跟习武二十年的凡人打的有来有回的……看他们俩这样子，修为好像十分相近，如果不施展法术的话，打上一年也不会有结果的，要不公子，咱们回去洗洗睡吧……”

    琉月齐摸了摸下巴，原来如此，修炼还能提升武学上的造诣，这倒是第一次听说。

    果然，天空中的两人打了一会儿分不出胜负，就开始施展法术互砸了。

    你一道剑光，我一道枪气，射来射去的，流光四射，好不绚丽。

    琉月齐看得津津有味，感觉大开眼界。

    而清儿则是有些无聊了，没多大兴趣：“这些都是比较低级的小妖术，第二境的人都能施展，真正强一点的妖术，估计要通过妖身来施展了。但是这俩人估计能够察觉昆仑的人在附近，一旦施展妖身，就会被看出来是什么妖怪，就有可能暴露身份，第三境大妖说少不少，说多也不多，万一被认出来，可能会有麻烦……”

    琉月齐想了一会儿，照清儿这么说，两人应该不会打的太过火，只会点到为止了，那小白姐应该不会有什么危险！

    虽然没有看到更深层次的战斗让琉月齐觉得有些遗憾，但是白夜倾能够平安无恙那才是最重要的。

    然而不待他松一口气，一旁的清儿突然直起身子，盯着湖面，瞬间长大了嘴巴，下巴都要掉到地上了。

    琉月齐顺着目光看去，一时间也是愣在原地。

    只见那边的白夜倾突然浑身散发着白光，吸人眼球，但是更吸引人的，是她身后摇摆着的九条超大的白色狐狸尾巴，上面围绕着白色的光晕，随着尾巴的摆动，划出一道道白线，炫目至极。

    “卧槽！来真的了！”

    ……

    一分钟之前，天空中的两人打斗了半天，一直是不分胜负，也没见谁有优势，再打下去也是白打。

    黑衣男子心里其实挺急的，他刚刚被气到直接开打，想着这小娘子应该没什么战斗力才对，没想到打了才发现，这区区一只狐狸精竟然还挺难缠，自己竟是拿她不下。

    妖怪之间的战斗，如果不是生死战的话，不使用妖身是最好的，如果能在自己不施展妖身的情况下逼出她的妖身，那说明自己的战斗力多半在她之上，可如今两人不相上下，想要分胜负只能都使用妖身了，但是他身份太敏感，在这里现出妖身的话，很有可能会直接惊动昆仑！

    于是他抽空对白夜倾说道：“这么打下去不是办法！真要分胜负必须得使用妖身了，我知道你肯定也不想用，要不咱们坐下来再谈谈？”

    “谈什么？”白夜倾问道。

    “你可能没听说过黑潮，你到后面就知道了，黑潮是所有没有背景的妖怪的最佳去处，在那里，我们再也不用受人类的白眼，在那里，大家都是妖怪，谁也不膈应谁，而且我们的地盘离三大圣地很远，三大圣地都不会管我们，这么好的去处，肯定比你呆着这地方要好得多？”

    “不受三大圣地管辖？”白夜倾想了想，这一点确实不错，人间的妖怪都怕被圣地里的人抓住，到时候下场肯定不会好，就算是她这样的第三境大妖，也不能说就一定稳坐泰山，还是有被杀的风险。但是过了一会儿还是回绝了，依然是那一句：“算了，我还是更想呆在小齐身边，吃他做的烤鸡……”

    泥奶奶！黑袍人心里气的骂娘，直接就怒声说道：“小齐小齐！不是吃的就是小齐，泥欺人太盛我跟你讲！我去杀了那劳什子小齐，看你还能吃什么东西！”

    本来是一句气话，没想到狐狸精听到之后直接炸毛了。

    “你想杀小齐？”白夜倾声音猛地一寒，连她自己都不知道为啥突然这么生气，然后竟是啥也不顾，直接开启妖身强化。

    讲道理，那九条尾巴出现的那一瞬间，直接给黑衣男子吓得愣在原地。跟清儿当初的反应一摸一样。

    九尾狐？上古大妖？跟我老爹一个级别的第五境超级大怪？麻麻咪耶，你跟我开玩笑呢？

    但是黑衣男子也不是被吓大的，短暂的惊吓过后也就明白过来了，这铁定不是传说中的九尾狐啊，不然自己哪还有命在？

    想明白之后，男子也是羞愤交加，竟然被一只假的九尾狐差点吓尿了，顿时也是怒发冲冠，顾不上那么多了，既然你要拼！那我就陪你好了！我长这么大就不知道什么叫害怕！

    然后一道红黑色的光华爆发而出，一头庞然大物突然出现在了湖面上方，而看到这里，除了面对的白夜倾还在气头上，在场的所有人全部惊呆了。

    “沃……去！这……这他妈是个啥玩意？这难道……难道是龙？”琉月齐张大了嘴巴，因为在他的认知里，现实世界应该是不存在这个物种的，只是存在于传说之中……还是西方的传说。

    清儿也是惊得不要不要的，差点被吓傻了，话都说不清楚。

    “这……这……这妖怪可有些不得了啊！虽然我从没见过，但是这应该就是这片大陆最为强大的妖怪种族——位于极北之地的魔龙一族了！”

    没错，在琉月齐的视角，那男子竟然是整个变成了一条接近十五米长的黑色巨龙，不是东方神话传说里的那种神龙，而是西方的巨龙！背上一双超大的肉翅展开也有个十几米，上面是长着双角的龙首，不是鹿角的样子，而是极具杀伤力的尖角，除了粗壮的四肢，还生有一条五六米长的的长尾，末端生着尖尖的白色骨刺，泛着森森的寒光。

    此外，整条龙的身躯上竟然还流转着刚刚那种红黑色的暗芒，一道道黑气升腾，与对侧的白色狐尾形成鲜明的对比，看上去气势十足。

    琉月齐穿越过来之前肯定是看过电视的，对于这么个大家伙，他觉得有点像某一部电影里面出现过的某条巨龙，他不记得电影的名字了，但是记得那条龙叫史矛革，在形体上极为相似！（只是方便脑补）

