    天际九色雷云翻涌，苍穹破碎，一只巨大的脚掌破开界壁，从上界艰难的踏了下来。

    上界与下界之间，存在世界壁垒，下界之人想要前往上界，除了自身修为突破尊者境，点燃神火飞升之外，只能通过特殊的通道。

    而上界想要进入下界，更为艰难。

    这是完美世界的天地规则限制，也有上界各大道统的制约，不是谁想下来就能下来的。

    这天地规则的限制下，修为越高的人受到的影响越大，算是一种对下界生灵的保护。

    因此哪怕是是上界至尊也不会轻易下界，只会等到天地有缺，大道偏移的特殊时间段，才会来得下界收割，炼制人间大药。

    “虚道境，时空塔中的灵草神药有此他们的血肉滋养，想来长势不差。”

    牧九歌说道，语气平淡轻松。

    他现在的实力，放眼诸天，都能够独当一面。

    自信源于实力。

    有实力，自然就有底气。

    虚道境，又称教主境，与道交融，以完美的种子为媒介，触摸大道，可感悟天地间的妙理。

    在上界算是一个道统的最高存在，活了漫长的岁月，被一些人视为禁忌。

    “轰~”

    就在此时，天穹宛如玻璃一般破碎开来，紧接着就见一只紫色巨手从破碎的天穹上探下，手掌硕大无比，遮天蔽日，笼罩着灰蒙蒙的混沌之气。

    牧九歌的目光看向上界下来的使徒们，对方现身的地点，在原本火国的祖祭之地。

    因为诸天联军的征伐，火国如今已经沦为了诸天联军的附庸，人员早已迁移。

    “轰隆~”

    上界禁忌落地，巨大脚掌接触地面的瞬间，山崩地裂，顷刻间就毁灭一片区域。

    “这些上界的人真是没有公德心，就这样下来，砸到人怎么办？就算没有砸到人，砸到花花草草也不好啊！”

    一身红色宫装的龙葵看得直摇头。

    上界之人对下界八域的本土之人，确实强悍，那种毁灭性的力量，浩瀚无比的威压，强大的神威席卷之下，仿佛荒域都无法承受。

    上界至尊降临，震荡大地，一道道巨大的裂缝蔓延开来，形成许多峡谷深渊，底壳挤压之下，使得熔岩喷涌，宛如世界末日。

    恐怖的力量蔓延之下，席卷八荒，靠近的原始山脉化作废土。

    “真是烦人的家伙。”

    江玉燕抬手间，雄浑神力如水波扩散，一掌平定失衡的大地。

    而其他地域则开启防护法阵与禁止，稳定所在的区域，不受外界影响。

    “嗯！”

    一声轻疑之声响彻天地，似乎没有料到下界居然有人可以抵挡禁忌之力。

    紧接着，天崩地裂，一道银色的巨大生灵随之降临，浑身都散发着耀眼的光芒，照耀着九天十地。

    “是谁在装逼，好刺眼。”

    张楚岚用手挡着眼睛，只觉眼前一片明亮璀璨，看不清对方真容，但那宛如海啸一般浩荡的气息，却让他心惊胆战。

    如果不是牧九歌等人在旁边压阵，他肯定会转头找个地方躲起来。

    熊孩子拿着雷神之锤，不惧反喜，看着牧九歌投射出来禁忌的影像，双眼放光。

    “我哒我哒都是我哒。”

    活脱脱就是个小魔头的做派。

    至于能不能打过，熊孩子根本不慌。

    上界禁忌而已，又不是仙王，更何况有牧九歌坐镇，就算是仙王巨头来了，也得扑街。

    “又有一尊生灵下来了！”

    嬴政注视着投影中的景象，感觉这些家伙一个比一个能装。

    只见天空电蛇狂舞，虚空破碎，一道金色的身影依然跨界而来，屹立于天地之间。

    相比之前的银色禁忌，这个禁忌一身金袍，头戴皇冠，一双眼眸仿佛两轮烈阳，周身笼罩着混沌雾霭。

    常人看不清真容，却瞒不过牧九歌等人的眼睛。

    原本禁忌下界，强大的力量会让下界天地失衡，引发山洪、地震、火山喷发，台风等末日灾害。

    可有江玉燕平定乾坤，所以除了火国皇都受了些影响外，其他区域都风平浪静。

    熊孩子头顶的小塔说道：“想不到是这两个家伙。”

    “熟人？”

    熊孩子问道。

    小塔传音：“算是吧。”

    它的语气有些追忆往昔峥嵘岁月稠，还带着一些幸灾乐祸的腔调：“这两个家伙活了漫长的岁月，现在寿元将近枯竭，这次急匆匆的下来，就是想探索机缘，不过遇见你们，惨咯！”

    “动手吗？”

    熊孩子跃跃欲试，想要让两个上界禁忌落地成盒。

    牧九歌笑道：“不用，看着就行，他们很快就要倒霉了。”

    对于牧九歌的话，在场众人都没有怀疑。

    两个禁忌还不知自己的一举一动都被诸天联军所关注，下界之后，直接没入火国皇城之中，显然是有备而来。

    紧接着就见苍穹上一道银河倾斜而下，也堕入那片废墟之中。

    大地爆裂，一只巨大的爪子从废墟中探出，拍碎大片地域，好在江玉燕已经稳固了大地，否则方圆数十万里都会随之沦陷。

    那是一头巨大无比的龟，准确的来说，应该是霸下，传说中的龙之九子之一，它的身上背负着至尊神藏，看到熊孩子蠢蠢欲动。

    牧九歌说道：“别看了，假的。”

    “嘿嘿，我就是好奇嘛。”

    熊孩子笑了笑，其实以他如今的修为，普通的至尊神藏，对他的提升有限。

    两个禁忌和霸下对抗，对于下界的普通生灵来说，是毁灭性的灾难，哪怕是尊者去了，也会在弹指间灰飞烟灭。

    可熊孩子拥有先天圣体道胎，通过雷神之锤获得了雷神之力，加上沙赞之力和诸多奖励，一身实力叠加起来，已经不若于真仙。

    如果不是牧九歌让答题者们压制修为，他们这些人早就飞升到上界去了。

    这时，柳神从时空塔中出来，她的周身神光围绕，每道光团都仿佛盘坐着一尊神明，对她顶礼膜拜。

    无形之中，散发出一股苍茫悠远的大道奥义。

    阵阵祭音飘扬，震动诸天星河。

    自带BGM的出场，美轮美奂。

    牧九歌笑道：“恭喜你突破了。”

    “现在只是恢复到了鼎盛时期，不过还是要谢谢你。”

    柳神话语刚落，异变再生。

