    两条蛇就像喷洒出来的强水柱一般，攻击的速度之快，把马小玲都惊呆了。

    她还来不及往回逃，两条五彩蛇就窜到了身边。

    这俩畜生刚要咬到马小玲的时候，突然从旁边窜出来一条黑色的身影，挡在了她身前。

    这黑色的身影跟小孩子差不多大小，十根手指露出尖锐的指甲。

    这些指甲像刀片一样，在黑夜中露出深寒的光，让人不寒而栗。

    马小玲从来都没有见过这种东西，顿时吓懵了。

    接着，那怪物的指甲，快速割向冲击过来的两条五彩蛇。

    刀片一般的指甲，在蛇身上碰撞，发出‘吱吱吱’的声音。

    马小玲发现这蛇的皮肤好坚硬，感觉比铁都坚硬。

    两条蛇被重重划了一下后，顿时倒在地上，其中一条突然窜起来攻击那个黑色怪物。

    “叽……叽……叽……”

    那黑色的怪物，发出几声刺耳的声音，随后倒在了地上。

    两条五彩蛇，也不再攻击。

    马上往后退，跟前面的一群五彩蛇聚集在一起，消失在了山谷北面的茂密杂草中。

    马小玲从来都没有见过这种情景，一时愣住了，没有反应过来。

    愣了几分钟后，她才意识到，刚才差点被蛇咬了，是那个黑色的怪物救了她。

    她马上蹲下身子，从身边拿出手机，当作手电照亮周围。

    接着，靠近那个黑色的怪物。

    “你，你不要紧吧。”

    那团黑色的东西，躺在地上，喘着粗气。

    手电光慢慢移动，靠近黑色怪物。

    当看到那怪物的脸时，马小玲吓了一跳。

    “啊！啊！啊！”

    她吓得大叫出来。

    因为，那怪物，长着黑色的猫脸，身体却像人一般。

    模样和身型，就像个小孩子。

    她从来都没有见过这种怪物，心里当然害怕。

    接着，她手机的灯光照到了那怪物的腿上。

    怪物的腿，刚才被五彩蛇咬了一口，伤口处正冒出来一股股绿色的液体。

    “叽……叽……叽……”

    接着，那怪物又叫了出来。

    马小玲突然意识到，救了她的怪物可能中毒了。

    对了，陈平不是能解毒和医治癌症病人吗？

    找陈平来帮忙，或许能救它。

    于是，马小玲对着山谷里喊道：“陈平，你在哪里？”

    “快出来，出大事了。”

    “快出来啊！”

    此时的陈平，正在感应着山谷里的灵气。

    他周围黑色的光气，在二十六块玉佩发出绿光的作用下，慢慢变成了墨绿色。

    接着，这些绿色的光气聚集在一起，形成了一颗散发出绿光的丹药。

    这颗丹药通过眉心，瞬间进了陈平的体内。

    陈平身体内，一下子冒出来一股股刺眼的绿光。

    围在四周的那些黑蛇，感受到陈平体内的绿光后，吓得都四散逃走了。

    而陈平感觉，自己体内的真气一下子充沛了，浑身都是劲道。

    突然，他脑子里冒出来一股信息。

    ‘医仙谷墨丹，医仙谷黑色灵气，聚集锤炼而成。拥有墨丹者，不仅能操控黑色灵物，还能替万物解毒。’

    ‘陈平，墨丹借助古玉的灵气，已在你身体内融合，你现在拥有了初步治疗万物的能力。’

    ‘不仅能替人治病，还能治疗动物、植物、昆虫等各种有生命的物种。’

    ‘若想让这种能力更强，需要不断地修炼……’

    这股信息出现了一会儿后，很快就消失了。

    这时候，陈平听到了马小玲的呼救声。

    他心里好奇，这婆娘怎么下山谷来了？

    说什么出大事了，估计在山谷里遇到危险了吧？

    陈平不敢怠慢，马上从石块上站起来。

    穿上衣服，把摆在大石头上的三十六块玉石，收进盒子内，再放入自己随身携带的布袋内。

    随后，脚下借力，从大石头上跳了起来。

    陈平发现，他现在竟然能跳到接近十米高了。

    随后，就朝着山谷南面飞翔而去。

    很快，他就看到马小玲站着的地方。

    收回力道后，从空中跳了下来，落在马小玲身边。

    “陈平，你怎么飞这么高啊？”

    刚才，陈平飞过来的时候，马小玲都看到了，她一下子惊呆了。

    “我刚在修炼吸收灵气，你怎么这么晚，来山谷里？是不是遇到啥危险了？”

    陈平马上问道。

    “我不是跟你说了嘛，晚上跟你一起偷偷来山谷里，你跑这么快，我就跟过来了。”

    “进山谷里，刚要去找你，就碰到了一群彩色的蛇。”

    “我还差点被两条蛇咬了呢，幸亏那个怪物救了我。”

    “不过，那怪物被一条蛇咬了腿部，伤口里正在冒出来绿色的血，我是叫你来救它的。”

    马小玲说着，指了指躺倒在地上的黑色怪物。

    陈平朝马小玲指的方向看去，地上果然躺着一头黑色的怪物。

    这怪物像个小孩一般大小，躺在地上奄奄一息。

    突然，他脑子里出来一股信息。

    ‘黑山魈，医仙谷聚灵之物，成年后能长到五六米高，动作极其敏捷，兽爪像刀片一般锋利。’

    ‘此黑山魈幼崽，已中五彩蛇之毒，需在半个小时内解毒，不然有生命危险。’

    陈平没想到，躺在地上的是传说中的灵物黑山魈。

    而且，还被五彩蛇咬了。

    “小玲，这头是黑山魈，中了剧毒蛇的毒。不及时救它的话，会有生命危险。”

    “啊！它是为了救我而中毒的，你快想办法救救它。”

    听陈平说，那怪物中了剧毒后，马小玲心里就着急起来。

    “别急，我现在就救它。”

    随后，陈平走到黑山魈旁边，蹲下来。

    从布袋内拿出了金针，开始帮它行针解毒。

    行针完后，他用手放在黑山魈腿部的伤口上，一股黑气从伤口内窜出来，被陈平吸入手心内。

    接着很快融入到身体内的那颗墨丹中。

    黑山魈身体内的毒清除了，马上从地上慢慢爬了起来。

    随后，转过身睁着绿色的大眼睛，朝陈平和马小玲笑了笑。

    “叽叽叽……”

    发出一串，叽叽叽听不懂的声音，接着就快速窜进杂草内，消失不见了。

    看着黑山魈走了，马小玲脸上露出了笑容。

    刚才紧张的样子，这会儿一点都没有了。

    “陈平，你太厉害了，你不仅能帮人治病，还能帮动物治病啊。”

    “不过，那动物黑漆漆的，我从来都没有见到过，你说是什么黑山魈。”

    “这东西看着挺可怕的，倒是还救了我一命。”

    因为有陈平在身边，马小玲此时一点都不害怕了。

    其实，刚才陈平已经听懂了那小山魈的意思。

    它是在说，‘谢谢你，你救了我，我就住在山谷的北面，以后需要帮忙就叫我一声。’

    现在看马小玲一脸疑惑的样子，陈平就笑着说道：“小玲，刚才那个动物叫黑山魈。”

    “黑山魈，以前只在书中有记载，没想到在这个山谷里，还有这个物种生活在里面。”

    “黑山魈还是蛇的克星，他们跟蛇是天生的冤家，刚才咬了那只黑山魈的蛇叫五彩蛇。”

    “五彩蛇是生活在山谷北面的剧毒蛇，全身五种颜色，看起来非常鲜艳，而且身上布满很坚硬的鳞片，连刀都割不破。”

    陈平跟马小玲介绍完，这婆娘嘴巴张得老大，显得非常吃惊。

    “啊！这个山谷里，还有这么多奇怪的东西啊。”

    “还好，刚才那黑山魈救了我，不然我就被那条五彩蛇咬了。”

    “看来，我以后再遇到那头黑山魈，得好好感谢它的救命之恩。”

    陈平笑了笑，“你还记得感恩啊，不错。今晚上这么黑，你一个人下山谷，不怕呀？”

    “怕什么呀，我是想追你的，没想到你个混蛋跑得这么快。”

    “你要是跑得慢点，等着我，我就不会被毒蛇攻击了，也不会遇到那什么黑山魈了。”

    “今天的事，都是你造成的，你必须要受到惩罚。”

    马小玲说要惩罚他，陈平则笑了笑，问道：“怎么惩罚我？看你弱不禁风的样子，不被我欺负就不错了。”

    “你个家伙，还看不起人了，我现在就要惩罚你。”

    马小玲说完，就冲上去，抱住了陈平。

    她说的惩罚，其实就是想跟陈平亲热，做坏事。

    “今晚上，我要跟你亲热，明天你就要离开了，也不知道啥时候能够再跟你单独在一起，你可不能拒绝我。”

    说完，马小玲就抱着陈平的脖子亲吻起来。

    陈平心想，你个婆娘还真要跟老子在山谷里做坏事啊。

    算了，明天就要离开村子了，就成全你一次吧。

    于是，他也抱紧了马小玲，跟她亲热起来。

    亲了一会儿后，他脚下用力，抱着马小玲跳到了一棵大树上。

    “陈平，你还想在树上跟我亲热啊，你是不是有点变态啊！”

    “嘿嘿，不过我喜欢。”

    随后，马小玲脱了自己的衣服，挂在了树枝上。

    陈平抱着她，很快就战斗了起来。

    到了晚上十点半，两人这才结束。

    整整一个多小时，马小玲浑身都酸疼得不行。

    “陈平，你个臭小子，怎么比以前更久了。”

    “我现在浑身都没有力气，就像要瘫痪了一样，都是被你害的。”

    “你快帮我按摩几下，让我恢复些体力。”

    她知道，陈平帮人按摩解乏，效果特别好。

    “行，我现在就帮你按摩。”

    陈平这会儿，感觉浑身都是力气，他的真气已经完全充沛了。

    于是，就抱着马小玲，开始帮她按摩起来。

    当碰到马小玲身体的穴位时，他手指内散发出一股股光气，正冲向马小玲的穴位，进入她体内。

    不到十分钟，一股强大的翠绿色气流在马小玲的体内游走。

    马小玲感到，浑身舒服的不行，而且全身充满力道，每个细胞都像被激活一样，特别的舒服。

    “陈平，你按摩的技术，越来越厉害了。”

    “我现在一点疲劳的感觉都没有了。”

    说完，她还伸了伸手脚，扭了扭腰和脖子。

    确实，浑身都舒服了，身体内还有一股说不出来的劲道。

    与此同时，她又想到了要跟陈平再亲热一次。

    “陈平，想不想再跟我亲热一回啊？”

    “这会儿，我一定不会被你欺负得这么惨了。”

    陈平对这婆娘，真是无语了。

    要不是老子把真气传给了你，你能恢复得这么快吗？

    现在还想跟他亲热，真是服了。

    “小玲，现在都已经晚上十点半了，你还是早点回去休息吧。”

    “再说，秀姐她们这会儿，也应该从村里到山谷里来休息了。”

    “要是被她们看到，我跟你在这边亲热，就麻烦了。”

    马小玲没好气地说道：“有啥麻烦的，看到就看到呗，反正咱们两人早就发生关系了。”

    “她们看到了，就公开咱们的关系。”

    马小玲的想法就是想让陈平，光明正大当她男朋友。

    就这么偷偷摸摸地跟他约会，干坏事，长久下去也不是个事。

    陈平心里却很为难。

    村里这么多美女，好几个都喜欢他，而且跟他都有过关系。

    目前看来，他是不能公开跟任何一个婆娘的关系的。

    于是，他想了想，说道：“秀茹和佳宁都是你的好姐妹，要是让她们知道，你偷偷背着她们，跟我在这边相好。她们心里会这么想啊？”

    马小玲想了想，回道：“大不了，让沈秀茹和周佳宁也跟你亲热一回，她们是我的好姐妹，我不会介意的。”

    “快点，别磨蹭了，今晚上我要跟你相好两次。”

    马小玲说完，就抱住了陈平。

    就在这时候，陈平的手机响了。

    陈平拿出来一看，电话是田秀秀打来的。

    而且此时，山谷里不远处的小道上，传来了一群人有说有笑的声音。

