    酒席一直在闹。

    其中刘梅在中途的时候还跑了过来。

    “我是新娘的大伯娘，你们凭什么不让我进来。”刘梅在门口大声嚷嚷。

    酒席是设在一楼的，刘梅却非要往新房子里面进去。

    之前因为房子的事情，刘梅就一直耿耿于怀。

    而且她公婆那边，她也不敢去闹，就怕田中林要和她离婚。

    两人现在虽然一直拖着，但是田中林几乎不管她了。

    刘梅觉得这样子也不是办法，还不如离婚算了。

    因为这个事情，她还跑回娘家找家里人商量了。

    哪知道娘家人一听说她要离婚，都劝她忍着点，离婚一大把年纪了还能怎么过。

    其实刘梅心里也没底，后来也歇了动摇的心思。

    因此也不敢再闹。

    但是刘梅不敢闹公婆，陆向红一个丫头她还是不怕的。

    刚才，刘梅从门口看到了陆向红结婚的这个新房子的原貌后，立马眼睛都瞪大了。

    她从来没见过这么漂亮的新房子。

    好看的沙发和大气的家具，都让人移不开目光。

    刘梅在单人宿舍里头已经受够了，她早就想搬走了。

    这会终于有机会进着屋子，她自然忍不住要进去。

    哪知道她还没进门口呢，就被好几个人拦了下来。

    何永修等人可是领了任务守在这房子门口的，甭管是什么大伯娘的，他当然不可能将人给放进去。

    “哎呦，婶子啊，酒席可是在楼下呢，您去楼下好好乐乐，下面有大酒大肉，够您吃的。”

    刘梅当然知道楼下有肉，她刚才都在楼下吃了好些肉才想起要到这楼上屋子来的。

    “我吃好了，我是新娘子的大伯娘，我得进屋子见见我那侄女。”刘梅说完，再一次往里面挤。

    何永修一个大男人不好意思接触刘梅，稍微让了一下，好在还有两个板着脸的中年女人，一伸手直接将人给扔到了门外去。

    这是甘学林之前请来保护陆向红的几个人。

    只见中年女人将刘梅扔到门外后，直接就将门给反锁了。

    看得何永修等人一愣一愣的。

    片刻后，何永修举起了一个大拇指，“漂亮啊！”

    这会，刘梅在门口开始破口大骂了起来，“你们几个狗娘养的，快放我进去。”

    “你们几个在里面干啥，和新娘子待在一块不知道干些什么丢人的事情，快开门。”

    刘梅的这些话越说越难听。

    房门背后的何永修等人脸色都变了。

    这话要是让客人听到了那还得了。

    然而中年女人更加干脆，直接打开门，将刘梅反手制住，然后又拿了一块不知道哪里来的布直接把刘梅的嘴巴给塞住了。

    刘梅气得脸都涨红了，瞪着何永修等人的目光十分凶狠。

    中年女人将刘梅给绑了起来，然后又从厨房里头拿出了一把菜刀，狠狠地往刘梅的脸上劈了下去，不过，最后一刻偏移了一下，只砍了刘梅的几缕头发。

    刘梅被吓得直接一个激灵，晕了过去。

    “这人都晕了，可怎么办啊？”何永修挠了挠头发问道。

    中年女人冷哼了一句，“怕什么，有谁看见了。”

    何永修等人顿时恍然大悟。

    再说了，他们也没对刘梅做什么，是刘梅在这边大吵大闹的。

    好在现在楼上没人，若是有人，刚才刘梅的那些话还不得让大家都给听去了。

    中年女人说完她将刘梅给解开，然后找到了田中林，说道，“管好你媳妇，跑到别人的婚礼上闹，还要不要脸。”

    田中林本来还在上工的，冷不丁刘梅就被扔到他身旁，顿时就愣住了。

    然后再听到中年女人说的话，他还有什么不明白的。

    今天是陆向红结婚，这事情他自然也是知道。

    但是他也从没想过要去参加酒席，却忘记了以刘梅的性子怎么可能会安分下来。

    田中林赶紧道歉，“对不住。”

    中年女人冷哼了一声，直接离开了。

    婚礼上除了这么点小插曲之外，都是欢乐一片，整个婚礼算是圆满结束。

    这一趟喜酒，让邱梅一家人开了眼界。

    他们哪里见过这么大的婚礼阵仗啊。

    特别是吕伟，好几次提醒邱菊，“你这个外甥了不起，看那接亲的车，可不是一般人能够借得来的，我上次让你多和他走动一下，你走动了没有？”

    邱梅微微皱起了眉头，“我哪找得到合适的时间，甘学林这孩子也不住在家里，平日里都在京大里头。”

    “你又不是不知道，京大根本不让外人进去，上次我去京大找人，听说这孩子还出差去了，根本不在学校。”

    “这次，若不是因为他结婚了，估计我还见不着他呢。”

    “也不知道这孩子在忙啥？”邱菊抱怨地说道。

    在她看来，她也有两个孩子，和甘学林差不了多远，平日里除了上班或者学习也没别的事情要做。

    在家里那是天天见得着的。

    哪像甘学林这样，想见一面都找不到机会。

    吕伟却听到了重点，立马问道，“出差？出什么差？他不是个学生吗？”

    邱菊加了一块红烧肉，“我哪知道？”

    她看了一眼这酒席上的菜，心里是一阵阵心疼，觉得甘学林这孩子就是因为没她姐在，所以才不懂省钱。

    这么好的肉，竟然全拿来办酒席了，这岂不是要把两年的肉票都给用完了？

    吕伟不满地看了一眼邱菊，“你不知道你不会去问问！一会甘学林过来，记得拉着他多聊几句。”

    他有些着急，从他被调到省城以来，他就一直打不开关系网。

    这省城的人也不像他们之前那小地方的人，送点礼就会对你态度好。

    这边的人礼照旧收，话题却不谈，该怎么样还是怎么样？！

    倒是他上次无意中说起了甘学林这个名字，却意外地得到了他上头领导的一个友善的回复。

    本来吕伟以为是因为甘学林父亲的缘故。

    但是后来他才发现根本不是那么一回事。

    他上头的领导，甚至好几次明里暗里地邀请他这个外甥甘学林吃饭，从头到尾都没提甘学林的父亲。

    吕伟这才敏感地察觉不对。

    邱菊有些不明白吕伟怎么三番两次地提起甘学林，“知道了，你怎么这么在意我这个外甥，以前你不是不让我和这边联系吗？”

