    “前不久倭寇的一家公司进军传媒界，很多小公司破产，他们利用高科技，浏览无比顺产的优势，抢夺到很多传媒公司的粉丝。”杨家兵对传媒界的震动也有所了解。

    “允许外资经营？”陈小凡露出诧异的神色。

    “那些主播间，是允许合资企业经营的。”杨家兵说。

    “你想办法购买下来，我要把倭寇那一家公司打败，尽快帮我搞定。”陈小凡知道外资入侵，必须要守住，否则很多资源都会被外国人掌控，那才是最为可怕的。

    “问题我们没有传媒这方面的芯片和系统。”杨家兵不得不提醒陈小凡。

    “没有就创造。去办事吧！”陈小凡严肃地说。

    “哦哦！”杨家兵说完挂机了。

    陈小凡叹息一声，这些公司倒闭，除非有特殊功能，否则很难扭亏为盈。

    马上打电话给黑猴子。

    “陈总，您好！”黑猴子有点恐慌紧张，也有几分激动。

    以前不怎么敬畏陈小凡，现在黑猴子可是技术股总监，在数码城的身份地位，除了总裁之外的第一人。

    现在的职位，黑猴子特别满意，所以卯足劲头管理好公司。

    加上属于高管，在这里有一套一百平米的套房，已经把含辛茹苦把他养大的母亲接到了公司。

    现在天天回家都热饭吃，这样的生活对于黑猴子来说，已经很满足了，所以很在乎如今的工作。

    “马上寻找传媒主播这些系统软件知识，我要用。”

    “保证完成任务。”黑猴子铿锵有力地说。

    “省城这般是芯片发货点，要一个专业人员过来管理。你看看谁信得过，派过来管理。”

    “陈总，我以前没有朋友，现在学习怎么样管理人才。眼睛好像被蒙蔽了，没有慧眼识珠。”黑猴子知道绝对不能够蒙骗陈小凡。

    他不敢推荐人，生怕推荐错了，责任可不是他承担得起的。

    “你去做事吧！”

    陈小凡在想，还是麻烦老爷子他们。

    打电话给爷爷。

    “爷爷，我现在遇到难题了，你和老爷子说一下，看看安排谁在省城分公司主持芯片发货工作，顺便担任分部总裁。”

    “我们几个老不死会帮你搞定。”爷爷笑呵呵地说。

    老人家最害怕自己是被时代淘汰了，一点用都没有。

    三个老人家马上召开了家庭会议。

    全家人听到省城分部需要一个总裁管理，都苦笑不已，他们自己文化低，所以无法胜任。

    九弟看到这样，才知道原来有这般高的职位，家人却没有谁能够胜任，感到知识是多么的重要，已经不打算上学的心，此刻燃烧起来了，一定要学习到更多的知识，否则在这个家，根本帮不上忙。

    除了九弟之外，凡是上学的孩子们，都感到知识的重要。

    看到父母叹息，说自己没文化，无法管理，哀伤的神色，更加刺激他们的上进心。

    “你们多少才能，自己都清楚，这是好事，孩子们应该知道一个分部总裁年薪是多少，那是五百万。这些天，大家的收入不错，但和五百年薪来说，大家是不是觉得根本无法相比。”奶奶很严肃地说。

    一个个露出惊骇的神色，五百万？

    五十万已经是他们梦寐以求的一年收入了，人家一个月就达到了。

    孩子们更加觉得知识重要。

    “如果你们之中有一个最垃圾的大学毕业，也可以有机会去尝试一下，问题家里没有这样的人才。”爷爷叹息一声。

    “不是你们的错，使我们两个的错，没有好好培养你们。”奶奶一脸哀伤。

    “奶奶，不关你们的事情，如果我们这一辈，有一个类似小凡一样的人才，家里至于没有大学生吗？”大伯急忙说。

    “是啊！奶奶，你使我们最尊敬的奶奶，使我们不争气。”

    老爷子看到一家人一个个都认为自己是坏人，这样的家教确实是少有，特别出现在一个贫民家庭。

    “奶奶，我去复习了，明年我一定考上重点大学。”

    “祖奶奶我去学习了。”一个个孩子想到什么，就去做什么。

    “去吧去吧！”奶奶一脸慈祥和蔼的笑容。

    爷爷露出欣慰的笑容，差点流出泪水来了，后辈懂事争气，哪一个长辈都是特别高兴的。

    孩子们离开了。

    老爷子清一下喉咙，很严肃地说：“你们没有本事，就要从底层做起，现在你们挑选出俩个，去做总裁的助理，主要是向人家学习知识，没有文化，就要自学，请教别人，这样才会长进。”

    一个个点点头，知道现在学习也不晚，就是害怕没有上进心，不懂得去学习。

    最后大伯和五叔被选为总裁助理，然后由老爷子出面，让儿女们帮忙聘请一位得力可靠的总裁来管理分部。

    大哥承包柑子和收购土鸡土鸭，赚了不少，但和五百万年薪相比就差得远了。

    不过他们有陈小凡扶持，注定未来不凡。

    陈小凡来到了七公子家族的博物馆。

    馆长特别热情迎接，带着博物馆最美丽的美女员工来迎接，没有隆重的迎接仪式，但从馆长神色来看，特别紧张的，知道七公子警告馆长。

    一定要好好招待好陈小凡，陈小凡不满意的话，就收拾包袱滚蛋的意思。

    “陈总，欢迎您到来！里面请。”

    “不用客气，我只是来看看古董，你安排人介绍一下就可以了。”

    “陈总，您好！我是这里的工作人员，可为您讲解。”美女有点拘束，因为馆长交代了，这个客人如果不高兴，他们都要收拾包袱走人。

    “我只是来看看古董，没有其他意思。”陈小凡一脸和煦的笑容，亲和力自然弥漫出来，让馆长和美女都稍微放心。

    走进博物馆。

    里面很多古玩，不过全是赝品。

    走进了藏宝库，真品在里面。

    有全套的防护系统，还有专职的保安人员守护，算得上是守卫森严。

    不是一般人可以进入这里观察的，能够进来的都是不简单之人。

