
　　姬嘉奕从洗手间出来，打开水龙头洗手。

　　突然见一名女人跑到身边哭得那叫一个伤心。

　　他转头就见一张哭花了的脸，没忍住后退了一步。

　　这女人哭的真丑，这妆都花了，睫毛膏和眼线全都晕开在脸上，真是没眼看。

　　薄湘湘一心只想接触姬嘉奕，根本就没注意自己的妆容。

　　她见他看过来，立即摆出了一个自认为梨花带泪、楚楚动人的姿态。

　　然后露出一个委屈又坚强的模样，用最好听的声音说：“姬总，不要意思，让你见笑了。”

　　姬嘉奕：“……”他确实想笑怎么破？

　　“没事。”他扯了张纸将手擦干，“你好好的洗个脸吧。”

　　说完不等薄湘湘再说什么，直接就走人了。

　　身为情场老手，他怎么可能看不出来这个女人打的什么主意。

　　不就是想要勾引自己嘛。

　　可也不说好好打扮下，就这副模样就冲来想要引起他的怜惜了，这是瞧不起谁呢？

　　他这次可是冲着洛柠来的，怎么可能和这个叫啥湘湘的纠缠，引得对方反感。

　　再说他虽然比较风流，但也不是什么女人都能看上的，他也很挑嘴的好吗？

　　薄湘湘看着姬嘉奕快速离开的背景，身子僵了僵。天籁小说网

　　怎么这就走了？

　　不是应该问一问她为什么受委屈，然后安慰一番吗？

　　不是说姬总很风流吗？怎么那么不懂风情。

　　是的，薄湘湘刚才给元瀚逸发了消息，问了问姬嘉奕。

　　这才知道姬嘉奕是帝都太子党，不单只背景很深，还开了个上市大公司，比柳韶贤更强很多。

　　要是能将这人拿下，还愁将来在娱乐圈的资源吗？那绝对不会愁。

　　她原本自信满满的觉得要将这样的花花公子拿下，完全是轻轻松松，可没想到会是这个结果。

　　接着她想起对方刚才的话，这才转身去照镜子。

　　“啊!”看着镜子里妆容全花了的自己，薄湘湘没忍住叫出声来。

　　这也太丑了，难怪姬嘉奕走了。

　　她不由得暗自气恼，刚才应该先整理下妆容再过来的。

　　另一边，洛柠重新换了一套第一场戏的戏服，正在拿着剧本开，再过一会就要正式开机了。

　　姬嘉奕走到她旁边坐下，主动搭讪，“看剧本呢？”

　　洛柠放下剧本看了他一眼，“姬总有事？”

　　这人怎么突然跑来找自己搭讪了？

　　接着她想到了一点，应该是为了姬佳容而来，否则她想不出这人的目的，毕竟他现在还没和薄湘湘勾搭上。

　　于是对这家伙的防备更深。

　　姬嘉奕看到冷淡的洛柠，笑容更深了深，“没什么事，就刚好路过和你打个招呼。”

　　这才对嘛，还是这种女人有挑战性，刚才那种主动送上门来的，他历来无感。

　　洛柠直直的看着姬嘉奕的脸。

　　这让姬嘉奕不由得摸了摸脸，“怎么了？我脸上有什么吗？”

　　他可不认为洛柠是看到自己的帅气的脸，被迷住了，她眼神很清明并不花痴。

　　洛柠开口道：“姬总，看在你是咱们这个剧大投资商的份上，我提醒你一句。”

　　姬嘉奕有点懵，“什么？”

　　洛柠也懒得和他绕圈子，“你犯了桃花劫，今晚不但有血光之灾，还挺严重的，所以自己小心点吧。”

　　姬嘉奕查过洛柠，自然知道她会风水看相什么的。

　　他其实并不信，嘴上却道：“那洛小姐看，这种事要怎么化解呢？”

　　“难道我今晚不出门了？”这是不可能的。

　　今晚有个哥们刚从国外回来，约好一起去个对方接风呢。

　　洛柠哪里看不出来他口不对心，不过不得不说这家伙演技还是不错的，看着真像是那么回事。

　　她道：“你今晚不出门，明天、后天出门也会遇到的。”

　　“要化解倒是有一个方法，我给你一张护身符，可以帮你抵挡这一劫，只看你信不信了。”

　　要不是怕这人给薄湘湘送气运，她才不会给他符呢。

　　姬嘉奕：“……”给符是什么鬼？

　　一张符就能避开所谓的危险和血光之灾，这是再逗他吗？

　　不过看着这个洛柠一本正经的模样，别说还真有点像个神棍。

　　难道他看错了，她其实也想要勾引自己？

　　不然怎么一见面就说他有什么血光之灾，要送符给他化解，这不就是要进一步接触的前奏了嘛。

　　只是她的套路比那个什么湘的厉害，他就看看她想要怎么玩。

　　别说他还是第一次遇到这种新意的玩法，顿时生出了几分兴趣。

　　他要追人，当然不介意陪她玩这样的游戏。

　　他捧场的笑着说：“那真是太好了，洛小姐的符相信一定很有用。”

　　洛柠：“……”他要是将脸上的假笑收一收，她也许还会信。

　　她从包里拿出一张以前就画好的护身符递给他。

　　“姬总，刚才主动提醒你是免费的，但是这符，我花了不少心血画的，所以得收费，你还要吗？”

　　她对抱着目的接近自己的人没什么好感，帮他避开一劫就不错了，当然不可能还免费。

　　已经伸出手要去接符的姬嘉奕愣了愣，这怎么不按常理出牌？

　　说要想要接近勾引自己的，怎么突然要钱了？

　　他开口问：“那这张符要多少钱？”

　　“五百万！”洛柠道。

　　卖给别人是一百万，卖给这个家伙当然要翻几倍了。

　　他脸微微的僵了僵，这是坑人呢，一张破纸要五百万。

　　不过很快调整到完美笑容，“五百万，是不是有点贵？”

　　他看着也不像是冤大头吧。

　　洛柠挑挑眉，“这可是能化解你劫难救命用的，难道你的一条命还不值五百万？”

　　“你不要就算了！”然后说完就要收回符，一副你爱要不要的模样。

　　姬嘉奕还是第一次见卖东西的这么拽。

　　要是换成以前，他肯定直接走人了。

　　可想到自己的目的，他还是忍了忍，快速的将符接过来，“五百万就五百万，我相信洛小姐。”才怪。

　　反正他泡妞没有那一次低于百万花销的，就当做是提前投资了。

　　他倒是要看看洛柠究竟要玩什么花样。

　　洛柠见他将符接过去，提醒他今晚一定要贴身带在身上，然后给了他一个账号，让他转账。

　　姬嘉奕果然将符装在了贴身的衬衫口袋里，言语间带着几分暧昧，“放心，我听洛小姐的。”

　　洛柠见他装好，也懒得再理会，打了声招呼说要去拍戏，就离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第209章 看看洛柠究竟要玩什么花样免费阅读。https://xs.23sk.com 