    第56章开心了？

    刘家公子垂着头。

    他心中还是有气的，只不过念在是镇国公府，所以不敢太过于不领情。

    对方给了台阶，那么除了顺着台阶下，没有其他的办法。

    沈家小姐与公子亲自前来，已经是给足了他们刘家面子，即便如此他们背后毕竟还是镇国公府，刘家只是一个在京城中做生意的小门小户而已，哪有能力与镇国公府抗衡。

    顺着台阶下，才是他们现在最明确的选择。

    思及此处，刘家公子道：“此事并非只是沈少爷一个人的错，也是小人先抢了沈少爷的雅间在先，只是没想到后来会如此，我刘家虽不是什么大富大贵的人家，但是靠着做生意也是吃喝不愁，可是自从父亲卧病在床之后，生意就一落千丈...”

    沈南鸢听出来了他话里的意思，稍稍的点头道：“刘公子放心，镇国公府会补偿刘家的。”

    这些都是小事。

    就算他不说，沈南鸢也打算做的。

    刘家公子的目光转而的移到了站在沈南鸢身边的沈瑾瑜身上，看着他低声下气的全然没有了过去嚣张气焰的脸，沉声的继续开口。

    “小人知道镇国公府一直将上好的药材送到这里来，也送来了许多的珍宝，小人不是贪得无厌之人，也没有什么别的要求，只剩下了最后的一个，希望沈少爷能够满足。”

    沈瑾瑜闻言诧异的抬眼，有些不明所以。

    他身上的所有东西都来于镇国公府，除此之外就没有什么别的了，他还能要什么。

    在所有人的目光之下，沈瑾瑜憋着疑惑点了点头：“你要的我尽量都会满足。”

    “好，”刘家公子道，“以后沈少爷便将明月酒楼的那座雅间让与小人吧，小人听说沈少爷在派人打了小人之后，花了重金将那雅间包下来了。”

    他的话一出，沈瑾瑜的脸色顿时就有些变了。

    他们两个之间一开始本就是因为雅间的事情才闹的人尽皆知，现在要他将雅间让过去，不就是对着京城里的人说，他沈瑾瑜认怂了，将雅间让与那姓刘的了吗？

    那么以后全京城的人肯定都会要看他的笑话。

    沈瑾瑜的眸色更沉了些，表面上的乖巧险些要被心中的怒气冲破，沈南鸢不动声色的轻轻拍了拍沈瑾瑜的手臂，随后笑道：“原来是这件小事，这有什么。”

    她继续的开口：“瑾瑜定然是甘心送与刘公子的。”

    说完，她微微的侧头，似笑非笑：“对吗？”

    “...”沈瑾瑜咬着牙道，“对，一个雅间而已。”

    刘家公子的脸上渐渐的有了些许的笑意：“那么小人就谢过沈小姐与沈少爷了。”

    此事算是终于圆满的告一段落，可回去的路上，沈瑾瑜的脸色极其难看，好像谁欠了他钱似的，让沈南鸢瞧见了不禁无奈的捏了捏眉心。

    “一个雅间而已，换你一条腿不值吗？”

    沈瑾瑜的神色顿时一凛，他抬起了头，皱了皱眉，突然觉得沈南鸢说的十分有道理。

    可是心中不免的还是有些不愉：“马上全京城的人都要笑话我了。”

    “这有什么，”沈南鸢漫不经心的道，“若是爹知道你这次如此的听话，定然是十分的欣慰的，你管那些与你不相干的人的想法做什么，你重视的应该是身边的人对你的看法。”

    沈瑾瑜稍微的沉吟了片刻，脸色终于缓和了许多的点了点头：“姐姐说的有理。”

    况且京城里的传闻层出不穷，他这件事情，应该很快就会消泯在其他的传闻之中。

    马车仍然在不紧不慢的平缓的行驶着，沈瑾瑜百无聊赖的掀开了帘子往外看了一眼，诧异的发现这条路并不是回镇国公府的路。

    他不免好奇的将帘子放了下来：“我们这是要去哪里？”

    “明月酒楼，”沈南鸢道，“既然付了重金，那不去坐一次岂不是可惜，趁着今日还未交给刘家公子，去坐一坐。”

    沈瑾瑜的表情瞬间就亮了亮。

    “开心了？”沈南鸢反问。

    他使劲的点了点头，笑的灿烂：“开心了。”

    ——

    镇国公府内有些寂静。

    今日沈思年带兵在城门当值还未回来，萧琰站在韶华院后院的假山后面，淡淡的瞧着对面的人：“找我何事。”

    那人弯腰行礼道：“殿下。”

    萧琰听到这个称呼不由得的皱了皱眉，微微有些不适应。

    “丞相大人要小人问殿下，您何时回宫。”

    自从丞相确认了他的身世之后，便一直派人与他保持着密切的联系，他暂时还未接受自己突然的从一个下人变成了皇子，便与丞相说先让他想想，于是数日过去了，丞相等不及便派人来询问。

    当今三皇子，小时候因为一场意外便流落在外，多年之后被找到，定然是个震惊皇家的消息，三皇子的母后是当今皇后，如此的身份之下，恐怕皇位又要产生动荡了。

    只不过眼前陛下的身体康健，皇子们的野心都不敢表露出来罢了。

    一旦陛下身体欠佳，各方势力都要蠢蠢欲动了。

    萧琰倒是有些心不在焉。

    他思忖了片刻：“你与丞相说，我暂时还不想回宫，过一段时间再说。”

    侍卫弯腰道：“是，殿下。”

    “另外，”萧琰微微的眯了眯眼睛，“宫中的事情要随时与我说。”

    “是，殿下。”

    话音刚落，不远处倏的有一阵的脚步声响起，侍卫连忙的继续道：“属下先告退了。”

    萧琰淡淡的点了点头，不紧不慢的在亭子中的椅子上坐下，目光落在了池子中的锦鲤上，被沈南鸢喂的白白胖胖的，他的视线微凝，突然的就想到了自己。

    “你怎么在这。”

    锦竹的声音传来：“李伯正找你呢，今日下雨了，李伯煮了些姜汤驱寒，你快过去喝吧。”

    萧琰应了一声：“知道了。”

    若是回了皇宫，想来在宫中不会再有人这样简单的对自己好了。

    他撑起了伞，走了几步倏的问：“小姐何时回来？”

    “应当是午膳后吧，”锦竹道，“小姐准备和小少爷一同去明月酒楼呢。”

    (本章完)

