    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    浩一毫不犹豫的承认了，庄继华点点头，当初在宣传这个人言谈行事都很激进，他对这种人很反感，两人的关系也就停留在认识上；相反，李浩一初始还想过接近庄继华，可很快就感到对方的冷淡，心高气傲的他也就毫不犹豫的斩断了伸出的橄榄枝，随后发现他暗恋的宫绣画似乎对庄继华有好感，这更让他受到刺激，在宣传队中就暗地里挑衅过庄继华，期望来场公开论战，以当着姑娘的面击败庄继华，可庄继华根本不接招，这又让他感到轻视，于是即便在发现宫绣画与庄继华毫无关系后，李浩一对庄继华莫名其妙的怨恨也丝毫没改。但庄继华前期的退让又让他产生一个误解，认为庄继华怕他，所以不敢与他论战。

    面对李浩一的坦然自若，庄继华想想后又问：“这是你们贵党的决定还是你个人行为？”

    李浩一稍微一怔很快就以嘲弄的口吻说：“这是我党之事，干卿何事。”

    庄继华微微一笑：“是与我无关。”说完转头对刘殷淑说：“阿淑，我们走。”刘殷淑没想到刚才还咄咄逼人的庄继华这么快就偃旗息鼓了，她看看手里的传单，有些犹豫。

    李浩一心中大愤，在宫绣画与彭分田的关系逐渐明朗之后，李浩一也没有纠缠，他开始寻找新的目标，也就在前几天他在呐喊小组见到新人刘殷淑，顿时被刘殷淑的美丽所击倒，今天来也是打着指导的旗号来见刘殷淑的，没想到又遇上庄继华，而且两人关系明显并非普通朋友。

    “刘同学，你是跟着这个右派分子走呢还是留下继续革命，你可要想清楚。”见刘殷淑有些犹豫，李浩一立刻严肃的对她说。

    “刘同学，留下来，我们一起干吧。

    ”铁强也劝到。李浩一的出现让铁强又重新恢复信心，他恨恨的看着庄继华心里为自己刚才的软弱感到羞愧。

    齐琳琳却深知刘殷淑对庄继华的一往情深，既然庄继华要走。刘殷淑肯定不会留下；她一面睁大眼睛期盼的看着刘殷淑。一面却又试图调和现场地气氛：“文革。你可真会吓人，既然没事就让殷淑留下吧。”

    庄继华从刘殷淑手里接过传单，然后才扳着脸对齐琳琳说：“吓人？你以为这事就完了，我告诉你这才刚刚开始。”然后扬扬手中的传单对李浩一说：“李浩一，我现在不想与你说什么？这些传单我帮你发，我会拿到文德楼去发，如果这是贵党的决定，我要向陈延年请教一下这是为什么？如果不是，…..。李浩一。这次你玩过界了。”

    李浩一脸色顿时苍白心中一阵慌乱，他完全没想到庄继华居然会这样干，居然敢直接找区委，这次是他瞒着区委组织地行动，但转念一想他又平静下来。党内以前也不是没这样地先例。后来组织上也照样追认了，而且他自信没有做错。季顾问不也说要防止中国出现凯末尔吗。

    可其他人刚出现地兴奋却随着庄继华的话消失了，他们担忧的注视着李浩一，李浩一故作镇定的说：“玩过界？原来庄上校参加国民革命军是来玩的，同学们，你们看看这个人，他终于暴露了他的真面目，视革命为玩物。就是这样一个人混进了革命队伍，居然还当上了国民革命军的上校，你们说他应该不应该被打倒！”

    “打倒庄继华！”铁强立刻振臂高呼，随后十几双手臂挥动起来，引得路人纷纷侧目。庄继华根本不管其他人，只是冷峻的看着李浩一。

    “清除败类！”喊了几声打倒后，铁强又换了句口号。

    “清除败类！！！！！”

    ……..

    庄继华站在那里不为所动，他现在不能走了，这种情况下走，太示弱，根本不是他的性格。李浩一看着庄继华心里也有些佩服，要换一个人忽然面对这种情况，至少也会出现一些慌乱，那时他就可以趁机继续发起进攻，可是庄继华没有给他机会，一直冷漠地盯着他，对周围地口号似乎没有听见，远处的宋云飞和伍子牛却向这边靠拢过来，庄继华自从知道他们一直跟踪保护自己后，给他们下令，在与刘殷淑在一起时，他们的距离必须在百米开外，两人虽然不在百米，三四十米还是有的。

    斗争对象没有反应，几个口号翻来覆去喊了几遍嗓子也就干了，待众人的声音稍小，李浩一示威性地举手让大家平静下来，庄继华等地就是这个机会，他立刻对大家说：“声音大不代表真理，如果我是错误的，只需要一个人站出来就行；同学们，漂亮地口号不能掩盖卑劣的行为，你们今天的行动究竟是什么不能由你们说了算；国民革命是在国民党领导下，以国共合作为基础上发起的，你们今天的行动是在动摇国共合作的基础，是典型的打着革命的旗帜干着反革命的勾当，是军阀和帝国主义者想干，希

    干不了的。”

    庄继华走近李浩一严厉的说：“李浩一，我没有时间与你在这里磨牙，你制造了一起很严重的政治事件，其后果之严重超出了你的想象。你必须为你的行为付出代价，你就等着贵党的纪律制裁吧。”

    就在他们高呼口号的时候，庄继华却在紧张的思索，近期《新青年》《向导》《政治周刊》等刊物上都没有反蒋的言论，因此他认为这是李浩一私下组织的行动，当然也不排除是**内某个派别的试探动作。庄继华说完之后，又对向刘殷淑和齐琳琳说：“我现在要去文德楼，你们跟我一起去。”

    说完庄继华又扫视全场，然后才拉着刘殷淑的手向文德路方向走去，齐琳琳犹豫一会才抱歉的叹息声，也随庄继华而去。

    三人来到文德楼，在区委楼门口，负责接待的穿月白色旗袍的青年妇女告诉他们陈延年正在开会，不能见他们，有事可以告诉她，她会转告陈书记。庄继华又要求见周恩来，却被告知周书记在潮。还没有回广州。最后庄继华有些不高兴了，他起身就往里闯，那女同志慌忙阻拦。可庄继华脚步迅捷如风。三两步就冲上楼梯。当他立刻就被两个保卫队员拦住，这保卫队还是廖仲恺遇刺后，广东区委成立的，负责文德楼和主要领导外出的安全。

    面对两个张大机头的手枪，庄继华苦笑一下，又退回门口，他气急，站在门口大叫：“陈延年！”引得上下的人纷纷注视，门口的妇女又气又急。只好上楼找陈延年地秘书黄明诚。黄明诚有些纳闷，谁这么大胆子，敢在文德楼闹事，妇女告诉他那人自称庄继华。

    一听说是庄继华，黄明诚立刻跑下楼。

    见着庄继华好一阵道歉。庄继华却不依不饶：“我说老黄。你们还没取得政权就开始脱离群众了。我进汪主席的办公室也没这么麻烦过。”

    “每天这么多人，陈书记哪能个个都见。再说也不怪我们的那位大姐，谁让你庄继华在广州没什么名气呢。”黄明诚模仿着庄继华地口吻教训庄继华，刘殷淑和齐琳琳两人同时笑出声来，黄明诚这才发现后面还跟着两个漂亮地女学生。

    “这两位是？”

    “我地朋友，刘殷淑同学、齐琳琳同学，与你们沾点边，不过现在就要被我拉到国民党那边去了。”庄继华故意作出有些得意的样子。

    “唉，我说文革，你这就不讲道义了，”两人边说边走很快就到二楼陈延年的办公室，黄明诚打开门作了个请进的手势，口里却说：“挖墙脚怎么挖到我党来了，不行，不行。”

    进门以后，庄继华毫不客气的就坐到陈延年对面的椅子上：“不行也得行，我说明诚你就别忙了，我不喝茶的。”黄明诚正忙着给两个女孩倒水，头都没抬：“那你喝什么？”

    “南山咖啡，我听宋部长说那是世界上最好的咖啡。”庄继华一点也不客气。

    “你当这是卫戍司令部呀，要什么有什么，咖啡没有，要么白开水要么茶，你选吧。”黄明诚拎着水壶站在庄继华面前，给了一道选择题。

    庄继华不满的说：“拿了我几百条枪，咖啡也不给喝，你也太抠门了。”

    “打住，当初我们可是说好地，谁缴获地归谁，而且机枪和小炮你们还全拿走。”黄明诚立刻指出庄继华的错误。

    “当初我说的可是你们使的枪归你们，可没说缴获的战利品也归你们。”庄继华对黄明诚地篡改非常“生气”。

    “文革，你可别混赖，我是有证人地。”黄明诚似笑非笑的说。

    “拉倒吧，就我们俩，你找谁作证。”庄继华根本不信。

    “你地老师，蒋校长呀。”黄明诚笑着说：“你向蒋校长怎么报告的。”

    庄继华顿时“呆了”：“一失足成咖啡恨，算了，白开水吧。”

    两人开玩笑的时候，两个女孩始终蛮有兴趣的看着他们开玩笑，她们这下当然知道，两人交情不浅。

    “倒不是不给你喝咖啡，这是真没有。”黄明诚收敛起玩笑，很诚恳的说：“说正事吧，你急吼吼的跑来骂大街，这可不是你庄文革的做事方式，说说吧，出什么事了。”

    庄继华拿出那几张传单递给黄明诚：“能让我失态的当然是大事，把这个立刻交给陈书记，然后告诉他，我要与他谈谈。”

    黄明诚接过来看后神情严肃的问：“这是从哪里来的？可是蒋校长让你来的？”

    庄继华没有回答，而是很有兴致的盯着他的眼睛，黄明诚有些急了：“文革，这可不是开玩笑。”

    “传单是贵党的人写的，也是贵党的外围组织在散发，这个人你应该也认识，叫李浩一。这两位就是那个小组的成员。”庄继华确定黄明诚是真着急了，这才慢慢告诉他。

    “李浩一，他

    要这样作？”黄明诚有些傻了，他原以为这是右派冒到庄继华连人都指认了。

    虽然相信庄继华，黄明诚还是很严肃的询问了刘殷淑和齐琳琳，最后他终于确认确实是李浩一所为：“文革，你先坐下，我去请陈书记。”

    过了一会，陈延年匆匆进来。随意向刘殷淑和齐琳琳点下头，然后坐到庄继华对面仔细打量面前这个闻名已久的年青人。却见他面色平静，眉宇间英气勃勃。只是眼中的焦虑暴露他内心的不安。

    好一会才慨叹道：“闻名不如见面呀。我知道文革很久了。恩来、巫山、在田他们经常跟我提起你，他们都很推崇你，我也看过你写的一些东西，见解超群，是革命阵营中少见的英才。”

    这碗**汤让庄继华心里很是受用，但口里却保持谦虚：“陈书记言重了，继华碌碌无为之辈，只是作好本职工作而已。”

    “你要是碌碌无为，我们这些人都是尸位素餐了。”陈延年笑笑。然后才严肃的问：“你怎么看这事？”

    听到陈延年地评价。

    刘殷淑芳心暗喜，深为自豪；齐琳琳却大为惊讶，她比刘殷淑了解更多的广州风云人物，在以前根本不知道庄继华这个人，刚才在楼下见庄继华大喊大叫。心中还有些不以为然。没想到当初庄继华对铁强的“大话”居然是真地，她越来越感到这个人捉摸不透。怎么越是高层推崇他地越多。

    “我怎么看不重要，校长怎么看才重要。”庄继华摇头说：“这事我是肯定要向校长报告地，但之前，我想知道这事的来由，是贵党的决定还是其他。”

    “这有区别吗？”陈延年问。

    “当然有，如果是，我就要问问校长作了那些对不起革命的事了，另外还要问问贵党是不是准备退出国共合作，是不是作好了国共合作破裂的准备。”庄继华的问题十分尖锐，陈延年心里暗中称赞，难怪恩来称赞他见识敏锐，才略超群。

    面对庄继华的尖锐问题，陈延年慎重的说：“文革，刚才只是我个人对你的试探，我现在很郑重地告诉你，请转告蒋校长，我党对他一如既往地信任，他是广州将领中少有的真正的左派，我党现在原意拥护他，将来也原意拥护他出任北伐总司令，这件事情”陈延年扬扬手中的传单：“我党会在调查之后作出严肃处理，我们会把处理结果通告蒋校长。如果你有时间，你可以旁听我们对李浩一的调查。”

    庄继华摇摇头：“您有这个态度实在太好了，不过我没有时间，我必须现在就去见蒋校长，另外我个人给您一个建议，最好请周主任去通知蒋校长，而且贵党最好还能作出一种姿态，毕竟影响已经造成了。”

    陈延年想想后点头表示接受，于是庄继华起身告辞，陈延年亲自送到楼下，这在文德楼是很少见地，沿途地人对庄继华纷纷侧目，猜测这个青年是什么人。

    出了文德楼，庄继华招手叫宋云飞和伍子牛过来，准备与两个女生告辞，齐琳琳却快嘴的问：“文革，这到底怎么回事，我先在还是有些糊涂，李浩一不是**员吗？怎么陈延年又说不是他们？还有他对你说地话怎么就像保证似的。”

    刘殷淑也问：“这事是不是就完了。”

    庄继华摇头：“没有，事情还没完，**方面态度明朗了，可是蒋校长那边还没有。至于………”庄继华有些不好解释：“这个说来话长了，以后有时间我再详细解释给你们听，听了以后你们就知道了，政治是件非常复杂的事情。你们最近不要再任何政治活动。”

    宋云飞和伍子牛过来，伍子牛怪笑一声：“长官，不嫌我们当灯泡了。”庄继华脸色一扳：“你少贫嘴，我们去见校长。”

    蒋介石今天却不在卫戍司令部，而是去了南堤的军校办事处，等庄继华赶到南堤，天色已经渐渐黑了，却又得知蒋介石去了黄埔军校，庄继华叹口气，换乘船又要追去黄埔。

    伍子牛忍不住问：“长官，有必要这么做吗？校长明天就从军校回来，明天报告也不迟。”

    “怎么你们累了？”庄继华心情本就不愉快，这下可找到发作的对象了：“你们要是不想去，可以不去，我一个人也没什么。”

    伍子牛正要分辩，宋云飞拉拉他的衣袖：“长官要去，我们自然跟着，只是，文革，只是，我们不明白，这事很重要吗？”

    “你们以为我闲得无聊追人玩，”庄继华没好气的说：“我是担心别人走在我们前面，校长心思复杂，要是再有人添油加醋，那这事的后果就很难预料了。所以今天就是再晚我也要去黄埔，当面向校长汇报。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>