    徐通率领士兵们一路前进，一路食用烙饼和带有咸味的奶酪，大量获取碳水、蛋白质和极高的热量，得以快速补充体力。

    如此一来，翻山越岭不在话下，军队的整体体能保持也维持在一个不错的水平之下。

    等三月十三日全军在预定地点顺利集结之后，为了确保军队的战斗力，徐通还给了他们一天的修养期，让他们继续食用烙饼和咸奶酪，还采集一些路上遇到的野果子，补充身体所需的各种营养，积蓄体力。

    经过一天的休整之后，全军的体能恢复到了一个可以顺利作战的状态之中，于是在洪武五年的三月十五日，徐通率领跟随自己来的勇士们检查军械，调整状态，发起了战斗。

    三月十五日丑时末，天刚蒙蒙亮，徐通率领勇士们翻出江夏山，直捣鄂州城。

    当他们抵达鄂州城附近的时候，正好是鄂州城门开启的时候，徐通果断下令三百骑士舍命冲击城门，以决然的勇气一举冲入城门，将城门洞里的宋军全部击杀。

    随后徐通挥军猛冲，喊杀声震天响，农民军蜂拥而入鄂州城，对鄂州城内的宋军、官府进行果断打击。。

    很短的时间内，鄂州城内的宋军、官府力量就遭到了毁灭性打击。

    天色尚未大亮，鄂州刺史宋晨就在自己的府邸内遭到了农民军的攻击，护卫全部战死，他自己躲在厕所里，然后被农民军搜了出来，和家人一起遭到俘获。

    鄂州大军主将王顺原本是居住在城外军营之中的，但是昨天晚上正好入城向宋晨讨要更多的军械，两人吵到半夜不欢而散，王顺就没回去，打算今天继续和宋晨磨。

    结果就撞上了农民军奇袭鄂州城。

    他身边的亲卫护着他想要逃跑，逃到城门边上被已经控制城门的农民军放箭攻击，身边亲卫死伤大半，他自己挥刀力战, 但是双拳难敌死守, 很快被擒拿。

    鄂州城四门全被农民军快速控制, 满城的军政要员都成了瓮中之鳖，死的死，伤的伤, 被抓的被抓，不仅是官府文官, 连鄂州大军的武将都有一大批在混乱之际被农民军斩杀、俘获。

    其实也怪他们自己。

    小兵当然不敢违抗全军备战的军令, 可是中高级军官们有诸多特权, 他们觉得军营里不好玩，住着很压抑, 很难受，反正战争还没有开始，他们就住在鄂州城里, 有吃有喝有女人, 岂不快哉？

    于是就跑到鄂州城里吃喝玩乐, 一般都是晚上去早上回, 度过销魂一夜。

    然后就撞上了农民军奇袭鄂州城。

    这能怪谁？

    军官们遭到毁灭性打击，城中驻防的军队也在混乱之中失去组织, 四散逃跑，更有人在逃跑途中放火，烧杀抢掠, 试图浑水摸鱼获取好处，然后直接润回家乡。

    没了军官管束的宋兵们宛如破坏之王, 明明农民军正在迅猛进攻，他们不思防御, 反而趁乱烧杀抢掠，进一步激化了城中混乱。

    以至于农民军都没怎么发力, 鄂州城就彻底崩溃了。

    于是这场奇袭作战很快就结束了。

    辰时四刻，徐通进入刺史府，看着满满当当跪了一屋子的南宋鄂州军政要员，满脸都是嘲讽之色。

    “为将者不和自己的军队在一起，却居住在城池中肆意享乐，如今被我俘虏，还有什么好说的呢？”

    徐通下令把这些人全部关押起来, 留下少量部队控制战俘、安抚城池，然后火速率领主力部队出城攻击宋军大营内的鄂州大军主力，试图趁他们群龙无首之际用果断的冲击将他们击溃。

    机会只有一次，若不能抓住这个大好良机以少胜多获得胜利, 一旦等那些士兵反应过来，他就要困守鄂州城等待赵玉成来援了。

    徐通大胆而果断的率领军队出城进攻城外山丘高地上的宋军军营，却很惊讶的发现城外宋军军营已经火光冲天，陷入了内乱之中。

    什么情况？我不是还没打吗？

    怎么他们自己就乱起来了？

    徐通想不通这一点，一度怀疑这是宋军的诱敌之计，但是他觉得城内抓住的那么多人不会说谎，这些宋军怎么会有玩诱敌之计的脑子？

    于是徐通果断率军出击，一举攻入城外宋军军营之中，这才发现军营之中的宋军的确是溃散了，而且互相残杀，状态非常之惨烈。

    炸营？

    徐通来不及想那么多，脑袋里全是将要取胜的激动，挥军掩杀，加入了这场大乱斗当中，将宋军杀的尸横遍野血肉模糊。

    这场大战到午时初刻终于结束，宋军惨败，几乎全军覆没，城中城外宋军据点全部被农民军拿下。

    而在这之后，徐通才知道为什么自己还未发起进攻的时候，城外宋军军营就崩溃了。

    因为宋军当中有自己人。

    之前临安朝廷招募新兵，七万人和八万人的招募新兵计划需要实现，所以对标准放得很宽松。

    基本上是个男人、不是满头白发就能入伍，也不管你是哪里的人。

    真要纠结这个，谁还愿意当兵啊？

    怕不是把临安城周边的人都抓来当兵也不够。

    因此苏长生得以安排了一批比较有勇力的天网军密探进入宋军新军之中蛰伏。

    因为这批密探的素质很高，有勇武，还认识不多的一些字，很快通过特科武举，立刻被授职为军队里的基层军官，控制一个队五十人。

    这批密探后来被打散编入不同的军队当中，其中有那么七八人被一起安排到了王顺的麾下，并且来到了鄂州，成为鄂州大军的一员。

    农民军发起对城池的奇袭的时候，因为声势太大，城外军营也察觉到了，纷纷感到奇怪、惊恐，不知道发生了什么。

    因为军营内的高级军官基本上都在鄂州城里过销魂日子，军营内连一个大家都能服从的高级军官都没有，几个中级军官聚在一起商量事情，结果就被城外军营中的自己人袭击了。

    因为宋军中严苛的等级制度，不仅士兵会遭到严苛的打骂折辱，就算是基层军官也难免遭到上级军官的欺辱和打击。

    鄂州城内发生变动而城外军营没有话事人的关键时刻，留在军营里的三个密探发现了机会。

