    等到小吴离开，孟昔年一回头就看见姜筱正眼睛亮亮地看着自己，对上他的目光之后还眨了眨眼睛。

    “怎么了？”

    刚才还掐了他一把呢，现在这么看着他是什么意思啊？

    姜筱道：“昔年哥，我有时候觉得你还真的是挺坏，满肚子心眼儿。”

    孟昔年一头黑线，伸手就掐了掐她的脸。

    “我怎么就满肚子心眼儿了？坏丫头，我什么时候对你使过坏心眼？”

    “唔，疼疼疼。”姜筱拍开了他的手，“你听不出来我这是在夸你在崇拜你吗？”

    “还真的听不出来。”

    哪有人夸和崇拜是用满肚子坏心眼儿来形容的？

    姜筱却是当真崇拜。

    刚才孟昔年一下子揪出来了一个小马，然后三言两语就把小吴划拉到他们这边阵营来了，说得小吴主动积极地跟他保证，从现在开始会好好地去盯紧小马的，一旦发现小马跟什么可疑的人来往，马上会来告诉他。

    孟昔年反正是怀疑这个小马是跟年澈有关系的。

    年澈一个离开了这里那么多年的人，一回来就能够找上这样的关系，连这里都有人帮着他，孟昔年怎么想都觉得不可能。

    所以，他越来越倾向于年澈跟胡向庸之间是有关联的。

    只要他们在动作，总能抓出蛛丝蚂脚出来。

    而且，这里毕竟是京城，姜筱也不是一个没有任何背景无人关注的小人物，他们无论如何不敢太过嚣张地明目张胆对她怎么样，想通这一点，孟昔年多少也能够安心一些。

    所以，他立即又对姜筱强调：“这段时间你就留在京城，而且尽量不要去人烟罕迹的地方，明白吗？”

    姜筱也明白了他的意思。

    “你是觉得那个胡向庸也是有顾虑的，不会在外面随便对我动手？”

    孟昔年点了点头。

    为他之前没有想清这一点而自我谴责了一下。

    “他必然是有顾虑的，否则为什么需要费那么多的功夫，把那个姓季的女人先安排到你们学校去，然后又找你让你画画，这么曲线地来接近你？”

    如果他们没有顾虑，他大可以将姜筱直接掳走去逼问。

    姜筱的眼睛一亮，“那如果我们找到了他们顾虑的东西，或是人，或是事，我们就不会这么被动了。”

    “没错。”

    孟昔年摸了摸她的头道：“赶紧先吃饭吧。”

    “对了，刚才我都已经尝过了，昔年哥，你的手艺真的不错。”姜筱笑得眼睛都弯了：“所以，以后咱们家里尽量由你掌勺吧。”

    “行，你觉得好吃，那我以后就要钻研厨艺了！”孟昔年一点都不推。

    最好是以后她坐月子的时候，他厨艺已经学得很好了，那个时候他就包揽了她的月子餐。

    孟昔年觉得这是一件大事，值得他提上日程来，以后一定要找时间去跟杨奶奶好好地学学厨艺。

    这一顿饭，因为有了刚才那个发现，姜筱吃得特别开心，比平时多吃了一碗。

    结果就给吃太饱了。

    她想要出去消食的，又想到了空间的陈珠。

    