    “喂！”明石隆男愤怒地大喊：“为什么这里只有你们几个家伙？拂晓海贼团的其他人都去哪儿了？！”

    “阿拉阿拉~”狂三轻笑着举起双枪：“对付你们这群乌合之众，其实我一个人就够了哟~完全用不上这么多人。”

    “你说什么？！”

    “另外，我现在给你们听一个好东西。”狂三抬头示意阿金播放录音：“这可是你们领头者的阴谋诡计哟~”

    『“日和公主只能下嫁给我！如此，我便能当上和之国的将军！”

    “哲二，你把这个下在传次郎的酒杯里，趁机毒死赤鞘九侠。”

    ……』

    现场寂静无声，在场所有人的视线，全部看向明石隆男等几个密谋者身上。

    “什、什——！”明石隆男的双腿向后倒退两步，随后一脸恼怒地喊道：“这些话一定是其他人冒充我说的！对，有人可以模仿我的声音！”

    一名武士面带狐疑之色：“你说有人冒充你的声音？他们为什么要陷害你？”

    “为什么陷害我？！”明石隆男左手拍着胸膛：“因为在下为解救困在拂晓海贼团的日和公主，把散落在各地的武士聚集起来！我怎么可能对日和公主不利？！”

    “然而他们！”明石隆男伸手指向狂三：“将日和公主囚禁在大蛇城内……”

    “日和公主才没有被囚禁！”其中一位武士大声反驳：“我曾在花之都的换衣地点，亲眼看见日和公主把衣物和金钱分给平民！”

    “那是日和公主被他们强迫工作！”明石隆男大手一挥，脸红脖子粗地争辩：“日和公主是何等身份？为何要为地位低下的贫民服务！”

    “……”

    明石隆男的话不无道理，和之国从上往下的地位是：将军，大名，武士，平民。

    然而，那些穿着破旧衣物的民众，大多数是缴不上税的贫民，所以才会被黑炭大蛇赶出花之都。

    虽然拥有将军继承权的光月日和，声称把将军之位传给埃里克，但是这些武士们并不认同，于是下定决心夺回和之国，推举日和公主担任和之国将军。

    “我们现在的敌人可是拂晓海贼团！”明石隆男蛊惑道：“这一定是他们离间我们的阴谋！”

    “他们害怕我们武士的力量，所以才会使用这种阴险手段对付我这个发起者！”明石隆男狡辩道：“使讨伐拂晓海贼团的大军分崩离析, 然后各个击破！”

    “真是阴险小人！”几名头脑简单的武士被明石隆男说动，神情激动道：“我们一定要击败拂晓海贼团, 解救日和公主, 夺回和之国！”

    从最初的几名武士, 逐渐演变成全部武士，近五千名武士群情激昂。

    或许其中有几个人察觉不对, 可是眼见周围的同伴都在声讨对方，所以几名头脑清醒的武士也没有多说一个字。

    “人一到群体中，智商就会严重降低, 为了获得认同，个体愿意抛弃是非，用智商去换取那份让人备感安全的归属感。”

    “哈？”艾斯德斯有些疑惑：“狂三，你在说什么？”

    “这是古斯塔夫·勒庞所写的《乌合之众》。”狂三耸耸肩：“群体追求和相信的, 从来不是什么真想和理性，只有盲从、残忍、偏执和狂热，这种简单而极端的感情。”

    “我不想懂这么复杂的事情。”艾斯德斯嘴角上勾：“我喜爱的只有战斗、杀戮和拷问。哦，现在还有埃里克。”

    “我还真是荣幸。”耳机里传来埃里克的声音。

    “本来看在日和的面子上, 准备只诛首恶, 没想到这些武士会如此愚蠢。”埃里克叹息道：“兔碗挖掘场里的囚犯都被斯卡哈上次放走了，需要不少劳动力。艾斯德斯, 不要杀太多。”

    “明白。”艾斯德斯探手关掉联络器, 慢慢抽出西洋剑：“那么, 从谁开始杀好呢？”

    “杀啊！”武士们抽出利刃，如狼似虎地冲向面前的拂晓海贼团成员。

    ……

    “日和公主。”埃里克取下联络器：“想必你刚才已经看到武士们的决意, 听到武士们的发言, 在揭穿明石隆男的阴谋诡计后，依然选择相信明石隆男, 决定讨伐拂晓海贼团。”

    “……”日和欲言又止，止言又欲。

    “日和，你想说什么？”埃里克微微一笑：“我可没有禁止你说话。”

    “埃里克大人。”日和垂下头, 低声请求道：“能否让我现在前往兔碗, 我不想让忠心耿耿的武士受奸人蒙骗而死！”

    “已经晚了。”埃里克淡淡道：“战斗用不了多久便会结束。”

    “可我……”

    “日和！”埃里克喝道：“你究竟要到什么时候才会丢掉天真？！”

    埃里克的声音让日和浑身一抖：“埃、埃里克大人？”

    “做错事就要受到惩罚！”埃里克站起来，俯视日和道：“你知道光月一家是如何处理谋逆的黑炭家吗？”

    “……！”日和瞪圆眼睛：“黑炭家谋逆？埃里克大人, 这到底是怎么一回事？”

    埃里克讲起故事：“由于光月寿喜烧的前一任将军, 一直生不出小孩, 所以没有继承人。”

    “侍奉光月家的五个大名家族便热闹起来, 因为将军之位必然会落在他们其中之一的头上。”

    “而黑炭大蛇的爷爷早已做好准备！他打算一个个毒死那些耍小心思的大名，大名一个接一个的消失，大名接连死亡也让将军心烦意乱，终于卧病在床。”

    “黑炭家的计划进行得如此顺利，天下已唾手可得，偏偏就在这时，将军生下了继承人，也就是你的爷爷——光月寿喜烧。”

    “最后，黑炭家夺取天下的计划暴露，黑炭大蛇的爷爷被勒令切腹，不仅如此，还罪及整个家族，领土城池和地位也都统统消失！”

    日和愣愣地听着，诱人的双唇张开一个小口。

    “黑炭家被夺走一切，黑炭之名也遭唾弃，黑炭大蛇的童年一直遭受他人欺负。所以，黑炭大蛇想要报复光月家、摧毁整个和之国。”

    埃里克喝了一口水，继续道：“在你看来，武士们今天的行为，与黑炭大蛇的爷爷又有何区别？”

    “……”日和张了张嘴，什么都说不出来。

    “谋逆就是死罪！”埃里克的话重重砸在日和心口。

    “……”

    埃里克又问：“你知道黑炭大蛇是怎么欺骗你的父亲吗？”

    日和摇摇头。

    “因为他太过天真，居然会轻易相信敌人！”埃里克一副恨铁不成钢的语气：“光月御田又不是没在外海游历过，居然会受如此简单的哄骗！”

    “……”

    谷躈

    “你听好了，日和！”埃里克直视光月日和的双眼：“真诚与天真只能留给自己的同伴！而不能面对陌生人和敌人还保持着天真！”

    “可是，埃里克大人当时就很信任我！”光月日和据理力争道：“我们明明是第一次见面！”

    “拿我的例子堵我的话，你可真有本事。”埃里克一副头疼的表情：“我不能放纵武士们的谋逆行为，一旦开了先河，肯定会有人前赴后继地发动叛乱，这个世界可不缺野心家与阴谋家，到时候苦得可是普通平民。”

    “……”

    “醒醒吧，日和。”埃里克劝道：“让所有人都幸福生活的方法并不存在！律法的制定不是为了惩罚民众, 而是让民众知晓什么事可以做, 什么不能做！”

    “这些武士, 自认为实力高强便违犯禁令, 迟早会惹出大麻烦, 趁现在解决也算清除毒瘤！”

    ……

    “呜嗷嗷嗷！”武士一面嚎叫，一面挥舞利器，像解开枷锁的狂信徒，犹如雪崩之势向狂三、艾斯德斯、黑瞳、阿金涌去。

    “阿拉阿拉~”狂三面对如此迫力却不为所动，轻笑着站在原地：“这群家伙跟类人猿一样呢~”

    跑在最前面的武士，向面前的狂三挥出利刃，眼看就要碰到狂三，他们的身体猛地一顿，像是被地面吸住似的往下陷去。

    “诶？！”武士发出惊讶的声音，同时，一股强大的倦怠感袭来。

    放眼望去，包围狂三的武士全都倒在地上，发出痛苦的呻吟，周围的地面明明在阳光底下，却萦绕着一层漆黑的影子。

    “食时之城，还真是无伤抓捕敌人的优秀技能。”艾斯德斯一边皱眉评价，一边随手将面前的武士一刀两段，喷溅的血液洒在其他武士身上。

    狂三舔着嘴唇，左眼上的金色表盘，时针正高速地逆时针旋转。

    “这可是补充[时间]的好机会，尽管之前，百兽海贼团提供了不少[时间]，不过对我来说，[时间]多多益善。”

    狂三转头问道：“黑瞳，你不招出人偶不要紧吗？”

    “没关系。”黑瞳挥出八房，锋利的刀刃撕开衣料，切开肌肉，斩断骨骼，寒光四溢：“和这些对手战斗，连热身都算不上。”

    阿金挥动拐棍，在拐棍另一端的铁球，轻松砸断兵刃，粉碎骨头，武士在阿金的重击下，一个个飞了出去。

    “这、这都是什么啊！”明石隆男站在大后方，看着自己召集起来的大军，却连四个敌人都解决不了。

    “隆男大哥？”

    一名武士小心翼翼地试探着问道：“我们要不要……暂时撤退？”

    “暂时撤退？”

    明石隆男的眼睛一下子就红了，他一把扯住这个阵前言退的家伙，指头都要嵌入密谋小弟的脖颈中：

    “我们好不容易凭借‘光月’之名聚集起大军，敌人只不过区区四个人……”

    “如今，你居然跟我说撤退？”

    明石隆男大喝道：“我们能撤退到哪儿去？！这里就是和之国！是我们的国家！”

    “你们在怕什么？！”

    “他们的实力再强，也不过区区四个人！还有三个女人，连拂晓海贼团的一半人都没来齐！”

    明石隆男愤怒地嘶吼出声，鼓动自己聚集起来的武士：“你们仔细回忆一遍，在黑炭大蛇和百兽凯多的统治下，我们的生活是什么样的！”

    “你们还想回到过去十一年里，那凄惨的生活吗？”明石隆男的话说进这些武士们的心坎里：“现在，拔出你们的武器，去赢回你们过去的荣耀吧！”

    武士们的战意竟是重新被明石隆男的话煽动起来。

    比不上顶上战争十万名海军精锐的数量，也比不上霍迪琼斯麾下，由七万鱼人部队加三万人类奴隶的联合军队数量。

    可是五千名武士组成的军队，依然像火山爆发一般，发出震耳欲聋的声浪。

    “居然敢瞧不起武士！”

    “杀了他们！”

    “让他们见识一下武士们的力量！”

    “呵……”艾斯德斯冷笑一声：“蚂蚁再多，也终究只是蚂蚁。”

    艾斯德斯瞳孔一缩，一股无形而有质的气势，自她身上四溢而出，浑厚如山、浩瀚如海的霸气，让五千名武士的身体顿时一滞，紧接着，成片的武士口吐白沫、意识模糊地倒下。

    “——！”明石隆男也被艾斯德斯的霸王色霸气激得浑身一僵，肌肉蓦然绷紧。

    “还剩三百左右。”艾斯德斯抬腿迈过趴倒在地的武士身体：“你们的实力应该比这些昏倒的家伙强。”

    “啧”狂三重重砸了一下嘴，虽然她并不喜欢战斗，也能从震晕的家伙那里吸收时间，只是她的[食时之城]明显被艾斯德斯的霸王色霸气比了下去。

    “不愧是艾斯德斯将军，好厉害！”阿金睁圆双眼：“一瞬间就击败数千敌人！”

    “阿拉~”狂三露出微笑，用枪指着阿金：“请不要在我面前夸奖艾斯德斯。”

    “我、我知道了……”

    “你到底做了什么？！”明石隆男不可置信地喊道：“为什么我的军队会——”

    “你的军队？”艾斯德斯面露不屑：“在我看来只是一群乌合之众，都比不上百兽海贼团里的基层海贼实力。”

    “你们十一年前输给百兽海贼团，今天就能战胜我们？”

    “我可是要夺取天下的男人！”明石隆男目次欲裂，他猛然握紧刀柄，双臂隆起结实的肌肉。

    明石隆男的实力在这群武士里算不错的，要不然也不会成为发起者，可是在艾斯德斯面前就完全不够看。

    “今天，就是你们的死期！”

    事实表面，极度愤怒会降低智商，甚至丧失理智。

    明石隆男猛地一踏地面，径直冲向艾斯德斯，凌厉的剑光一闪，他的视野开始倒转起来：

    “诶？”

    先是看到蔚蓝的天空，视野翻转中看到一具无头尸体，正滋滋向外喷射鲜血：

    “那个人穿的衣服，好像与我身上穿得一样……”

    ……

    艾斯德斯收剑而立，看着一地尸体：“真是无聊。”

