    周博被她激怒了，自己都伤成这样子。

    她不来慰问一下也就算了，还总是出言讽刺。

    “你tmd还有没有点人性？老子都差点被秦秋给捅了，你还在这里说什么风凉话！”

    说完也不管叶轻雪的反应，急忙挂断电话。

    半个小时后，门外响起敲门声。

    周博忍着手部传来的疼痛，过去开门。

    门外正是叶轻雪。

    当叶轻雪见到他，包得像粽子一样的手，不禁乍舌。

    “怎么弄得，真的是秦秋那家伙出的手？”

    叶轻雪意识到，周博跟秦秋之间有着解不开的恩怨。

    只要遇上秦秋，他肯定没有好日子过。

    都被丢去猪场的人，被秦秋撞上能有什么好下场？

    “你觉得呢？除了秦秋那个家伙，谁还敢动我？”

    周博一激动，又痛的呲牙咧嘴。

    掌心传来的疼痛，让他倒吸一口冷气。

    叶轻雪望着周博这副落魄样子，心里说不出是什么滋味。

    说实话，周博能落到这个地步，全都是他自己作出来的。

    如果当时他不算计秦秋，让他去乡下待五年，也就不会有后面这么多事情了。

    自己也就不会跟周博这个人渣在一起，就不会出现后面叶氏集团破产的事。

    可这世上哪有那么多如果，事情都已经发生了，再也回不到过去了。

    叶轻雪按捺住心头的思绪，又叹了一口气，掩饰住心底的愤怒。

    他们现在是一条船上的人，就算周博做的在不该，也没用了。

    她就算心里再恨，都于事无济。

    “那还不是你活该，谁叫你招惹他的！”

    叶轻雪也个好脸色，直接怼回去。

    周博一听叶轻雪这个口气，心里更加不满。

    “你到底有没有良心，我这是为谁办事才被他发现的！”

    周博见叶轻雪说出这么没良心的话，心里不是个滋味儿。

    叶轻雪见他好像真的生气了，意识到自己刚刚说话确实有点重。

    念及他是个病患，也没跟他过多的去计较。

    两人静静的坐了一会儿，他们两人之间除了互怼，也没有多余的话题。

    叶轻雪现在一句多余的话，都不想跟他说。

    经历过这么多事，两人之间的隔阂更深了。

    “你好好养伤，我先走了。”

    人已经看到了，叶轻雪也没有继续留下去的必要。

    “老子都成这样了，你不打算照顾一下我？”

    周博急忙起身走到门口，拦住叶轻雪的去路。

    “周博，你要做什么！”

    叶轻雪被周博拦在门口，被他这副凶神恶煞的样子吓了一跳。

    “帮我洗衣做饭，老子就一只手了，你让我怎么办？”

    周博脸上还挂着一丝委屈和无奈。

    “……”

    叶轻雪一阵无语，摊上这么个货，她能怎么办！

    周博最近因为手受伤，暂时消停了一阵，没有出来露面。

    秦秋一开始还十分警惕，后来也就慢慢放松下来。

    以为周博真的会吸取教训，就此罢手，肯安安分分的过日子。

    秦秋计划在海边的别墅里，向顾清寒求婚。

    让顾清寒知道，自己一直有将这件事情放在心上。

    这几天，他终于空出了一点时间来。

    急忙赶去别墅里，将场景布置好，特意回来邀请顾清寒和宝宝们一同前往。

    “什么事这么神秘？我手上还有一堆工作！”

    顾清寒见秦秋一副神秘兮兮的样子，不晓得这家伙又在捣鼓什么。

    顾清寒见他一副兴趣正浓的样子，又不好直接拒绝。

    可自己手里事情多的脱不开身，哪有心思陪他们胡闹。

    “下次吧，这次真不行，待会儿我还有个会议，明天的行程已经都安排好了。”

    顾清寒想了一下，决定还是不能耽误工作。

    工作是她的立命之本，不会因为私事影响工作的进度。

    秦秋急了，他精心安排的一场求婚，可不能因为主角的缺席而失败！

    秦秋急忙将目光转向几个小宝身上，频频对他们使眼色。

    几个小宝心里机灵的很，立马会意。

    急忙围上去，拉着顾清寒的手不放开。

    “妈咪妈咪，你就答应爸爸一起去嘛！”

    “爸爸这么真诚的邀请您，可千万不能让爸爸失望哟！”

    “是呀是呀，也许爸爸有给你准备惊喜哦！”

    几个小宝一言我一语，围着顾清寒说个不停。

    大有一股她不答应，就不罢休之势。

    “小宝们乖，妈妈真的有工作要忙！”

    顾清寒被几个小孩闹得没脾气了，可又不能耽误工作，丢订单是大事。

    “我现在就给安然打电话，她会有办法解决的。”

    说完，秦秋立马拨通安然的电话，将顾清寒今天，去不了公司的事情告诉她。

    安然有些为难，秦秋威逼利诱，总算让对方勉强答应。

    “搞定了！”

    秦秋咧嘴一笑，得意的向顾清寒炫耀。

    顾清寒瞪了他一眼，这个家伙都开始自作主张，插手她的工作了。

    “行了，如你所愿，那我就跟你走一趟吧！”

    顾清寒两手一摊，只能妥协。

    秦秋见目的达成，乐得合不拢嘴，欢欢喜喜的带着几个小宝，拉着顾清寒出发了。

    这次出门，顾清寒开着她的那辆保时捷。

    打算等秦秋那里事情办完，直接回公司也方便些。

    半路上，顾清寒突然意识到车子有点不对劲。

    顾清寒踩了好几次刹车，可车子依旧没有减速。

    秦秋察觉到顾清寒脸上的异常，急忙问她。

    “清寒，你怎么了？”

    顾清寒心里大惊，如果车子真的刹车有问题，那他们今天一家人很可能会出大事。

    “秦秋，刹车好像失灵了！”

    顾清寒一脸的焦急，额头上豆大的汗珠往下滴。

    “怎么会这样！”

    秦秋也急了，车上坐着他们一家人，怎么会出现这种事情？

    “我昨天还开了，没任何故障，前两天才送去保养！”

    顾清寒双手死死握住方向盘，眼睛盯着前方，不敢有丝毫的走神。

    一家人的安全，全都掌握在她的手中，她怕自己会绷不住。

    “不要怕，一定要冷静，前面两千米处有减速带，再坚持一下！”

    秦秋坐在副驾驶，见顾清寒的神色不太对劲，急忙出言安慰，劝她冷静下来。

