    可以说，这仅仅是李世民的一次试探。

    让程咬金前来接触秦牧。

    毕竟，秦牧在整个大唐的眼中，是神秘的，没有人知道秦牧的身份。

    尤其是此时秦牧拥有的力量，并不是三千骑兵，而是带甲十万。

    这样的一股力量在高句丽境内肆虐，这不得不引起重视。

    而通过接触，可以判断出秦牧所带领的军队，对大唐的友好程度，真要是有必要，那么此时在高句丽境内的大唐军队，所进攻的目标，就不是高句丽，而是秦牧所带领的高新军了。

    可以说，为了大唐，一旦发现秦牧有不尊大唐甚至进攻大唐的想法，那么即便是李世民知道秦牧的身份，也会毫不犹豫的发动进攻。

    不过还好，秦牧在这方面，并没有表现出太多的逆反状态。

    而程咬金在秦牧的一番交谈之后，主要还是被秦牧所质问，也知道了秦牧想要什么，最起码这第一步的接触之中，是有交谈的余地的。

    只要是可商量的，那就是可以谈一谈。

    至于最终会谈城什么样子，那就要看谁掌握主动，接下来的时态会怎么发展了。

    程咬金不是外交，也不是礼部的大佬，对于谈判的事情，这不是他的主要职责。

    程咬金只是带着李世民的眼睛前来看一看。

    而在返回之后。

    程咬金则是迅速的面见了李世民。

    “这么说，哪个白袍将军，并没有露出对我大唐的敌意？”

    这是李世民最关心的事情，其他的事情，都要排在这件事的后面。

    程咬金肯定的点头道：“没有，不管是军营之中的将士，还是哪个白袍将军，包括降将高小畅，都没有敌意。”

    “那就好。”李世民长松了一口气。

    很是欣慰，十万大军，凶威盖世，若是真的大战一场，那又有多少将士流血。

    “那其他事情呢”

    没有敌意，李世民便询问起来让程咬金交谈的事情。

    这其中，自然最重要的是那笔财富的事。

    程咬金摇了摇头，叹息道：“臣提及了这个事情，但是却遭到了那白袍将军极力的反驳。”

    “他要的条件，老臣也大概明白了过来，让那支军队，有一个合理的身份继续存在，同时，不能对他们定罪。”

    李世民皱眉，喃喃道：“不罚不赏么？”

    程咬金点了点头道：“大概是这个意思，起初交谈的时候，臣还觉得对方丝毫没有认识到自己的错误，但是在臣的旁敲侧击之下，也明白过来。”

    “对方不是不明白他们所犯的过错，只是他们不能承认。”

    “想来，也是为那些将士考虑，毕竟一旦认罪，以那样的方式生存在大唐，会被唾弃，如同定在了耻辱装上，不被大唐百姓所接受。”

    “更不要说大唐的官员了。”

    李世民点了点头，表示这件事还需要好好的考虑一下，而且涉及到这个问题，他还需要与房玄龄、长孙无极商量着来，毕竟程咬金也只是武官的代表，真正在朝堂之上文官方面，房玄龄长孙无极两人才是领军人物。

    “那他们的军容如何？”

    紧跟着，李世民询问到高新军的军容。

    李世民也是带兵打仗的人，知道一支军队军容，决定了一支的战斗力，军队的人员的素质，关乎着一支军队的实力。

    “这个。”

    程咬金当即尴尬了下来，也是十分疑惑的道：“陛下，这一点，便是老臣也没有看明白。”

    “实在是想不明白，那样的一支军队，究竟是怎么一路从高句丽边境横推到高句丽腹地的。”

    “哦，不行？”李世民也是十分感兴趣的问道。

    “何止是不行，如果在老臣看来，那军队，就是一支乌合之众，老臣进入军营之内，只有一个字，乱，零零散散的跟地痞流氓一样聚拢在一起。”

    “实在是想象不到，他们是怎么战胜高句丽的十万大军的。”

    程咬金说到这个，就忍不住的吐槽。

    “要老臣说，他们连土匪都不如。”

    “可正是他们，一路平推了高句丽。”李世民却是摇头，表示程咬金肯定是忽略了什么，说道：“他们既然能够战胜十万大军，能够攻占新城，甚至于，在形式如此复杂的扶余川，也能平定下来。”

    “那就说明，他们有其强大的道理，并不是表面看上去那么简单。”

    李世民倒也是人间清醒，这与李世民早年四处征战有关。

    可以清楚的认识到各种军队，也十分的了解，一支军队的强大在于各个方面。

    当然，这也是李世民交代的事情，除了要知道秦牧的态度之外，还要综合的考虑对方的实力。

    在战场之上，会有各种意外。

    这其中，不排除跟秦牧带着的军队对峙与敌对起来，所以他需要做好万全准备。

    既要接触，纳为己用，也要提防，避免意外。

    而在了解完毕之后。

    李世民便发出尝尝的感慨的说道:“这比财富，太多了，若是不能控制，足以撼动大唐。”

    “必须要掌控，即便是不能掌控，也不能让这比财富，流入旁人的手中啊。”

    李世民深深的忧虑了起来。

    通过探查得知，秦牧将扶余川十一个世家大族，累数百年的财富，全部集中在了手中。

    高句丽穷？“

    其实穷的只是百姓，真正富可敌国的，是世家大族。

    他很清楚，这些年虽然高句丽屡犯边境，但是在生意往来上，却从来没有断绝。

    薛延陀是一群真正的蛮子，大唐的商人一路连哄带骗，搜刮到了无数的财富。

    但是扶余川的历史问题，这里有着很早就稳定下来的一群世家，这些人，与北方各个部落，都有生意上的往来。

    与大唐也是如此。

    若不然，大唐的世家大族也不会轻而易举的与高句丽建立联系。

    所以这比财富，太过于浩瀚了。

    是难以现象，他倒是可以不要这比财富，但也不会让这比财富落入旁人手中。

    因为有足够的钱财，就有足够的粮食，就要足够的军队。

    这会对大唐造成动荡。

