    雪莉在父亲的身边守了整整一夜，顾毅救下了艾伦，但是医院依然将他们留了下来观察，顺便还做了一整套的身体检查。

    今天一大早，刘长青就来到了雪莉身边。雪莉赶紧站了起来，询问起了父亲的情况。

    刘长青点点头，笑道：“您的父亲简直年轻了十岁，不仅身体里的诅咒完全清空，就连他的高血压都治好了。”

    “你们的医术果然精湛。”

    “不，这和我们基本没什么关系，全靠顾毅。”刘长青有些惭愧地摸了摸自己的脖子，“见到他以后，我觉得自己学了那么多年的医术，简直就和笑话一样。”

    “有那么夸张？”

    “灵能学是一个非常看重悟性和天赋的新兴学科，很多东西你理解就是理解，不理解怎么也学不会。而顾毅就是传说中的生而知之者。”

    “真的吗？”

    “雪莉小姐，你仔细想想看吧。您的父亲来我们医院有四五次了，病一直没治好。昨天晚上顾毅做手术的时候你也看见了，你什么时候见到过刚做完手术，病人就能说话的吗？”

    “可是，他明明就是个D级。”

    “我查过资料，这世界上有一种仙术可隐藏自己的灵能，让自己看上去就像一个废物似的，顾毅肯定非常精通这样的仙术。”

    雪莉若有所思地点了点头，她知道顾毅的医术非常了不起，但她没想到刘长青对顾毅的评价居然高到了这种地步。

    艾伦从床上坐了起来，沉声问道：“你是说，救了我的人是顾毅？那个喜欢戴墨镜的家伙？”

    “没错。”

    “你给人家诊金结了吗？”艾伦扭头看向雪莉。

    雪莉恍然大悟地拍了拍脑门，拿出手机一瞧，却发现手机已经因为没电而自动关机了。

    “坏了，我忘了这回事儿了，我赶紧回家给他转账。”

    “不用了。”艾伦拍了拍雪莉的肩膀，“让钱通回来帮我处理一些事情，我一定要当面去给顾毅道谢。”

    ……

    大头酸菜鱼馆里客源不断。

    自从顾毅带领张聪夺得厨神冠军之后，饭店的生意便蒸蒸日上，整条街的人气都因为大头酸菜鱼馆而变得火爆起来。

    顾毅每天也不用干活，只需要偶尔炒一次“帝王蛋炒饭”就可以了，张聪可舍不得顾毅这样的活财神，每天不让他干活，还给了他三成干股。

    “顾大师，又有客人点单了。”

    “今天不想炒饭了。”

    “哦，那就不炒了。”

    张聪笑眯眯地点点头，吩咐今天的帝王蛋炒饭已经售罄。

    一碗帝王蛋炒饭要3999元，而且每天限购十份。尽管如此，慕名而来的客人们还是源源不断。

    “唉……”

    顾毅看着自己的手机，悠悠地叹了口气。今天早上他给雪莉打了好几个电话，可是对方的手机一直关机。

    别人许诺他的三千万美刀，估计是再也拿不到手了。

    “为什么唉声叹气的？”

    “我丢了三千万。”顾毅苦笑一声，“美刀。”

    “嘶……”

    张聪倒吸一口凉气，平常人走在街上最多也就丢三块钱，顾毅一丢就是三千万美刀？

    到底是大人物啊，丢钱都丢得那么清新脱俗。

    “没关系，你就当是破财免灾嘛。”

    “我当时光想着耍帅了，脸皮子太薄。我真的后悔，当时就应该直接回头，当面和那个女人要钱的。”

    顾毅懊悔地拍了拍自己的脑袋，半天说不出一句话来。

    张聪还是第一次看见顾毅如此沮丧的样子，他拍了拍顾毅的肩膀，乐呵呵地劝说道：

    “没关系，钱是挣不完的，不要不开心了。凭借你的能力，还担心赚不着钱吗？”

    “如果我告诉你，我来金陵城以后，赚到的钱全靠演戏骗人，你会怎么想？”

    “演什么？”张聪笑着问道，“演一个D级菜鸟，是吗？”

    “唉……”

    顾毅苦恼地靠在椅子上，脑子里乱成一团。

    本来，他到新的城市目的，是避免有人认为自己是高手。现在，却有越来越多的人认为自己很了不起。

    不仅如此，昨天自己还因为救人，又被人当成了高手。

    还好自己当时遮住了容貌，不然的话现在自己出门在外，早就被各种SSS级能力者堵门口暗杀了。

    “行了，兄弟。等今天晚上打烊以后，我带你去喝酒解乏，顺便给你找两个妹妹作陪。”

    “别，我可不喜欢玩这套。”

    “放心，我不告诉姚玲。”

    “那也不去！”

    张聪还想再劝说两句，饭店的服务员忽然推开了他们的办公室大门，神秘兮兮地说道：

    “毅哥，外面有人找你。”

    “谁呀？”

    “一群穿着黑西装的。”

    “他们要干嘛？”

    “他们不肯说，除非当着你的面才说。”

    顾毅脸色一变——难不成自己的身份暴露了？又给哪个邪恶组织盯上了不成？

    “张聪，你去！”

    “我？”

    “戴着我的墨镜口罩。”

    顾毅从包里拿出自己的伪装两件套，一股脑地挂在张聪的脸上，接着一把将他推出门外，自己躲在屋子里不出去。

    张聪有些别扭地走了出去，他走到门口，笑眯眯地看着那一群穿着西装的人。

    “你好，我是顾毅。”

    “嗯？”钱通上下打量着张聪，“你是顾毅？前天见你的时候还那么瘦呢，怎么过了两天这么胖了。”

    “失恋，暴饮暴食。”张聪不耐烦地挥了挥手，“说吧，找我到底干什么？”

    “呃，我还是等顾毅来再说吧。”

    “我就是顾毅，你要不愿意说，那就走人。”

    钱通没有办法，只得笑着说道：

    “好吧顾先生，非常感谢您救治了我们家主人。我们主人为了感谢您，特意邀请您参加我们的酒会，顺便亲自把欠他的诊金还给您。”

    “多少？”

    “三千万美刀。”

    “我去！”

    顾毅从屋子跑了出来，与张聪异口同声。他慌忙走了出来，抢走张聪鼻梁上的墨镜。

    “我是顾毅，没想到我们这么快又见面了，钱管家。”

    “我才是顾毅！”张聪指了指自己的鼻子，“你不是不想出来的吗？怎么又争着出来了？”

    “你管得着吗？”顾毅推开张聪，“什么时候拿钱……不是，什么时候去喝酒？”

