    “咦？这不是水系灵脉催生出来的水脉精灵么，这里怎么会有？！”

    “杨帆小友真是好本事啊，竟然连这样的至宝都能搞得到！”

    “快快，杨帆小友，快来给本尊也来一只，让本尊也尝尝鲜撒！”

    “还有我，杨帆小友，有了好东西可不能忘了老朋友啊，本尊愿意拿灵脉本源来兑换！”

    此时，鹰愁涧的下方突然窜出了一蓝一金两条龙形生物，四只龙眼圆睁，满眼渴望与迫切地紧盯着杨帆，兴奋不已。

    小金龙更是直接提出了交易请求，恨不得马上就能从杨帆手中换取一些水脉精灵来服用。

    “卧槽！这是……已然化龙的天地灵脉？！”

    桧圆忍不住卧槽了一句，枯皱的老脸上露出一丝不可思议的神色。

    “本源星域这么牛逼的么，诞生了一条强悍无比的水系灵脉不说，这化为龙形的天地灵脉竟然也一下诞生出了两条！”

    “而且，看样子，这两条龙形灵脉对主人的态度似乎也十分亲昵啊，竟然没有一点儿防备地直接就显露出了身形！”

    桧圆心中震惊。

    同时它也开始有些明白，为何杨帆的手中会拥有那么多的天地灵脉本源了。

    “特么，连天地灵脉都对主人如此看重，关系如此亲密，主人若不是这片天地的气运之子的话根本就解释不通啊！”

    “每一片星域之中的天地灵脉，都是非大气运之人不亲近的呀有木有？”

    “尤其是这种已经完全诞生了自己灵智，甚至已然化龙的天地灵脉，如果不是对主人完全信任，它们根本就不会主动出现在主人的身前的呀！”

    这么想着，桧圆不由轻瞥了一眼旁边的灵皇叶非烟。

    这个自称是被本源意志选中的气运之子，此时也在一脸惊诧地看着正在与杨帆讨价还价的两条龙形灵脉。

    很显然，叶非烟应该也是头一次看到这两条天地灵脉。

    连她这样的气运之子都是头一次见到这两条天地灵脉，杨帆这个不是气运之子的家伙，又何德何能，可以与这两条龙形灵脉如此亲昵呢？

    “所以，真相只有一个！”

    “那就是杨帆才是本源星域真正的气运之子。叶非烟不过就是一个被本源意志给忽悠出来顶包的冒牌货罢了！”

    桧圆自以为自己猜到了事情的真相，轻蔑地瞥了叶非烟一眼，一脸傲娇。

    此时。

    叶非烟似乎也辨认出了小蓝、小金两条龙形灵脉的身份，惊诧莫名，同时又再一次地开始自我怀疑。

    “特么，老娘该不会就是一个冒牌货吧？”

    “这世上哪有灵脉本源不青睐气运之子，而去与一个外人拉关系搞暧昧的？”

    这不科学啊！

    自从认识杨帆以来，叶非烟越来越发现，她这个气运之子的气运与机缘，与杨帆这小子相比起来，不说是小巫见大巫，那也是远远不如啊有木有？

    先前在海底灵脉秘境之中，看到杨帆一下拿出一百余滴灵脉本源与水系灵脉做交易的时候，叶非烟就已经开始怀疑杨帆是不是已经与本源星域的天地灵脉给勾搭上了。

    现在看来，果不其然啊！

    而且杨帆勾搭上的天地灵脉不是一条，而是整整两条！

    天可怜见，就算是她叶非烟，这个名义上的气运之子，在今天之前也是从来都没有遇到过一条天地灵脉啊。

    杨帆没有理会桧圆与叶非烟等人心中的震惊，而是一脸意外地看向突然从地底冒出来的小蓝龙与小金龙。

    这两货，不是正在化茧破境、自我封禁了么，怎么现在竟然全都跳出来了？

    按理来说，它们不应该会这么快就出来才对呀，要知道，联邦中心城内的那紫、青双龙两样是闭关晋级，可是直到现都还没有破茧而出呢。

    “是因为水脉气息的关系吗？”

    “刚刚数十只水脉精灵散发出来的气息竟然刺激得这两条天地灵脉连破境都顾不得了吗？”

    看样子他的猜测并没有错。

    不止是天地灵脉本源对水系灵脉有着极为强大的吸引力，反过来也是一样，水系灵脉秘境所产生的这些水脉精灵，对天地灵脉的吸引力也是无以回复。

    否则的话，这两条龙形灵脉不可能会变得这么积极，甚至要比之前它们接受皇级规则洗礼时还要激动得多。

    “都是老熟人了，就给你们一个成本价好了。”

    杨帆笑眯眯地看着眼前这两条龙形灵脉，淡声道：

    “一滴灵脉本源，换取一只皇者境的水脉精灵，如何？”

    “可！”

    “没问题！”

    小蓝龙与小金龙听到杨帆的报价，甚至连想都没想就直接点头同意，没有一点儿想要与杨帆讨价还价的意思。

    更有甚者，为了防止杨帆反悔，这两条龙形灵脉甚至还主动从身上各自割离出了十滴灵脉本源，率先推送到杨帆的身前。

    “杨帆小友，先给本尊来十只！”

    “给本尊也来十只！”

    一蓝一金两条龙形灵脉同时开口，巴巴地看着杨帆，唯恐杨帆会突然摇头说自己没有那么多的存货。

    旁边。

    桧圆，叶非烟，以及雷皇、剑皇二人，全都看傻了。

    万没想到，这么离谱的价格，蓝、金两条龙形灵脉竟然连想都没想就直接同意了！

    水脉精灵这种东西，别人不清楚是怎么回事儿，他们几个刚刚从水系灵脉秘境之中归来的人、树难道还会不知道吗？

    尤其是桧圆这货，那些水脉精灵说是从它身上产出来的小崽崽也不为过啊有木有？

    不说之前被杨帆给收刮走的那一千余只，就算是现在，桧圆的身上，发际之中也都还悬挂着数千只尚未完全成形的水脉精灵啊！

    “这玩意儿，真有这么值钱吗？它们竟然能与天地灵脉本源相提并论，是本尊没睡醒，还是这两条龙形灵脉脑子进水了？”

    桧圆有点儿懵逼，突然间感觉到自己似乎头顶着一座金山的感觉。

    若是它能将身上的那数千只水脉精灵全部催熟，那岂不是可以兑换得到数千滴的天地灵脉本源？

    这可是皇者境的天地灵脉本源啊，哪怕是放在异人星域，那也是无数至强者都争相渴求的修行至宝啊！

    不止是桧圆如此惊叹懵逼，三皇亦是如此，天地灵脉本源的功效，他们三人可是深有体会，他们之所以能够飞速晋级到七级至尊境，杨帆赠予他们的那三滴天地灵脉本源绝对功不可没。

    在他们看来，水脉精灵再牛逼，也远没有天地灵脉本源那样立杆见影，可以让他们直接晋升一级。

    二者的功效价值根本就不在一个量级上啊有木有，这世上怎么会有这样的傻瓜，愿意拿一滴天地灵脉本源来换取一只水脉精灵呢？

    他们不相信，可是事实又摆在了他们的眼前。

    最终，几人一树不得不在心底轻声感叹一句：

    杨帆这小子，怕是又要发财了啊！

    “爽快！”杨帆哈哈一笑，道：“我就喜欢跟二位这么爽快的朋友做交易！”

    言罢，杨帆一挥手，又从宠兽空间内召唤出了二十只皇级水脉精灵，分别推送到了蓝、金双龙的身前，然后意念一动，便将蓝、金双龙割离出来的新鲜灵脉本源给收进了储物空间。

    “两位道友就只需要这么多吗？”

    交易完成之后，杨帆又很贴心地轻声向蓝、金二龙提醒道：

    “这样的水脉精灵，杨某这里还有不少，如果二位道友需要的话，我可以忍痛割爱，将它们全都兑换给二位道友！”

    蓝、青双龙眼前一亮，一口将身前的十只水脉精灵全部吞噬入腹之后，皆都目光炯炯地抬头看向杨帆。

    看得出，它们很需要水脉精灵，也迫切地想要从杨帆这里兑换到更多。

    “我们确实很需要这些水脉精灵来强化自己，不过眼下，我们都处在破境进化的关键时期，现在出来的不过就是一具元神分身而已，最多也就只能分离出十滴灵脉本源。”

    “所以，还请杨帆小友把这些水脉精灵给我们留着，待我们成功进化、破茧而出的那一天，再来与小友继续交易！”

    蓝、金双龙面露遗憾与不舍之色，坦声直言。

    不是它们不想要从杨帆这里兑换到更多的水脉精灵，而是它们现在的身形状态已经不允许它们再分离出更多的天地灵脉本源了。

    否则的话，势必会影响到它们真身本体的进化进程，那样的话就得不偿失了。

    事实上，如果不是刚刚杨帆拿出的那些水脉精灵所散发出来的水脉气息实在是太过浓郁，将它们的元神从入定沉眠之中激醒，它们根本就不会冒险出来与杨帆相见。

    现在交易已成，它们已经得到了十只皇级水脉精灵，达到了它们现在所能交易的最大上限，不得不无视回归，继续闭关进化了。

    “竟然是分身？”

    杨帆的眉头微挑，忍不住随手就往这两条龙形灵脉的身上扔了两记魅惑技能来甄别验证。

    “你对特殊灵体天地灵脉（蓝）的元神分身施展了魅惑技能，魅惑成功，特殊灵体天地灵脉（蓝）的元神分身对你的好感度大幅提升，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+30。”

    “你对特殊灵体天地灵脉（金）的元神分身施展了魅惑技能，魅惑成功，特殊灵体天地灵脉（金）的元神分身对你的好感度大幅提升，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+30。”

    相应的系统提示随之响起，轻易地就验证出了眼前这两条龙形灵脉的真实状态。

    还真是就是两具元神分身，如果不是它们自己提起的话，杨帆怕是直到现在都还没有留意到。

    “杨帆小友，我们在外停留的时间不易过长，暂且告退了！”

    “记得，这些水脉精灵要给我们多留一些哦，等我们真身破茧而出时，再来与你交易兑换！”

    很快，蓝、金双龙的元神分身就开始向杨帆辞别下潜，两只龙头都快要沉入地底之前，都还不忘向杨帆邀约，想要在破关之后继续与杨帆交易。

    杨帆微微点头，目送着它们完全沉入地底，而后神念下探，透过破妄之眼，很清晰地看到两道元神分身径直融入到了蓝、金两只巨大的规则蚕茧之中消失不见。

    而这两只规则之茧的存在，除了杨帆之外，在场的诸人诸妖，包括桧圆这株合道境的万年灵植也没有丝毫察觉。

    论防备意识，这蓝、金两条天地灵脉，可要比紫、青双龙要谨慎靠谱得多。

    “你的徒弟章鸿信精神力运行一周天，精神力有所增长，精神力修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    “你的徒弟李道成气血力运行一周天，气血强度有所增长，气血修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    “你的徒弟顾启封气血力运行一周天，气血强度有所增长，气血修为达到巅峰瓶颈状态……”

    “……”

    这时，杨帆的耳边再次有门人弟子修为达到巅峰瓶颈状态的系统提示，杨帆意念一动，闪身出没在人群之中，犹如蜜蜂采花一般，辛勤地为这些弟子灌顶传功。

    就这样，又过了差不多半个小时左右的时间。

    天上的血雨总算是逐渐停歇，至尊殒落机缘完全消失不见，只有零星的皇殒机缘还在继续，不过对于鹰愁涧内的绝大多数武者来说，已然帮助不大了。

    这段时间内。

    三位皇者大人，还有桧圆、奥斯顿两只来自异人星域的宠兽，彻底见识到了杨帆门下弟子晋级如雨，破境如风的惊人场面，整个身心全都被震惊得有些麻木了。

    他们谁也不曾想到，在这短短半个小时的时间内，杨帆的门人弟子之中，竟然有十三位至尊成功晋升一级，有二十五位九级皇者成功破境到至尊境，有五十一位弟九级帝尊成功破境到了皇者境。

    其余处在皇者境与帝尊境的弟子突破晋级者亦有百位之多，如此大规模、高境界的突破晋级场面，饶是他们这些人、兽见多识广，也是凭生所仅见呀有木有？

    实在是，太牛逼了！

