    林然现在很冷静。

    得到系统强化的他，把这片战场的每一个细节都看的异常清楚，并且脑子里也不停地闪烁着无数的战术。

    于是，在奥恩击飞EZ，羊灵穿过身体后的那个瞬间，他便轻轻点了一下W键，解除了猫咪的附身状态。

    并在下车之后，用E技能给自己上了个加速后，斜着往右上方跑去。

    没错，他没有用E给看似处于危险之中的杰克爱回血，而是把E技能用在了自己身上。

    VG的几人虽然看到了猫咪的下车，但他们的注意力显然全在EZ的身上，并没有太过关注林然的举动。

    林然也是趁此机会，在女枪的笑声即将传到杰克爱耳朵里时候，摁下了准备已久的Q和R。

    “好完美的终极魔典！VG这边巨魔、曙光和女枪的站位并不是很密集，但Tricky还是找到了一个完美的角度，把三个人同时给覆盖住了！”

    “不仅如此啊，猫咪的这个大招同时还波及到了全部的小兵……”

    “刚刚经过EZ的大招洗礼之后，小兵们的状态就已经很残，现在这一下过后，除了那个炮车之外，所有的小兵都被刮死了。”

    “而且Tricky还释放了一个摸鱼飞弹，配合着防御塔的第一下普攻，收掉了这个炮车兵。”

    “现在不仅VG的下野辅被控住了，兵线也被清了个干净，连女枪的大招都被打断，应该很难再继续越塔了。”

    “女枪这波有点急啊，没必要这么早放大的，弹幕才喷出去了三发……iBoy可能是想速战速决吧。”

    “奥恩好像也为他刚刚的鸡贼付出了代价……要是他不站这么远的话，现在还能接上一个E，把塔下的EZ撞起来。”

    “小兵没有之后，防御塔直接开始攻击最前面的巨魔。”

    “然而巨魔并没有后退，在什么都没有捞到的情况下偃旗息鼓，VG肯定是不能接受的，他们要顶着防御塔强上了。”

    “猫咪的大招控制时间并不长，虽然把兵清了个干净，但并没有阻止VG三人组太久。”

    “曙光直接一个E指到了EZ脸上，并拍出了一个Q。”

    “JackeyLove这边也没犹豫，交出净化后打了巨魔一个WQ，开始绕塔而逃。”

    “不过在冰封领域的加速之下，没有鞋子的EZ自然跑不过巨魔，很快就被追上打了个AQA。”

    “哇，强攻的这一套技能有点痛啊，直接就把刚刚还有大半血的EZ打成了残血。”

    “女枪也大步跟了上来，对着猫咪打了一发AQA。”

    “她的位置没办法直接攻击到EZ，便准备用猫咪当跳板来弹死EZ。”

    “然而已经失误过一次的Tricky没有再次上当，扭着屁股往下咧了咧，没让子弹弹到EZ的身上。”

    “可现在Tricky自己的状态也被打得很残，猫咪这英雄是在太脆弱了，完全经不起这种程度的蹂躏。女枪干脆就在塔下A起了猫咪。”

    “Tricky摸了下巨魔给自己刷了层盾之后，赶紧重新附着到了EZ的身上。”

    “我的老天，追上来的子弹把他打到只剩下七点血，猫猫真的是差一点就死在马路上了。”

    “巨魔追着A了EZ两下后，终于不堪重负，倒在了防御塔之下；一波绕后TP的四包二，反倒是VG先减员了。”

    “不过EZ猫咪的状态差不多都是一摸就死，他们应该也是走不了了。”

    “防御塔随后锁定了曙光女神，曙光的血量本就不多，好在有W技能加双抗，还能稍微抗一抗。”

    “但是在前几次的加热之下，防御塔的伤害已经累积的很高了，就算是曙光，也仅仅扛了三下就死了。”

    “但曙光的死亡并不是没有意义的，女枪已经赶到了塔下两枪收掉了EZ，并同时开始攻击落到地上的猫咪。”

    “猫咪冷却好的E技能已经给EZ用过了，但治疗量并不是很顶，没有把自家AD保住，自己也死在了女枪的枪下。”

    “诶？不过它在死亡之前丢出了一个摸鱼飞弹，减速到了一心输出的女枪，女枪好像也凶多吉少呀。”

    “配合上彗星和防御塔的最后一下攻击，女枪虽然已经逃出了塔的范围，但还是被塔发出的光弹给打死了。”

    “奥恩终于姗姗来迟赶到了塔下，但是他的队友和对面的下辅全都已经死完了，塔下仅剩下了四个人和一只猫的尸体。”

    “奥恩也很无奈啊，只能用E技能顶出了塔的范围，开始就地在下路补起了兵来。”

    “哇，VG这波可真是亏惨了……四人越塔死掉了三个不说，上路的塔皮也要被晒哥一个人吃光了。”

    “而且更伤的是，女枪是拿到了两个人头之后才死的，好像送了猫咪一个终结的大人头。”

    “也就是说EZ收了两个头，猫咪吃了个大人头是吗……这这对组合到了后期，岂不是无法无天了？”

    “本来就是这版本后期最强的AD之一，再配上猫咪这个后期最强的AD挂件……杰克要吃人了呀。”

    管泽元叹了口气说道：

    “嗯，JackeyLove的EZ确实挡不住了，他还有净化和猫咪保护，肥到这种程度的话，就算打团的时候，VG五人一起强冲他，他都很难死。”

    “更何况上路的晒哥也是天肥，VG还要分心去管滑板鞋。”

    “我感觉在这波塔越完之后，VG基本上已经输一大半了。”

    “他们下路虽然女枪的人头不少，但补刀落下太多太多了，一个AD现在都不到50刀，经验差距更是极大。”

    “本来发育还行的打野巨魔也被这两波小团给带崩了，现在瘦的可怜。”

    “上路更是直接摆大烂，30刀打80刀了已经，塔皮也被吃完，晒哥回家恐怕都要领先奥恩一个半到两个大件了。”

    “现在唯一还有点希望的，就是中路的佐伊了。”

    “如果中期能靠着佐伊的奇迹气泡，睡杀几个大人头的话，可能还能帮VG顶一顶局势，不然连翻盘的希望都看不到啊。”

    “龙坑的那片区域，是最适合佐伊发挥的了。”

    管泽元这一大串洋洋洒洒分析的话音刚落，正要把殷切的目光投到佐伊身上，屏幕上就传来了一声捷报。

    IG.Rookie击杀了VG.Zeka！

    而且还是单杀。

    猫皇忍不住笑出了声：

    “大校啊，收收功，还是给VG留点活路吧，他们真的已经很不容易了呀。”

