    看着飞起的五六颗人头，在场的人瞬间愣在当场。

    谁也没有想到，被上百号武林豪侠围困在少林寺中的赵御三人，居然敢率先动手。

    而且看赵御这架势，似乎不把在场的人杀光誓不罢休。

    众人愣神之际，赵御手中断剑在起剑芒，连带着周围已经躺下了十多具尸首。

    杀人, 是会上瘾的。

    况且是这个时候的赵御？！

    从秘牢醒来之后，赵御就一直压抑着心中的杀念。

    这一路走来，要不是在少室山的班上要碰到了张老道，说不定赵御进少林寺都懒得有多余的废话。

    此刻见了血，赵御兴奋的浑身上下的肌肉都在颤粟，剑刃划过脖颈带起的头颅, 让他感觉到前所未有的酣畅。

    压抑的杀念是从秘牢开始的？

    对于现在疯狂杀戮的赵御来说，或许从来到这个世界，从第一次在雨化田身上感觉到威胁, 第一次给人下跪……

    或许就已经开始积攒了！

    在场的武林豪侠中，除了那些站在塔林外围的小虾米之外，其余各大派来的人，都是门派中的好手。

    几乎自从掌门以下，大多都是半步入品或者直接就是入品高手。

    在赵御连续摘了十几个人的头颅之后，众人也终于都反应了过来。

    “此人杀念如此之重，若是让他下得少室山，日后定是武林又一大祸患！”

    “不错，绝对不能放此人离开，各位，咱们先力合一处，杀了此人！”

    “对，先合力杀了这三个魔头再说其他！”

    ……

    有各大门派的掌门牵头, 原本被赵御血腥杀戮吓得有些退意的人，再次持剑上前。

    “阿弥陀佛, 少林寺乃佛门清净地，还请施主放系屠刀！”

    眼瞅着杀戮将起, 作为东道主的玄慈方丈，顿时坐不住了，双手合十诵出一声佛号。

    而内心压抑得到释放的赵御，根本就听不进去这些废话。

    手中断剑翻飞，一片片血雾暴起。

    “即是执迷不悟，休怪老僧无情了！”

    玄慈看赵御没有丝毫收手的架势，随即转身对着三渡微微躬身施礼。

    三人对望了一眼，然后身形一动，分不同方位将赵御围在中央。

    这三个老和尚一起修行多年，早已到达心有灵犀的地步。

    三人几乎是同时抬手，手中佛门劲气瞬间相互激射而出。

    噹！

    赵御一剑横抹，正要取了眼前那人的首级，却不想手中断剑被一道无形劲气打偏。

    继而，不等赵御反应过来，流转的佛门劲气瞬间交叉而过。

    三变九，九化十八……

    无穷无尽的劲气刹那间将赵御整個人都笼罩在了其中。

    少林金刚伏魔阵！！

    阵内，赵御依旧反手握断剑，不动如山。

    阵外, 三人劲气相辅相成, 源源不绝。

    也难怪这三个老家伙当初能困住身怀多门神功的魔教教主！

    这金刚伏魔阵在他们三人的手中, 可谓展现的淋漓尽致。

    也幸亏此刻被困住的是赵御，要是换成变身小金人的二哈，都不一定顶得住这般凶悍的佛门劲气。

    “这是哪一门的横练功夫？！”

    在外人看来，赵御是被三位少林高僧给压制住了。

    但是身在其中的三渡心里都明白，他们的佛门劲气，几乎伤不到这家伙的一丝一毫！

    很明显，这人是练了顶级的横练功夫。

    这一点从之前他能轻而易举的挡住倚天剑，就可以看得出来。

    不过，天下能入宝典的横练功夫一共就那几样，很多都是出自他们少林。

    可眼前这人所练的，他们却闻所未闻！

    “掌门师侄，助我等一臂之力！”

    三人知道，再这样僵持下去，赵御破阵是迟早的事情。

    所以在这个时候，也就顾不上脸面不脸面的了。

    “是！”

    玄慈先是一愣，随即转身看向赵御，再次诵出一声佛号。

    “阿弥陀佛……”

    刷！！

    随着佛号落下，玄慈右手猛地抬起，一把扯下袈裟玉环，将身上所披的袈裟取下。

    右手手掌一转，袈裟临空飞起，朝着阵法当中的赵御临头笼罩了下来。

    那袈裟也是怪异，出时只有五尺方圆，临到赵御头顶的时候，已经涨到一丈开外。

    少林绝学，袈裟伏魔功！！

    “你不要管我，先去救公子！”

    心急则乱的江玉燕，看着被众高僧围攻的赵御，对着一旁的二哈说道。

    “……”

    看着被围在阵法中央的赵御，听着江玉燕的催促，二哈无奈的撇撇嘴。

    这丫头平时聪明的很，怎么一旦联系上赵御，就变笨了？

    赵御要是用他们救，就不会这么冒冒失失的闯进少林寺了。

    直接将江玉燕偷出来多好？

    这一路，小心翼翼的二哈心里明白的很，赵御就是借用这一次的事情，来发泄内心积压起来的暴虐之气。

    再说了，之前那老娘们手中的剑都能破开他的金刚不坏之躯，可曾见赵御伤着半点了？

    江玉燕看了二哈一眼，顿时也反应了过来。

    可是不知道为何，心里还是担忧的很，暗自内息调动，以最快的速度开始吞噬仅剩的两道八音穿心的劲气。

    遮天蔽日的袈裟笼罩了下来，地面的青砖都被这袈裟压出道道裂痕。

    “阿弥陀佛，罪过，罪过……”

    玄慈方丈眼见袈裟落下，随即双掌劲气涌动，缓缓合十。

    而赵御上方压下来的袈裟，也瞬间将赵御整个人都包裹了起来，随着玄慈方丈合十的双手，逐渐勒紧。

    好机会！！

    眼见赵御在金刚伏魔阵和袈裟伏魔功的双重压制下，动弹不得。

    周围的武林人士都眼前一亮，一旁原本看着赵御大杀四方，本来已经产生了退意的张敬，匜再次转身。

    不等武林人士上前，张敬先一步掠过玄慈方丈，一脸得意的盯着似乎已经引颈待戮的赵御。

    “赵镇抚使，可还认得咱家？”

    张敬一手端着圣旨，看向阵法当中的赵御，满脸得意的说道。

    他是为数不多的几个，知晓赵御根底的人，所以他也明白，现在的赵御，是干爹魏忠贤最想要除掉的那一个。

    原因嘛，就简单了！

    谁也不想在身边放一个自己无法掌控的人！

