    　　“啊哈哈哈——————”

    　　“今天的运气真好，绑架的海贼意外地超有钱！”

    　　“是啊！这样一来，弗兰奇大哥的梦想很快就能实现了。”

    　　“买下宝树木材，建造世界上最好的船，为了大哥的梦想，大家干一杯。”弗兰奇一家觥筹交错，每个人都在放肆大笑，推杯换盏的他们，完全没注意到，帮大哥实现梦想的钱，全部被拿来筹办宴会了。

    　　当明天他们宿醉醒来，就会悲催的发现，梦想原地未动，依旧是那么遥远。

    　　不过人各有志，纵然有梦想也阻挡不了及时行乐的心。坐在中央位置的弗兰奇每天早上都身无分文，不是因为他喜欢大手大脚花钱，而是他不想因为自己的梦想，牵连小弟和他一起吃苦。

    　　正是因为这点，弗兰奇才能拥有一批誓死追随他的小弟。梦想停滞不前，却收获了一帮可爱的兄弟之义，是对是错，又有谁能说得清！

    　　“超级————Super————弗兰奇！！！”

    　　舞池中央的弗兰奇随着音乐起舞，和身后两个方块发型的妹子摆出了一个奇怪的造型。刻意的浮夸造型非但没有嘘声和吐槽，反倒引来了大片叫好声。

    　　“弗兰奇大哥真是超帅的！”

    　　“是啊，是啊！”

    　　“呜哈哈哈————”

    　　靠近大门的酒桌上，一个男子站起身，就要敬自己的大哥一杯，结果刚站起身，就翻起白眼，口吐白沫昏了过去。

    　　“咦，喝醉了吗？你的酒量变差……”旁边的同伴嬉笑一声，突然眼睛一瞪，直挺挺摔倒在地，扑通一声就失去了意识。

    　　突然的一幕很快就在大厅里逐个上演，不知从何处而来的恐怖气势笼罩了弗兰奇一家，他们无法抗拒也抵抗不了，一个个翻起白眼，摔倒在地上。

    　　“扑通！”

    　　“咔嚓！哗啦！”

    　　“呜呜！”

    　　酒杯、桌碗摔了一地，所有人直都像是喝醉了一样倒下，喧闹的大厅立刻就静了下来。

    　　“喂，你们做什么……”正在豪饮可乐的弗兰奇猛地惊醒，眼前的局面可不像是全体喝醉了。就在他以为有人下毒时，突然间，一股难言的威势压在了他身上。

    　　弗兰奇摔倒在地，全身一点力气也提不起来，冥冥之中，只觉得一双巨大的眼睛从高空俯视他。冷酷地如同顶级猎食者的眼神，让他生不起半点反抗的力气，身体在颤抖、灵魂在畏惧，想要尖叫却发现身体不听使唤。

    　　空气沉重到无法呼吸，弗兰奇偏过头，意识开始模糊。视线中最后一幕，是一道白色的身影推开了大门。

    　　“你是……谁啊？”发出最后一声疑问，弗兰奇终于失去了意识。

    　　“我是CP3的克里斯?保罗，罪人弗兰奇你被逮捕……”屎盆子扣了一半，对方就昏了，杜克只好收声。

    　　杜克走到弗兰奇面前，拔出花洲在对方身上开了个门，几次摸索之中，终于找到了此行的目标。

    　　史上最恶战舰，冥王的设计图纸。

    　　杜克对冥王不感兴趣，这是实话，罗宾曾告诉他冥王的所在，被他干脆拒绝了。冥王兴趣缺缺，但图纸就另当别论了。

    　　海贼世界表面来看，还处于木质风帆船的中世纪，深挖下去却不然。人造人、恶魔果实、月球科技文明、冥王……这个世界的黑科技的确有可取之处。杜克虽不喜欢借用外力，但别的世界或许会用得上，本着集体利益最大化的原则，他特地来获取冥王图纸。

    　　厚厚的冥王设计图册，也不知用的什么纸张，历久经年也不过微微泛黄，上面的文字线条清晰可见，一点也不影响阅读。杜克掏出相机，细心拍下每一张图纸，确保没有遗漏，才完璧归赵将图纸塞回弗兰奇体内。

    　　“一觉醒来，你会发现这只是一场梦。”关上弗兰奇身上的门，杜克得偿所愿离去，留下呼呼大睡的弗兰奇一家。

    　　回到青鸟号上，杜克没有立即去找罗宾，因为这个时间对方已经睡下了。小姐姐的生活作息极有规律，每天7个小时的充足睡眠，保证她第二天不会困顿。根据杜克的观察，她的睡眠时间固定在晚上11点到第二天早上6点，而且临睡前绝对会洗澡。

    　　“船长，你回来了？”出乎意料，这次罗宾睡眠时间晚点了。她穿着睡衣从阁楼走下，夜里的大海气温降得厉害，身上特意披了件外套。

    　　“咦，你还没睡吗？”杜克惊讶问了句。

    　　“我担心船长去找CP9的麻烦，所以一直在接应你，随时准备开船离开。”罗宾翻了翻白眼，让杜克大为不好意思。

    　　“我有那么不分轻重吗？”杜克大手一挥，拿出洗好的照片摆在罗宾面前：“既然你没睡，不如来看看这个。”

    　　罗宾正疑神疑鬼自家船长大半夜没回，究竟是做了什么，看到照片立马靠了上去。当她看清是历史文字后，一把推开杜克，聚精会神研读起来，连身上的外套滑落也没注意。

    　　清凉的睡衣完全遮挡不了走漏的春光，杜克站在前面不是，站在后面也不是，尴尬拿起外套给她披上。虽然心里有些可惜，但船员是生死与共的同伴，占谁的便宜也不能占她的便宜。

    　　“船长，你从哪里拍来的照片？”感受到杜克的体贴，罗宾回以大大的微笑。虽然自家船长不怎么开窍，整天就知道修炼，不过人品很值得信赖。

    　　“你看出来吧，这是冥王的设计图纸。”

    　　“所以我才问，船长你是从哪得来的！”

    　　“800年前，冥王被七水之都的船工制造出来，几经转折，它的设计图流落到了鱼人造船师汤姆的手上。”杜克严肃说道：“后来汤姆因为帮海贼王罗杰造船，被世界政府处死，图纸传给了他的弟子艾斯古巴……”

    　　“就是今天我们遇到的那位艾斯古巴？”罗宾惊讶道，不是因为艾斯古巴的身份，而是对杜克无所不知的惊讶。她依稀记得，当年杜克说过，他知道图纸的所在。

    　　“是的，不过图纸被他转移了，藏身在汤姆另一位弟子身上。那人改头换面，现在是个变态！”

    　　罗宾嘴角一抽：“真是……曲折。”

    　　“把图纸翻译出来，我有大用。”

    　　“船长，如果你想要冥王，为什么不拿成品，明明在阿拉巴斯坦时戳手可得。”罗宾眉头大皱，杜克舍近求远的做法让她很不解。

    　　“我要的不是冥王，而是冥王的技术！”

    　　“我不明白。”

    　　杜克古怪一笑：“想要达到伟大航路的尽头，就必须得到所有的历史正文，但是有一些正文被四皇把持，想要从那群怪物嘴里抢食，必须要有自己的势力。最恶战舰的技术，就是我们的立身之本。”

    　　“技术有什么用？难道不应该招募厉害的船员吗？”

    　　“亲爱的罗宾酱，你觉得这个世界上能让人死心塌地为你卖命，最稳妥也最简单的办法是什么？”

    　　罗宾若有所思：“利益！”

    　　“没错，就是利益！说简单点，就是黄金，就是贝利。世界非常现实，海贼更是如此，唯有钱帛才能笼络人心。但纯粹的金钱只会招来贪婪的野心家，除了利益还需要手腕和绝对的力量。”

    　　罗宾听得怔怔出神，从不知道自家船长还有深谋远虑的一面，不过接下来的话，就让她很不爽了。

    　　“我自信有绝对的力量，而你也有不俗的手腕。现在我们差的就是钱了，你认为最暴利的生意是什么？”

    　　罗宾脸一黑，什么叫我有手腕，难道在你心里我是个坏女人吗？

    　　不过她还是回答道：“要说最暴利，应该就是军火了吧！”

    　　“Bingo！答对了，就是军火生意！新世界不缺战争，除了政府，海贼和革命军都缺军火，这个行业急需新鲜的血液。”杜克想起了某个落魄的天龙人，对方就是靠军火发迹的。

    　　“能成功吗？”罗宾蹙了蹙眉，新世界不乏军火大鳄，其中的利益纠葛远比表面复杂。

    　　“这是见效最快的办法，新的时代快要到了，在那之前必须做好充足的准备。你总不能让船长我挨个把四皇抢个遍吧，会死人的！”

    　　顶上战争之后，白胡子死去，最恶一代冲进新世界，海军本部也迁移到新世界。诸多事件，对四皇的统治造成了颠覆性的打击，格局在洗牌，群雄争霸的时代即将上演，留给杜克的时间不多了。

    　　“单靠我们恐怕不行，船长你想好和谁结盟了吗？”罗宾聪明地问道。

    　　“当然！他们可都是彻头彻尾的混蛋……”

    　　“船长，恕我直言，你能说服那群混蛋吗？”

    　　“不能，不过我会打服他们！”

    ?　?感谢书友‘优雅的大白菜’‘真丶最终兵器’‘姜辙’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

