    虞彦从勾栏回到家，还没有进门，就看见了门口的轿子，微微愣了愣，因为那是宫里面的轿子。

    宫里面有人来了？

    虞彦急忙走进院子，然后就看见了今天才见过的老太监李公公在门口，也不进去。

    太监看见虞彦，喜笑颜开，急忙走了过来。

    “虞公子，你哪里去了，让杂家一顿好找啊！”

    虞彦呵呵笑了笑，作揖道：“呵呵，子墨去了一趟勾栏听曲去了，刚刚回来！”

    李公公也不在意，点了点头，道：“虞公子，陛下命杂家来给你送赏赐的，看看吧！”

    李公公让开身位，一个年轻的小太监躬身走过来，手中还托举着一个托盘，被黄布盖着，看不清楚布下面是什么。

    李公公将黄布掀开，托盘上面赫然是一锭锭圆润的金锭，在阳光下熠熠生辉。

    在旁边居然还有一支毛笔和砚台，看着品相，就知道不凡，很有可能是灵宝级别的砚台毛笔。

    这皇帝的手笔，也太大了吧？

    就因为一幅画？所以赏赐了这么多？

    想想都知道不可能！

    “虞公子，陛下知道你修文花销大，特意让杂家给你送来这些！”老公公笑道。

    虞彦笑了笑，谢恩后接过托盘，这些黄金，是很多了。

    不管怎么说，老皇帝送的，不能不拿，这是抗旨的。

    而且送的，不拿白不拿！

    老公公走了，他就是来送东西的，虞彦端着托盘走进院门。

    虞子歆正在院子里面，做着女红，看见虞彦回来，喜形于色，站了起来，走向虞彦。

    可到了虞彦身前，虞子歆一张俏脸又变得淡漠起来。

    “还以为兄长你画技太差劲，惹得皇上龙颜大怒，被皇上给处死了呢，没想到你还能活着回来啊！”

    虞彦有些无语，自己死了的话，最伤心的肯定就是你，而绝不是虞常青。

    明明内心是很尊敬虞子墨的，可就是要傲娇，想个正常人家的妹妹一样，对自己撒撒娇不好吗？

    不过我的妹妹，不可能那么可爱！

    虞彦将托盘，塞到虞子歆手中，道：“这是陛下赏赐的，拿去存起来，想买什么就买，就当是提前为你准备嫁妆了！”

    一两黄金能够兑换十八两白银，这皇帝赏赐的起码有六十两，兑换成白银……

    一八得八，二八十六、三八妇女节……

    一千零八十两！

    虞子歆急忙接过端盘，看着整齐的金锭，微微愣了愣。

    她也是第一次看见这么多的黄金啊！

    她父亲虞常青是御用画师，一个月的奉银，也就十七两银子而已。

    “哥，你这是不打算再努力了，要卖身给皇室，去娶锦竹公主了吗？”虞子歆一脸诧异的表情。

    虞彦无语，抬起手就在虞子歆的额头上弹了一下。

    咚！

    虞子歆吃痛之下仰头，疼得眼角全是泪花，然后恶狠狠的盯着虞彦，就像是一只发怒的小野猫作势欲扑。

    “你的小脑袋瓜中装的都是些什么啊！什么叫卖身给皇家？你哥我是为了几斗米折腰的人吗？怎么说你哥我也是四公子之一啊！”

    “虞子墨，你敢打我的头，我跟你势不两立！”

    虞子歆将手中的托盘放下，然后张牙舞爪的就从朝虞彦扑过来。

    不过虞彦就只是抬起一只手，按在了虞子歆的脑袋上，笑道：“好了，别闹了，今天没事做，哥哥带你出去逛逛！”

    虞子歆一听出去逛，眨了眨眼睛，抓挠虞彦的动作也停顿下来。

    刚刚还一副深仇大恨，立即变得欣喜万分起来，不过很快又敛没，换上一副淡漠的表情。

    “看在你这么求我的份上，我就勉为其难，跟你一起出去走走吧！”

    虞彦无语，明明自己也很想出去，可为什么在你口中就变成是自己求你了呢？

    这傲娇……

    果然，我的妹妹不可能那么可爱！

    ……

    带着虞子歆来到大街上，人来人往的大街上，虞彦带着虞子歆在人流中穿行，一人手中拿着一串糖葫芦。

    “子歆，有什么想要的吗？”虞彦嚼着糖葫芦，口齿不清问道。

    虞子歆根本就没什么想要的，只要是能够和虞子墨一起出来，就已经很开心了。

    “没有，我好像不缺什么！”虞子歆道。

    虞彦刚刚想说什么，就听到旁边的路人在交谈，侧耳听了一会，虞彦嘴角微微上扬。

    “子歆，听说前面有卖艺的，我们一起去看看吧？”

    虞子歆点了点头，没有说什么。

    走了一会，前方街道拥堵，一群人围在一起，那里应该就是卖艺的了。

    “子歆，抓紧我袖子，别走散了！”虞彦将自己的袖子递给虞子歆，笑道。

    虞子歆嘴角牵动一下，可还是一脸漠然，点了点头，抓住了虞彦的衣袖。

    虞彦在前面开路，挤开拥挤的人群，虞子歆在后面紧紧地跟着，手中抓着虞彦宽大的袖口。，

    虞彦虽然是文修，可终究是有灵力的，普通人根本比不了，轻轻松松的就带着虞子歆来到了最前面。

    “子歆，过来，这里位置好！”虞彦扭头笑道。

    虞子歆到虞彦身前站立，看着空旷的场地上，那些卖艺人的表演。

    豪火灭却、蒙眼扔苦无、缩骨术，大石碎胸口，表演很精彩，虞子歆原本也有些不在意的，可也被这精彩的表演给吸引了，看得很认真。

    虞彦偷瞄了一眼这小妮子，心情好了很多，嘴角勾起一抹和煦的笑容。

    虞子歆的悲惨命运，由他来改变，他绝不会让虞子歆走上那一条悲惨的道路的。

    “子歆，好看吗？”

    虞子歆很认真的点了点头，露出了和她这个年纪相符合的无邪笑容。

    虞彦从怀中拿出一块碎银子，然后递给虞子歆。

    虞子歆接过碎银子，然后走到场间，将银子放在那一个收钱的铜锣上后，才回到虞彦身边。

    虞彦抬起手，然后放在虞子歆的脑袋上，揉了揉，笑道：“好了，去彩蝶坊，给你买一些胭脂水粉，我们子歆长大了，也要学会化妆打扮了！”

    虞子歆这一次没有拍开虞彦的咸猪手，只是撇撇嘴，任由虞彦为所欲为。

    虞彦和虞子歆走了，可却是没有注意到，在对面的酒楼二楼靠边的位置，一个脸色蜡黄的青年，对着虞子歆的倩影，呵呵痴笑起来。

    带着虞子歆来到彩蝶坊，虞彦刚刚走进去，就看见了熟人。

    沐晨雪！

