    骨虫虽然没有眼睛，但是也立刻扭转身躯盯住了匕灵，大口一张，便要喷出火焰。?( 八一中［{文〈网 〈 Ｗ>Ｗ）Ｗ]．?８>１?Ｚ〕Ｗ〕．ＣＯＭ

    不过就在此刻，骨虫身旁黄芒一闪，高大骷髅武夜再次出现，手中骨刀上泛起一阵刺目黄芒，劈斩在骨虫身上。

    这些攻击虽然无法对巨型骨虫造成什么伤害，但也让智慧不高的它一时似乎有些顾此失彼，不知道该对付哪个。

    不过它很快也做出了选择，放弃了已经逃出一段距离并渐渐隐匿身形的匕灵，朝着武夜扑去。

    就在武夜和水晶骷髅不停骚扰和巨大骨虫之时，巨大骨虫后方，一片阴影悄悄靠近了骨虫。

    阴影之中，石牧和烟罗躲在那个绿色披风之下，慢慢朝骨虫后方而去。

    “能感受到那块骨头的位置吗？”石牧悄然问道。

    “我能感觉到，就在其小腹偏上的位置。”烟罗身上散出淡淡银光，眼中魂火闪烁不定。

    就在此刻，前方一阵惨叫声传来。

    石牧和烟罗同时转望去，这声音来自于武夜。

    但见骨虫前方，武夜身形如腾云驾雾般飞在了半空，手中骨刀早已脱手飞出。

    骨虫身形前倾，大口一张，一团白色火焰从中喷射而出，击中了半空中的武夜。

    武夜身形被白色火焰包裹，双目魂火剧烈闪烁了一下，便在漫天白色火焰中消失无踪，化为一具晶莹骸骨，从半空中无力坠落。

    另一边，匕灵正要从另一边动偷袭，眼见此景，刚刚现出的身形再次变得透明，立刻转身朝着远处逃去。

    骨虫如有所感般，头颅调转，一张口，一股强烈之极的白蒙蒙飓风从中喷出，化为一道数十丈大小的白蒙蒙巨龙，朝匕灵所逃方向席卷而去。

    所过之处，飞沙走石，地面如同被脱了一层皮一般。

    匕灵虽然隐匿了身形，但却根本无法避开飓风，被直接卷飞了起来。

    其瘦小骨骼在飓风中犹如一根风中稻草般，无力的上下翻滚，无数碎石飞旋着撞击在其身躯之上，传出一连串雨打芭蕉之声，几乎将其撞成两截。

    在飞出了近百丈远后，匕灵重重的掉在了地上。

    其魂火变得黯淡无比，虽然没有消散，但也身负重伤，无法动弹。

    情况急转直下，石牧脸色一变，知道自己低估了巨大骨虫的实力。

    “这骨虫实力太强，我们还是先撤，再做其他打算。”石牧转对烟罗说道。

    “不！”

    烟罗眼中魂火一盛，一把掀开罩在身上的绿色披风，手中陨铁黑棍通体浮现出一层晶莹黑光，往前一挥，一道十余丈长的黑蒙蒙棍影往前飞去。

    “砰”的一声！

    黑色棍影狠狠打在骨虫小腹某处。

    骨虫坚硬的骨头在陨铁短棍之下，竟变得脆弱异常，瞬间碎裂出一个大洞。

    说时迟那时快，在棍影落下的同时，烟罗身躯已化为一道银色幻影射出，眼看就要没入大洞中。

    “嗷！”

    巨大骨虫吃痛之下，身躯突然一个翻滚，庞大身躯蛇一般盘在了一起，粗大尾部带着忽忽风声，仿佛一条巨鞭朝着烟罗抽了过来。

    烟罗此刻已经无法躲闪，身上银光大放，手中陨铁黑棍也黑光大放，凝聚成一道棍影，挡在身前，打算硬接骨虫这一击。

    “退后！”

    就在此刻，一只布满金鳞的手臂一把拉住烟罗，将其往后拉了过去，挡在了它的身前。

    正是石牧，在千钧一之际赶了过来。

    石牧大喝一声，右拳金光大放，朝着骨虫尾巴怒砸而去。

    “轰”的一声巨响。

    石牧和烟罗的身躯在一股巨力之下，远远飞了出去，在空中飞出了百丈距离，才落在了地上。

    石牧面色苍白，张口吐出一小口鲜血，右拳之上金色鳞片碎裂过半。

    烟罗被石牧护在身后，并没有受伤，看到石牧吐血，其眼中魂火微微闪烁，不过没有说什么。

    巨大骨虫口中出一声无声怒吼，蓦然转身，将巨口对准了石牧和烟罗。

    “快走，我来拖住它！”石牧心中大凛，身上金光大放，翻手拔出陨铁黑刀，朝着骨虫扑了过去。

    与此同时，他身上也泛起了冲天赤光，凝聚成一只赤猿法相，飞在了石牧身前，朝着骨虫扑去。

    烟罗看着石牧的身影，魂火中浮现出复杂的光芒，不过她并没有逃走，身形一晃，跟随在石牧身后，朝着骨虫飞扑了过去。

    石牧眼睛余光看到烟罗的举动，心中恼怒之余，也夹杂着一丝暖意。

    钟秀离开之后，芸芸众生之中，总算还有烟罗对他不离不弃。

    他心中念头一闪即逝，下一刻眼睛立刻看向了骨虫，脸上恢复了冷静。

    “嗡”的一声，他手中的陨铁黑刀绽放出冲天黑芒，凝聚成一道十丈刀芒，嗡嗡震颤。

    巨大骨虫大口一张，一道白色火柱喷出，朝着石牧撞了过来。

    石牧冷哼一声，赤猿法相手中光芒一闪，凝聚成两柄火焰巨剑，交叉斩向了白色火柱。

    火焰巨剑刚碰到白色火焰，自身忽然红光大放，火焰剧烈波动不稳起来。

    “轰”的一声，赤猿法相手中两柄火焰巨剑在白焰中轰然崩溃，化为了漫天残焰火星。

    白色火柱击溃两柄火焰巨剑，眼看便要打在赤猿法相身上。

    赤猿法相蓦地一张口，一大片精纯火焰喷出，瞬间形成一片火云，空气也被烧灼的扭曲起来，散出阵阵让人窒息的高温，正是‘混元真火’。

    两团火焰轰然相撞，出隆隆巨响，红白两色火焰飞溅。

    混元真火不愧是克制一切邪魔死灵，虽然规模没有白色火柱大，但是此刻丝毫不落下风，反而将白色火焰逐步蚕食烧化。

    石牧脸上一喜，背后赤光一闪，凝聚成一对火翼，身躯化为一道红影，绕过了两团火焰激战之地。

    他身形一晃，出现在巨大骨虫头顶，低喝一声，黑色刀芒如山斩下。

    骨虫虽然灵智不高，但感受到黑色刀芒的威力后，身上白色火焰立刻滚滚翻涌，凝聚成一面数丈大小，尺许厚的火焰盾牌，挡在了头顶。

    石牧冷笑一声，经历过柳岸一战后，他已经能够完全催动陨铁黑刀的威力，甚至还在烟罗之上。

    他手臂一紧，黑色刀芒更急了几分。

    咔嚓！

    白焰护盾被轻易斩开，没能阻挡黑色刀芒分毫。

    黑色刀芒展开护盾，狠狠披在了骨虫头顶。

    “咔嚓”一声，骨虫头骨被斩出一道巨大伤口，脑袋几乎被劈成两半，伤口深处隐约能看到一团磨盘大小的银色魂火，散出强大的神魂波动。

    石牧大喜，手中黑刀一动，便要继续朝着那团银色魂火斩下。

    巨大骨虫头颅几乎被斩开，不过似乎也没有受到太大伤害，银色魂火仿佛心脏一般，猛然往内一缩，随即骤然扩散开来。

    嗡……

    虚空中骤然浮现出一股淡银色的波动，从银色魂火中喷吐而出，打在了石牧身上。

    石牧脸色一变，一股股尖锐的力量无视他的**防御，涌入了他的脑海之中，仿佛有人用无数大锤狠狠轰击他的脑袋一般，让其头颅一阵剧痛。

    “神魂攻击……”他脑海剧痛，手中这一刀如何砍的下去？

    幸好他神魂也极为强大，脑海虽然剧痛，还没有失去反应之力，背后火翼一展，朝着旁边飞去，飞出了银色波动笼罩的范围，脑海剧痛顿时潮水般退去。

    石牧长呼了一口气，摇了摇头，脑袋才恢复了清明。

    然而就这片刻耽搁，巨大骨虫头颅处伤口飞快合拢，一阵白色火焰闪烁，伤口很快复原。

    骨虫豁然转，头颅上白色火焰翻滚，凝聚成两个球状物，仿佛骨虫的双目一般，凶狠的看向石牧。

    同时其身上翻滚的火焰，突然尽数消失无踪。

    石牧心中一动，他敏锐的感觉到，那些火焰此刻都回到了骨虫体内，凝聚成一团巨大无比的火焰能量。

    他背后火翼一展，身体倒射飞出，带出道道残影，一闪便到了数十丈之外。

    就在此时，骨虫火焰嘴巴一张，一团一人多高的白色火球飞射而出。

    火球的白色火焰看起来极度纯净，仿佛最纯洁的白玉，看起来没有任何杂质，也没有刺目的光芒，甚至没有散出丝毫热力。

    石牧看着白色火球，脸色大变，目中次露出了一丝恐惧。

    这白色火焰，给他的感觉丝毫不在当日那几乎将自己焚成灰烬的天凤真焰之下。

    白色火球度极快，恍如一颗白色流星，朝着石牧而去。

    石牧长啸一声，背后火翼涨大了小半，度陡然大增，朝着远处落荒而逃。

    白色火球度虽快，不过比起石牧还是慢了一点，追出了十余丈，便停了下来。

    巨大骨虫低吼一声，白色火球忽的一转，朝着另一边****而去。

    那里，烟罗正飞扑了过来，看到白色火球飞射而来，顿时一怔。

    下一刻，烟罗身上银光大放，手中黑色短棍光芒大放，试图出手抵挡。

    “快躲开！”

    石牧眼见此景，脸色大变，大喝一声，背后火翼光芒大放，朝着烟罗飞扑而去。(未完待续。)