    第25章

    迟胄有接受招安之意，但五岛列岛是九州岛的西北门户，无论是佐贺氏，还是九州岛的其他藩国，都不会轻易答应整个五岛列岛或事实上或名义上划入淮东军的治辖。

    有刺杀之事在先，淮东军出兵松浦则师出有名。占了松浦，将佐贺家的武士主力困在平户岛上，接下来就有更多的资本去谈五岛列岛的问题。

    即使刺杀非佐贺家所为，另有别家势力在里面捣鬼，也只意味着佐贺氏已经陷入更大的危机中而已。

    佐贺氏为摆脱当前的危机，与淮东军媾和甚至暂时屈服的可能性就相当高，这便是林缚毅然出兵攻占松浦、困佐贺氏于平户岛的本意。

    筑紫国的执政、佐贺氏的家主，佐贺赖源孤舟前来松浦自辩清白，林缚也大感意外，让人将佐贺赖源带进来，跟身边的宋佳说道：“佐贺赖源过来，倒是出人意料，你觉得是好事，还是坏事？”

    “就眼下来看，是好事；往长远里看，未必是好事。”宋佳说道。

    林缚点点头，承认宋佳的判断无误，佐贺赖源能不顾自身安危，只身前来自辩清白，便有几分雄主的气度，便让这样的人物得势，往长远里说，确实不能算好事，他见宋佳起身要避让，跟她说道：“你坐这里，与我一起会会佐贺家的执政大人！”

    宋佳刚提起裙摆要站起来，听林缚这么说，迟疑了一下，终于是理了理裙幅，坐好，只是心里有着别样的感受。

    除了内廷，郡府并无女官的设制，便是淮东军司内部，也仅有廖廖数人认可她内典书的职使。

    她平时女扮男装，守在林缚身边，别人即使看出来，也不会点破；她这时穿着鲜丽袄裙，以妇人的面目，陪林缚接见佐贺赖源，算什么，算宠姬吗？至少在佐贺赖源看来，她是宠姬的身份无疑。

    宋佳心里胡思乱想着，佐贺赖源与长崎秀乡给带了进来。

    长崎秀乡是献城降臣，此前就见过；佐贺赖源四十岁左右，身材瘦小，其貌不扬，狭长的眼睛犀利，有着不甘屈服的意志。

    林缚是兴师问罪而来，心里念着佐贺赖源是个人物，但不会待他太客气，手撑着书案，身子微微前倾，盯着佐贺赖源，冷声问道：“执政亲自前来，倒不怕我捏造罪名诬你佐贺家？”

    “上使率王师渡海而来，意在惩高丽之不义，又怎会妄起兵衅，加刀兵于扶桑？”佐贺赖源站在堂下，身材虽然瘦小，但阔步而立，气势倒是不弱，眼神只在旁边的美艳妇人脸上停了一瞬，便落在林缚身前的书案上，姿态不亢也不卑，说道，“赖源清楚此节，能肯定上使不会对扶桑妄起兵衅。也正因为赖源能明白上使率王师而来的心意，又怎么会派人刺杀上使，无故给佐贺氏招惹祸端呢？”

    “你是说有别家在离间我与佐贺氏？”林缚哈哈一笑，说道，“你当我是三岁小儿好糊弄！我来福江岛第二天，就遭十二名斥候武士刺杀。我实在想不明白，除了你佐贺氏，有哪家的动作能如此迅速！”

    “刺杀确有其事，但实非佐贺家所为，”佐贺赖源说道，“赖源也知道佐贺实难洗脱嫌疑，唯有亲自过来，才能自辩清白。若没有人能料到上使会出兵剿福江岛海盗，自然除佐贺家之外，没有人再能在短短时间里安排好刺杀之事。若有人能事前料到上使会出兵剿福江岛海盗，自然也就有人能在佐贺家之前，在福江岛布置刺杀之事！”

    林缚与宋佳对望了一眼，暗道佐贺赖源还真是有雄辩的口才，他与宋佳也早就料到刺杀事有可能是秦子檀在里面捣鬼，秦子檀与淮东斗了这么久，彼此间知根知底，能提前预料到淮东军在海东的动作，不是什么难以想象的事情。

    另外，晋安、明州的海商与九州岛南部的平氏多有往来，秦子檀说服平氏与奢家媾和，暗中布置这次刺杀事，比佐贺氏派人刺杀的可能性还要更高一些。

    当然，林缚不会在佐贺赖源面前承认这点，唯有将刺杀的责任都推到佐贺氏的头上，才能勒索更多的利益。

    佐贺赖源说得头头是道，林缚只是问道：“你所说，倒不是一点没有道理，但是谁会吃饱了撑着，要置我于死地？”

    十二名斥候武士出身扶桑假不了，至少在表面上，扶桑诸藩国，唯有佐贺氏跟淮东军在福江岛的问题上有利益冲突，这一点不用明说，佐贺赖源是怎么都赖不掉的。

    “非是要害上使，派死士行刺上使，实则是有人想激得上使雷霆大怒，然后借上使之手，来害佐贺家啊！”佐贺赖源诚惶恳切，惺惺作态，就差当堂将胸膛剖开，自证清白了。

    “执政胸有成竹而来，”林缚说道，“我便当一切都如执政所言，请问执政大人，真有人能事前料到本使会率兵攻打福江岛寇，且与佐贺氏誓不两立吗？还是执政大人觉得本使好糊弄，编造出这么一个人，就以为本使会信以为真？”

    佐贺赖源哪里会以为林缚好糊弄？

    扶桑与中原的海贸规模近年来锐减，但海上商路断断续续的一直都没有停过。无论是海盗也好，海商也好，多多少少，佐贺赖源对中原发生的事情能有些了解。

    佐贺赖源知道眼前这个青年，近年来崛起于淮东，实在一地雄杰，心里想：也许在他心里，早就怀疑刺杀非佐贺氏所为，只是顺水推舟，拿刺杀事作为对佐贺兴兵的名头罢了。

    淮东军与高丽人大战在即，按照道理，断无可能再跟扶桑岛起兵衅，那林缚这次出兵松浦，本质上还是虚张声势！

    佐贺赖源心里暗恨，要是长崎秀乡能守住松浦城，佐贺家自然可以不用理会淮东军的虚张声势。

    林缚狡口胡辩，佐贺赖源一时也难以强争，堂下的气氛陡然间就凝滞起来。

    林缚眯眼看了佐贺赖源片刻，便侧头跟宋佳说道：“你去问问：派去上隅、日向以及太宰府的人，何时能够取来回信？”

    林缚的声音不大，却足够让佐贺赖源听见。

    经林缚这一提醒，佐贺赖源心里陡然一惊。

    长崎秀乡在后面也听明白了，背脊冷汗直冒。

    扶桑名义上还是视大越朝为宗主国，扶桑臣僚若对宗主国犯下大罪，宗主国自然有征伐的权力。

    通常说来，大越朝若对扶桑岛直接用兵，扶桑诸藩国担心自身的安危，会在太宰府的主持下，联合起来对抗。即使其他藩国不会直接出兵，至少也不可能会拖佐贺氏的后腿。

    什么宗主国不宗主国，都是狗屁，最终还是靠实力说话。

    但是林缚将刺杀的罪名加在佐贺氏的头上，再邀平氏与近乡氏来讨伐佐贺氏，最后将佐贺氏的土地留给平氏与近乡氏平分，事情的性质将有极大的不同。

    已经没有什么实权的太宰府很可能不会再为佐贺氏出头联络诸藩国，平氏与近乡氏更不可能会主动抵制平分筑紫国的诱惑！淮东军只要将松浦城让给平氏或近乡氏中的一家接防，就可能从这件事件中抽身而去，集中兵力去对付高丽人。

    一切权谋都必须以实力为基础，没有实力，根本就没有谈权谋的资格。

    佐贺赖源心里悲凉，这时候却不得不低头，双膝跪地，泣然恳声说道：“上使万不可中了奸人的毒计啊。行刺上使欲害佐贺者，非平氏，即近乡氏。上使万不可轻信平氏与近乡氏的片面之辞！佐贺氏真真切切是给冤枉了，请上使明察。”

    “平氏与近乡氏不可信，佐贺氏却又能信了？”林缚冷笑道。

    “上使在筑紫遇刺，非佐贺所为，但佐贺推卸不掉护卫不力的罪责。佐贺家将倾向全力，为上使缉拿真凶！”佐贺赖源说道。

    “本使如何能信执政的这些话？”林缚见佐贺赖源肯屈服，语气也就稍和缓些。

    “松浦、平户、五岛，请上使派兵守之。佐贺家一日缉拿不住真凶，一日无脸跟上使讨回松浦、平户、五岛三地！”佐贺赖源跪在地上，恳声道。

    长崎秀乡跟在佐贺赖源后面跪着，听到执政大人如此说，心里骇然。

    一旦将松浦、平户、五岛割让出去，除非能找到一个让淮东军满意的替死鬼，佐贺氏至少在名义上将永远失去对上述三地的统治权。

    “执政既然这么说，本使便信你一回又何妨！”林缚爽朗大笑，又说道，“本使便派船送执政回平户岛。想来一夜时间足够执政签押信书送回了。另外，还要请执政诏告国人，本使也会将信书示于太宰府及诸藩国！”

    “多谢上使信任！”佐贺赖源心头屈辱、悲凉，却又不得不低头言谢，当夜就乘船返回平户岛。

    在亡族灭家的威胁下，佐贺赖源与山下敬吾等家臣虽然义愤，但又不得不屈服当前的形势，忍辱签下信书，将松浦、平户、五岛等三地作为抵押物暂时割让给淮东军监管。

    元月二十四日，佐贺赖源再次乘舟渡海，返回松浦，代表佐贺氏正式签下割让松浦、平户、五岛给淮东军监管的信书。信书随后即诏示国人，在长崎城的佐贺氏也随即取消对松浦半岛方向的战备跟戒严。

    在信书传报设于本州岛奈良城的扶桑太宰府及诸藩国后，林缚于二十六日放开松浦半岛东侧的海域，放佐贺赖源率千余武士及差不多数量的兵卒离开平户岛。

    皇甫奇新作:大周皇族