

    沈婠：“我找人。”

    “你……是接电话的那位小姐？”

    她挑眉，不动声色打量了眼前的人好几眼，点头：“是我。”

    “谢天谢地，你终于来了！”

    酒吧不大，没有包间，沈谦实在醉得厉害，一放手就能像滩泥一样软在地上不起来，实在没办法，只能把他拖进旁边的杂物间，那里有床可以躺下。

    “……平时我都在那儿午睡，床单被套经常换，很干净。”怕沈婠有意见，他连忙解释。

    “谢谢，麻烦带我过去。”

    “好的，往这边走……”

    绕过吧台，又穿过舞池，走到底右拐，最终停在一扇小门前。

    “就是这儿，门没锁，你自己进去吧，店里只有我一个人，得去前面看着，不能耽误太久。”

    “好。”

    男人快步离开，沈婠搭上门把，轻轻一推。

    狭小的空间一目了然，除了一张单人床和一把椅子，再也放不下其他东西。

    而沈谦，堂堂天水地产总裁、明达集团CEO，此刻就躺在床上，由于太过狭窄，他的一双长腿只能斜搭在床沿。

    两眼紧闭，双颊飞红。

    出门时熨烫服帖的白衬衣此时皱巴巴地套在他身上，空气中弥漫着浓烈的酒味和烟味，混杂着这个房间本来潮湿发霉的味道，有种说不出的压抑与颓废。

    沈婠走过去，一脚踹在他肌肉紧绷的小腿上：“起来。”

    男人咕哝一声，没动。

    “我让你起来！”又一脚，这次用了七分力，又是尖头高跟鞋，男人吃痛，眉心骤紧。

    他把腿一收，想要翻身，却因为床太小，始终没能成功。

    这样的沈谦固执又滑稽，像个得不到心爱玩具委屈巴巴的小孩儿。

    沈婠又气又好笑，同时目露怀疑。

    他是真醉，还是假醉？

    要知道，上辈子的沈谦无论出席什么样的酒局、饭局，从不允许自己喝醉。

    就算别人倒了，他也依然保持着理智。

    冷静到极点，已经远远超出谨慎的范畴，更像是一……克制。

    喝了这么多酒，身体本能的反应是醉、是倒、是胡言乱语，他想这么做，本能也驱使他放纵，但超强的自制力却不允许他在人前失态。

    那么多年，沈婠从没见他喝醉过。

    这样的人往往拥有一个极其冷感的大脑和一颗无比冷硬的内心。

    如此才能获得对自己行为举止的绝对掌控，即便以精神摧残式的自逼自迫，也在所不惜。

    这样的沈谦，会醉吗？

    但转念一想，这辈子不能和上辈子完全划等号，再者，大白天来酒吧喝酒也不像他的风格。

    这种行为从一开始就跳脱了“沈谦”这个人的定义框架，那“喝醉”好像也没什么好奇怪的了。

    沈婠走到床边，狭窄的空间带给人无尽的逼仄感。

    她居高临下打量着眼前的“醉鬼”，忽然开口——

    “不管你是真醉，还是装醉，只有这一次，下不为例。”

    最终，沈婠与年轻男人合力才把沈谦弄进出租车里。

    “呼——”长舒口气，累得够呛。

    沈婠：“谢谢。”

    男人摆手，汗流如注：“不客气。”

    沈婠递给他一百块钱。

    “？”

    “小费。”

    年轻男人哭笑不得：“不用了，举手之劳。再说，你见过哪个老板收小费的吗？太掉价咳咳……”    

    “老板？”

    “我是这家酒吧的服务员兼调酒师兼驻唱歌手兼老板。”

    “……”

    人家不要，沈婠也没硬塞。

    回到酒店已经下午四点，沈婠直接让两个保安把他扛进去，又留下其中一个顺便帮他把衣服换好。

    拧了热毛巾，沈婠送佛送到西，替他把脸擦干净。

    然后扯过被子盖好，作势离开。

    下一秒，猛地被人攥住手腕，她回头，却见男人双眸紧闭，醉得不省人事，却牢牢扣住她手腕，嘴里呓语：“不要走……”

    沈婠眼神不变，一点一点将手腕从他掌中抽离，过程中男人似乎有所察觉，力道收得更紧。

    女人不为所动，他用力，她也用力，最终还是挣脱了束缚。

    她站在床边，眼神复杂地打量着床上的男人，忽然，目光一定，只见男人紧闭的左眼缓缓滑落一滴晶莹，顺着鬓角没入发间，消失不见。

    唇瓣嚅动，却没能发出声音，但依稀可辨口型——

    他说的是：不要走……

    沈婠：“等你酒醒了，就不会这么说了。”

    啪嗒！

    按下开关，室内变暗，她临走之前又拉好窗帘。

    很快，传来关门的声音。

    昏暗中，男人依旧双眼紧闭，此时酒意散去，颊边红晕渐褪，转而被两抹惨然的苍白所取代。

    睡一觉起来，什么都忘了……

    沈婠回到自己房间才发现沈谦的手机还在她包里。

    锁屏图案是手机出厂自带的，也没设解锁密码，页面干干净净，除了自带的APP以外，剩下的全是办公软件。

    指间不小心触到右下角“通话记录”，页面跳出来，排在最前面的是——

    婠婠。

    再看后面的括号……32！

    沈谦什么时候给她打过三十二通电话？

    沈婠有点懵。

    把自己的手机拿出来，并没有未接来电的提醒。

    可明晃晃的32又不是幻觉，那就只有一种可能——

    沈谦拨她号码，却在接通之前还没出现嘟嘟等待声的时候，就飞快挂断了。

    整整三十二个！

    他到底在想什么？

    沈婠觉得自己好像不认识他了，不管上辈子，还是这辈子，犹豫或许还会出现在沈谦脸上，但纠结从来没有。

    他是谨慎沉稳，却并非优柔寡断。

    沈婠皱眉，她不喜欢这种感觉。

    很不喜欢！

    ……

    沈谦这一觉睡到傍晚七点，坐起来的时候头还有点疼，但至少清醒了。

    他伸手去抓左边床头柜，没有摸到手机。

    转眼却在右边床头柜上看见了，微微一怔。

    他小时候习惯用左手，是个左撇子，后面虽然纠正过来，有些小习惯还是没改，比如，称手的小东西手机、领带夹之类的，他都喜欢放左边床头柜。

    所以，这一定不是他放的。

    就算喝醉，潜意识的习惯也不会改变。

    那就只有……

    沈婠！

    叩叩叩——

    敲门声传来。

    他掀开被子，下床，把灯打开，然后才去开门。

    本来以为是客房服务，或者永林那边的人，没想到竟然是……

    “婠婠？”

    沈谦顿住，为了确定不是幻觉，他还狠狠眨了几下眼睛。

    “酒醒了？”她淡淡开口。

    “……醒了。”良久，他才讷讷回答。

    “现在七点零五分，我们还有五十五分钟。”她看着手腕上的表盘。

    “？”

    “今晚八点，永林和明达的签约酒会。”

    男人瞳孔骤然回光，如果她不提，沈谦还真的忘了。

    中午那顿饭，双方草签了协议，但正式合同，还要在今晚的酒会上完成。

    “你要去？”沈谦这才发现她穿的是一身晚礼服长裙，迷人的酒红色，款式简单，剪裁却暗藏心机，在胸、腰、臀这三个地方都做了褶皱收紧的设计，斜边高开叉，雪白的大腿若隐若现。

    记忆还停留在她第一次踏足沈家，一袭棉布白裙的样子，如今浓妆换淡妆，红裙替白裙，却依旧令他心动不已。

    沈婠：“我们一个是明达的总裁，一个是CEO，不去合适吗？”

    招标会她可以缺席，饭局可以不去，但今晚这场酒会是一定要露面的，这会儿才是给明达争面子的最佳时机，当然，也是她巩固地位的一种方式。

    简单点说，她可以不跑腿，让沈谦带着团队累死累活，但收割胜利果实的时候，她必须在场。

    沈谦一眼就看穿她在想什么，却一点也不觉得生气，甚至有种莫名的兴奋。

    那场酒局，本是他对不住她……

    再怎么弥补和纵容都不为过。

    至少，她还愿意向他索取，就怕她什么都不感兴趣了，等到那时他也就没用了。

－－－－－－题外话－－－－－－

    二更三千字送上，求月票啦！求喂鱼啦！

    上个问题的答案是——A！渣哥真醉了。

    新问题又来了：

    晚宴上，六爷会不会出现？

    A、会；B、不会

    