    洛剑心搀扶着朱竹清，跟着赵无极来到了众人的聚集地。

    众人见洛剑心和朱竹清平安无事的归来，都是松了一口气，终于放下心来。

    上前围住了洛剑心，而洛剑心则是将朱竹清交给宁荣荣让她照顾一下。

    “我靠剑心哥，你怎么现在看着一点事情都没有啊？明明看的你都快被泰坦巨猿干残废了。”马红俊对着洛剑心说道，又开始了他熟悉的作死操作。

    “我都准备好回去给你买棺材了，太可惜了。”

    洛剑心听着他说的话，眼角不禁抽搐了地动了动，直接对着马红俊的脑袋来了一个暴栗。

    “娘的，这么喜欢棺材是吧，要不是我和赵老头费力拦住，你们早tm灰飞烟灭了。”

    “还在跟我在这叫唤，什么时候找机会给你剁了。”洛剑心看着他没好气地说道。

    马红俊被吓到了，连忙投降说道：“错了哥，错了。”

    虽然说洛剑心应该不会宰了他，但是能把他揍得十天半个月下不来床。

    奥斯卡此时也看着洛剑心，一脸贱笑地说道：“剑心哥，我猜你身体里肯定有不少的内伤，来跟香肠怎么样。”

    “来个陀螺啊，滚蛋。”

    碧姬的治疗能力怎么可能会给他留下内伤，一看就知道是奥斯卡找借口喂香肠。

    众人听到他们的谈话，原本有些清冷的气氛，随着他们也渐渐得开始活跃了起来，变成了原来的样子，仿佛是忘了之前的事情一般。

    “行了行了，要摆龙门阵等回去再摆。”

    赵无极走了过来开口打断了他们，现在有更重要的事情要处理。

    “洛剑心，过去看看唐三的情况吧。”

    因为洛剑心对吸收超过最高年限的魂环有经验，所以赵无极想让洛剑心去看看，能不能看出点什么状况来。

    “好。”

    洛剑心点了点头，朝着唐三所在的方向走去。

    其实他看不看都无所谓，唐三是谁？斗罗大陆的气运之子啊，能有啥事，不过他还是装装样子打算去瞅一瞅。

    来到唐三身前，而在他身旁的小舞一直没有离去，回过头看了一眼洛剑心，看向他的眼中带着忧伤，还有一丝恐惧，忧伤显然是对唐三的，恐惧则是洛剑心的。

    看着她的眼神，洛剑心也是知道了她在想什么，开口说道：“行了小兔子，你的事情我之后会单独找你谈的，你不必担心。”

    小舞愣了一下，然后点了点头，心中不禁想着，洛剑心之后会怎么说，不过现在对她来说更重要的是唐三的状况。

    “小兔子，你的唐三不会出事的，不必担忧，静静地等待他成功便是。”洛剑心安慰着小舞说道。

    不出意外的话，唐三会毫无损伤地成功吸收魂环，并且还会获得一个强力的外附魂骨，真是令人羡慕至极。

    听见洛剑心的话后，小舞也是放松了不少，并且唐三现在的状态也逐渐变好了起来，至少不再是那痛苦的模样了。

    洛剑心随后也是退了回去，躺在树干上休息，毕竟实在是太累了，先是跟泰坦巨猿打，然后被泰坦巨猿抓走在路上摇摇晃晃了一路，后面又享受着众凶兽的威压。

    “纯纯大冤种了属于是。”

    又想起古月娜说的话，他现在都还是一知半解，不过既然时间会给答案，他也就不愿多想什么了。

    而另一边的朱竹清，经过宁荣荣和奥斯卡的魂技治疗过后，也是好了不少，至少现在可以走路了，但还是不能剧烈运动。

    经过一段时间之后，唐三终于发出了声响，不过发出的却是一声痛苦的惨叫。

    众人被惊吓到，连忙起身，来到唐三的身边，看他是什么个情况。

    只见到唐三跪倒在地上，身后瞬间出现几条巨大的蛛腿，而此刻的唐三也是在奋力地挣扎着。

    赵无极等人都被唐三此刻的模样惊吓到了，但是他们此刻也不敢上前，因为实在太过诡异，他们也只能干着急。

    洛剑心则是站在一旁看着没有担忧的样子，看着唐三身后的蛛腿。

    “这就是外附魂骨？”

    他也只是听过所谓的外附魂骨，从没见过，因为拥有着东西的人实在是太少了。

    唐三的挣扎逐渐地平息了下来，缓缓站起身，不过他身后的蛛腿却并没有收回去。

    作死的马红俊走上了前，忍不住心中的好奇心，上前伸出手摸了摸唐三背后的蛛腿，轻轻一碰，他的手指就流出血来，没过一会手指就渐渐发紫，脑袋也变昏沉。

    “这腿...有毒！”说完他就晕倒了过去。

    洛剑心看着他，无奈的揉了揉额头，真是不作不舒服是吧。

    还好只是手指碰到了一点点，问题并不是很大。

    “奥斯卡，把你的小腊肠给马红俊吃点，多塞几根。”洛剑心对着不远处的奥斯卡说道。

    奥斯卡一听要给别人吃自己的香肠，一下就兴奋了起来。“好嘞。”

    洛剑心再次开口提醒道众人：“都离唐三背后的蛛腿远一点，那上面有毒。”

    众人听后，纷纷离那蛛腿远了一点，随后担忧地看着唐三，生怕他被附体了一样。

    此刻洛剑心走上前，来到唐三面前，看着他说道：“喂，唐三，你没事吧。”

    “我...没事。”唐三有些艰难地说道，随后他有些怪异地看着洛剑心。

    自己吸收的魂环，才仅仅只是超越了最高年限的一点点，就如此痛苦，而眼前这个人，在第四魂环就获得了万年，也不知道他经历了什么痛苦。

    “没事啊，那你可以不可以把你身后的蛛腿收起来。”

    “不然，我就给它砍了哦？”洛剑心看着他笑着说道，同时腰间的赤血刃出现。

    唐三反应过来，他现在也不知道这是什么东西，不过他感觉这是自己身体的一部分了。

    “那个，我试试。”看着洛剑心的表情，他怀疑洛剑心真的会给他砍了。

    随后经过一段时间的尝试，唐三终于可以将他收进了自己的身体里。

    众人见后也是松了口气，毕竟那东西的震慑力还是有点强的。

    随后赵无极便带着洛剑心等人出星斗大森林朝着史莱克学院走去，这个地方现在是一秒都不想待了。

