    面对如此局面。

    我心思平静，坦然向前走去。

    同时，我还在仔细地观察着，解连阴的这个招数。

    尸舞之术。

    看起来还不错。

    我需要学一下，到时候，可以教给封小鬼傍身。

    或许，等封小鬼把尸语之术和尸舞之术全部熟练掌握的情况下，他一定会有更多新的领悟。

    想着这些。

    我一心二用。

    我的手上，已经捏出了九道，九重镇尸印。

    每一道指印，落在赶尸客栈外，一个风水方位上。而那些扑向我的尸体，却沾不得我身，被我掐诀的气势，给震退回去。

    等我远离赶尸客栈，走到解连阴面前的时候。

    解连阴看着我。

    他脸上，不由得露出了些许，兴奋之色。

    “万尸丛中走，一尘不沾身。”

    “不错！”

    他的语声落下。

    我没有回头，只是道了一声敕令。

    “敕！”

    手上指印一弹。

    赶尸客栈外，那些落在风水位上的九重镇尸印，同时启动，瞬间，形成了一道八方镇尸印阵法。

    阵法之内，罡风呼啸。

    所有的尸体，全都被卷入了罡风之中，在天空中，如同放风筝一样四处打转。

    滔天的尸气，在几秒钟之内，消散。

    等我指印落下。

    身后，呼呼啦啦一阵响。

    天空中，仿佛下起了大雨。

    只是，落下的不是雨点，而是一片片腐朽不堪的白骨。

    我散掉镇尸印。

    后边的白骨，堆积如山。

    此时。

    我再看向解连阴，道。

    “开始。”

    解连阴看着刚才发生的，有些意外。

    他以为，我从万尸丛中走，一尘不沾身，就已经有些本事了。原来，那一幕，只是我掐诀的前奏。

    我对付尸舞之术的办法。

    不是躲，不是镇，而是两个字。

    毁灭！

    不过。

    话说回来。

    尸舞之术，本就是解连阴随手一招，我以镇尸印，破掉他的术法，他倒是没有那么惊讶，只是有那么一些意外而已。

    解连阴脸上的表情，意外过后，依旧古井无波。

    他扫了一眼，我后背上，开口。

    “听说你的剑，可破傩山小龙脉，可否领教一下？”

    “可以。”

    我道二字。

    手上指诀一动。

    蛇骨剑破开黑布，落于我的掌心之内。

    我并没有多说话，手中掐指诀，蛇骨剑，呼啸而去，冲着解连阴刺了过去。那解连阴见此，却是徒手，捏出了一道指印。

    怦然一声。

    蛇骨剑与他的指印相撞。

    我再以指诀，掌控蛇骨剑，蛇骨剑快速的从解连阴一侧，掠过，冲着他的脖子上，斩了过去。

    解连阴站在原地，并未动。

    他只是单手，一道指印，竟衔住了蛇骨剑。

    他在近距离，观察蛇骨剑。

    甚至。

    他还在询问。

    “这是什么剑？看起来有点儿像，第三邪剑蛇骨剑，但是，其上，怎么会有龙鳞护手和龙鳞暗纹？”

    “蛇骨剑是关外柳家的镇派之宝，怎么会在你手上？”

    他连续问了几个问题。

    我则简单回答。

    “它就是蛇骨。”

    语罢。

    我手上，指诀一震。

    蛇骨剑震开他的手指，嗖地一声，回答了我的手上。

    “你背上，那把剑是什么剑？”

    解连阴又问。

    这次，我并未回答他。

    他冷笑一声。

    “不说算了。”

    这话说完，他回头看向东边的天空，天色明朗，天边已经露出了鱼肚白，过不了多久，天就会亮起来。

    “我说了，天亮之前，要把你们埋好，我可不能食言！”

    语罢。

    解连阴再次掐诀。

    他的一道指诀，落在地面上。

    顿时。

    周围的地面开始开裂，地下一条条黑影窜出来。

    我没有管那些东西。

    只是掐了一道指印，解开了蛇骨剑上的封印。

    我出来，不是为了跟解连阴斗法取乐来的。

    我来，为了拿到他身上的那只灰眼厉鬼，同时，也为了拿下他，以调查他背后，阴间的势力。

    蛇骨剑上封印一开。

    顿时。

    周围黑雾弥漫。

    而天空中，红云翻滚。

    这才是第三邪剑，应该有的气势。

    我记着解连阴身上，那紫玉魂瓮的位置，等下与他交战的时候，不去斩那个地方就行了，得为蜜儿保住她的早餐才是。

    我单手持剑。

    手上一震，蛇骨剑上的封印，已经彻底解开。

    空中的血云浓稠，仿佛要来一场腥风血雨一般。

    红云之中，阴雷在酝酿着。

    自蛇骨生鳞之后，只要祭出蛇骨剑，不必使用任何术法，都可以直接以蛇骨剑，引下天空之中的阴雷。

    解连阴抬眼，看了一眼天空中的红云。

    “这才是蛇骨剑嘛！”

    “我还以为，见到了假货！”

    “既然是真蛇骨，那我也不客气，以狼牙取你性命，不算欺负你。”

    话说完。

    解连阴手上一动。

    一道黑雾，萦绕着，于他掌心凝聚。

    				

