    又连续撕了三只暴走族后，叶墨终于将楼道内彻底清理干净。

    这三只暴走族和他撕掉的第一只暴走族一样，全身没有一块皮肤，就如同扒了皮的田鸡一般，鲜血淋淋。

    在速度、力量以及抗击打能力上都相差不大，不算好对付，但也没有太过困难。

    靠着墙壁坐下，叶墨已经累得气喘吁吁。

    他真的很想闭上双眼好好的睡一会儿，但李小雅他们还在楼下等着他，总得把他们带上来，毕竟谁也无法保证楼下就是安全的。

    而且他现在只是清理了楼道，万一这每一层的住户之中也混入了暴走族，那可就太危险了。

    所以为了安全起见，他最好每一门每一户都看看，没有暴走族最好，如果有，那就顺便解决掉。

    保持呼吸，他一点一点的恢复着体力。

    就这么过了约莫五六分钟后，他感觉稍好了一些，这才慢慢地站起身来，开始逐门逐户的检查。

    叶墨和李小雅住的这栋楼很老，但却是外城区中相对牢固的楼房之一，较于附近的其他废弃楼房，这里不仅结构完整，还有电力供应。

    整栋楼高有7层，两个单元。

    每个单元的每一层有4户，叶墨和李小雅的住所就在这个单元的第五层。

    但只住着他们两户，另外两个房子早就空了，至于原住户去了哪儿，是生是死，那就不清楚了。

    很快，叶墨便将第七层检查个遍，检查的方式很简单，敲门，但却没有一户有所回应。

    接着，他又来到了第六层，结果和第七层一般无二。

    就这样，他来到了自己家所在第五层。

    叶墨记得很清楚，他走时房门关得好好的。

    可才走了几步，他便一眼看到了自己家的门敞开着。

    和其他住户的门不同，叶墨家的门不仅厚实坚固，而且是钢铁材质，门锁也是特制的，在没有钥匙的情况下想开门并不容易。

    但向着门锁的位置瞧了一眼后，叶墨随即明白了过来。

    那是激光枪射穿的痕迹，也就是说，有人手持激光枪打穿了门锁，这才破门而入。

    激光枪是联盟军的专用武器，警视厅的部分人员也有配备，除此之外，地下工厂的那些安保人员也持有这类武器。

    所以也就是说，破门而入的“强盗”，大概率就是这三类人。

    叶墨微微皱了皱眉头，当即放轻脚步向前走去。

    这栋楼虽然已经没有再待下去的意义，可房间里的一些东西他却必须带走。

    途径李小雅的门口儿时，叶墨透过门缝向里面扫了一眼，里面静悄悄的，应该没有人在。

    轻推房门，他潜入了李小雅的家中。

    他需要武器，任何能用的武器。

    一番找寻之后，他终于在床铺的下面发现了一把只露出刀把的菜刀。

    将菜刀握在手中，叶墨心里有了一些底气。

    不过正当他打算离开李小雅家时，他的余光又一次扫到了卫生间地上的那个苹果。

    李小雅做梦都想吃上一口苹果，以外城区现在的状况，怕是很难再有这样的机会了。

    没有任何犹豫，叶墨走入了卫生间，将地上的苹果捡起来揣进了口袋里。

    可他这边才刚刚走出卫生间，虚掩着的房门竟被人从外面猛地一把推开。

    抬眼看去，推开门的是一个身着警视厅制服的高大中年男子，肩挂着的警衔上满是星星，足以证明他的职位不低，他手中握着的是一把与制服颜色一样的黑色激光手枪，右眼上戴着黑色的眼罩，下巴上须着短须，这模样在新人类之中顶多算个中等。

    在与叶墨对视了一两秒钟后，他的嘴角翘了起来，露出一抹比哭还难看的笑容。

    接着，他开口了。

    “叶中尉，我们又见面了！”

    听言语，他是认识叶墨的。

    但叶墨却回想了好几秒钟，才终于找到了关于这个男人的记忆。

    “你是……焦恩探长？”

    焦恩笑着点了点头。

    “看来你的记忆力并没有想象中的那么糟糕，至少你还记得我。那咱们就别浪费时间了，昨天夜里，你在外城区中部的一栋别墅内杀死了一名新人类。对此，你有什么想解释的吗？”

    叶墨摇了摇头，表示承认。

    “就在几个小时之前，警视厅还接到了外城区莱斯钢厂的电话，说你杀害了多名安保人员，这件事，你也承认吗？”

    叶墨淡淡的笑了笑，选择默认。

    “很好！按照《新人类保护法》的第一条和第七条的规定，我现在正式通知你，叶墨，你被捕了！”

    说到这儿，焦恩探长从腰间取出了一副明晃晃的手铐直接扔给了叶墨。

    “自己戴上，你应该明白，反抗对你没有任何好处。”

    叶墨一把接住了手铐，低头看了一眼，轻轻摇了摇头。

    “要是一年前，我会毫不犹豫的为自己戴上手铐，因为我知道，我犯了罪。但现在，真的很抱歉。”

    “啪嗒”一声，叶墨将手铐扔在了地上。

    “如果杀了几个受到包庇的刽子手也算犯罪的话，那就让我十恶不赦吧！毕竟与那些双手沾满纯种人鲜血的新人类相比，我还很善良，还不够罪大恶极。你说呢？”

    焦恩的独眼之中闪过一抹厉色，脸上逐渐露出了愤怒。

    “叶墨，我真是看错了你。我以为你会像一名真正的战士那样为自己的所作所为承担责任，可现在看，你与那些丑陋的‘饿死鬼’根本没有任何分别。杀人偿命，天经地义。难道你连正义是什么都忘记了吗？如果你敢拘捕，我现在就将你击毙。你最好给我想清楚！”

    焦恩探长没有客气，直接将枪口对准了叶墨。

    叶墨笑了，笑得很灿烂。

    多么冠冕堂皇的一番话，多么掷地有声的正义。

    杀人偿命？

    那新人类杀了人，就不该偿命吗？

    难道新人类就可以随便的欺辱纯种人，杀害纯种人，将纯种人当成小白鼠去做实验，甚至把纯种人的身体切开装进保鲜柜，泡进培养罐里吗？

    J11基地市的法律，从一开始就只是为新人类服务，这样的法律真的还代表正义吗？

    这样的法律真的还值得遵守吗？

    握紧手中的菜刀，叶墨的眼中泛起了寒光。

    如果这就是正义，那就去特么的正义！

