    

    两人稍微打听一下，就打听到了刘大郎夫妻俩的去处。

    听说是去余家了。

    楚凡立马想到刘大郎去余家的原因。

    周氏嫁给余进后，带着三个孩子一起搬到了余家，之前老屋子就空置了下来。

    刘大郎夫妻俩现在没有个落脚的地方，肯定要先找到一个住的地方，更何况刘三娃现在还受着伤。

    果然，跟楚凡猜测的一样，两人还没走到余家的就迎面碰上了余进周氏还有刘大郎夫妻俩。

    刘大郎怀里还抱着刘三娃，刘大郎媳妇牵着刘大娃，一行人正往周氏的老屋走。

    几人打了招呼，杜氏和楚凡就跟着一起到了周氏的老宅。

    刘大郎夫妻俩没想到楚凡和杜氏竟然是第一个来看望他们的，瞧着两人手里的篮子，一时眼眶都红了。

    刘大郎媳妇拉着杜氏：“弟妹，我……”

    杜氏拍了拍刘大郎媳妇的手：“谁都有为难的时候，别说那么多了，这鸡蛋给孩子补补身子，三娃儿的伤吃鸡蛋才好得快。”

    刘大郎媳妇感动得眼泪汪汪的。这边的房子虽然空置了两个月，但还是打理得很好，基本上不用怎么修缮就能继续住人。

    刘大郎和余进谈好了，一年给一两银子的租金，这会他们手头紧，就先给了半年的，五百文。

    手头就还剩下一两半银子。

    看着多，但昨儿去看大夫的钱还是余家垫的，再还了这笔钱，手头就剩五百钱。

    冬天才刚开始，三娃儿还生病，手里的钱根本就不够花。

    因此这会对于杜氏和楚凡送来的这一篮子鸡蛋和一篮子白菜萝卜，刘大郎两口子都很感激。

    余进和周氏还要去小河丘上做活，跟刘大郎两口子定下事情就先走了。

    倒是杜氏和楚凡留了下来。

    杜氏就和刘大郎媳妇说话，楚凡便在院子里一边跟刘大娃一起给刘大郎帮忙，一边跟刘大郎说话。

    “刘大叔，你今后有什么打算吗？”

    楚凡对刘大郎的印象挺不错的，之前来楚家干活得时候，做活踏实细致，话也不多。

    要不是刘婆子那人，其实后面她还是想找刘大郎做活的。

    这会瞧着刘大郎，楚凡脑海中突然有了个主意，但这事她做不了主，得回头跟三叔三婶商量一下。

    三叔明年的造纸坊还需要人帮忙，她倒是觉得刘大郎是个不错的人选。

    刘大郎听楚凡这样问，眼睛亮了一下，楚家是还要招人吗？

    刘大郎不自觉咽了咽口水，有些紧张有有些忐忑，又有些期待的看向楚凡。

    他现在的确急需要找一份活做，三娃儿还要看病的。

    其实之前他是想过去楚家求一求的，但他娘做了那样的事，他实在是没脸。

    但他怎么也没想到杜氏和楚凡会在这个时候过来，瞧见楚凡的第一眼，刘大郎心中就升起了希望，或许他还可以厚着脸皮再求一求。

    刘大郎舔了舔干燥的唇角：“我想去城里找一找，看看有没有什么能做的活儿，三娃儿还要看病，家里的粮食也不多，野菜也要等到开春才有，他们娘几个跟了我，我总不能让他们饿肚子。”

