    一个议员带着保镖进入到新战争学院。

    只是，他们在那高耸数十米的石墙前停了下来。

    议员扭头看着自己的保镖：“阿喜，新战争学院有这玩意？”

    阿喜轻轻抚摸着石墙：“这不是建筑，是某种能力制造出来的。”

    “开玩笑的吧？有什么能力能够制造这样的石墙？”议员有点瞠目结舌。

    “老板，你忘记了吗？我们要面见的人，那可是一城之力！”阿喜说道。

    “那现在怎么办？”议员无奈的看着阿喜。

    阿喜抬头看向石墙的顶端：“老板，我可以带你进去。”

    议员咽了口口水：“要不我们还是改天再来吧。”

    议员有点恐高，可是阿喜仿佛是没听到他的老板的话。

    阿喜双手从背后抓住议员的腰：“老板，准备好了吗？”

    “没有……”

    “好的……”阿喜猛然用力一托。

    下一瞬，议员就感觉自己开始腾云驾雾。

    实际上这种感觉就像是游乐园里的弹跳机一样。

    瞬间被弹射出去，和腾云驾雾有一毛钱关系。

    当议员的双脚踏足石墙顶端的时候，半决五脏六腑都要移位。

    “呕……阿喜，你这个月的奖金没有了。”

    “老板，你现在站在快四十米的高度，你确定要扣我奖金吗？”

    “好吧，我收回前面的话。”

    阿喜这才将议员安全送到地面。

    不过当他们落到校场内的时候，才知道这局面有点吓人。

    首先印入眼帘的是几头巨兽横立当场。

    然后是数十个石巨人。

    森罗和罗湟胸口都捅了一根骨矛。

    议员的目光最终落在舒小白和罗芯的身上。

    他已经做出了基本的判断。

    “咳咳……抱歉，打扰一下。”议员终于吭声了。

    舒小白看了眼议员和阿喜。

    “你们是来送死的吗？”

    “小白哥，交给我吧。”

    罗芯已经杀了几个人了，虽然都是和她同龄的学生。

    她不介意在自己的战绩上再添加一笔。

    阿喜挡在了自家老板面前。

    虽然他没见过罗芯出手。

    可是他已经感觉到这个少女身上散发着让人不舒服的气息。

    就在这时候，所有人都感觉到一股窒息一般的压迫感从天而降。

    地面开始剧烈震动起来。

    天空中的末日之环终于发动了。

    霎时间，整个新战争学院都化作齑粉。

    所有建筑都在顷刻间灰飞烟灭。

    十万魔力值，对舒小白来说，这个魔法相当轻松。

    而且比起完整的末日之环要快许多。

    森罗看到他的新战争学院被彻底夷为平地，整个人都萎靡了。

    舒服了……

    你毁掉我家，我毁掉你学校。

    舒小白看向议员和阿喜：“你们是来送死的？”

    “抱歉，自我介绍一下，我是临时政府议员，我叫冰贤。”

    冰贤说着，目光眺望向不远处的冰蓝。

    冰贤打量着舒小白，不可思议。

    这么年轻的一城级强者。

    “这是我的保镖。”

    “老板，我也是有名字的。”阿喜略微不满的嘀咕道。

    “闭嘴。”冰贤瞪了眼阿喜，转向舒小白又露出温和的笑容：“先生，我们可以谈谈吗？”

    “没什么好谈的，你们毁掉了我家，杀了我的家人，现在我需要你们付出代价，就这么简单，不止是新战争学院，你们临时政府所有人，所有有参与这件事的人，所有做出决策的人，一个都跑不了。”

    事实上，此刻舒小白知道森罗没抓老仇以及周勤兄妹。

    心里的杀心已经小了许多，心里猜测老仇他们应该是出去避祸了。

    这也让舒小白安心了不少。

    甚至如果在发动末日之环之前就知道这事。

    他都不一定会发动末日之环。

    可是等他发动了，那就没办法停下来。

    现在他的态度依然强硬，说白了就是要赔偿。

    这赔偿问题在没谈妥之前，他就是这幅不死不休的态度。

    冰贤也是头大，死了人，那就难办了。

    冰贤看了眼地上死的几个学员。

    真是浪费啊，新战争学院的学员如今虽然不多。

    可是每一个学员都是投入了不少资源培养。

    死一个都是巨大的损失。

    “先生，其实我们双飞都中了白琼会的阴谋。”冰贤一脸诚恳的说道：“要不我们找的地方先坐下，然后谈谈这事背后的真相。”

    舒小白摇了摇头：“今天你们不给我一个交代，恐怕这事没法善了。”

    冰贤却没了开始时候那么紧张。

    也就是说，要个交代就能善了是吧。

    大不了就是把白琼会谈判队的人交给他。

    反正已经打算好了，和白琼会翻脸。

    所以冰贤一点心理负担都没有。

    “先生，你觉得我们需要给你一个什么样的交代？”

    “你知道我这次的损失吗？”舒小白凝视着冰贤：“我家被毁了，我家里还有一个大型环境拟态圈，还有红晶发电机，还有各种设备，预估损失超过十亿白晶币。”

    冰贤皱起眉头，不是说死了人吗？

    为什么你对死人只字不提？

    “先生，我对此深表遗憾，对于你的损失，我也会一应承担。”

    舒小白的眼睛都瞪直了，你不讨价还价一下？

    别说十亿白晶币，你就是还个一千万白晶币，我都会毫不犹豫的答应下来。

    可是你现在居然直接就答应下来。

    你就不打算调查一下吗？

    “先生，关于因为这次冲突而损坏的环境拟态圈，我们会派人为你重新建立一个新的环境拟态圈。”

    “你有这技术？”

    冰贤微微笑起，环境拟态圈就是工业党麾下的一家公司开发出来的。

    “先生，能否将森罗院长交给我？”

    舒小白耸了耸肩：“我的人和森罗有大仇，所以我无权替她做决定。”

    “小白哥，如果是你的要求的话，我可以放过他。”罗芯表态道。

    “别，这事你自己做决定。”

    “小白哥，你真的可以做决定的。”

    “不，这是你自己的私事，你自己决定。”

    罗芯使劲给舒小白使眼色。

    舒小白瞪着罗芯，几个意思？

    罗芯也很无奈，她要是杀了森罗。

    看自己的大哥、二哥的架势，似乎是打算慷慨赴死。

    她能怎么办？不管大哥、二哥？

    “罗芯，既然你同意了，那我将森罗交给他了？”

    罗芯冷冷的看着森罗：“早晚你得死我手上。”

    舒小白看了眼罗芯，想报仇就直接点。

    这么瞻前顾后算几个意思。

    舒小白跳上大块头的后背。

    罗芯正要跟着上去，突然又停下脚步看向学员之中。

    “谁是王凭？”

