    花千骨：“大家说得好像都很有道理！蓝染这时候在虚圈，应该是已经做了一些准备了，说不定已经发展出了一些十刃了。”

    时空蔷薇：“果然，对付蓝染并不是那么容易的，就算是提前进攻虚夜宫，也没有想象中的那么容易。”

    魏无羡：“不过我觉得还是提前进攻要好一些，这时候蓝染就算是收服了一些十刃，数量应该也不会太多吧？”

    张小凡：“就算数量不多，但就算只有拜勒岗一个，就已经十分麻烦了！拜勒岗的死亡叹息简直无解！”

    马尔科：“面对死亡叹息，鬼道、白打、瞬步，基本上都没有什么用，唯一可以指望的，就只有斩魄刀了。”

    大黄蜂：“斩魄刀我估计也没有，根据死亡叹息的原理，没有任何斩魄刀的攻击会是永恒的，永不衰退的！只要斩魄刀的攻击会有所衰退，就同样会在死亡叹息下腐朽！”

    海王：“是啊，所以说死亡叹息真的是极度变态的一个技能！简直没有什么破解的办法……不对，你们说，幻术可不可以对付拜勒岗？比如蓝染的镜花水月？”

    张小凡：“应该不行吧，世界上并没有永不衰退的幻术啊！只要幻术会衰退，死亡叹息就可以让幻术回到衰退状态，破掉幻术的！”

    魏无羡：“不，我觉得幻术是有效的，我们可以利用幻术，让拜勒岗收起死亡叹息，这样不就行了？”

    先知：“魏无羡说的办法是可行的，拜勒岗用死亡叹息瓦解鬼道的时候，也并不是瞬间瓦解的，中间是有一个时间差的！”

    先知：“那个时间差虽然并不长，但是对于幻术来说，够了！只要用幻术控制着拜勒岗在时间差内消除了死亡叹息，就可以了！”

    大黄蜂：“这么说起来的话，蓝染是可以对付拜勒岗的了，嗯，想想也是，不然蓝染凭什么可以收服拜勒岗？”

    花千骨：“蓝染的镜花水月还是十分变态的，那连友哈巴赫都能够中招！一想到这里，我就觉得长门的轮回眼真是太厉害了。”

    海王：“等下次黑崎一护上线的时候，还是得把情况给他说清楚，究竟怎么做，让他再好好考虑考虑。”

    魏无羡：“有什么好考虑的，什么时候打蓝染都不会太容易！这时候情况就算再糟，难道能比十刃时候糟糕？能比融合崩玉时候糟糕？打上去就是，真有什么情况，群里的大家不还是在吗？”

    马尔科：“说的也是，再去黑崎一护的世界里凑凑热闹，也是不错的！”

    花千骨：“我也被你们说动了，我也想去黑崎一护的世界里凑凑热闹，只是很可惜，我现在的实力还是太差了！而且最近我们的世界还不太平，我也没那么心情。”

    张小凡：“花千骨姐姐，你的世界里出事了？不太平？难道是有人在兴风作浪？不会又是单春秋吧？”

    在《花千骨》的世界之内，反派人物其实并不算多，老是不断搞事情的人更少了，首当其冲的，自然就是单春秋了。

    排名第二的，毫无疑问就是异朽阁阁主东方彧卿。

    至于其他的人，像是五上仙之一的无垢上仙，虽然也在江湖之中掀起了不小的波澜，但同上面那二位相比，简直就是小巫见大巫了。

    所以花千骨一提到世界不太平了，群内的大家脑海之中第一个浮现出来的，就是单春秋这个家伙。

    魏无羡：“我琢磨着，八九不离十了，应该就是单春秋，不对，应该再加上一个人，东方彧卿！东方彧卿也是一直都在暗中谋划着一些事情的。”

    海王：“他们两个应该没什么区别了吧？花千骨不是说过，单春秋和东方彧卿早就已经联合在了一起了！”

    时空蔷薇：“花千骨，你所说的不太平，不会是有人开始抢夺神器了吧？如果真是单春秋在进行活动的话，多半就是为了十方神器啊！”

    单春秋的目的一直都很“单纯”，从头至尾都是为了收集十方神器，从来都没有变过。

    花千骨：“当然是十方神器了！现在十方神器已经接连失踪了两个了，已经闹得沸沸扬扬的了！长留派了白子画亲自调查这件事情，但却也没能查到什么头绪。”

    张小凡：“也就是说，接连失踪了两个神器，但是究竟是谁干的，却没有留下什么线索？”

    马尔科：“这还需要线索？除了单春秋谁会对十方神器下手？这铁定就是单春秋干的！不过单春秋没那么大本事，东方彧卿铁定在背后帮忙了！”

    海王：“估计就是这样没跑了，东方彧卿帮助单春秋收集十方神器，等释放了洪荒之力后，单春秋就用洪荒之力帮助东方彧卿对付白子画，他们两个，打的应该就是这个主意吧？”

    时空蔷薇：“不过东方彧卿真地想要除掉白子画的话，目前这还真地只是唯一的办法！花千骨这个白子画的生死劫，天天呆在蜀山大门不出二门不迈的，东方彧卿也只好想别的办法了。”

    魏无羡：“我有一种预感，十方神器最终还是会被单春秋集齐的，洪荒之力，最终也必定会被放出来的！到时候，单春秋可能会成为洪荒之力的‘人柱力’！”

    大黄蜂：“当初连花千骨和朔风两个人加在一起都能够集齐十方神器，就更不用说是单春秋和东方彧卿了！”

    张小凡：“被大黄蜂前辈这么一说，好像还真是这么回事！花千骨姐姐和朔风的组合，实力无论如何都比不上单春秋和东方彧卿的组合的！”

    海王：“我没有贬低花千骨的意思，不过我也得，花千骨的世界里，除了长留之外，其他门派都是废柴啊！长留的两个弟子都可以把神器全都抢过来！这真得废到了一定的程度了！”

    先知：“单春秋和东方彧卿，集齐其他的神器应该是没有问题的，唯独长留的流光琴，可能不会那么容易。”