    陈丽姝回到屋里就开始看起书来，时间一点一点过去，因为看的太过投入，等她想起来看一眼手腕上的手表发现已经夜里十一点多了。

    想着明天还要回镇上，陈丽姝准备去趟厕所就回来睡觉。

    厕所在外头院墙边，陈丽姝走到门口推门谁知竟然没推开，又试了两下还是没推开，突然想到什么，举起手里的手电朝着院子里扫了一圈，突然扫到院墙边两个黑影一闪而过。

    “爸，大哥咱家招贼了——”陈丽姝想也没想立马大声喊一嗓子。

    农村招贼最常遇到的就是用铁锹或者锄杠顶门，这样即便屋里有人发现也不能及时出来，有的甚至更猖狂一点团伙作案，就专门派一个人守在窗户边，你要敢跳窗户出去，直接给你拍撂倒，所以好多人家有时候明明知道来贼也不敢出去。

    随着她一声喊，家里人一下子全都惊醒了。

    灯也来不及点，男人们趿拉着鞋就冲了出来。

    “爸，那贼用东西把门顶上了。”

    顾守福一听脸就沉下去了，看来这贼是个惯犯。

    “爸我跳窗户出去。”顾兴国说着就要往窗边去。

    “兴国，你加点小心，可别中了人家的招儿。”李秀兰随后出来，见大儿子要出去，顿时紧张的叮嘱一句。

    顾兴国点点头，撑着窗台跳了出去。落地之后警觉的迅速四处查看一番发现并没有危险，快走几步到房门口，门上果然被人支了把铁锹。

    等陈丽姝他们出来，院子里已经又恢复了往日的安静，一点声音都没有了。

    “先看看家里丢了啥东西没有。”顾守福这会儿也拿了个手电，很快大家就发现仓房门开着，上面的锁头被人撬了，里面的自行车不见了。

    “老三媳妇你看见人没有？”顾守福一张脸已经能沉出水来。那贼别的东西没偷，来了直奔仓房里的自行车，看这情况肯定是熟人作案。

    陈丽姝:“当时手电扫到的时候我看见两个黑影往刘家院墙那头跳过去，我一喊他们就没影了。”

    “老大老二你们过去刘家那头看看。”

    顾守福听完陈丽琪说的回头跟俩儿子吩咐一句。

    顾兴国和顾兴民点头，立马奔着陈丽姝说的方向过去，果然看见院墙上有搬运自行车剐蹭过的痕迹。

    两人刚到刘家院里，刘家屋里的灯就亮了，刘大宝从里面打着哈欠出来:“你们大半夜不睡觉跑我家院里来干什么？”

    顾兴国和顾兴民对视一眼，一见他这副样子就知道偷自行车这事肯定跟他脱不了关系。

    “家里东西丢了，我看见是你们兄弟俩偷的，赶紧把东西交出来。”顾兴国皱着眉头说道。

    刘大宝原本还在装，这会儿一听顾兴国的话有些急了:“大晚上乌漆麻黑的你说看见就看见了唬弄谁呢？我明明在家睡觉来着，我可没偷你家自行车。”

    顾兴民顿时乐了:“刘大宝你他妈光吃饭不长脑子，我大哥啥时候说丢自行车了？”

    刘大宝这才反应过来上当了，不过依旧梗着脖子:“我说没偷就没偷，你们有啥证据？没有赶紧走。”

    “这是咋滴啦？”外面动静闹的大，刘寡妇也披了衣服出来，身后跟着穿戴整齐的刘小宝。

    “妈，顾家说我跟小宝偷了他们家自行车，大半夜跑咱们家来要，他妈的就没有他们家这么欺负人的。”刘大宝说着朝地上狠狠呸了一下，甚至还朝顾卫国这头走了两步。

    “呦，刘大宝你长能耐了是还想干一仗咋地，瞅你那瘦不拉几跟个病瘟的鸡崽子似的，装什么装。”顾卫民撸着胳膊不屑的嗤笑道。

    “真当我们怕你们啊，仗着家里男人多就欺负我们孤儿寡母的，你们这大半夜的来闹，是不是觉得没人管了？信不信我现在就去找支书和大队长去？”刘寡妇一看顾卫民的态度嚷嚷着就要撒泼。

    “不用婶子找，我已经帮你把人请来了。”

    陈丽姝推开院门，身后跟着的正是支书张长河，大队长孙玉柱甚至还有治保主任赵树成。

    顾兴国和顾兴民去刘家后，顾守福就让陈丽姝和张芹去请他们过来了。

    刘寡妇不过是嘴上硬气这会儿一看见呼啦啦进来这么多人顿时有些傻眼。

    “大宝小宝，你们两个到底拿没拿顾家的自行车？要是拿了赶紧还回去，看在咱们都一个村里住着多年的老邻居赔个不是就算了。”支书张长河背着手，目光严厉的看向刘家兄弟俩。

    “他叔你这话说的明显是偏帮顾家啊，我这俩儿子分明在家睡得好好的，是他们跳墙过来找事，自己家看不住东西丢了，还非要把屎盆子往大宝小宝身上扣，都是我这当妈的没能耐，让他们这么被人欺负。”

    顾守福听见刘寡妇的话脸顿时就黑了。

    “今天请你们老哥几个过来就是麻烦给瞧瞧，咱们也没那权利翻人家，要是没寻到就算我冤枉了这俩孩子，我这个当叔的亲自给他们两个赔不是。”顾守福侧头看向张长河几人。

    “爸，你赔什么不是，明明就是他们偷的，三弟妹都看见了，你不知道我跟大哥刚过来的时候……”顾兴民着急的开口，被顾守福抬手制止。

    “你赔不是有啥用，折腾这么长时间总得给点啥表示一下是不是？”刘小宝扯了下嘴角不屑的说。

    在场的人见他这态度全都下意识的皱紧眉头。

    “刘小宝，你别没大没小，要啥表示，你要没偷就大大方方证明给大伙瞧瞧，别净整些没用的。”张长河肃着脸训斥道。

    “你想要什么表示？”顾守福目光锐利的扫他一眼，声音平静的说。

    “自然是给钱，二十块钱，要不然这事不能完。”刘小宝抖着腿吊儿郎当说。

    “对，找不着东西你们这就是那个什么伤害，得赔偿二十块钱。”刘寡妇立马跟着附和一句。

    李秀兰气急：“我赔你奶奶个腿，你们一家子上梁不正下梁歪，你个臭不要脸的老娘们生了两个更不要脸的，我今天……”

