    等......等等？这是什么意思？

    虽然这一行字是林觉自己打出来的，可这却并他的意思，而是《全球之劫》的世界里确实发生了的事情，他只不过是在进行记录而已。

    身为作者，林觉通过记录式描写所阐述出来的东西，就必然是已经真实发生过的，绝不存在半点虚假。

    也就是说，五个世界的次元界线正在产生撕裂, 并且产生了不同世界之间的裂隙......鹤清羽便是通过这世界裂隙过来的。

    看完了这行字后，茉莉似乎有些不太理解，于是便好奇地问道：“这是什么意思？世界的界线产生了撕裂？五个世界将有融为一体的可能？哪五个世界？”

    “......当然是四本书里的世界加上现实世界了，这可不是开玩笑的。”

    说到这里，林觉不禁深深吸了一口气，似乎没想过事情居然会发展成这样。

    现实与虚幻，本来就只在一线之隔。

    在林觉的现实世界里，另外四本书所在的世界本该是虚幻世界。

    可是在林觉跟书中世界确实的产生了关联后，这虚幻的世界自然也就彻底活了过来。

    那四个活了过来的书中世界与林觉所在的现实世界，这五个世界之间的唯一连接点本来就只有那个抽屉，只有通过抽屉才能互相来往。

    可是或许是因为某些书中世界的能量过于强烈，也或许是因为林觉和宫明月、卡露拉、茉莉等人频繁穿越的关系而引发了变动。

    总之，如今五个世界之间的次元界线已经遭到了一定程度的撕裂。

    如果再这么下去，等到次元界线全部碎开的话......五个世界便会融为一体。

    到那时候，现实世界里就会出现大道、王座、半神、血族、仙修、道士等一大堆乱七八糟的东西，并且灵气、源力、仙元等能量也会涌入这里。

    这种情况，在林觉看来不亚于世界毁灭。

    毕竟他简直无法想象五个世界融合在一起后，不同的文化、不同的体系、不同的设定会造成何等巨大的碰撞。

    眼见林觉忍不住皱起了眉头，鹤清羽立即起身道：“绝对不能允许这种事情发生，快想想办法，你不是创世神吗？”

    “我是创世神没错，但我对所谓的次元界线一点概念都没有，所以不知道怎么描写才能修复。”

    作者虽然是作者，但作者也是人, 自然不可能写得出超越自我认知的东西, 这点林觉还是很有逼数的。

    毕竟那什么所谓的次元界线撕裂，乍一听起来就是非常高端、深奥的内容。

    他林觉不就是个写书的而已，懂个屁的次元撕裂？胡乱描写一通的话搞不好会让情况变得更糟，这谁敢乱来啊。

    听到这里，一旁的茉莉便提议道：“既然这样，那鹤小姐带着林觉一起回《全球之劫》的世界，然后让她带你去近距离观察一番世界裂隙如何？”

    如果对次元界线和世界裂隙没有概念的话，近距离看看就好了，眼见为实嘛，单纯的茉莉就是这么认为的。

    但鹤清羽却摇头道：“没用，世界裂隙本来就是概念性的东西，除非是拥有某些特殊的瞳术能力，否则单凭肉眼是根本看不见的。”

    “是吗，那太可惜了。”

    茉莉闻言摇了摇头，露出了一副可惜的表情。

    可是，林觉听到这番对话后却先是一愣，然后立即皱眉道：“等等，你刚刚说什么来着？把你那句话重复一次？”

    “啊？没用？世界裂隙本来就是概念性的东西，除非是拥有某些特殊的瞳术能力，否则肉眼是根本.......”

    “对了！是瞳术能力！我明白了！哈哈哈哈！原来还有这种玩法！”

    听到“瞳术能力”这四个字的瞬间，林觉猛地从椅子上跳了起来，然后立即打开起点中文网的作者后台，开始编辑起了自己的“人物卡”。

    之前林觉的“人物卡”里，所增设的的词条设定是“设定1：进入书中世界后，拥有百分百伤害减免”。

    而这一次在准备进入《全球之劫》世界里观察裂隙前，他又在自己的词条设定里加入了新的第二设定。

    设定2：进入书中世界后，拥有“林觉”所有能力.....搞定。

    看着林觉打出了这么一行字，鹤清羽疑惑地问道：“你在干嘛？这是什么意思？”

    “我在给自己增加书中男主角的能力设定，这样我在进入书中世界后，就能够拥有‘林觉’的所有能力。”

    拥有“林觉”的所有能力？也就是继承这本书男主角原本拥有的力量吗？

    明白了这点后，茉莉不禁问道：“可这跟观察世界裂隙又有什么关系呢，难道说这个世界的“林觉”有什么瞳术能够看到次元界线？”

    “《全球之劫》里的“林觉”没有......但是《诡秘王座》里的“林觉”是有的。”

    顿时，林觉微微一笑，眼神中露出了兴奋的神情。

    每一个世界里的男主角，自然都拥有着其特有的能力，否则也就不配称之为男主角了。

    比如在《全球之劫》和《大奉修仙传》这种战斗系为主的世界里，“林觉”的能力便是与战斗相关的特殊能力。

    而在《诡秘王座》这种涉及到许多神秘未知的世界里，“林觉”的能力，恰好就是方才鹤清羽所说的特殊瞳术。

    设定中，“林觉”在穿越过去的时候得到了“第五王座.真理王座”的青睐，成为了该王座唯一的储君。

    真理王座，代表着灵魂与规则，代表着世间不可忤逆的至高之理，拥有着仅次于创世神的最高权限，因此储君千年来都没有诞生。

    王座的力量投影到“林觉”身上，就是让他拥有了一对能够洞穿森罗万象的“真理之瞳”，以及封锁森罗万象的“迷雾之瞳”。

    这是那个世界的“林觉”身为男主角最强的力量，也是最大的依靠。

    “真理之瞳”既然能够洞悉一切，甚至就连世界的本源都能看见，没有理由看不见世界的裂隙。

    此时，林觉在自己的“人物卡”中加入了拥有“林觉”这一角色所有能力的词条后，相当于他在书中世界时能够拥有另外“四个分身”的能力。

    因为四个分身的名字都叫“林觉”，所以这一个设定词条，就能通吃四本书里的所有能力。

    在这设定的影响之下，林觉进入书里时相当于一个拥有不死身躯，并且兼具着四大男主能力的终极男主......堪称男主之王。

