    陈珂掏出覃炎送的青鸟笛，直接就把它扔向了肖凌薇。

    青鸟笛刚飞到肖凌薇身旁，一碰触到那些邪气，立马就发出剧烈的青光来。

    肖凌薇身边的邪气瞬间被青光泯灭了。而后青光变成了一只巨大鸟儿的形状。大鸟张开双臂，碧绿的光雾伴随着悠扬的乐声从笛子中汹涌而出。

    绵延的光雾顺着肖凌薇的咒丝攀援而上，帮助她一起束缚贪魔。

    “你们？你们他妈做了什么！？”有了青雾的帮助，咒丝之间的那些细小缝隙也被填满了。现在的贪魔已经彻底不能动弹，邪气也无法外泄。它左突右拐，愤怒的质问陈珂他们。

    在青气的滋养下，肖凌薇的嘴角也终于不再流血了。她睁开双眼，看见了浮在身边的青笛。

    肖凌薇轻轻的把青笛拥入怀中。而后，咒丝和青气彻底融为一体。青色的咒丝数目更加繁密，编织它的法力也更加紧致强大。那贪魔已经被彻底包围，变成了一团青白色的物体。

    “哈哈哈。”没想到贪魔在这种情况下还笑的出来。“你们都要死！！”它在咒丝的包裹中闷声叫嚷着，陈珂突然发现，那被包裹的贪魔瞬间小了好多。

    “小心，它要自爆了。”白泽看到这一景象，立刻大声的提醒陈珂到。

    陈珂赶紧大喊着让众人快走。

    “束缚我吧，消灭我吧，哈哈哈，我会拉你一起陪葬。”被束缚的贪魔对着肖凌薇疯狂的耻笑嘲讽，它急剧缩小，似乎是在压缩能量。

    “你们都将死无葬身之地。而我，只要这些凡人心中的贪念不灭。迟早有一天，我会回来的，哈哈哈，毁灭！毁灭！”

    “凌薇，快走。”陈珂大声提醒到肖凌薇别再施法了，赶紧逃命要紧。

    可是肖凌薇此刻美目不移，神情坚定，仍在不停的编织咒术束缚贪魔，似乎已经做好了死斗的打算。

    一束咒丝飘来，轻轻的把陈珂和琉璃他们三个给提到了百十丈开外。

    “凌薇不要！”陈珂明白过来，肖凌薇这是打算和贪魔同归于尽，他心急火燎的大喊道。可惜他现在法力尽失，任凭他如何撕扯挣扎，青气和咒丝还是裹挟着他到了远处。

    终于，贪魔把自己压缩到了极致。

    “作茧缚命！”在爆炸前一瞬间，绝望的陈珂似乎听到了肖凌薇的一声喊。随后，庞大的冲击波便席卷而来。

    烟尘漫天，巨大的蘑菇云拔地而起。陈珂他们被冲击波给震的东倒西歪，刘县丞更是抱着一颗飘摇的小树才不至于被吹走。

    紧接着便是震耳欲聋的爆炸声，大地狠狠的抖动了好多下。无数碎石砖瓦，像是暴雨一般从天上落下。

    “凌薇！”陈珂和琉璃不顾头上还在倾泻的砖石瓦砾，向着爆炸中心跑去。

    高家已经被毁了大半，原本的大堂处，只留下一个三十多丈方圆的焦黑巨坑。

    就在陈珂和琉璃万念俱灰，觉得肖凌薇已经身死的时候。

    在这巨坑中间，一个闪闪发光的白色大茧却吸引了他们的注意。

    肖凌薇的法剑和玉尺等就躺在五尺高的大茧边上，整个大茧是用咒丝编成的，正发着和青鸟笛一样的清光。

    “仙宫秘法，作茧缚命？”小熊猫从陈珂头上冒出来，看着大茧说。

    陈珂也想起来，萼绿华曾经说过，心咒如果大成，就能以法作茧，缠缚肉体本心，进而从必死的伤势中恢复过来。可这起码是金丹后期的仙宫修士才能达到的境界。

    他摸了摸这个大茧，发现形成它的咒丝晶莹如玉，坚韧无比。又担心肖凌薇正在里面保命恢复，所以不敢太过大力破坏了玉茧。

    他从琉璃那里借来了几根长绸带，把玉茧捆在了自己背上。

    “希望凌薇没事。”琉璃看着被陈珂背起的玉茧，非常忧心的说道。

    “我们等几天就回仙宫，请萼天师帮忙，凌薇她不会有事的，放心吧。”陈珂起身，宽慰琉璃到。

    “仙师！你们快过来看啊！”刘涛这时候却好像发现了什么似的，站在一排还未被爆炸完全吹倒的小屋前，远远的招呼着陈珂和琉璃。

    陈珂背着玉茧，和琉璃一起快步走到了刘涛站的那排房子前。

    东倒西歪的房间里爬出了许多衣着邋遢肮脏的妇女，她们大多精神恍惚，傻笑着张开双臂，沐浴似乎已经很久不见的阳光。其中有几个明显大着肚子，正在狠命的拿鼻子呼吸新鲜空气。

    陈珂摸摸歪斜的墙壁，发现这些墙壁里都嵌入了厚厚的铁板，怪不得能在巨大的爆炸中幸存下来。

    在拥挤疯癫的人群中间，有一个面容憔悴，但衣着还算正常的女人。

    是那晚和高平争吵的女人，她的怀里，竟然还抱着已经被炸断了两条腿的高平！

    这高平形容枯槁，拖着两条已经扭曲受伤的大腿，耳朵里冒着血，在地上爬行。

    他似乎已经疯了，吃吃的笑着，嘴里念叨着什么献祭，发财之类的胡话，不停的想把那些疯女人拖到自己身边。

    而那些疯癫的女人，看见高平，也纷纷露出了惊恐的神色，怪叫着把他蹬回到高平老婆的怀里。

    “这看来就是所谓的思过房了。”白泽痛心的道，“邪魔颠倒善恶，乱lun强暴所生的孩子献祭效果更好。高家内斗换代，这些女子就是牺牲品。在肉体和精神的双重折磨下，她们都已经疯了。”

    陈珂把白泽的原话给大家说了出来。

    “呕~”刘县丞看着这些肮脏疯癫的人群，想着陈珂所说的乱lun献祭的恐怖恶事，忍不住扶着断壁呕吐了出来。

    “终于！”那个唯一还算正常的女人这时却长吁了一口气开口说道，“报应终于来了。”

    她惨笑着，看着疯癫的高平：“嫁到高家的第一年，听说了这些金玉财富的由来之后。我就知道，老天爷不会放过高家的。”

    “终于，在我的丈夫也被那金钱欲望吞噬，杀了他的亲哥哥。而我的儿子也被献祭以后。这报应，终于是来了。”

    女子讪讪的说着，她拔下头上的一只钗子，缓缓站了起来。

    她放下高平，揽过一个身边疯癫的怀孕女人，摸着她的额头，对着她露出母亲般和煦的微笑。

    随后突然，她就把簪子插入了那个女人的太阳穴。

    女子做完这些，又走向了下一个女人。

    “哎！”琉璃看不下去，正想出手阻止这个女人。却被陈珂给拉了回来。

    “算了吧，也许死亡对于她们来说才是解脱。”陈珂对琉璃说道。

    琉璃只好把自己的头扭了过去，不忍心看这一切。

    女子动作很快，不一会儿，便杀光了所有人，她又席坐回地上，抱着发疯的高平。

    “你还有什么要帮忙的吗？”陈珂问到坐在地上，浑身浴血，却笑得非常自然的女人。

    “请修士点把火吧。”那女人正温柔的看着高平，眼里全是爱意。“我和我夫君，还有整个高家，都罪孽深重，只有烈火才能清洗干净。”

    陈珂三人重重的叹了口气，法力恢复过来一些的他从厨房废墟找了很多油脂，洒遍了高家。

    做完这些事儿，陈珂递给了那女人一只火把。

    女人施礼感谢，然后想也没想便往自己身上倒满油脂，点燃了火。

    火焰中，女人紧紧的抱着不断挣扎的高平，脸上全是解脱的微笑。

    熊熊大火冲天而起，陈珂他们三人头也不回的离开了高家。

    “修士真的不愿意多待些时日吗？我临溪城愿以供奉的身份供养修士。”下山的路上，刘县丞不停的劝说着陈珂和琉璃。

    这次高家覆灭，大夏在临溪的统治终于是名正言顺，再无阻碍了。临溪升级成州府指日可待。

    很有可能成为知府的刘涛希望陈珂能留下帮忙。

    可惜陈珂回绝了他的招揽。现在的陈珂只想尽快回到九华山，请仙宫的几位天师看看玉茧。让肖凌薇平安无事。

    他准备去刘县丞管理的临溪城修整两晚，待到法力彻底恢复以后，就带着琉璃赶回仙宫。

    刘县丞见挽留陈珂无望，也就不再勉强了。

    三人快步下了山，发现这金山镇已经是空无一人了。临近高家这边的住户房屋被爆炸波及，窗户门扉碎了一地。至于别的居民，也被那庞大的邪魔和爆炸给吓破了胆，全跑掉了。

    几人无奈，只好又往山外走去。

    来路上，还有许多不明就里的客商在往金山镇走。更有被外派查岗的高家家丁，也正在顶着夕阳回家。

    “刘县丞，你还打算留在临溪吗？”陈珂看着这些不明情况，仍然对金子充满了向往的凡人。有些担心的问道。

    只要天魔犲的尸体还在这里一天，只要这里的金银和人们的贪念不消失。那么终有一日，还会有新的邪魔滋生。

    “当然。”刘县丞慨然道，“食君之禄，为君分忧。我刘某人岂会因这些困难就放弃为陛下治理临溪九夷呢？”

    “可是你看看这些人。”陈珂指着那些还在往金山镇赶的客商行人，“他们眼里没有帝王官府，只有金子。迟早有一天，他们中会诞生新的高家，新的恶魔。”

    “普天之下，莫非王土。率土之滨，莫非王臣。”刘县丞似乎对陈珂说那些百姓目无帝王的话语有些不满。他严肃的纠正道。“我身为大夏子民。我相信只要我努力，这片土地总归是会好起来，归于王化的。”

    陈珂闻言只好笑笑，改变语气勉励了他一番。看着刘县丞露出自信欣慰的表情。陈珂在心里暗自佩服，怪不得大夏能够御宇海内，威临天下。都是这些尽职奉公的人在为它添砖加瓦。

    “虽然我不满意大夏的有些做派。但是不得不承认，就目前所见，它的官员尽忠职守，百姓勤劳爱君，日子都过得不错。”白泽也感叹到。

    三人马不停蹄，终于是在深夜赶到了临溪小城。回到临溪的刘县丞，立马变成一个慎密，实干的大夏官员。他给陈珂他们安排了两间豪华的馆驿，便带着下属连夜商量着怎么接管八百里犲山去了。

    陈珂躺在奢华的大床上，回想着这几日的遭遇，总结心得的同时他也在忧虑自己身上异变的法印。

    琉璃同在房间里，她似乎还没从邪魔的阴影里缓过来，非要和陈珂今晚也呆在同一个房间。

    琉璃和小熊猫正在划拳赌果子，一龙一熊玩的正开心。突然，陈珂床边的玉茧动了一动。

