    他这边下定了决心，可师傅那边却出了状况，在电话里慢条斯理解释给他听：

    “这事不是一两个人就能办成的，需要攻破傅家的安保系统，还要进入后台数据库修改佣人的基本信息，这样才能稳妥的把你送进去。之前出资的老板找了黑客圈子里最厉害的大牛，可现在那名黑客被人高价挖走了，所以……我看这事十有八九要黄了，之前我跟你提的事，你就当没听过吧。”

    杜来心想怎么能这样？

    他脱口问：“既然被高价挖走，就再高价挖回来啊。”

    说来说去，无非是嫌钱少。

    “老板加价了。”师傅在电话那头叹了口气，带着几分郁结，“但是对方狮子大开口，老板有点不高兴，估计是想找别人替吧。”

    杜来追问道：“那找到没有？”

    “水平拔尖的就那么几个，大部分身后都有势力，哪里容易找到，而且……”顿了顿，师傅又道，“大张旗鼓的找，万一被傅家知道，那就全完蛋了。”

    杜来沉默下来。任何行动都需要周密的计划与可靠的参与人员，要是凑不齐人，这事可能真的会黄掉。

    但是除了这个机会，他想不出还有什么办法能见到傅妙雪。

    “师傅……”杜来咬咬牙，问，“那个黑客，开价多少？”

    “老板加了价，还差……”

    师傅报了个数。

    杜来心中梗住，还真是一个狮子大开口的价格。

    师傅调侃道：“那家伙是想直接做完这一单就退休吧，不过，对方毕竟是傅家，要承担风险，开出这种价格也正常。总之，这件事十有八九成不了，以后如果还有好生意，我再联系你。”

    “等一下。”杜来想了想，与师傅商量，“您看，缺口的部分，我来补上，那个黑客会接单生意吗？”

    “你来补？！”电话里男人的声音顿时提高，静默几秒后，疑惑的询问，“杜来，你真的听清楚了我刚才说的数目吗？”

    杜来低低“嗯”了一声：“听清楚了。”

    换做以前，他会觉得这笔钱是天价，但现在……不凑巧，他有钱了。

    想到自己从傅利生手里拿到的钱，又要用回到傅家，这感觉实在……微妙。

    师傅再次问他：“杜来，你，说真的？”

    杜来：“是真的，师傅，辛苦您去安排一下。”

    对方想不明白：“杜来，你如果能拿出这么大一笔钱，根本没必要接这单生意冒险啊。”

    “我有自己的理由……”杜来苦笑一声，“总之，您去安排吧。”

    对方半晌没说话，后来重重叹了口气，大约也是下定了决心，说道：“行，这件事就交给我去办，你等我的消息吧。”

    通话结束。

    杜来放下手机，望向窗外黑沉沉的夜空，忽然如释重负般的轻松。

    早知道这样……

    早知道这样，他就该早点决定去见她了。

    杜来笑了下，就觉得自己挺傻，但是人这一辈子，偶尔傻一次，感觉也挺不错。

    不知不觉想起傅妙雪那张傲慢娇气的脸庞，如果她看见他出现在自己眼前，会露出怎样的表情？

    眼睛珠子会不会瞪得要掉出来？

    又或者抱住自己又哭又笑？

    那个小疯子……

    杜来的嘴角微微翘起，脑海中已经浮现许多个整蛊她的好主意，感觉……很好。

