    “准备一支……不，多准备一些舰队。”

    “我们回去找异形，再去虫族暗区看看。”

    盯着托托米看了一会，云月随后淡淡地说道。

    “给我一点时间，在他们眼中我已经死了上千万年了，现在的我也没想要重新做回当初那个必须强势的大帝，当然也可能做不到。”

    “所以，我需要一点时间去说服他们。”

    托托米毫不犹豫地点了点头，随后又这样说道。

    “三天时间，我只给你三天时间。”

    “如果你还说服不了他们，谁生事你告诉我，我帮你搞定他们。”

    “当初强势才能领导他们，现在这样关键的时候，如果你不够强势，又怎么能说服他们。”

    “还有，我跟他再回去那个小宇宙。”

    “再出来时，相信我，我一定能够帮到你了。”

    云月说着伸出了自己的小手。

    在奥尼恩斯议长惊骇的目光中，她那粉嫩的手掌裂开了一道缝隙，一个由无数只肉眼难辨的小虫子抱成的“虫团”出现了。

    “那就这样安排吧。”

    “你叫什么名字？”

    托托米自然云月想干什么，当然也不会拒绝，说话间就扭头看向了旁边的奥尼恩斯议长。

    “大帝，我是奥尼恩斯，现在是议会议长。”

    奥尼恩斯议长连忙弯下腰恭敬地应道。

    “她要去哪里或者要干什么，你要无条件服从，并且尽可能地满足她的一切要求。”

    “有些事情你做不了主，或者决定不了，那就联系我。”

    “听明白了吗？”

    托托米看着奥尼恩斯，认真地说道。

    奥尼恩斯毫不迟疑地点了点头，随后又说道：“需要我为您联系那些议长，召开一次会议吗？”

    “先带她去那个小宇宙，别的事情你不用管了。”

    “虽然我已经不是太蒙文明的大帝了，但只是找他们开一次会的话，我想不至于被拒绝吧？”

    托托米淡淡地说道。

    奥尼恩斯议长马上点了点头，显然他并不怀疑“托托米大帝”的判断。

    “记住，有什么你不能决定和解决的事情，马上联系我。”

    站起来微微朝云月躬了躬身，托托米在离开飞船的瞬间向奥尼恩斯议长发来了精神信息。

    没有再迟疑，奥尼恩斯议长命令驾驶员驾驶着飞船迅速地离开了。

    其他那些战舰自然没有阻拦，相比奥尼恩斯议长先前胆大包天的行径，显然在大家认知中已经化成了灰的“托托米大帝”的复活更加的轰动，或者说严重。

    “太蒙文明，现在科技发展到了什么程度？”

    “还有，你们有多少支舰队？”

    “每一支舰队，又有多少艘战舰？”

    “另外，是什么在控制战舰？”

    “我不相信只是你们人类，就可以在瞬间如同控制自己的身躯一样灵活地控制战舰，这不可能。”

    在飞船开始回归时，已经解决了最严重的问题，云月终于有时间对“太蒙文明”做更深的了解了。

    “科技程度，这个不太好说。”

    “按照我们自己的理解，再对比其他已知的科技文明，我们觉得太蒙文明的科技程度应该达到了七级科技文明的程度。”

    “不同的文明，对科技水平的定义都不同。”

    “这就像一些异兽，它们对力量的定义也是不同的。”

    “至于舰队，太蒙文明一共拥有一百零八支舰队。”

    “这个数量，还是托托米大帝最早的时候制订的，好像听上去还有一段典故。”

    “每一支舰队，拥有一艘主舰及两艘辅舰，辅舰只比主舰小了一些，战斗力差距也在不大。”

    “另外，每一支舰队拥有巡洋舰三万艘，突击舰十万艘以及微型战舰上百万艘。”

    “还有，每一支舰队有一千艘超级运输舰和上千万艘的微型运输舰服务。”

    “超级运输舰的外形和主舰、辅舰是一样的，这也是为了在战场上混淆敌人的认知，毕竟一支舰队当中最重要的毫无疑问就是主舰了。”

    面对云月的问题，奥尼恩斯议长毫无保留地做出了回应。

    “贵精不贵多。”

    “巡洋舰、突击舰，看来托托米还是依照银龙帝国对战舰的命名来定义的。”

    “那控制呢？你们是怎么控制这些战舰的？”

    云月点了点头喃喃说着，随后又重复了一次刚才自己最关心的问题。

    “战舰的控制，是由我们人类和智脑一同完成的。”

    “确切的说，这就像您先前展示出来的能力一样，这是生物智脑技术。”

    “微型战舰，由一个驾驶员的通过神经连接装置控制，副驾驶并不会干涉，除非驾驶员出现问题，副驾驶才会通过生物智脑控制战舰。”

    “突击舰需要更多的人来连接，这个我们有一套严格而科技的筛选机制，可以让三到五个人一起连接生物智脑控制战舰。”

    “至于巡洋舰就要得更多了，事实上一艘巡洋舰正常运行，需要数十个人才能完成。”

    “而关键的主舰的控制，相反并不需要多少人，但能控制主舰的人，无一例外都是精神力特别强大的人类，也只有这样他们才能确保自己不会因为海量的信息持续的轰炸而精神、意识崩溃。”

    奥尼恩斯议长也没有隐瞒，实话实说做出了回应。

    “难怪。”

    云月恍然大悟。

    先前她佯装被战舰抓获，在靠近战舰的瞬间试图反击，但是战舰就像是一个灵活的生物一样在瞬间做出了闪避和反击，这完全出乎了云月的预料。

    “智能文明”的战舰做到这一点，倒也没什么稀奇的。

    然而由智慧生物控制的战舰，竟然能在瞬间做出这样的反应，云月有些无法理解。

    现在奥尼恩斯议长一解释，她马上就明白了。

    神经与“生物智脑”连接在一起，人类的意识就等于“智能微观文明”控制飞船的“子体”。

    这样的组合在瞬间做出再复杂的动作，在危险关头做出最敏捷的动作，这并不稀奇。

    “生物智脑技术，是智能微观文明通过研究我和异形主宰的这个能力得出的。”

    “用我们的能力反过来对付我们，甚至将当时状态差到了前所未有的最低潮的我打成重伤，议长阁下，你觉得你们这么做合适吗？”

    说着说着，云月不禁又来气。

    她这个话岔，奥尼恩斯议长哪里敢接，一直站立的他却只是将头埋得更低了。

