
　　再者，松赞干布的实力，其实已经大大减弱了。

　　松州之战的时候，吐蕃可以轻松派出二十万大军进攻大唐松州。

　　但是松州一战，他们损兵折将，死伤惨重。

　　二十万大军，回来的不到五万人。

　　剩下的十五万大军，都永远留在了松州。

　　而现在，南部已经彻底脱离了松赞干布的掌控。

　　因为内乱，也死了许多人。

　　现在松赞干布即便能够整合整个东北西和中部的兵马，怕是也很难凑齐二十万兵马了。

　　并且，现在各地作乱的贵族，只是迫不得已依附松赞干布。

　　他们怎么可能将所有身价都送给松赞干布呢？

　　松赞干布这边，满打满算，最多能够集结十五万大军。

　　而现在，自己这边，就有八九万兵马，再加上五万大唐的军队，这就有十三四万兵马了。天籁小说网

　　而五万大唐兵马，足可抵挡二十万大军。

　　这样算起来的话，自己这边的实力，其实已经远远超出松赞干布了。

　　既然如此，自己为什么还要惧怕松赞干布呢？

　　松赞干布的确是一代枭雄，但是大唐苏先生，哪可是神人啊。

　　你枭雄拿什么和神人斗？

　　自己只要乖乖听从苏先生指挥，当好忠诚的走狗，苏先生又怎么会亏待自己呢？

　　想到这里，拉鲁熊心下大定。

　　他不由对苏长生说道：“有苏先生在，我什么都不怕。”

　　“先生只管吩咐，无论要我做什么，赴汤蹈火，在所不辞。”

　　这个拉鲁熊，倒也识趣。

　　苏长生忍不住笑道：“我喜欢和聪明人合作，拉鲁将军如此睿智，将来整个吐蕃，一定会掌控在将军之手。”

　　听到这番话，拉鲁熊大喜，嘴巴再难合拢，忍不住呵呵笑道：“多谢先生，多谢先生。”

　　“先生要我做什么，只管吩咐。”

　　苏长生说道：“现在不着急，只需要等待便好。这段时间，你先巩固地盘，招兵练兵。”

　　“先将你麾下大军训练成精兵，要随时能拉出去，能打硬仗。将来你掌管吐蕃，这都是你的嫡系。”

　　什么都不做？等？

　　拉鲁熊总觉得这个计策不妥。

　　现在大义不在他们这边啊。

　　虽然吐蕃这边，一向不讲什么大义。

　　但是遮羞布总还是要一些的。

　　他拉鲁熊投靠大唐，这名声已经臭了。

　　拖的时间越长，对他越是不利啊。

　　不过既然是苏先生做的决定，便一定有他的道理。

　　自己只要听从苏先生的吩咐便好了。

　　而苏长生之所以让拉鲁熊等待，自然也是有理由的。

　　此时，大唐松州，西平州还有一些与吐蕃接壤的地区。

　　唐军忽然集结在两国边境，枕戈待旦，虎视眈眈。

　　突如其来的变故，让松赞干布和其他的贵族，齐齐皱眉。

　　这样的变故，是他们从来都没有经历过的事情。

　　历来只有他们攻打大唐，从来都没有大唐进攻他们的事情发生。

　　好吧，苏长生已经带领五万大军杀入他们腹地了，并且险些杀死了松赞干布。

　　但是苏先生只是在协助拉鲁熊。

　　现在大唐忽然在边境陈兵，这让他们所有人，都开始紧张起来了。

　　如果是以前，他们自然是不怕的。

　　唐军再骁勇善战，哪怕人人如龙，到了高原，也要乖乖地变成一条虫。

　　谷</span>但是现在不一样了啊。

　　苏先生带领的五万兵马，在吐蕃简直杀疯了。

　　禄东赞带领的两万五千人，被大唐三万兵马，前后不到半个时辰，便被杀到溃败。

　　如果不是夜晚，不利于追赶。

　　他们到底能有多少人跑出来，还是个未知之数。

　　唐军的战斗力，实在是太可怕了。

　　而现在，恰好是他们吐蕃最混乱，最弱的时候。

　　此时不消多，只要有十万唐军杀入他们境内，再加上内有拉鲁熊他们配合，他们绝对要完蛋无疑。

　　但是面对唐军的入侵，他们也不能坐以待毙。

　　面对这种危局，松赞干布也是头疼不已。

　　但又不得不防备。

　　他只好命各地的贵族，自行防备。

　　但是这样一来，松赞干布原本集合在一起的力量，便被大大削弱了。

　　松赞干布和吐蕃的贵族，也是第一次了解到两国之间边境漫长的坏处了。

　　边境线实在是太长了，简直防不胜防啊。

　　而此时，苏长生则是叫来拉鲁熊，果断出兵，直接对毗邻他们的东部贵族，发起了进攻。

　　此时，拉鲁熊对苏长生的敬佩之情，已经如滔滔江水，绵绵不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾。

　　怪不得苏先生让他等着呢。

　　原来苏先生背后，有整个大唐在撑腰啊。

　　大唐十万大军在边境虎视眈眈。

　　只要这十万大军杀入吐蕃，分分钟能够将吐蕃给灭掉啊。

　　现在拉鲁熊是又喜又急。

　　喜的是形势一片大好，急的是，如果唐军真的一窝蜂的杀进来，直接将吐蕃灭掉了。

　　哪到时候，他又没出啥里，吐蕃还能是他的吗？

　　大唐想给他就给他，不想给他，他也没什么办法啊。

　　于是，接下来，拉鲁熊进攻东部的贵族的时候，真的是不怕牺牲，不计伤亡，开始了疯狂猛攻。

　　东部的贵族，实力本来就比拉鲁熊弱的多。

　　此时即便是松赞干布，也不敢贸然派兵救援。

　　现在他们边境的压力，实在是太大了。

　　唐军随时都有可能杀进来啊。

　　一旦他敢轻举妄动的话，一旦被唐军杀进来，哪他们吐蕃，可能分分钟会走向崩溃。

　　松赞干布没想到拉鲁熊这么莽，也没想到东部的贵族如此脆弱，如此的不堪一击。

　　短短半月功夫，就在松赞干布还没有反应过来之前，整个东部的大贵族，居然便被拉鲁熊血洗一空。

　　而接下来，拉鲁熊开始修养生息。

　　不计后果的强攻，他也付出了沉重的代价，九万大军，损伤过半。

　　现在拉鲁熊不得不就招兵买马和练兵。

　　短时间内，他的军队，是没办法上战场了。

　　拉鲁熊这边停止进攻，倒是让松赞干布松下一口气来。

　　然而此时，令他意想不到的是，苏长生又开始出手了。

　　此时，西平州的唐军，也从北方发动了进攻。

　　里应外合之下，苏长生发动了闪电战。

　　短短半月之内，整个北方，已经全部落入苏先生之手。

　　至此，整个吐蕃，南东北三方已经沦陷。

　　松赞干布只剩下中部和西部。

　　但是中部被三面包围，可以说危如悬卵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百九十八章：闪电战免费阅读。https://xs.23sk.com 