    第131章锦鲤本鲤

    #超越文化有限公司偷税漏税5000千万，被罚1.5个亿#

    #喵大宝爱宠人设崩，虐猫视频流出#

    #超越文化有限公司违规售卖牟取暴利，已证实#

    ……

    一瞬间网上全是超越文化有限公司的新闻。

    池柚柚的手机振了振，是赵清然在群里转发的链接。

    赵清然：绝了，这家公司没救了。

    林星：好过分啊，我之前有时候还会看她直播撸猫的，结果她竟然虐猫！！！

    池柚柚也点了进去，网上一片争吵声。

    [虐待动物的人都不得好死！]

    [太不要脸了，简直就是直播圈的老鼠屎！]

    [真的是把我们消费者当做傻子，建议好好彻查一下这家公司！]

    ……

    “怎么了？”

    宋时聿的余光一直盯着她，见她盯着手机发呆，好奇的问道。

    “没什么，就是家MCN公司翻车了，主播人设崩了，公司形象也崩了。”

    池柚柚简单的解释了一下，“得亏我没跟他们签约！”

    不过她也挺好奇的，这也就过了半个小时吧，刚不还嚷着、威胁着非要她签约吗，怎么后一秒整家公司就倒了！

    而且就连幼儿园都进行了一次大整顿！

    这也太巧合了吧。

    “嗯哼。”

    宋时聿挑了挑眉，“你没签约不是挺好，怎么看起来一点儿也没高兴的样子？”

    他还以为会听见她的欢呼声呢，结果人小眉头紧紧皱了起来，都能碾死一只蚂蚁了。

    “没有，我只是在想好巧啊，其实我刚才还得罪了人家公司的人呢，还担心他们会不会报复自己，结果后脚他们就倒了。”

    “哦？大概这就是傻人有傻福吧。”

    “对啊……你才傻！”

    池柚柚点头点到一半突然反应过来，气鼓鼓的瞪了他一眼！

    宋时聿的余光里倒映着她生气的模样，跟只炸了毛的小猫一样，还挺可爱。

    池柚柚看着车窗外飞驰而过的树木，她还是觉得太巧了！

    就跟琥珀说得，自己简直跟开了挂一样！

    难道这就是传说中的锦鲤人设？

    她越想越觉得很有可能！

    不过话说回来，总归还是他们恶有恶报，自己再也不用担心他们会对池早早怎么样了!

    宋时聿的视线一直专注的看着车子前方，双手灵活的转动着方向盘，车子一个掉头，驶上了回御园的必经之路。

    余光时不时的扫一眼身侧的小人，将她的小表情尽收眼底，见她笑了，自己的嘴角也不由上扬了几分。

    小时候的糯米团子黏黏糊糊的，长大了反而完全不一样。

    很有意思。

    池早早坐在后座，一双大眼睛仿佛洞穿了一切。

    虽然他不知道发生了什么，但他的直觉告诉自己，幼儿园突然换了班主任这件事肯定跟这个未来姐夫有关系。

    嗯……

    有能力保护池柚柚，必须加分！

    “来了来了！”

    宋时聿的车子缓缓驶进了御园，大老远他就看见门口站着两个熟悉的人影，不由皱了皱眉。

    “你家里好像来客人了，今天我跟早早就不打扰你们了吧。”

    池柚柚也瞧见了，其中一个人还不停的朝他们挥手打招呼。

    “不用，如果我没猜错，他们应该是来看你的。”

    “看我的？”

    她疑惑的歪过脑袋，紧跟着她就听见车子外面传来了一阵惊呼声：

    “我去，二哥这是哪儿拐来的天仙小嫂子！这比视频里面还要漂亮啊！”

    小嫂子……？

    池柚柚：……

    (本章完)

