    蹬蹬蹬……

    脚步声传来，却是一步一个脚印似的，铿锵有力的脚步声宛如重锤一样，敲打在每个人的心上。

    冯刚是形意门的掌门人，在彭海市也是数一数二的化劲期高手，内家真气足以外放伤人于无形之中。

    让所有人没想到的是，最先出现的居然是一个中年贵妇，身上珠光宝气，在灯光辉映下，光芒四射，简直要亮瞎所有人的狗眼。

    只见她怒气冲冲走来，双手叉腰，满脸赘肉一横，身后跟着一个中年人，黑着脸，好像别人欠他很多钱似的。

    “那不是邓家的小丫头吗？几年不见，都长成大姑娘了，蛮漂亮的嘛，难怪我儿对你念念不忘。”中年贵妇的声音传来，显得盛气凌人，极尽讽刺味道。

    “他是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”邓心妍并不是好惹的主儿，立即反驳道。

    “天鹅肉？就你这样的也叫天鹅肉？我看叫黑狗肉吧？”中年贵妇冷声嘲讽道。

    “你……”邓心妍气得脸红脖子粗。

    “你什么你？待会儿再找你算账……”中年贵妇看向凌峰，眼中充满了杀气。

    自己的儿子被这个混蛋搞成那副模样，而且现在还不敢出来见人，要是不把这个场子找回来，冯家的脸面可就丢尽了。

    面对冯夫人的咄咄逼人，邓老脸色微微一沉，插嘴道：“冯馆主，冯夫人，不是说你们闭关修炼吗？几时出关的？”

    冯刚缓步迎了上来，微微颔首，乐哈哈笑道：“邓老，好久不见！我还以为您老驾鹤西去了，没想到你居然还健在。”

    什么叫驾鹤西去？

    明显就是诅咒邓老早点死嘛，真是够气人的！

    “冯刚，你说什么？”邓心妍立即大声喝道。

    “邓心妍，你吼什么吼？怎么？比声音大啊！我只不过是打个比喻，不可以啊！”冯刚也大声喝道。

    两帮人顿时剑拔弩张，隐隐形成对峙之势。

    “大家都是老熟人，怎么一见面就闹成这样呢？”钟老上前圆场道。

    他作为武术协会的理事长，本来想劝架的，只可惜，冯刚根本就不卖他面子。

    “钟老，我敬你是我们澄海市的武林泰斗，也知道你跟邓老交情好，不过，有些事你最好不要搀和。”冯刚冷声威胁道。

    钟老尴尬一笑，老脸一红，说道：“大家都是江湖中人，不是说好比武来解决问题吗？”

    何夫人顿时大怒道：“可是邓家太狡猾了，每次都派自己的女儿来勾引我儿，让我儿每次都下不去死手，还打赌输了嫁给我儿，我看这个狐狸精找不到人要，才会想要嫁给我儿，真是恬不知耻！好不知羞！”

    “死八婆，你说谁不知羞？”邓心妍大声喝道：“是你儿子死缠难打，还说什么我想嫁给他，他也不……”

    “妍儿……”邓老沉声打断了她的话：“别没规没矩的。”

    刚刚才下车走来的冯坤远远就听见他们争吵，大步跑了上来，一眼就看见了一身劲装的邓心妍，那双眼珠子差点都掉下来了。

    原来，这小子知道父母亲来找邓家麻烦，又追来了。

    “妈，你又怎么了？不是说好的，不吵架的吗？”冯坤大声劝解道。

    “冯坤，你别没脸没皮的，你想要我嫁给你，你就死了那条心吧！”邓心妍再次暴怒，大声吼道。

    “邓心妍，你可是跟我打过赌的，要是这次被我打败了，就得嫁给我，你不会不认账吧？”冯坤大声问道，一脸贼笑。

    “你放心，我邓心妍说过的话绝不会不算数，只是你还以为我是以前的邓心妍吗？看我怎么把你打得满地找牙！”邓心妍气呼呼大声应道。

    “只要你认账就好，你那点水平，我一只手都能打败你！你就等着给我做媳妇儿吧！”冯坤看着美女，就有种莫名的兴奋，恨不得马上将美女就地正法。

    “你想得美！本小姐嫁猪嫁狗，也绝不会嫁给你这个混蛋！想要打败我，你就做梦吧！”邓心妍气愤地大声骂了起来。

    旁边的何夫人插嘴道：“坤儿，人家不嫁就算了，到时候玩玩丢了算了。”

    “冯夫人，还请不要咄咄逼人，也不要以为我们邓家怕了你！”邓老冷声喝道，显然是动了真怒。

    冯刚向前一步，内力涌动，同时大声吼道：“怎么？邓老是想动手吗？”

    凌峰一看他动手，猛地踏前一步，平地一声惊雷，气浪倒卷过去。

    啵儿！啵儿……

    两股气浪翻滚，逼得众人纷纷后退。

    “臭小子，你就是凌峰？”冯刚脸色微变，下意识往后退了一步。

    冯坤一看凌峰出面，大声补充道：“老爸，就是这小子，就是他……他打伤我的！”

    “臭小子，差点把你忘了，想不到你倒是有两把刷子，不过，在老夫面前，你还不够看，我今天就让你知道，冯家不是你惹得起的。”冯刚冷声喝道。

    冯夫人一听凌峰两个字，顿时火冒三丈，一下子跳出来指着凌峰臭骂道：“臭小子，你居然敢打伤我儿子，老娘今天要给儿子报仇！”

    “好啊，两位可以一起上！”凌峰丝毫无惧。

    “一起上，你还不够格！”冯刚将夫人往后一拉，说道：“你闪开！让我来！”

    “给我打死这个小混蛋！”冯夫人横眉竖目，煞气逼人。

    钟老作为武术协会的理事长，眼看大家在这种场合要打起来，赶紧出来劝架。

    “别打！别打……今晚上是个特殊的日子，当作这么多武林同道的面，我看就暂时算了吧。”钟老想要劝架。

    “算了？我儿子被打成着这样，要是就这么算了，我们冯家的脸往哪里搁？”冯刚爆吼道。

    “明天不就是比武了吗？大家可以在比武擂台上解决嘛！”钟老再次劝说道。

    “不行！这小子今晚上必须要付出代价！惨痛的代价！”冯刚铁了心要把面子找回去。

    其实，这就是武林中人，死要面子活受罪！

    如果不是凌峰当作这么多人的面打伤自己的儿子，他又何必非要跟凌峰打一架呢？

    冯刚把话说完，双手一张，宛如一只白鹤打开了翅膀，身子微微往下一蹲，单掌而立，脚下往前微微一挪，摆开了架势。

    白鹤展翅！

    形意门的三大绝技之一！

    眼前两人开打，所有人纷纷往后退，专门给两人腾出了一个比武的空间。

    冯刚双手一展，内力运转，整个人处于完美的攻击状态。

    吼！

    冯刚大吼一声，须发弥张，怒发冲冠，气势上再次攀登，宛如一只发怒的白鹤，脚下蹬地，蓄势待发。

    凌峰后退半步，瞬间启动异能，左手蛇形平伸，右手向后舒展，宛如一只蓄势待发的豹子，给冯刚一种高深莫测的感觉。

    这小子不是普通人！

    正所谓行家一伸手就知有没有！

    这就是高手！

    冯刚立即冷静下来，进入到了最佳技击状态。

    “去死！”他猛地杀了出去，拳头刺破了空气，周围所有人屏息观之，似乎都感受到了巨大的热浪。

    凌峰无所畏惧，也没有硬拼，脚下猛地发力，左手化拳为掌，单掌挡开了冯刚的拳头。

    砰！

    双方第一次接触，一触既散，都没有硬拼的打算，算是试探性地进攻。

    冯刚乃是高手，快速出拳被挡开之后，忽然之间变得缓慢下来，拳头猛地降速，让凌峰的速度也慢了下来。

    内家真气源源不断袭来，阵阵气浪连绵不绝，伴随着每一招出掌收拳，就好像有着万钧之力，让凌峰倍感压力。

    化劲期高手！

    果然不是一般人可比！

