
    车子飞驰，继续在景观大道上前行，叶天龙也不知道自己为何会发火。

    按道理雷诗婧的不开窍虽然会让他生气，但不会这样心情烦闷恨不得一巴掌打醒雷诗婧。

    叶天龙感觉自己精气神好像有些改变，只是哪里有问题又一时说不出来。

    “叮！”

    这时，叶天龙的手机震动起来，他拿起蓝牙耳机戴上就传来百里花的声音：

    “叶少，你让人查雷跃庭和雷氏集团的事情，我今天又有一点收获。”

    百里花补充一句：“可能跟所谓的雷氏危机有关。”

    叶天龙好奇问道：“雷氏真遭受危机了？”

    百里花呼出一口长气：“雷氏现在的人员、运营、财务全都正常，各个子公司的销售也很正常。”

    “没有什么欠薪或者产品问题等负面影响，资金链从明面上看有点紧张，但距离断掉还太远。”

    她轻声补充：“我甚至看了雷氏的银行供贷关系，也没有设想中的悬殊，负债率还低于业内水平。”

    叶天龙出声问道：“这么正常……那么你的收获是什么呢？危机又是什么呢？”

    百里花轻笑一声：“我先说一点前提吧。”

    “雷氏旗下有四大块业务，生态、视频、智能汽车、电商，十年前砸入重金大力开拓市场。”

    “这些业务发展还可以，但不算太突出，能赚一些钱，但比不上三马他们的势头，影响也渐小。”

    “只是雷跃庭不甘当诸侯的命，而且他一直觉得自己是胜天半子的人，所以五年前雷跃庭下狠招。”

    “他给视频这一块，也就是‘雷视’砸入重金，让他们大肆收购影视版权，在雷视上付费播放。”

    叶天龙微微偏头：“这听起来好像没问题啊？”

    “五年前的影视版权是很便宜的。”

    百里花笑着出声：“大概一部就几万、几十万元，毕竟网上太多途径和资源可以看。”

    “好不容易来个买正版的，不容易！影视公司见了雷视，跟见了上帝似的，一个个高兴得不得了。”

    “雷视买了一大堆正版影视剧，还顺势挖了不少同行单子，人家都已谈好，他拿三倍费用挖墙脚。”

    “接着，雷视就向网民高调宣传：我们是良心的，有版权的，来看我们的视频吧！”

    “雷视这么做，固然把自己抬到道德高度，但也等于挑起了行业竞争。”

    百里花把查到的事情说出：“于是其他视频网站纷纷掏钱也购买版权，版权费就这么被抬起来了。”

    “抬高了多少呢？”

    百里花给出一个数字：“五年不到，翻了一百多倍，热门电视剧的版权费更是几个亿打不住了。”

    “比如五年前年播出的《甄环传》，四家卫视的总出价还不到四百万。”

    “到了三年前的《米月传》，总售价已经超过了四亿，今年的几部电视剧，版权价格全近六个亿。”

    她幽幽一叹：“五年，版权费上升了一百多倍。“

    “最损的是，雷跃庭还安排了一批人，经常往其余视频网站上传盗版来源的影视，然后派人举报。”

    “他想以此挤垮这些同行，事实也被他干掉不少小网站，优豆、百奇也一度被他弄的损失惨重。”

    “后来两大视频网站发现是雷跃庭搞小动作，于是联手向雷氏集团发难。”

    “他们没有搞小手段，而是直接收购雷氏集团股票，两大视频砸出三百亿，持股百分之二十五。”

    “雷跃庭没想到两大视频这么大魄力，更没想到他们砸这么多钱，开始连连失利，最后面临危机。”

    “按照雷氏章程，两大视频只要持股百分之三十，就可以成为控股股东，就可以进入董事会。”

    “一旦他们进入，雷跃庭很可能被撸掉，毕竟他和雷家人加起来也只有百分之三十的股份。”

    百里花向叶天龙描述了当初那场没有硝烟的战争。

    叶天龙露出一丝意外：：“我还以为雷跃庭绝对控股呢。”

    百里花笑了笑：“他当初的钱都是从银行空手套白狼来的，所以股份被官方和银行掌控了不少。”

    “如果不是官方不便拿着股份，以及当地政府需要套现弥补财政，官方才是真正的大股东呢。”

    “要知道初始的股份结构，官方和银行拿六成，中小股东三成，雷跃庭只有一成。”

    她说出当时的状况：“现在雷家人的三成股份，是他这些年慢慢拿回去的。”

    “我仔细查了一下，从各个涉及公司的控股中抽丝剥茧，最终确认了雷氏集团的股份构成。”

    百里花把现状说出来：“雷家人三十的股份，银行有百分之十的股份。”

    “黑寡妇、孔家、徐发财等有二十，中小股东三十五……”

    没等百里花说完，叶天龙就生出一抹兴趣：“黑寡妇他们也有股份？”

    百里花点点头：“有，不过不是直接母公司参股，而是子公司旗下的子公司介入，所以不太起眼。”

    “当初是官方想要套现，他们出于人情就买了。”

    她补充上一句：“对了，港城的林儒道也有五个点。”

    叶天龙听到这里笑笑：“还真多老朋友。”

    随后，他话锋一转：“后来这商战怎么落幕？”

    “安城政府想要保住雷氏这块牌子，所以就让雷氏跟两大视频幕后老板坐下来谈。”

    百里花回道：“经过两个多月的谈判，双方最终和解。”

    叶天龙眯起眼睛：“那就是没有危机了？”

    百里花连连出声：“不，有一个奇怪地方。”

    “在政府督促双方和解前，也就是雷跃庭跟两大视频争斗最激烈的时候，雷跃庭引进了一批资金。”

    “这笔资金在二级市场扫了百分之三的股份，耗资三十多亿，给自己加了一道保险。”

    “谈判和解完后，雷跃庭一度想要抛售，但被官方严厉制止了，他们担心雷跃庭动作引起慌乱。”

    “我看了，这钱不是来自雷氏，雷跃庭当初也没那么多现金。”

    百里花的声音无形压低：“我动用关系查了一下，知道这钱来自哪里吗？”

    叶天龙问道：“哪里？”

    百里花落地有声：“非洲，鳄鱼银行。”

    “鳄鱼银行？”

    叶天龙讶然失声，随后更是脸色一变，他的目光中，大腿上，多了两滴血液。

    一摸，鼻子又流血了……
