    第988章暴露出叛徒

    易隽承手指轻抚过性感的薄唇，脸上挂着难以言喻的笑意，像是还有几分得意，“小孩子，不懂的。”

    童亮在家族里老是被人说小，毕竟童家那可都是些老古董，这会儿被易隽承也说，也就本能地反驳了一下，“爷，我不小了，我都快三十了。”

    易隽承没理他，默默地往回走。

    童亮这时候才注意到他还光着脚，便想跟过去，可易隽承一回头，冷眼睨着，“别跟过来。”

    “哦。”童亮委屈地缩了缩脖子，本还想朝高峰炫耀，在兰卡洲这边，爷跟自己便是形影不离的，可今天爷怎么这么奇怪？

    易隽承走了不多时，进了夹层的一个房间，遍寻一圈，并没有看到人。

    其实这么空荡的房间，要找一个人，本该是很容易的事，但他就是不死心。

    不多时，他抿了抿唇，窗户打开了，带来一阵阵外边的凉风，他看了一眼楼下，真是又好气又好笑的。

    他知道漾漾是怕羞了，但是这可是三楼！

    她不怕，他怕啊，可容不得她有一点闪失。

    这气没法撒在小怪物身上，于是悉数撒在了冤大头“童漂亮”的身上。

    视频会议结束之后，易隽承走了，童亮禁不住跟高峰说起这事儿。

    高峰笑得摸肚子。

    “你笑个P！”童亮急眼了，他就不该告诉高峰，这反倒成了他嘲笑自己的资本。

    高峰笑得像个痴汉。“你不懂，我懂！”

    跟童漂亮的对决，他总算是扳回一局！

    **

    盛漾搬回学校一大堆实验器材，这点倒没有引起校方以及其他老师们还有学生们的注意，他们现在连打探的兴趣都没有了。

    毕竟物以稀为贵，她弄回来这么多，就算不是破铜烂铁，那也好不到哪里去。

    而6班的学生就算不懂，但是也觉着，这是盛老师的一片好心，他们一定要好好利用！

    实验课即将开始了，突然走进来一个人，正是丁兴，他怏怏地低着头，右手打着石膏。

    蓝裕一看见他这样子，一个箭步冲了过来，脾气一下子上来了，“丁兴，很快就要实验考试了，你居然把手弄折了，你怕不是故意这么弄，来报复盛老师的吧？”

    “我不是！”丁兴胀红了脸。

    其他人也挺瞧不起丁兴，七嘴八舌地在说，有说他堂妹在3班，他又跟他姑姑走得近，会不会是3班的间谍。

    还有的说他这手伤会不会是装的。

    有的学生都上前去拆丁兴的石膏了，丁兴一只手哪是他们两只手的对手，艰难地游移想要护住自己，却仍然疼得嗷嗷直叫。

    盛漾一抬手，就像是摁下了暂停键，所有学生都停止了喧闹。

    大家都是很听盛老师话的！

    当然，除了丁兴这个叛徒！

    虽然盛老师不让他们动手了，但大伙儿还是同仇敌忾地紧盯着丁兴。

    盛漾走了过来，只是稍微看了一下丁兴的情况，照实说了，“他这是真伤。”

    而且还伤的不轻，如果常规的治疗，需要一个月。

    (本章完)

