    听到洛剑心的话，秋若月抓着洛剑心衣领的手也是松了下来，洛剑心也好受了不少。

    “好啦若月姐，别哭了，再哭的话，我就不喜欢你了。”

    洛剑心轻轻安抚着秋若月，也能够感受到秋若月的身体还在颤抖着, 还在对洛剑心即将离开的事情，耿耿于怀，一时半会儿接受不了。

    “谁要你喜欢。”

    许久之后，秋若月才开口说道。

    只见她从洛剑心怀中出来，能够看到她的眼眶有些微微红肿，洛剑心见此, 也是不禁伸出手抚摸着秋若月白皙光滑的脸颊。

    秋若月也是抬起手轻轻握住了洛剑心抚摸着自己脸的手。

    两人都没有说话，仅仅是看着对方, 两人心意相通, 从眼神中就能知道对方的意思。

    好久之后，洛剑心才开口说道。

    “好啦若月姐，我们该回去了，不然待会小桔梗要生气了。”洛剑心笑着看向秋若月说道。

    “嗯。”秋若月也没有多说什么，仅仅是点了点头。

    之后就和洛剑心朝着房间所在的方向走去。

    等他们走后，乐熙雯出现在了后面，很显然她从很早之前就躲在这里了，把洛剑心和秋若月的谈话，听的一清二楚。

    “哎呀，我这个姐姐，终于愿意对人开花了呢。”乐熙雯看着远去的秋若月，不禁笑着说道，

    这倒没有其他不好的意思，她由衷的为秋若月感到开心，很开心她终于不是一副冷冰冰的样子了。

    她从小就和秋若月认识，在她们当上堂主之前，两人可谓是非常要好的姐妹, 当然现在也不差。

    本来之前她也不是冷冰冰的样子, 直到一件事情发生之后，秋若月才性情大变，不愿与任何人交谈，就连她，也和她谈不了几句话。

    后来成为堂主之后，两人的交流就更加的稀少了，一直以来，她都非常担心秋若月的情况。

    而现在，发现了秋若月终于不再是那副模样，终于有人走进了她的心房，渐渐让她做出了改变。

    “不过这个小家伙真是厉害呢，能把若月便成这样，听说是若月捡回来的，该说不说，这就是命运呢。”乐熙雯笑着说道。

    她也不是傻子，自然能够看出来，秋若月像现在这样有了改变，功劳都在洛剑心的身上。

    “嘿嘿。”

    突然乐熙雯心中就想起来了一件有趣的事情，脸上都止不住的开心, 但随后还是转身离去了，秋若月现在这样，也不需要自己担心了。

    而现在时间也是不早了，天也渐渐黑了下来。

    在房间之中的洛剑心，根本就睡不着，第一是因为失落城的事情，让洛剑心思来想去。

    第二呢，就是….秋若月和小桔梗把自己夹在中间，自己怎么睡的着啊，他现在连动都不敢动，生怕自己触碰的了什么不该触碰到的地方。

    “早知道就该死活不上床的。”洛剑心不禁意在心中想到。

    当时洛剑心确实不想上床，但是秋若月还是拉着自己要上床睡觉，自己也用出了全力，死活都不愿意。

    秋若月见洛剑心这样，第一时间也是松开了手，这让洛剑心以为秋若月终于放过自己了。

    给谁能想到，秋若月下一个动作，直接抱着洛剑心的腰，然后用力给他扛到了肩上。

    就这样，洛剑心还是落到了这般地步。

    顿时，秋若月瞬间抱住了洛剑心，将他的头按到了自己的胸口处，一条白皙的大长腿搭载了洛剑心的身上。

    看着眼睛两个庞大的史莱姆，洛剑心忍不住开始烫了起来，现在的他连大气都不敢出，只能闭上眼睛，不然看着这幅春光，他怎么可能能睡着。

    他也没有想到秋若月睡觉居然这么不老实，洛剑心忍不住睁开了眼睛，往上看着秋若月的脸。

    只见她现在气息平稳，脸上也显露出很舒适的表情，也幸好一旁的小桔梗睡觉还是比较老实的。

    时间渐渐的过去了。

    在天微微亮的时候，洛剑心睁开了双眼，轻轻将秋若月搭在自己身上的大长腿给放了下去，随后蹑手蹑脚的从床上下来，生怕自己给她们吵醒了。

    随后洛剑心开始整理着衣物，将一切准备就绪，要走出房门的时候，突然传来一道声音。

    “剑心。”

    洛剑心听到后转过身，原来是秋若月醒来，坐在床上，“若月姐，抱歉，我给你吵醒了吗？”

    而秋若月只是摇了摇头，随后她从床上下来，光脚走到洛剑心的面前，随后抱住了他。

    “穿鞋呀若月姐。”洛剑心笑着说道，随后也是伸出手抱住了身前的秋若月。

    还一会儿之后，秋若月开口说道：“剑心，答应我，一定要注意安全。”

    她松开了洛剑心，看着他有些担忧，她心里很担心，但是她也不能强制将洛剑心留下来，既然他接下来了这个任务，那么就要扛起责任。

    “放心吧若月姐，不会有事的。”洛剑心伸出手握住了秋若月的手，轻声说道。

    “小桔梗，就幸苦若月姐你照顾了。”洛剑心眼神看向还在床上睡觉的小桔梗，开口说道。

    “安心吧，照顾的肯定比你好，不仅你是她的哥哥，我也是她的姐姐，我不照顾她谁照顾她。”秋若月说道。

    “这倒也是，那若月姐，我走了。”洛剑心看着秋若月说道，虽然他也有所不舍，但是时间已经刻不容缓了。

    “嗯，记得早些回来。”秋若月点了点头开口说道。

    “知道了。”

    随后洛剑心便在秋若月的注视下走出了房间，等他走出去之后，秋若月回到床上，看着还在熟睡中的小桔梗。

    轻轻揉着她的脸，“小桔梗，你哥哥他，真是不让人安心呢。”

    而洛剑心此时走在宅子中，朝着前往外面的路线走去。

    “剑心，准备走了吗？”

    洛剑心随着声音传来的方向，转过头看去，“主公大人。”

    见到是主公，洛剑心也是微微弯腰。

    “已经和若月堂主道别了吗？”主公看向洛剑心笑着说道。

    洛剑心点了点头，“已经和若月姐道别了。”

    “如此甚好。”主公也是点了点头，随后从怀中取出来一件东西，交给了洛剑心。

    “主公大人，这个是？”洛剑心接过主公手中的东西，有些疑惑。

    随后主公解释道，“不是听说你经常迷路嘛，这个是前往失落城的地图，很清晰的。”

    洛剑心听到主公如此说道，也是尴尬的挠了挠头，他属实没有想到，连主公都知道他迷路的事情了。

    “多谢主公大人。”

    “无事，你出发吧，祝你一帆风顺。”主公轻轻挥了挥手，笑着说道。

    洛剑心点了点头，“那么我先告辞了。”

    随后洛剑心便转过身，朝着外面走去了。

    等洛剑心消失在眼前之后，主公身旁的一个侍人开口说道：“主公大人，他真的可以做到吗？”

    主公听到后，只是笑了笑，“他可是魂师大赛的冠军，新一代的最强者，他不能做到，就没人做到了。”

    “可是….他现在的实力….”那名侍人还是有些担忧。

    “唉，这也是没有办法的事情，除邪队收的人少，死的人多，人数越来越少，如果不是武魂殿弄来一些人，我们早就已经结束了。”主公无奈的摇了摇头说道。

    “而且，洛剑心已经是我们堂主和阁主之外，实力最强的队员了，我们已经没有其他人了。”

    听到主公的话，侍人也是沉默了，除邪队的情况，他也知道，也是不容乐观，或者说一直都不乐观。

    这也没办法，基本上也不会有人来他们这里，他们也不能大张旗鼓的去拉人进来，谁会没事加入一个事多没有工资，还有生命危险的组织呢。

    而此时，另一边的洛剑心，带上了一个斗笠，活脱脱的一个浪客，这样的话，到时候进入城市的时候，也好隐藏自己。

    洛剑心此刻打开了主公给他的那一份地图，很清晰，就连他这个看不懂地图的人，都看懂了。

    洛剑心自然是不知道，这个是主公熬夜赶制做成的，为了让他能够看懂，主公也是做足了工作。

    就这样，洛剑心踏上了前往失落城的路程。

    耗时几天之后，洛剑心也是终于来到了失落城的门口。

    只见到有很多人进去，但是并没有任何人出来，洛剑心也是沉着心，他展开龙之瞳，清晰的看见城门的守卫身上，又着一股邪魂师的气息。

    但是这股气息，和之前洛剑心见过的邪魂师并不一样，但是能够确认的是，他们杀过不少人。

    洛剑心稳住自己的情绪，现在的他不能动手，现在要做的是，先进入失落城，然后在去找那个叶阁主。

    现在动手的话，会惹不少麻烦，说不定还会妨碍叶阁主他们的计划。

    随后整理好之后，洛剑心排进了进入失落城的队伍中。

    在队伍中，洛剑心看着前后，都是一些牛高马大的人，身体很魁梧，脸上很粗糙，长得很凶恶。

    不过洛剑心也没有在意，很快就排到了自己，不过似乎他们管的也不是很严，只是问了自己是从哪里来的，之前是干什么，来到这里干什么。

    这个好糊弄，洛剑心就说自己是一个浪客，来到这个城市中落脚，只见到那两个守卫看着洛剑心，一脸的坏笑，随后就放洛剑心进去了。

    洛剑心也没有想太多，估计是他们认为自己来这里落脚就出不去了吧，不过也没事，自己本来也没有打算出去了，在事情解决完之前。

    来到失落城之中，洛剑心感受了一下城中的气息，邪魂师的气息很浓郁，浓重的让洛剑心有些反胃。

    街上都是形形色色的人，脸上有人挂着开心的笑容，似乎是他们并没有察觉到，这个城市，已经被侵蚀了。

    不过也是，他们只是一些没有魂力的平民，什么也不知道，每天就为着生存下去而苦恼着。

    在邪魂师眼里，他们只是一些食物而已，他们需要这些人的血气，来让自己变强。

    洛剑心再次打开地图，前往着除邪队的一个据点。

    走了一会儿之后，洛剑心来到了一个酒馆，牌匾上写着“拾落”二字。

    感觉每个据点都是一个酒馆之类的地方，不过也能理解，这样的一个地方好隐藏，也能从路过的食客口中，得知一些事情。

    洛剑心走进酒馆之内，里面的人也不少，没有多少邪魂师的气息，感觉应该是来对了地方。

    走到前台，看着那名前台的管理员，洛剑心悄声说道，“请问，叶阁主在吗？”

    那名前台的人听到洛剑心说的话，微微一愣，随后反应了过来，脸色再次变得从容。

    “请跟我来。”

    前台的人示意着洛剑心跟着自己走，随后安排了另一个人站在前台，自己则是来到后面的一个门。

    打开门走了进去，在这后面是一个个两层的屋子，应该是住宅的地方。

    走在路上，那么前台的人开口说道：“我叫钟易，兄弟你是来支援我们的吧，你是从哪个堂来的，叫什么名字啊？”

    洛剑心见是自己人，也没有隐瞒，“你好，我是从初生堂来的，我叫洛剑心。”

    那个人听到他说的话，站着楞了一下，“原来你就是洛剑心啊，你的名字在一年前就传遍了，没想到你居然是我们的人啊。”

    很显然他也很惊奇，但心中很开心，以洛剑心的实力，应该能够很好的帮助他们，给他们减轻压力。

    洛剑心笑了笑，“我倒是希望我的名气没有这么大，对我来说并不是一件好事情。”

    钟易点了点头，自然也是知道洛剑心塞担心着什么。“那倒也是，名气太大，说不定会被邪魂师调查，到时候被查出来什么就不好了。”

    “不过还好，并没有被查出来什么，不然就难搞了。”洛剑心笑着说道。

    随后在钟易的带领下，洛剑心来到了一个房门前。

    “叶阁主就在里面。”钟易对着洛剑心说道。

    洛剑心点了点头，随后推开了门。

