    “当年轩辕黄帝凭借此剑斩杀蚩尤，孤这北海之行，定也将用此剑斩那敌酋首级！再现我人族辉煌！”

    纣王一声洪亮而又激昂的话语祭出。

    下方群臣也是被激的群情激昂。

    山呼万岁，再度响彻王宫内外。

    这刻，小殷洪懵了。

    那小小的身子，瞪着大大的眼睛，直勾勾的盯着纣王手中的宝剑。

    【不是吧，轩辕剑？真的是轩辕剑？这昏君老爹，居然还有这等神器？】

    心中想着，小殷洪又回头看看群臣的反应。

    就这种一现身，就能让这些老臣都激动到想要去战场杀敌的神器，不是真品岂能有假？

    【这剑真的传下来了？这可是上古名剑啊。】

    听到小殷洪的震惊，纣王这才露出一脸的得意。

    将那轩辕剑立于身前，双手反扣在剑柄之上。

    摆出那副孤要睥睨众生的王霸之姿。

    【臭屁，臭屁。不过这次还真给你这昏君老爹给臭屁到了。】

    可是小殷洪那小眼珠子提溜一转，脸上挂起一抹弧度。

    【嘿嘿，老爹，你这百年之后。这剑...我也有继承权吧？】

    噗，小殷洪这个念头一升起，原本还在那美滋滋享受群众仰慕的纣王，差点没被气死。

    若这不是自己儿子，他都有当场一剑给劈了的心思了。

    自己还春秋鼎盛呢，居然盼着自己百年了。

    果然是逆子！

    可惜纣王，虽气也恼，不过倒是没由头给这小子按个什么罪名，教训一顿。

    毕竟人家没开口啊，心声这事，说出去别人也不信那。

    只能一瞥小殷洪，发出一声冷哼，来发泄自己的不满。

    【哼？哼你妹啊？你想摆谱就摆谱，干嘛对着小爷冷不丁的来一声冷哼，小爷得罪你了么？】

    被这一声冷哼，弄的小殷洪也有些莫名其妙。

    可是当他将视线再度瞄向轩辕剑时，双目之中依旧还是爆出了炽热的渴望。

    【轩辕剑啊轩辕剑，这群傻子怕只知道你是啥人王之剑吧。】

    闻言，纣王眉毛微微一挑。

    别说，他还真就知道这是人王之剑，上古轩辕黄帝斩杀蚩尤之后就传了下来。

    先祖成汤也持此剑，灭了无道夏朝，建立了泱泱大商。

    至此之后，这轩辕剑便是大商朝历代君主的镇国神器。

    至于说，这剑还有什么别的说法，那他又岂能知晓？

    然而，双目炯炯盯着轩辕剑的小殷洪，早已思绪纷飞，来到了上古年代。

    【轩辕剑开始可不叫这个名字，这神器还有个杀性极重的凶名！】

    【绝世妖剑——屠巫剑！】

    听到轩辕剑的上古秘闻，上方纣王一时间更是来了兴趣。

    也不再动弹，免得打断了这逆子的思绪。

    内心更是诧异，这逆子怎么连上古之事都如此清楚？

    【上古巫妖大战之前，巫族天生神力，血脉之力更是强悍无比，妖族之人杀之不得。】

    【这才发现那是刚刚启源于首阳山的人族，乃是先天道体。】

    【其魂更有灭杀巫族的奇效。】

    【妖皇之一的帝俊，领众妖屠杀一众手无缚鸡之力的人族而炼制出的一把神兵凶器。】

    【那时女娲因创造人族而成圣，不能做事不管，出面调停，否则人族怕也早就被杀光了。】

    【不过也因此，人妖两族结下了世仇。】

    【这可是一把实实在在的凶器啊。】

    【不仅是那满满的人族之魂，更是沾满了垒垒的巫族之血。】

    小殷洪这一番心声道出，可着实把纣王惊了个不轻。

    拖着宝剑的大手也是微微一颤，顿觉也有了些许不香。

    【好在此剑最后被元始天尊所得，亲自出手重现祭炼，洗去了一身的凶性，传于门下广成子。】

    【轩辕黄帝又是广成子的徒弟，轩辕大战蚩尤之时，广成子才将此剑传于姬轩辕。】

    【姬轩辕凭借此剑斩杀大巫蚩尤，声名大噪。】

    【这才被人广传为——轩辕剑！】

    【这剑可是不择不扣的神兵，虽然乃是后天所产。】

    【可这来历和特性，丝毫不输先天灵宝，某些方便，可是说连那先天混沌至宝都要稍逊一筹。】

    【唉...如此神兵，那姬轩辕都肯传下给后人。】

    【居然还传给了成汤先祖？而没传给他的嫡亲子嗣。】

    【不愧是我人族一脉的人文始祖，这份胸襟，当真大气！】

    一番回忆上古秘闻，小殷洪不禁对那轩辕黄帝多了几分敬重。

    眼神之中，望向那轩辕剑时，更是多了几抹贪婪。

    这可是能媲美先天混沌至宝的神器啊，能不心动么？

    此时的纣王，完全已然是一脸的震惊。

    他是万万没有想到，原来这轩辕剑还有此等来历。

    只是以为这剑是轩辕黄帝打造的，这才得名轩辕剑。

    原来身世竟是如此惊人。

    不经意间又是紧了紧那原本有些松动的大手。

    神情之中更是多了几抹霸气。

    对这马上就要进行的北海之行，又多了几分底气。

    心中更是暗自庆幸。

    好在自己刚刚装了一把大尾巴狼，把这剑拿出来炫耀了一番。

    否者岂能知道如此秘闻。

    可视线再度瞄向小殷洪时，内心又不免更加高看了几分。

    甚至暗自开始揣度了起来，这小子究竟是得了什么机缘。

    连这等上古秘闻都知道的如此详细，这可是连史书都没有记载的东西啊。

    不对，这小子背后一定有高人！

    立于大殿之上的纣王，心思瞬间又活泛了起来。

    冥冥之中竟是想起了成汤先祖的来历。

    先祖乃是玄鸟入梦所生。

    难不成这小子也是什么上古大能入梦所生？

    想着，纣王又是一瞄小殷洪的小鼻子小眼睛。

    就这模样，活脱脱的自己小时候的翻版。

    这要不是亲生的，打死自己也不信。

    纣王一甩脑袋，将这些杂念和猜想纷纷抛了出去。

    回头看看一众文武大臣，显然不是该探究的时候。

    当即便是大袖一挥，“武成王，何在！”

    黄飞虎一愣，连忙出班，单膝跪地。

    “臣在！”

    “命你清点兵马，三日之后，孤要轻率八千铁骑！驰援北海！”

    “诺！”

    “王子殷洪，何在！”

    “啊？”纣王这一声宣令，直接把小殷洪给宣懵了。

    【你这个时候喊我干嘛？】

    【不对，正常来说大王出征，那么肯定是王子监国呀，这可是惯例！】

    【眼下大哥不用上朝...】

    【难不成这昏君老爹开窍了？要小爷监国么？】

    【这敢情好啊！昏君啊昏君，你可总算明智了一回。】

    【小爷终于可以舒舒服服的躺着了。】

    小殷洪先是一愣，旋即乐的屁颠的单手一举，连忙出班应和。

    “在在在在在...殷洪在此。”

