    但不想洛青辞此时此刻有多纠结郁闷，随着一声“夫妻礼成，送入洞.房！”的高喊，大炎福宁公主与墨家九位优秀公子的在这个小世界的传奇人生也终于拉开了序幕！

    当她九位公子簇拥着一起送进新房，又在墨影帝即便闷闷不乐，也不得不妥协的目光中被掀开红盖头，也只能努力的浮起脸上的笑意，朝着诸位夫君语气温柔的说：“往后余生，就请夫君……们多多担待了！”

    这一晚，很多人都彻夜难眠了。

    二公子得了洛青辞给的武技，先是兴奋的第一个离开新房，冲到演武场一阵的练习，可练着练着，忽然就觉得挺没劲了。

    他将手里的长枪扔回武器栏，往地上一坐，一抬头，瞧见天上那轮特别亮的月，心里就生出了惆怅的情绪来……

    皇帝留宿在了墨家，墨大公子和皇帝下了一宿的棋……

    “朕帮了你！”皇帝好几次出言安慰：“无奈你那弟弟的确太有优势了些……”

    “其实，女人这种东西，只要还是你的，你往后多宠宠，心自然会偏着你的……”

    “丞相？丞相你有听见朕说话吗？”

    “臣听见了！”墨大公子“啪”的一声将棋子落下：“皇上，你又输了！”

    皇帝一看棋盘，脸色直接就沉了下来：“你……你一点活路都不给朕留？”

    “丞相啊！你抢不到媳妇儿，这也不是朕的错，你在这里追着朕杀有意思吗？”

    墨大公子抬起头，凉嗖嗖的扫了一眼皇帝：“皇上慎言，臣与墨家忠心为大炎，皇上是个好皇帝，不杀！有活路！”

    顿了一下，他忽然又开口：“皇上许福宁公主翻牌，这牌子是皇上派人做？”

    “嗯？”皇帝没明白。

    “那就皇上派人做。”墨大公子：“劳烦皇上交待工匠一声，给臣那牌子上镶个金边，再系条红绳，黄色，红色，都打眼！”

    皇帝顿时向看什么稀奇东西一样盯着墨大公子：“丞相你……”你够黑啊！！

    墨八公子抱着之前洛青辞送他的兰花在自己的院子里坐了整整一宿……

    墨七公子将自己关在房间里，不停的剪裁布料，缝制衣裳，针线快的都只能看到一道道残影……

    墨三公子跑去司狱，把温从文弄出来，狠狠的揍了一顿，揍的只有出的气没有进的气了才撒手……

    墨五公子小心翼翼的擦了大半夜的那些珍宝琉璃杯，而后一个不小心。“啪”的打碎了一只。

    忙伸手去捡，就被那碎片划破了手指，血流出来，他觉得这抹红可真刺眼啊……

    墨六公子倒是心大，在自己的暗器研制室不停的研究“血滴子”，可很多东西都不明白，于是急急的冲进洛青辞的院子，却发现自家四哥坐在院子里的石桌旁，盯着新房，眉头皱起……

    “四哥，你在这里做什么呢？”墨六公子问。

    “两个多时辰了，新房里的烛灯还未灭，我担心九弟的身子……”墨四公子说。

    “哦，”墨六公子像是终于反应过来：“对了，今晚洛小姐要和九弟洞.房，怕是没时间给我讲解血滴子的构造了……”

    “对了！按照规矩，新房的烛灯不是要一直照到天明的吗？”

    墨四公子抬头，眼里有些茫然：“还有这规矩？你听谁说的？”

    “娘说的啊！”墨六公子又把血滴子抱回去了，只是走到院外，却听有下人在角落里议论：“我听说这洞.房夜可是人生最快活的事情了，没想到最终赢的人却是九公子……”

    墨六公子的脚步微微顿了下，总觉得哪里有些不太对。

    最快活？

    不对吧！

    研制暗器才是最快活的事呢！

    可是他往后看了看，心情忽然就有些不美丽了：“可惜不能和洛小姐一起研究……”

    新房里，墨影帝却忽然被洛青辞推出来了：“墨九钦！你疯了是不是？”

    “两个多时辰了！生产队的驴也要给口喘气喝水的时间吧！你还来……你有没有把我当媳妇儿？”

