    第15章 拒绝拜师，我的武魂我做主！（求推荐 求收藏 求打赏！）

    “大师您说什么，我怎么听不懂，什么是双生武魂？”

    听到大师一语道破了自己的秘密，唐三不禁脸色微微一变，全身都瞬间绷紧了起来，不自觉地将左手上之前打造出的暗器袖箭悄然抬起。

    双生武魂的秘密，可是之前父亲千叮万嘱让他不要暴露的，没想到竟然会被人一眼看出来。

    “呵呵，我说你是先天满魂力自然有我的道理，不仅是你，事实上，就连你身边的那个叫做白羽的孩子，也同样是双生武魂。”

    大师很是自信地淡淡一笑，伸手便又指向了白羽。

    “羽哥也是双生武魂？！”

    唐三愣住了。

    “我也没想到，竟然会同时遇到两个双生武魂……”

    大师也很是感慨。

    白羽：“……”

    “抱歉，我可不是双生武魂！”

    对于大师莫名其妙就在自己身上按了一个双生武魂的名头，在一旁看戏的白羽顿时一阵摇头，否认道。

    虽然未来自己可能会拥有双生武魂，但现在他肯定是没有的！

    “我知道，双生武魂是你们的秘密，你们不承认，这很正常，但是我说你们是双生武魂，自然不是随口一说，我曾经调查过六百四十个拥有蓝银草武魂的人……”

    听到白羽否认，大师脸色淡然，一副我都懂的样子，满是深意地看了白羽一眼，然后便背负着双手，开始讲述起了自己之所以认为两人是双生武魂的原因。

    “……”

    “根据我所研究的武魂十大核心竞争力中的一条，先天魂力的大小和武魂的品质成正比，所以我能断定，你们肯定不只蓝银草一个武魂，而是双生武魂！”

    最后，大师坚定地说出了结论。

    听完大师的话，唐三一脸的动容，仿佛被震撼到了。

    “大师，请您收我为徒吧！”

    回过神，唐三便顿时对着大师跪了下去，磕了个头，然后恭敬地道。

    一旁，看到唐三拜师，白羽心中简直不知道该怎么吐槽了。

    这就拜师了，这也太容易被嘴炮忽悠了吧。

    你难道不知道你的魂力都是玄天功修炼出来的吗？

    大师的推测是根据研究数据得出的，看似很正确，但其实白羽知道，这个推测根本就是错误的，属于歪打正着。

    蓝银草和昊天锤根本不可能双生！

    因为在武魂的传承中有一个效应，那就是强大的武魂会吞噬弱小的武魂，这也是为何一个孩子一般只能继承父母双方武魂中一个的缘故。

    而唐三的蓝银草之所以可以和昊天锤双生，是因为唐三的蓝银草根本不是普通蓝银草，而是未觉醒的蓝银皇！

    并且唐三的先天满魂力，也同样不是天生的，而是通过修炼玄天功后天得到的！

    对于大师的研究天赋，白羽算是比较认可。

    毕竟能够在原著里弄出七位一体融合技来，证明大师还是有真本事的。

    但是同样的，大师的理论也有许多的错误，像量化魂环吸收极限。

    每个人吸收魂环的极限年限，根本就是因人而异，不仅和魂力有关，同样也跟武魂的种类有关。

    如果一个辅助系魂师根据这个理论去吸收自己的最佳极限魂环，恐怕死都不知道怎么死的！

    反正大师的理论肯定是不适合白羽的。

    拥有赋灵修炼和任务系统，白羽注定将要打破所有的不可能！

    “羽哥，你要不要也拜老师为师，老师的理论知识这么丰富，一定能帮助我们更好地变强的！”

    另一边，在拜完师后，唐三顿时对着白羽激动地说道。

    而听到唐三的话，大师也淡淡一笑，看向了白羽，仿佛在等待着白羽拜师。

    不过白羽却是摇了摇头：“抱歉，小三，大师的理论的确很强，但是却并不适合我。”

    大师的理论很强，这一点，白羽不得不承认。

    虽然这些理论有错误，但那是白羽站在上帝视角在看。

    如果白羽是斗罗大陆上的普通土著的话，拜大师为师的确是一个很好的选择。

    因为在斗罗大陆上，可能也只有武魂殿以及七宝琉璃宗在武魂知识的底蕴上比大师强。

    但是这两大势力肯定是看不上白羽的，即使白羽是先天满魂力，可蓝银草武魂还是太拉后腿了。

    不过大师的理论只适用于普通人，可白羽并不普通。

    他是穿越者，还是拥有系统的穿越者！

    论实力，白羽现在还要远超过大师，猎杀魂兽白羽自己就行。

    而魂技的开发，白羽一个现代穿越者，难道还不如大师这样一个古代土著？

    白羽唯一欠缺的就是魂兽方面的知识，但是这些在诺丁学院的图书馆里应该能够弥补。

    所以综上所述，拜大师为师，对白羽基本上没有太大的好处。

    反而拜师，还要隐藏自身秘密，麻烦得很！

    白羽自然选择拒绝。

    “羽哥……”

    唐三还想再劝。

    不过大师却摇了摇头，喊住了唐三。

    他能够看出，眼前这孩子是真的觉得他帮不到他。

    虽然年龄还小，但是从这孩子刚才其勒索门房的老炼手段来看，却是早熟得很，应该并不是一时意气用事。

    “虽然你我有缘无分，不过你的天赋不应该被浪费，如果你愿意的话，我可以给你介绍一个好老师，不然如果你想通过学院派老师帮你猎杀魂兽的话，恐怕你只能够得到最低级的十年魂环。”

    看着白羽，大师有些惋惜道。

    “谢谢大师，不过不用了，我有办法可以获得一个好魂环的。”

    对于大师的好意，白羽礼貌地道了声谢，不过却还是拒绝了。

    大师要给他介绍一个好老师，估计十有八九就是其身为诺丁学院院长的好友。

    但是就诺丁城这种小地方，即使是诺丁学院的院长，最多也就魂宗，实力可能还不如他呢！

    “这！”

    听到白羽的话，大师愣住了，不禁仔细地打量了一番白羽。

    难道是他看走眼了，眼前这个孩子应该是普通平民出身吧，能有什么办法去猎杀魂兽，获得魂环呢？

    虽然心中满是疑惑，但是被白羽连续拒绝了两次，大师也不好再追问。

    “既然你有办法，那我就不多说了，我带你们去报名吧。”

    (本章完)

