
　　“哼、哼、哼、啊~~~~啊~~~”

　　刚到企鹅馆，就听到了斑嘴环企鹅极具特色的响亮驴叫声。

　　临海这边入秋，气温降下来，不同担心滑梯温度过高烫伤企鹅的脚掌，滑梯也竖了起来。

　　原本企鹅们到岩石边上直接跳下来，现在可以选择坐滑梯滑到水里。

　　不光是为了给企鹅增加一个娱乐项目，让游客看得开心，同时也展示了企鹅在水边滑行的自然习性，可以说一举多得。

　　一只胖企鹅在滑梯边上站着，往下瞅了瞅，似乎是在犹豫！

　　站了半天没动弹，后面的企鹅也在排队等待。

　　一只企鹅在水里游着，上岸甩了甩身上的水珠。

　　脑袋向前探着，两脚并起张开小翅膀，轻轻一跳，跳上了一级石阶。

　　接着迈着摇摇晃晃的步伐，重新走上了高处的平台。

　　跳上平台的时候，不小心踉跄摔倒，撞在了正在排队的企鹅身上。

　　排队企鹅被撞，甩着小翅膀努力维持平衡，不过还是往前一挤，把站在滑梯边缘，尚在犹豫的胖企鹅顶了一下屁股，给它顶了下去。

　　“啊！”

　　胖企鹅猝不及防地惊叫了一声，仰面朝天，胡乱蹬了两下脚掌。

　　圆滚滚的身体在滑梯上甚至还“Duang”地轻轻弹了一下，只感觉一阵天旋地转，咕噜咕噜就从滑梯上滚进了水里！

　　溅起一大蓬白色的水花。

　　排队企鹅愣了一下，伸出脖子望着下面。

　　呀，怎么把它挤下去了，我可不是故意的！

　　转过脑袋，和游泳企鹅面面相觑，游泳企鹅则是一副很无辜的样子。

　　“哈哈哈哈哈！”

　　“诶你看到了吗，后面那只给它推下去了！笑死我了。”

　　“企鹅真好玩！”

　　看到这一幕的游客，忍不住笑个不停，方妈更是笑出了鹅叫。

　　一天动物园逛下来，看了各种可爱的动物，玩得都很开心。

　　到了差不多5点的时候，方野又带着在熊猫餐厅吃了个饭，来到温泉旅馆。

　　温泉旅馆国庆的房间都被预订完了！

　　不过方野之前特意叮嘱，让温泉旅馆留了几间房，就是为家长们准备的。

　　家长好奇地打量着温泉旅馆的环境！

　　院落中是一座池塘假山，有各种绿植装饰，绿色的荷叶飘在池塘的水面上，给人一种清净典雅的感觉，心情一下就放松下来。

　　方野笑道：“怎么样，环境还可以吧？”

　　方妈夸奖道：“诶呦，确实不错！比我们上次去日本住的温泉旅馆还漂亮。”

　　方野惊了：“你们什么时候又偷偷跑去日本玩了，我怎么不知道，不是说工作很忙吗？”

　　方爸：“咳咳！总要有些享受的吗。”

　　蓝鲤忍不住低头偷笑！

　　想想一开始，还猜测方野家里是不是有什么豪门狗血剧情。

　　不过现在接触，感觉方妈人还是很随和的，很好相处，对她也很热情。

　　方爸看上去不苟言笑，其实是傲娇的类型。

　　来到前台，让服务员把空的几间房安排一下。

　　服务员拿完钥匙泳衣，热情道：“请问几位泡温泉，需要什么配料吗？我们这里有红酒浴，花瓣浴，养生药浴等！”

　　蓝鲤妈妈摇摇头：“不是很懂！你们安排吧。”

　　方野回过头，笑道：“给你们来个药浴吧！我们温泉旅馆的药浴效果特别棒，这个是我和一个老中医专门打听的秘方，对于缓解身体疲劳很有帮助，平时辛苦了，好好放松一下。”

　　“好吧，那就谢谢小方了。”

　　蓝鲤爸妈看着后面的价格表，虽然不用自己掏钱，心里还是暗暗咋舌：“乖乖，这药浴也够贵的，1500！”

　　不过泡温泉的时候也确实很舒服。

　　在热气腾腾的温泉里泡着，暖洋洋的温泉包围着身体，像是经验老道的技师在身上不断按摩推拿，浑身的毛孔打开，骨头似乎都轻了几两。

　　等泡完温泉，再喝一口放在冰桶里，黄金糯米酿制的米酒。

　　冰冰凉凉的酒液化开，芬芳清新的米香和淡淡的酒香萦绕在嘴中。

　　“啊~”

　　舒服得长长叹了口气，只感觉通体舒泰，几十年都没有这么轻松过！

　　国庆就这样，带着家长们在动物园里逛了几天，尽情玩了一通。

　　白天逛动物园，晚上泡温泉。

　　不是不想去别的地方，关键临海就动物园最好玩。

　　熊猫餐厅，狮子餐厅，饭的是动物园自己种的有机稻米，菜是灵土灵水栽培出来的蔬菜做的美食，不但饭菜可口，还可以一边欣赏动物，别的餐厅哪比的上。

　　家长们确实也被招待得非常满意。

　　……

　　送家长们回去后，蓝鲤和方野重新住回一起，恢复了平时的生活。

　　蓝鲤在厨房做饭，方野靠在沙发上，刷着手机随便看看群。

　　突然间看到有人发了一张警情通报的图片，说是有游客违反游园规定，在自驾游览区自行下车擅闯老虎展区。

　　“真的恶心人！不想活了可以去跳河，老虎还想活呢！”

　　“我刚好在看电视，新闻上正播呢！”

　　“真的是祸害老虎。”

　　“不过看虎子们的表情忍不住想笑啊！都是一脸懵逼。”

　　“还好是正对着老虎，背对着估计就被袭击了。”

　　“我看消息，好像通过投喂和鞭炮驱赶才把虎子们弄走的。”

　　群友们纷纷吐槽起来。

　　方野也不禁摇头！

　　这种游客在动物园猛兽区自驾的时候，私自下车的情况不是第一次发生了！

　　游客当然是脑子有问题，不过动物园也是很有责任的。

　　设计展馆的时候，首先要考虑的就是安全问题，动物会不会逃脱出去。

　　如果要搞自驾，可以把猛兽区和车行区用壕沟分开，猛兽绝对不能和人和车有接触，这样来确保游客安全。不然就算不下车，猛兽也可能伸爪子扒车窗，一样很危险。

　　如果车和猛兽可以接触，那不应该是游客自驾，只能是动物园的游览车，安上牢固的防护网，一上车车门锁死，不能随意下车，有尿了憋到休息点再说。

　　动物园不可能接待的游客都是懂规矩有素质的人，总有想作死的人，或者是不懂事的小朋友，需要动物园负责任，减少安全的漏洞。

　　拿临海动物园的壕沟隔障来说，外面一道栏杆，几米的隔离灌木，里面还有一道隐蔽的栏杆，一道电网，接着是壕沟和碎石缓冲区，兼顾安全与美观。

　　正想着呢，又有电话打了过来，市里通知他明天去开个安全会议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第684章 企鹅滑滑梯免费阅读。https://xs.23sk.com 