    想要从亿万里之外，将力量传递过来，对一位仙帝来说，都并不清楚。

    如果是在空间稳定的地方还好。

    可这里却是星洞，可以说是空间法则，最为复杂的区域之一，这一尊仙帝本体传递而来的力量，远远不足万分之一，以至于眼前这化身，远远没有真正的仙帝化身，那般恐怖。

    真正的一道仙帝化身，至少可是要有着媲美仙尊的实力。

    可眼前这一道仙帝化身的力量，也就是在仙君巅峰的层次，比起零剑公子，也就稍强几分。

    虽然也无比强大，可是对楚风眠来说，却也未必是没有抗衡的可能。

    而且一尊仙帝化身最为强大的一点，并非是他们的力量，而是来自于力量层次的威压，一道仙帝化身降临，哪怕是一些仙圣，心中都是产生惧意，不敢交手，一身力量都要被压制大半。

    可是这仙帝威压，在楚风眠的面前，却是没有任何的意义，楚风眠成就天地异种，可以说已经是媲美先天神兽层次的存在了。

    先天神兽，可都是足以媲美仙帝巅峰，甚至是无上主宰的存在。

    这仙帝威压降临下来，来自于楚风眠血脉之中的力量，都可以死死抵抗住，令楚风眠丝毫不受影响。

    在察觉到这一切后，楚风眠立刻是改变了逃走的主意。

    这零剑公子，背景深厚，而且此人的资质，也是无比的逆天，他的年纪绝对比起楚风眠大不了多少。

    要知道楚风眠有着如今的实力，可也是有着他前世之中的剑道积累。

    真正论起资质，可能这零剑公子，还在楚风眠之上。

    今日要是将零剑公子放走，那无异于是放虎归山。

    一旦是让零剑公子成长起来，后果不堪设想。

    在发现这仙帝化身，并非是完全无法抗衡之时，楚风眠便是打定主意，今日要将零剑公子斩杀于此。

    楚风眠突然从零剑公子的背后现身，令零剑公子都是始料未及。

    随着楚风眠踏入天人境，他身上三大先天神兽的血脉之力，也突飞猛进，尤其是对空间之道的掌控，楚风眠更是要远超之前数十倍。

    他突然化为虚影，悄悄来到零剑公子的背后，不止是零剑公子，就连那仙帝化身，都完全没有看穿。

    “你！”

    看着楚风眠来到身后，那零剑公子都是脸色惊变，急忙催动剑锋，想要抵抗。

    可楚风眠的剑，却是比起他的剑锋还要更快，他手中太初剑一动，一道剑芒斩杀而出，跟这零剑公子的剑锋，碰撞在一起。

    轰的一声。

    零剑公子的剑锋，都是连连震动，蕴含的剑意在这碰撞之下，全部击碎。

    “噗！”

    零剑公子都是吐出一大口的精血，这一震的力量，他都无法承受，本来在之前的交手之下，零剑公子就有所受伤。

    这一次，更是伤上加伤。

    “死！”

    一剑结束，楚风眠丝毫没有任何的犹豫，又是一剑再度斩杀而下。

    趁他病要他命！

    楚风眠今日好不容易将这零剑公子逼入到了绝境之中，今日楚风眠便是要必须斩杀他。

    他手中的剑锋，连连闪烁这，蕴含剑意的，化为了无数龙族，巨鲸的影子。

    在楚风眠血脉之中的始祖天龙，玄鲸，两大先天神兽的血脉，瞬间沸腾起来，轰然之间化为一道足有数十万丈的巨剑，直指零剑公子斩落而下。

    这一剑仿佛将天地都要开辟，如同苍天出手，毁天灭世！

    那零剑公子，在这数十万丈巨剑的面前，几乎毫无反抗能力，他手中的灵剑，都是被震飞了出去，被楚风眠一把抓了过来。

    这零剑公子的灵剑，也不是凡物，乃是无数仙器之中的都位列巅峰的一件仙器，距离极道仙兵，只差一步之遥，足以是跟太初剑所抗衡。

    这样一把灵剑，哪怕是在三大圣域之中，都是价值连城。

    极道仙兵，可是对仙尊来说，都是可望而不可即的存在，在剑帝冠的记忆之中，许多仙帝，都没有资格掌控极道仙兵。

    能够掌控极道仙兵的，无一例外，都可是哪怕在仙帝之中，都称得上是强者的存在。

    巅峰仙器，可以称得上是许多仙帝之兵了，眼前零剑公子手中的这把灵剑，便是属于这个层次的，足以给一些强大的仙尊，甚至弱小的仙帝，作为兵器了。

    这零剑公子，显然是被他身后的那位仙帝，无比看中，才会赐下这样一把灵剑。

    不过现在却是归楚风眠了。

    同时就在这一招将零剑公子重伤的一刻，零剑公子的力量也达到了最为虚弱的时刻，楚风眠猛然催动古皇夺兵法，突然降临。

    这一次这无形大手降临下去，再也没有受到任何的阻拦。

    零剑公子已经是自身难保，哪里还能顾忌的到古皇夺兵法，那深藏在零剑公子王剑气，突然间的飞了出来，被古皇夺兵法抓住。

    其中属于零剑公子的烙印，被楚风眠运转吞天之力，粗暴的抹除。

    “噗！”

    零剑公子又是吐出了一大口的鲜血。

    这王剑气之上的烙印，可是蕴含着他的心血，可现在被楚风眠直接抹除，反噬的力量，让他都有些无法承受。

    将这王剑气夺取之后，楚风眠又是继续催动古皇夺兵法的力量，继续夺取零剑公子身上其他的无上剑气。

    楚风眠掌控两千八百一十五道无上剑气。

    剩下的一百八十五道无上剑气，全部都在这零剑公子的手中。

    现在其中最为关键的那一道王剑气，已经是被楚风眠掌控，剩下的一百八十四道无上剑气，还藏在零剑公子的身躯之中。

    将剩下这一百八十四道无上剑气，全部夺取过来，楚风眠就可以掌控三千无上剑气，真正的发挥出无上剑阵的威能了。

    楚风眠施展古皇夺兵法，化为了无形大手，一直笼罩在零剑公子的身躯之上。

    只见一道道金光，从零剑公子的身躯之中飞了出来，正是那一道道的无上剑气，都在古皇夺兵法之下，被直接夺取了过来。