    “唔……”

    一众守卫嘴巴被塞入脏东西，还在挣扎着。

    刘江废掉了他们的丹田，他们心中的怨念太深，恨不得咬死刘江。

    “你看你们，多大点事，激动什么。”刘江淡淡的开口。

    一众守卫听到这话，顿时开始疯狂的问候刘江和老母和祖宗十八代了。

    一个劲的给刘江刷着怨念和恐惧之情。

    接下来，刘江不时说两句骚话刺激一下守卫，收集一波情绪之力。

    刘江很快，这些守卫提供的情绪之力便极速下降了。

    “持久力就是不行啊，这么点时间就彻底蔫了，真是没用。”刘江轻叹一声。

    宝树上。

    怨念之顿悟果子，足足587颗了。

    中级控魂果子，还需4310万点恐惧之情，便可成熟。

    刘江将之尽数装到收妖袋之中，随后骑着雷翼妖狼离开。

    回到家里，刘江炼化一颗梦境果子，进入梦境之中。

    将王二河给拉到梦境之中。

    “刘江，你究竟要做什么？”王二河看到刘江，顿时很害怕的开口。

    “玩啊！”刘江微微一笑，上前一脚下去，已是踩断了王二河和脚面，直接踩成了一张薄薄的饼。

    王二河一看脚面，顿时懵了。

    他感觉自己的脚没有了，木木的，没有任何的感觉。

    这种感觉，好恐惧好害怕。

    王二河异常惊恐的开口：“刘江，你这个该死的畜生，你究竟要做什么？我老婆的表姐可是青州巡察宫的宫主，你不要误了你自己。”

    “我知道的。”刘江微微一笑，随后一脚踩在王二河的另一个脚面上，王二河的另一个脚面，又成了一张薄饼了！

    “啊……”王二河异常凄厉的惨叫着，疯狂给刘江贡献着恐惧之情。

    “你看你激动的。”刘江淡淡的开口，随后一阵疯狂的输出。

    刘江的力道是何等的恐怖，手段是何等的残忍。

    仅仅一分钟的时间，王二河已经成了血葫芦了。

    “啊……”

    王二河的惊恐的惨叫声，响彻整个梦境空间。

    太痛苦了。

    原来，被折磨居然是如此的痛苦。

    他想死，想彻底的解脱，哪怕还有很多的钱没有花完，哪怕他一万个不甘心。

    但现在，他只想死。

    只想摆脱刘江这个疯子，这个彻彻底底的疯子。

    王二河感觉身体很多地方已经麻木了，他知道自己不行了，彻底不行了，他恐惧的怒吼：“刘江，你这个疯子，你究竟要做什么？你杀了我，你干脆直接杀了我。”

    “告诉我，你都做了那些坏事？”刘江淡淡的开口。

    “这就是你的目的？”王二河瞪着眼睛看着刘江。

    “对啊，我可是府主，不能随便杀人的，要是没有你做坏事的证据，我很被动。”刘江一本正经的说道。

    你他娘的说的好有道理啊。

    可是。

    我都要被你杀了，还要给你提供证据证明我该死。

    王二河都懵了。

    “来自王二河的怨念+1000，+……”

    “快一点，别磨蹭了，反正你身死道消，痛痛快快的死，总好过被我折磨个十天十夜然后才惨死。”刘江语气很温和的道。

    王二河听到肝都在颤。

    他不想说，一句话都不想说，可他真的害怕了。

    他只想痛痛快快的死掉算了。

    “我……”

    王二河将自己犯的事情交代了，包括他贩卖小孩，将小孩打断手脚扔到街上要饭的事情，以及具体的作案时间，参加作案的人员。

    说了足足三十多件案子。

    他隐藏了一部分，隐藏了和儿子有关的一些案子。

    不过，仅仅他说出来的东西，已经足够他被杀个十回了。

    “给我个痛快吧。”王二河求刘江。

    刘江微微一笑，从乾坤袋里面拿出一把剑，然后抵在王二河的心口：“你就放心的去吧，你的一群妻妾，街坊邻居会帮忙照顾的。”

    王二河听到这话，瞬间瞪大了眼睛。

    “噗嗤……”

    长刀已经狠狠的戳进了他的心口。

    刘江拧着刀，温和笑着：“你放心的走吧。”

    王二河闭上眼睛，陷入了无尽的黑暗之中。

    但他猛的一颤，整个人惊醒了过来，他看着四周，有些懵逼。

    古色古香的卧室，刘江就坐在他的前面。

    “我没有死？”他询问刘江。

    “嗯。”刘江点点头，随后补充道：“不过你不要着急，你很快就要死了。”

    “你个骗子。”王二河猛的瞪大了眼睛，指着刘江，颤抖着道。

    “没错。”刘江微微一笑，飞快脱下王二河的靴子，随后狠狠的塞到王二河的嘴里，深深的插入了进去，进入了喉咙。

    随后，刘江用捆妖绳，将之绑成一个粽子。

    “唔……”

    王二河张大嘴巴，死死的盯着刘江，他想骂刘江骗子。

    该死的骗子。

    要是眼神能杀人，他已经将刘江捅成筛子了。

    “来自王二河的怨念+1000，+……，恐惧之情+1000，+……”

    王二河一个劲给刘江贡献怨念和恐惧之情。

    刘江温和一笑，开始写东西，写完之后，拿到王二河的面前。

    “唔唔……”

    王二河看着上面写的东西，疯狂的挣扎。

    因为刘江写的，全都是他交代的作案时间，地点，参案人员等等。

    这种事情，没有证据，没人能拿他怎样。

    但有了证据，青州巡察宫宫主都不会保他。

    他完了，彻底的完了。

    “呵呵，来吧，嗯个拇指印记吧。”刘江乐呵呵开口，说完拿起王二河的指头，摁在红色的朱砂泥里。

    “呜呜……”王二河疯狂的挣扎，想要抽开手。

    但刘江的力道是何等的恐怖，他根本没有反抗的余地，异常绝望的，看着自己的手指，轻轻的摁在他的罪状上。

    “呜呜呜……”王二河疯狂的挣扎着，疯狂给刘江贡献着怨念和恐惧之力。

    骗子。

    骗子啊。

    他知道，他这一次完了，彻底完了。

    “不错。”刘江看着手上的证据，心情不错。

    将王二河粗暴的塞到收妖袋里。

    随后目光投向宝树。

    宝树上，顿悟果子已经足足602颗了。

    刘江准备用来感悟武技。

    他人级武技，游龙，奔雷刀法，陨炎拳，风神腿，铁布衫，蛮牛劲，炎爆术，感知术，探测术，飘絮全部修炼到了大圆满。

    地级武技，遁地术、引雷术大圆满，枯木决修炼到化境。

