    “……超电磁炮，原来是这种力量吗？”不远处，某个星星眼金发女生满头冷汗的看着在河边走着的五个人，还有一直跟在五个人头顶的宛如局部世界末日的漆黑的龙卷状云彩。“是不是稍微考虑一下转变策略呢……比如先把那个男人抢过来？”

    “嗯？卧槽！”李平一个激灵，总觉得自己又又又……被盯上了。就这么走神的一瞬间，又被劈了一下。

    “对了。”御坂美琴散去雷云。

    “下周常盘台开放日，我要上台演奏那首only my……”

    “啵~”御坂美琴瞬间又变成了蒸汽姬。

    “额……”

    “总之，下周你过来给我伴奏，纯小提琴没有BGM果然觉得气氛不够的。我记得你架子鼓电吉他钢琴镲片电子鼓环这些你都会的吧！就算一次性没办法操纵那么多乐器，用电子键盘也行。”

    “这个是小事一桩啦……”

    “总之，明天开始练习啊练习。一次性操控复数的乐器你应该也没有经验吧。”

    “这个……对于我这个磁场控制level3来说，确实还是有点难度的啊……”李平稍微演算了一下，大概同时控制三到四个乐器就是极限了吧。

    “level3？你是不是对level3有什么误解？”御坂美琴奇怪的看着演算中的李平。“稍微有点自觉吧，level3可是不能把我的落雷抵消到连衣服都坏不了的程度的。就算你的身体能抗住电击，但是衣服还是一般材质啊……说起来，你的演算能力，在上次对抗幻想猛兽的时候就达到level4的程度了吧。”

    “啊是吗……”

    “啪叽……”

    “诶？”×5

    五个人看向从河堤上滚下来的修女。

    “修女？”李平走上前，用脚尖碰了碰这个修女。“喂，活着吗？”

    “啊，实在是太失态了……刚才不小心失足摔下来了。”

    “……你是哪个教派的？”李平打了几个手势，看懂了手势的御坂美琴和白井黑子瞬间切换到了战斗姿态。

    “我是罗马正教修女，奥索拉·阿奎纳。”

    “……”李平回忆了一下，似乎这个好像是亚雷斯塔的锅来着，果断打电话找到亚雷斯塔。“理事长阁下，上次就想问了，涉及这些宗教人员啥的，我这个学院都市的level4介入真的不要紧吗？”

    “无妨，你的原石level4身体强化在个别教派甚至被视为堕落在学园都市的圣人的，是神明的礼物，只要不使用在学园都市开发的磁场控制，就不算我们学院都市介入。”

    “……还有这种理由啊喂！话说也太勉强了吧？这种把我能力割裂什么的……”

    “无所谓，大家都认同了。而且之前你们不是也打过交到了吗？”

    “……神特么大家都认同了。罗马正教那群疯子也认同了真的是……总之让这群家伙跑进来真的不要紧？”李平叹了口气。

    “无妨，已经通过气了。”

    “……要命，敌方的规模？”

    “天草式十字凄教人数不明。”

    “我方部队？”

    “雅妮丝部队二百五十人，必要之恶教会成员两人，隐藏中一人。道具（item）和学校（school）提供后续支援。剩下的，都看你了。”

    “……处置方式？”

    “随你。”

    “也就是说……乐子？”

    “没错~但是能力者不能出场哦~”

    “削板军霸呢？”

    “……也不行。”

    “明明都是原石的说……”

    “真是的……”李平合上手机。“真是会使唤人的老爷子。”

    “麻烦吗？刚才的是……理事长？”御坂美琴通过电流感知到了通讯内容。

    “无伤处置的话，比较麻烦。这次能力者不能出场。黑子，你带她们远离核心战场。”

    “好的，教官。”黑子摸了一下佐天泪子和初春饰利。两人瞬间回到自己的宿舍。

    然后抱着御坂美琴返回宿舍。

    “奥索拉·阿奎纳修女，我宣布你现在受到我个人的庇护。”李平居高临下的看着奥索拉·阿奎纳。

    “我现在可不能对其他人造成……”奥索拉·阿奎纳修女转身想走。

    “我话不想说第二遍，乖乖的跟在我后面。”李平拎住奥索拉·阿奎纳修女的领子。

    “那位女士已经接受了我们天草式十字凄教的庇护了。”一眨眼，李平被一群，额……普通人包围了。

    如果忽视掉他们手中各种各样的武器的话。

    “另外，学院都市的黑王想做什么？”为首的拿着焰形剑的爆炸头直视着李平。

    “……我什么时候又多外号了？”李平一挑眉头。“天草式十字凄教，换句话说，你们是神裂的部下了？”

    “没错，你认识我们的女教皇？”

    “姑且算是吧。”李平再次翻开手机，先找到史提尔的电话。“喂史提尔？”

    “啊，李啊……”（是李的电话？我饿啦~我饿啦~）

    “啊，你在我家啊，我问你啊，清教有没有啥奇怪的东西要交给我？”

    “……有，但是不是奇怪的东西啊！话说，你是怎么会知道我会来啊！为什么你会知道我手里会有要给你的东西啊！”

    “微不足道的情报分析而已。总之，你赶紧过来吧。”

    “那个……您知道我的身份吗？”奥索拉·阿奎纳非常疑惑。

    “不想知道。”李平斩钉截铁。

    “诶？您不好奇吗？这件事的前因后果。”奥索拉·阿奎纳更疑惑了。

    “……我说的是我不想知道，不是我不知道。”李平有点怀念当年和修奈泽尔鲁路修那群人打交道的日子了，只要随便一个眼神或者提几个关键词对方就知道怎么接下去。

    “我问你，爆炸头。”李平看着那个爆炸头，或者说代理教皇？

    “爆……爆炸头？”对面的爆炸头眼角抖动两下。“我这是特意用发蜡梳的乱翘的发型而已！不是爆炸头！”

    “你们夺取了法之书吗？”李平并没有在意对面说了啥。

    “没有。”

    “那没事了。”李平双手插兜。“走吧，找地方吃个夜宵。”

    “哈？”

    “当然你们自己付钱。”

    “啊哈？等等……你要做什么？”

