    肖恩最终还是买下了这座古堡。

    不贵，‘仅仅’只花了八千金镑，包括城堡和山谷中的所有土地。

    地盘不小，不过这块破地也确实没什么价值，八千金镑还是看在那座城堡的建筑比较完好的份上给的。

    肖恩接下来要做的便是购置炼金设备。

    冶炼炉，冷却管，导流管, 排气管……

    肖恩按照记忆中的设计直接列了一张单子，让帕尔默帮忙采购，这一套设备倒是没花几个钱，一套下来还不到两百个金镑。

    花费最大的是那个冶炼炉，铸铁打造，足有两米多的直径, 需要单独铸造。

    倒是把这些东西运进城堡费了不少功夫，由于路途太过难走, 次元口袋又没办法装那么大的东西, 不得不雇了六个工人和两辆马车进行搬运。

    在地牢里将这一套设备组装了起来，然而准备工作却仅仅只是开始。

    接下来肖恩还要采购一大批东西，用来照明的油灯，生活用品，食物，燃料，召唤法阵用的特殊材料，炼金术所用的稀有物品，一连几天的时间里，肖恩都忙碌的很。

    然而即便是忙碌也无法消弭他心中的不安，那天在城堡的外面的湖中看到的奇怪倒影，让肖恩心中的警惕越来越强烈，阿尔哈兹果然没那么容易摆脱, 他原本还以为那晚在镜子里看到的只是偶然出现的幻觉，但现在看来事情并没有那么简单，这个家伙就跟狗皮膏药一样纠缠了上来，而他到现在还没搞清楚这到底是怎么回事？

    他越来越频繁的从睡梦中惊醒，越来越多的感觉到好像有人在暗中观察他, 在看不见的阴暗角落里窥视着他。

    他知道那很有可能只是一种错觉，但却仍然不由自主的变得有些疑神疑鬼起来。

    这种感觉十分糟糕，他倒是宁愿阿尔哈兹直接跳出来和他大战一场，哪怕这货变成了恐怖的怪物，也好过这种心神不宁的生活。

    不过接下来的几天里阿尔哈兹却始终没有现身，以至于渐渐的，肖恩又感觉可能是自己多心了。

    时间让心中的恐惧逐渐变的淡化，再加上每天的忙碌，也就再次放松了心情。

    这一天晚上他正在街道上走着，准备去黑市接收一批秘银器具。

    他购买秘银主要是为了制作召唤法阵，要想召唤混沌海之中的魔法奇物，必须要配合召唤法阵才行，秘银和精金都是和魔法有着强烈亲和属性的金属，也是制作召唤法阵的最佳材料。

    为了购买这一批秘银器具他花了很大一笔钱，足足三千金镑，折腾魔法果然是极为烧钱的，好在布莱顿人早已经没有了相关的记载，秘银只是作为一种稀有金属存在而已。

    正当他匆匆的走进一条幽暗的街巷的时候，他眼角的余光却忽然好像看到了什么，一侧头，就看到身旁的橱窗玻璃上，阿尔哈兹正跟着他的步伐并肩而行。

    他猛地停了下来，玻璃上的阿尔哈兹也停了下来，似笑非笑的看着他。

    终于又出现了么，肖恩想到，看了看四周无人，压低声音问道：“你倒底是什么东西？”

    “哎呀呀，这么称呼老朋友，你可是太伤我的感情了。”阿尔哈兹竟然说话了，那声音近在咫尺，仿佛就在耳边响起。

    肖恩瞳孔一阵紧缩，他猛地朝着玻璃冲了过去，下一秒他已经冲进了镜中世界。

    他立刻朝着周围查看，周围是幽暗深沉的镜中世界，只有永不消散的阴云和巨大的石头长桥，没有阿尔哈兹，也没有任何活着的东西，就连镜中幽灵都没有看到一个。

    他一回身，却发现阿尔哈兹就站在镜子的另一边，好像和他掉了个方位一般。

    肖恩心说这可真是奇怪了，他原本还以为对方躲在镜中世界，现在看来并非如此。

    他不甘心的再一次冲向镜子，等到他回到现实世界，阿尔哈兹却还是在镜子里面看着他。

    “没用的，我是永不消逝的幻影，我是阴魂不善的鬼魂，我是你徘徊不去的心魔，你是摆脱不了我的。”阿尔哈兹的声音带着几分得意，张狂的大笑了起来。

    肖恩看着这货这么嚣张，这么得意，忽然冷静了下来。

    他深吸了一口气，迅速的思索着，此时阿尔哈兹已经立于不败之地了，真要打起来的话，自己完全拿他没什么办法，那么他为什么不主动攻击自己呢？

    唯一的解释就是，这货没办法攻击，没办法出手，他只能作为一段影像，吓唬吓唬自己，或是说几句骚话。

    否则以他们当初的过往仇怨，以及阿尔哈兹瑕疵必报的个性，肯定不会就这么算了。

    想通了这一点，他忽然笑了起来。

    这下轮到阿尔哈兹疑惑了，“你笑什么。”

    “我笑你演技不错，神出鬼没的也确实有点吓人，可惜终究暴露了你的一部分底细、”

    肖恩说着，从口袋里掏出了一个苹果，啃了起来。

    阿尔哈兹不明所以的看着他，“哦，那么你倒是说说，我暴露了什么底细？”

    肖恩却不理会他，继续啃着苹果。

    “喂，我在跟你说话呢。”

    肖恩对他的威胁却毫不在意，“我在吃东西呢，难道你看不见么？”

    “呵呵，你还真是有兴致啊，你就不怕我——”

    “怕你什么？呵呵，如果我猜得没错的话你现在什么也做不了，虽然我不知道你到底是什么，为何会变成现在这个样子，但是显然你只能躲在镜子后面，甚至未必有实体。”

    “你看起来的确是阿尔哈兹，能够和我对话，想来你是有自我意识的，但你却无法影响现实对么？也就是说你什么也做不了，面对我这个杀了你的仇人却什么也不能做，我猜我们两个里你才是更加急切的那个人吧。”

    “至于我，我为什么要紧张呢，我可以吃东西，我可以喝啤酒，我可以享受女人的温存，享受世间的一切，而你什么也做不了，只能眼睁睁的看着，真是可怜啊。”

    肖恩摇着头感叹着。

    阿尔哈兹的脸色越来越阴沉，他忽然冷笑了起来，“啧啧啧，肖恩啊肖恩，你还是一如既往的讨厌和自作聪明啊，但这一次恐怕你错了，我不是什么都做不了的——”

    说完，阿尔哈兹的影像直接消失了，肖恩心中一阵大乐，果然和自己所想的一样，这家伙倒是挺嘴硬，但这反而更加确定了肖恩的猜想，他的心情也变得好了起来。

    如果你的敌人急了，说明优势在你手里。

    这种好心情一直持续到了晚上，肖恩拿到了货，准备在离开剑堡之前吃一顿好的，他选了一家最为昂贵的餐厅，点了一顿大餐。

    正当他吃完了牛排，开始享用蛤蜊浓汤的时候，阿尔哈兹的脸毫无预兆的出现在了汤碗里，同时出现的还有一声大吼——“咔嘣！”

    肖恩吓得差点被呛到。

    “咳咳咳。”他咳嗽着扔掉了汤勺，拿起餐巾擦了擦脸上的汤汁，有些无语的看向汤碗。一低头就看到阿尔哈兹的脸出现在了汤碗里，冷笑的看着他：“我说过了，我不是什么都做不了的——”

    “你——！”肖恩气的差点骂娘，同时又有些好笑，他紧张的看了看四周，还好，似乎没有人注意到他这边发生的事情。

    可是肖恩这会却也没了胃口。

    他冲着汤碗里的阿尔哈兹瞪了一眼，起身付账走人，为了避免被人当成神经病，他并没有和阿尔哈兹争论。

    然而这一次，阿尔哈兹却没有就此消失，当肖恩走过街道的时候，橱窗里闪过阿尔哈兹的身影。

    当肖恩走过河边的时候，河水中倒映出阿尔哈兹的身影。

    当肖恩走进一家酒馆，找了个靠窗的位置准备喝一杯的时候，窗户上也出现了阿尔哈兹的身影。

    肖恩喝着酒，看着窗户上浮现出的阿尔哈兹的身影。

    “所以你就打算这么一直跟着我？”

    “没错，难得看到你如此气急败坏的样子。”阿尔哈兹冲他做着鬼脸，肖恩强忍着伸手去抓向镜子的冲动。

    “我看了你的日记，你本身也不是个好人。”

    “彼此彼此，我们都是同类，所以物以类聚，为什么不待在一起呢。”

    肖恩看着镜子中的阿尔哈兹久久没有说话。

    “看来我没办法摆脱你了是么？”

    “没错。”镜子里的阿尔哈兹惬意的伸了个懒腰，也学着肖恩的姿势在不存在的椅子上坐了下来。

    肖恩看着对方得意的表情，心中却是一阵冷笑，不要太得意了啊阿尔哈兹，我手里可有旧日之书，很快我就将获得前所未有的力量，到时候你终究难逃一死。

    他端起酒杯，冲着阿尔哈兹举杯致意，“那么就走着瞧好了。”

    （本卷完）

