    不从者抓，不资者抄。

    送走许显纯，朱由校缓缓靠在御座上，眯起眼睛，这魏忠贤当真不愧是后世那所谓的“九千岁”，手段当真不给人留一点活路。

    朱由校也明白，魏忠贤在这十年间起到的左右。

    例如每岁数千万两之巨矿税、江南商税及运河、外贸关税的收入，这都靠魏忠贤从中运筹帷幄。

    还有压制朝堂及在野那些嘴炮党的文臣，这也要靠魏忠贤酷烈的手段。

    处理魏忠贤，朱由校也是下了很大决心，但实际上，他并不打算如后世的崇祯那般，将事情做绝。

    魏忠贤的作用，只有自己这个当皇帝的知道，较事府的较事，一直秘密安插在东厂之中。

    这些年魏忠贤到底有没有什么反心，朱由校也是一清二楚。

    不可否认魏忠贤带来的祸患，可要是连自己都将魏忠贤全盘否定，这又对他太不公平了。

    想到这里，朱由校缓缓揉捏着手中的一方小印。

    “传厂臣来。”

    ......

    朱由校在这个节骨眼上，居然要单独召见魏忠贤！

    这个消息传出来，朝野轰动！

    紫禁城中，王承恩坐在一个偏殿里，脚下正趴着他的三个干儿子，这三个太监都是大气也不敢出。

    别看王承恩平日里一副老好人面相，暗地里其实也是个杀人不眨眼的狠茬，在这皇宫大内，没有一个人是和表面上看的一样。

    他满脸都是阴狠的样子，说道：“皇爷居然要召见魏阉进宫，这是要饶他一命啊！”

    王承恩看得出来，当今皇帝许是怕想找魏忠贤秋后算账的人太多，在用这一手告诫满朝文武。

    魏忠贤，他还是要留着的。

    王承恩还是不甘心，在他看来，魏忠贤必须死，只有他死了，自己才有机会登顶。

    一名底下的小阉说道：“干爹，这可不行啊，魏阉这次一旦进宫了，便再无回旋的余地了。”

    “到时候，满朝文武都知道陛下要留他一命，可就再也杀不得了。”

    王承恩现在心思很乱，平日里在宫里、皇帝的面前装老实人，现在还需要继续装吗？

    他立刻劈头盖脸给骂了回去。

    “你当我不知道吗？魏阉这次进宫，不论他和皇爷说了些什么，在外的那些人，都不敢再下死手了。”

    “皇爷，这是还对他心存旧情啊…”

    这时，一名小阉慌慌张张跑进来，“干爹，不好了干爹，魏阉已经走到西直门了！”

    “都到西直门了，再不去拦着，恐怕就真的来不及了。”

    王承恩当机立断，说道：“你去拖住魏阉，我进宫面见皇爷，向陛下呈报山陕蝗灾的消息。”

    “无论如何，今夜也不能让魏阉和皇爷单独待在暖阁。”

    小阉连忙跑到西直门，远远便见到魏忠贤穿着皇帝御赐的蟒袍经勇卫营禁军把守的甬道，正迅速奔往乾清宫。

    他追赶上去，但已经累的气喘吁吁，刚一抬头，魏忠贤已经自甬道转身走向另一个方向。

    小阉再追上去，好容易抓住了魏忠贤的衣襟，正要说些什么，一抬头却发现，眼前这人居然不是魏忠贤！

    同一时间，身着宦官常服的魏忠贤蹑手蹑脚来到西暖阁外，心中也有些唏嘘。

    以往，这皇宫大内，何处不敬自己厂公三分？

    现在倒好，皇帝刚一有变脸的意思，所有人都不听使唤，要不是耍个手段，想进来只怕都是难事。

    这一切都是针对魏忠贤和他的阉党，朱由校做皇帝的安枕无忧，自然不能体会。

    见魏忠贤居然穿着如此朴素的衣服，也是有些惊讶，说：“来了啊，忠贤哪，坐吧。”

    “今日，你我君臣二人，好好叙叙旧。”

    ......

    第二天大朝会，皇极大殿。

    魏忠贤站在阶上，龙椅的一侧，就和没事人一样。

    满朝文武各自心照不宣，昨晚上也都听说皇帝在西暖阁单独召见魏忠贤，彻夜长谈的事。

    现在，他们谁也不清楚皇帝到底有没有要杀魏忠贤的意思了。

    他们只知道，魏忠贤可能还没到他该死的时候。

    大朝会上说的还是那些事，愈发严重的灾害，还有各地层出不穷的饥民动乱，现在已然成了主旋律。

    只不过，在征服蒙古和讨灭女真以后，这些全都成了小问题。

    外部安定的环境下，大明有充足的兵力去处理各地闹事的流民和反叛势力，有一股，便及时掐灭一股。

    都察院副都御史李邦华出列说道：“陛下，西南推行改土归流，水西土司安邦彦等十三家，聚众造反，为贵阳兵备道傅宗龙击退。”

    安邦彦造反的消息，朱由校其实一点儿不吃惊。

    今日之事说实话还是当年自己亲征西南留下的遗患，当时因为辽东战事吃紧，林丹汗也频繁寇边，只顾着把奢崇明和四川内造反土司平定，其它西南诸省，基本也只是维持现状。

    年初定议在西南同步推行改土归流的时候，兵部就已经想到安邦彦可能造反，并且提前呈至内阁。

    到如今，贵州、四川、云南等省的官军早已经整备完毕，就等朱由校一纸诏书，出兵平叛。

    云贵等省的官军也在去年刚刚完成兵器盔甲的全部换新，补发了历年亏钱的军饷。

    也就是说，全国十三省，就只差江南沿海的几个省的官军，还维持从前的标准，西南、九边及中原五省官军已经全部完成最初的整备。

    虽然这些新招上来的官军还是有些不熟阵战，但毕竟是正规部队，加上讨灭女真以后现在明军的士气相当之高，去打土司那些人，也就是属于练手。

    傅宗龙这个人，的确应该在这个时间段突然蹦出来了。

    朱由校问道：“兵部的意思呢？”

    兵部尚书王洽出列，昂然说道：“陛下，我兵部经部议，建议可以调集西南诸省之官军进剿水西。”

    “这是傅宗龙的奏疏，请陛下御览！”

    朱由校从魏忠贤手上拿来，看罢以后说道：“准贵州兵备傅宗龙所奏，调朱燮元回四川，总督西南，在成都开设总督府。”

    “诸如进剿官军之兵械、粮饷，尽数运往成都听用。”

    “此外，令傅宗龙总督四川，在遵义开设总督府，提领贵州境内官军抵抗水西土司叛军。”

    “发饷银五百万两，用于平定西南土司之乱。”

    同时，还有川贵等省份的人事变动。

    四川巡抚的驻地被移动到永宁，云南巡抚移驻沾益，贵州巡抚移往陆广，沅州巡抚移往偏桥。

    四处又各调总兵一员，整军备战。

    只待朱燮元到任四川，朝廷将从四面一起进兵，协同会剿，在最短的时间内结束西南之乱。

