

    同一时间，电话那头，沈如保持着接听电话的动作，即便，十分钟前通话已经结束。

    终于，她回过神，把手机放下。

    但一双眼睛仍然空洞得厉害。

    沈婠？

    权捍霆？

    他们在一起了？

    天底下那么多女人，为什么偏偏看中她？

    一个不光彩的私生女，从出生就背负着肮脏与罪恶，心思深沉，表里不一，就连相貌也不如她和小嫣出挑。

    六爷究竟看上她什么？

    身材好？

    会撩骚？

    还是沈婠给他下了迷魂药？

    那个高高在上的男人，他本该屹立神坛之上，让人远远观瞻，却被沈婠这团污泥淤了脚下，坠落凡尘。

    凭什么？

    她沈如都不敢觊觎的男人却是沈婠的裙下之臣。

    简直荒谬到极点！

    “啊——”

    一声发泄似的怒叫，她再也忍不住将一桌文件全部扫落。

    “沈婠，你何德何能？”

    一门之隔，议论四起。

    “听见没有？泥菩萨生气了！”

    “哟，还真是，这噼里啪啦的，也不知道收敛一点。”

    “我还以为她是忍者神龟，没想到就这点儿耐力啊？比起咱们在客户跟前孙子一样骂不还口，打不还手，还真是差远了。”

    “总部下来的人也就这样了，还是总裁千金呢？”

    “嗤——”

    “……”

    “别人要发疯咱们管不着，人家有那个空闲，咱们啊还是做好手头上的工作，争取多拿点绩效吧！”

    一哄而散，对沈如的轻蔑又更深一层。

    大小姐发脾气呢？

    回到家随你怎么摔、怎么砸，可这里是公司，闹出这么大动静做给谁看？

    德行！

    一通发泄，沈如无力跌坐在皮椅上，目光迟滞，表情木然。

    脑海里交错闪过沈婠和权捍霆的脸，逐渐演变为他们亲热纠缠的画面。

    既恨，且痛！

    突然响起的手机铃声，拉回她濒临崩溃的情绪。

    “喂……”

    “今晚六点，帝豪酒店4026房。”硬邦邦说完，又不带丝毫留恋地挂断。

    哐当——

    手机砸在地板上，沈如浑身僵硬，手脚冰凉。

    傍晚六点，沈如准时出现在房间。

    浴室内传出水声。

    不一会儿，门推开，男人从里面出来，浑身上下只围了一条白色浴巾挡住关键部位。

    没有腹肌，只有发福的将军肚，以及上面抖擞的肥肉。

    男人身形高大，加之体毛过于旺盛，就像一只大猩猩。

    黝黑，蛮横，丑陋，愚蠢！

    “来了？”他走到沈如面前，笑着直接将她往身后的床上一推。

    女人挣扎：“我还没洗澡。”

    耿傲低头在她脖颈轻嗅，“很香，不用洗。”

    “我说，我要洗澡。”目光冷清，语气透着明显的不耐烦。

    男人笑容骤敛：“沈如，看来给你的教训不够，到现在还没学乖。”他翻身而起，拉开床头柜，从里面取出一根黑色的皮鞭。

    沈如瞳孔紧缩，那种痛苦和屈辱她不想再尝第二次。

    “你、说了算，我不洗。”

    耿傲甩了甩手上的家伙，似笑非笑。

    他力气大，皮鞭划破空气发出呲啦的劲响，“早这么听话多好？可惜，晚了！”

    两小时后。

    浴室水声哗啦，外间的大床上，女人睁眼看着天花板，一滴晶莹自眼角滑落。

    白色床单映衬着女人美好的身体，只可惜，那交错纵横的血痕大大破坏了这份美感。

    但青与紫的冲击，白与红的对比，又在罪恶与肮脏之中形成一种新的瑰丽。

    耿傲洗完，难得放松，心情也还不错，点了根烟走到床边，居高临下看着脸色苍白、目光呆滞的女人——

    “怎么，爽得你灵魂出窍，现在还没反应过来？”

    沈如不理，径直闭上双眼。

    男人气得发笑，却罕见地没有动怒，抬脚踢了踢她垂在床沿边的小腿：“别装死，起来。”

    “……”

    “脾气大了？没被抽够？”

    沈如一个激灵，坐起来，对着他崩溃大叫：“你还想怎么样？！是不是要弄死我才满意？！”

    耿傲愣住，喉结滚动：“你又发什么疯？”

    “把你伺候完了，我连踹口气的自由都没有？你把我当什么？作践我，糟蹋我，你心里很痛快吗？”

    “我……”

    “耿傲，你就是个混蛋、变态，不入流的瘪三！”

    沈如歇斯底里地骂完才知道后悔。

    她双腿屈起，双臂紧紧环住膝头。

    真的，她怕了，她屈服了，反抗的结果是伤痕累累，她已经没有勇气再坚持下去。

    这时，她又忍不住想起权捍霆……

    之前她还可以闭着眼睛，把压在自己身上的死肥猪想象成六爷的模样。

    就连那些粗暴也幻化成美好，不再那么难以接受。

    可是今天她想象不出来了。

    只要一联想权捍霆那张脸，就忍不住想起沈婠……

    他们共赴云雨，享尽欢畅，而她却身在地狱，苦不堪言……

    