    一顿饭，吴有胜是吃的很舒服，小屁孩更是吃的满嘴流油。

    一整只烤野兔，也没有全部吃完，还剩下了不少，留着晚上加热一下，也能吃。

    吃了饭，吴有胜喝了几杯茶，消解油腻感。

    “小吴，吃了饭没？”很快，村长就来了。

    “已经吃了。”吴有胜说道。

    “老叔，你吃了没有？”蓝河生问道。

    “也吃了，那是不是就该行动了，我寻思着，早些弄完，也能早些安心。”

    村长看向吴有胜，说道。

    “嗯，没问题，村长，这样，你让大家把树苗送到前面路口的边上，到时候我让人拉走，可以吧？”

    “可以。”

    “还有，等下把村支书还有其他干部也叫来，当着大家伙的面，把钱给你，也好说清楚了。”

    吴有胜又说道。

    上次说好了的，三千棵苗子，一颗六毛钱，先付一半的钱款，九百块，剩下的一半，明年再付清。

    主要是他身上也没多少钱了，付完李家村那些买菜的菜钱，再加上又卖了一座院子，花钱如流水，又没有什么进账，再支付完这一半的苗子钱，兜里就真没多少钱了。

    “好，好，好，那我现在把他们叫来。”

    老村长很高兴，连说了三声好，就急忙去喊人了。

    没过多久，二公村全部的村干部都来了。

    吴有胜也没食言，当着众人的面，交了钱，之后怎么分，就和吴有胜无关了。

    不过想来也是每家都有份，因为这种交易，毕竟是不能对外说的，每家都分到了钱，要是举报的话，自己也要背上投机倒把的行为，也要被抓进去。

    这叫利益均沾，也叫共同承担风险。

    接着，吴有胜也跟着一起，去了下一个路口。

    二公村村民稍微少一些，来回三趟，才算是把一千多棵的树苗给运到路边去了。

    在所有人疑惑不解的目光中，吴有胜把所有的人给遣散了，独自在一旁等待。

    人都走了后，吴有胜把树苗给收起来，又骑车去了趟蓝河生的村里，告知一声，苗子都拉走了，然后就告辞离去了。

    骑着车，快要到了村口的时候，吴有胜停了下来。

    接着就把树苗都给放下来。

    “村长，来些人，帮忙把树苗给搬回去。”

    “好嘞，知道了。”

    到了地方一看，连路都给堵住大半了，着实是不少。

    “呃，小胜，这么多，你是怎么弄回来的？”

    张寿涛好奇的问道，其他人也都竖起耳朵，也是很想知道的。

    毕竟，要么放在公社的路边，要么是直接给拉到村里面，现在却放在村口，感觉有点怪。

    “我找人借了一辆卡车，从别的地方拉回来的，车子刚走不久。”

    吴有胜回答道。

    没办法，他只能是找了这样的借口，要是放在公社，也太麻烦了，也容易出事。

    不过，下次就真要弄一辆车子，露露面了，也能打消一些人心里的疑虑。

    “嘶～”众人倒吸一口冷气，没想到吴有胜不声不响的，还有这么大的能耐。

    “什么样的卡车？下次再来，也让俺们见识见识呗。”

    有人兴奋的说道。

    当然了，也有不怎么相信的，就用疑惑的目光看向吴有胜。

    “好了，干活儿，别什么事情都瞎打听，吃自己的饭，管自家的事。”

    这时候，村长发话了，打断了众人的遐想。

    “知道了。”

    有村长镇压着大家也都闭嘴了，老老实实的挑起一捆捆树苗。

    栽种的时候，先从上面往下种，过几天，还会有一批树苗到货。

    另一批树苗栽种的时候，也更方便些。

    大多数坑都挖好了，把树苗放进去，填上泥土，再压实，就可以了。

    浇水的话，就稍微的有些麻烦了，因为提着水桶，很容易就洒了。

    不过，人多好办事，一人只提半桶水，慢一些，也能完成。

    为了提高存活率，搬回去后，吴有胜特意把树苗，在空间泉水里浸泡了半个小时，之后再让众人栽下去。

    到了快要天黑的时候，总算是把树苗全部栽种下去了，也浇了一次水。

    “小胜，这东西俺知道，不过，你种这么多，到时候真的卖的出去吗？”

    村长说出了他的担忧。

    “放心吧，村长，能卖的出去的。”

    吴有胜并没有担保什么，这个事儿，也没办法说太多。

    其实，他要是没有系统，他也不会做这个吃力不讨好的事情，这个年代，种田的，还能勉强填饱肚子，搞些别的，根本就卖不出去，也没有开放的市场，再加上政策因素，有很大的风险。

    村长见状，也就没说什么了，最后也回去了。

    第二天，吴有胜想了个办法，先拿桶装满足够的水，再收进空间，到了山上的时候，再取出来，给树苗浇水，就方便多了。

    他也是避开了人群，一大早就起来了，减少被发现异样的风险。

    浇完了水，吴有胜就下来做早饭了。

    吃完了饭，他又出去了一趟。

    没办法，闹钱荒了，再不去想办法，下次请人的话，或者是买什么贵重的物品，就很尴尬了。

    至于怎么赚钱，他第一个想到的就是卖水果，或者卖其他的粮食等，购买基数大，而且进价也很便宜，利润很大。

    不过，上次他卖水果，最后被两个小混混追踪了，差点就要鸡飞蛋打，所以，也怕再次出现那样的情形，就得想个别的法子。

    到了地区，他先是去了买来的院子里看了看。

    也才过去了不到一天，关明礼也来不及找人修缮，所以还是和原来的一样，很破旧。

    “胜哥，我今天早上已经约好了泥瓦师傅，明天人家才有时间。”

    到了关明礼家，他还以为吴有胜是来问这个的，所以，一见面，就倒豆子似的，先说了出来。

    “嗯，我这次来，不是为了这个事情的，有别的事情，要问你。”

    吴有胜坐下后，说道。

    “什么事情？”关明礼问道。

    “咳，你说，这里什么东西最好卖？”吴有胜压低了声音，不想被外面的关鹏给听到。

