
　　天空之上，化身金色团子的曹冠导演本来全程保持缄默，一副置身事外的模样。

　　可当他见到这一幕之后，就立刻发出了愤怒的咆哮声：“草！”

　　“张光沐，弄死这家伙！”

　　“宰了他！给赵哥报仇！”

　　旁边一群化身黑色小团子的片场工作人员们本来还有点义愤填膺，听到这话之后，却多多少少有点无语了。

　　您老人家代入感这么强，还当什么导演啊？

　　潜意识演员不香咩？

　　只能说……

　　不愧是钱亿元的同门师弟，这情绪是真滴到位！

　　不过，话说回来，李十三才是真正的剧情主角吧？

　　曹老板是不是立场有点歪了？

　　“哎呀，别生气，犯不着，毕竟这只是电影世界，又不是真的，对吧！”

　　“导演您消消火，张光沐出道至今，从来没有让人失望过，他可是货真价实的撕剧本小能手，楚凡和杨炽都败在他手里，李十三也不会例外的！”

　　“就是就是！咱们天光营里面，都有人给沐崽取了个绰号，叫【主角去质器】呢，正好和赵老大的【新人粉碎机】交相呼应……”

　　“嗯！人只有取错的名字，没有取错的外号！”

　　“这就是传说中的位格压制吗？咱们布置这个世界的时候，不都是亲手在做咩？张光沐能不能赢，有多大概率能赢，你们心里没点逼数？”

　　“啊这……你瞎说什么大实话！没看到咱曹导还在生气吗？”

　　“我错了我错了！张光沐必胜！”

　　“就尼玛敷衍！我吐了！学学我——沐崽必胜！”

　　这个时候，曹冠总算是稍稍平复了一点怒火。

　　他是个儒雅随和的男人，很少发飙，也几乎从不口吐芬芳，刚才也是带入太深，才会出现那样的反应。

　　现在回过神来，曹老板迅速恢复镇定。

　　“别慌，你们在怕什么？”

　　他周身散发着淡淡的金色光芒，语气温吞道：“我和那些自己犯了错就喜欢把责任推给工作人员的导演不一样。”

　　“这事儿怪我，锅都在我身上！”

　　“你们，已经做的很好了。”

　　曹冠一副“万方有罪，罪在朕躬”的模样。

　　他姿态放的很低，瞬间就感动了一大批助理和工作人员。

　　“对了……”

　　曹导的发声，让身边这群疯狂表忠心的片场工作人员们迅速收声：“如果这部《诡秘作业》的最终赢家和一开始的剧本写的那样，真的是李十三的话，那咱们什么都不用管。”

　　“一切照旧就好了。”

　　说到这里，曹冠停顿片刻，似乎是陷入了沉思之中。

　　半响，他再次发声，这声音之中充满了快慰的情绪：“如果……我是说，万一，万一赢家是张光沐的话……”

　　“他能够走到这一步，不晓得付出了多少心血。”

　　“我们，绝对不能浪费张光沐的努力！”

　　“一定要把这个故事的逻辑彻底圆起来！”

　　曹冠认真地说道：“不求多么精彩的的反转，也不求什么发人深省的主题升华。”

　　“我现在只希望能够要让《诡秘作业》成为一部精彩的年度巨作！”

　　“所以……”

　　“请立刻行动起来吧！”

　　“努力完成最后的虚假记忆和剧本提示编制工作！”

　　“拜托大家了！”

　　一个金色光团子在空中稍稍扭曲了一下，让人勉强能看出来他是想给片场工作人员们鞠躬的。

　　“这事交给我，您就放心吧！”

　　“给我一句大纲，我能给你扩写成十万字的虚假记忆文本！”

　　“你算个叼毛！让我来！《炎狼堡》里的那些书里面，就有我的功劳，我才是资深作家！”

　　“呵呵，爷在天光营里给沐崽写同人文的时候，你还在穿开裆裤呢！”

　　“什么玩意儿？天光营是张光沐的粉丝团吧？人家出道都还没满一年，合着我现在还不到三岁？真就逆转时空，随意操弄光阴呗？”

　　“你们别打了！大家齐心协力不好吗？”

　　几颗小黑光团在空中扭打起来，又被曹冠无语地分开。

　　很快，片场工作人员们开始朝着一个方向共同努力起来。

　　而在红莲高校的露天运动馆之上，张光沐面无表情地看着李十三，就像是看着一个死人。

　　“你在生气？”

　　李十三嘴角微微上扬，面上浮现出一抹讥嘲之色：“为什么要生气啊？你不觉得自己很虚伪吗？”

　　“本来赵峥嵘已经死了，我只是补个刀而已。”

　　“再说了，就算他不死，和你也是竞争者关系，你们之间，只有一个人能活下来。”

　　这样说，一方面是实事求是地做分析，推测出第二种可能性，另一方面也是想要刺激张光沐的情绪。

　　在最后的生死对决关头，一名冷静的敌人，永远要比一名愤怒到失去理智的敌人可怕！

　　张光沐这身板，虽然并不痴肥，甚至还有些瘦削，战斗力方面似乎并没有什么值得注意的地方，但他的冷漠，才是真正让李十三心中发寒的地方。

　　那份入骨入髓的冷漠，并不仅仅适用于他人，同样也用在了张光沐自己身上。

　　他就像是翩翩浊世佳公子，不在乎任何生命的凋零——包括自己的生命。

　　他仿若机械心智的艺术仿生人，遗世而独立，与世间的一切事物都仿佛隔着一层天堑。

　　非人！

　　——这两个字，就是李十三看向张光沐的时候，所能想到的、最贴切的形容字眼。

　　必须要破掉那一层隔阂！

　　得让张光沐愤怒起来才行！

　　说到这里，李十三扭了扭脖子，将颈椎干的咔咔作响，让人担心他会把自己的脑袋拧下来：“我只是帮你干了你不愿意干的脏活累活罢了。”

　　“不然的话，你想一想……”

　　“如果唐阑珊没有中毒而死，你的那个刺猬头小迷弟也没有在答题环节被抹杀，你们三个外加赵峥嵘，联手把我的小队全部击垮，无伤歼灭。之后呢？”

　　“反目成仇？相互算计？”

　　“多难看啊……”

　　“我是帮你避免了一个人性选择的难题。”

　　“不用谢。”

　　“毕竟你帮我打死了栗风玲这个麻烦的女人，赵峥嵘也在临死前带走了萧尽全。”

　　看着张光沐的面部表情变化，李十三心中微喜，却并不表现出来。

　　还是那句话，谎言不会伤人，真相才最能刺痛人心。

　　这样的“真实推演”，叙述了另一种可能，也为张光沐身上批了一层“虚伪”的外衣。

　　不过有一说一，在内心深处，李十三自己都觉得张光沐并不虚伪，甚至可以算得上是道德圣人了——现在整个诡秘作业竞技都已经到了最后的关键节点，其他竞争者都已经死完了，张光沐却还是在乎着这些毫无意义的东西与可能。

　　只能说，张光沐对自身的道德要求有些过于苛刻了。

　　一念及此，李十三彻底完全放飞了自我。

　　他用枪柄敲了敲头盔，满身的轻松写意：“栗风玲和萧大少之前就已经私下达成了合作，打算等到最后阴我一手，却不知道我早就看穿了他们的想法。”

　　“一切尽在掌控之中。”

　　“甚至，我还要帮助他们吸引你的火力，只不过……”

　　“你的洞察力强的有点离谱，居然无视了吸引注意的我，精准点杀掉了栗风玲。”

　　“我这边还剩下二十发子弹，防弹头盔和防弹衣都装备齐全。”

　　“除此之外，我还有一些能够逆转劣势的珍惜道具。”

　　“作为一周目的优胜者，这一次我面临的挑战很多，难度也提升了不少，但是……看样子我运气还算不错。”

　　“列表里面刷出来的道具，比上一次强太多太多了。”

　　说到这里，李十三忽然眉心一蹙，星眸锁死在张光沐身上：“对于你，我只剩下最后一点疑惑。”

　　“你到底是不是和我一样的重生……”

　　嘭！

　　一颗子弹精准地错开防弹头盔，烙印在了固定靶李十三的眉心处，将他的脑袋打地后仰起来。

　　滋滋滋……

　　额头处烟云缭绕，李十三身上却没有流淌出半滴鲜血，只是口袋里似乎传出了玻璃破碎的声音。

　　显然，他的一个低级防弹道具因此裂开了。

　　张光沐破防了！

　　他生气了！

　　可是达到了战术目的的李十三并未因此感到喜悦。

　　李十三抠掉了镶嵌在眉心的子弹，猛地摇了摇头，感到一阵眩晕的同时，也下意识地发出了惊异的质问。

　　“你这家伙，究竟哪来的子弹？！”

　　话刚说出口，他就回过神来，自己给出了问题的答案：“我知道了！”

　　“是唐阑珊！”

　　“那个该死的恋爱脑！她明明都已经被你退婚了，本该恨你入骨，恨不得将你扒皮剔骨抽筋化尸，结果被你忽悠了两句，就心甘情愿为你做嫁衣！”

　　“她手里没枪，浪费学分兑换子弹做什么？我简直……”

　　嘭！

　　一颗子弹精准地打进了李十三的嘴里。

　　固定靶是这样的。

　　防弹头盔直接防了个寂寞。

　　最终还是靠谱的超凡道具帮助李十三苟住了小命。

　　虽然李十三身上还有防护道具，但这些东西似乎无法将子弹的冲击力完全化解。

　　这也导致他的一颗牙齿当场崩断，伴着血液飞了出去。

　　被干掉了一颗牙齿的李十三呼吸都能感觉到嘴巴里面在漏风，额头之上顿时浮现出一片青筋。

　　他面色血红，恼羞成怒地拔出枪和张光沐对射起来。

　　嘭嘭嘭！

　　嘭嘭嘭！

　　李十三很快注意到，唐阑珊的遗产之中，也存在着一次性的防弹类道具。

　　他本来以为，自己可以凭借弹药储备轻松耗死张光沐，可是……

　　仅仅只是开了六枪之后，他就开始冒冷汗了。

　　在站撸过程中，平均张光沐打中他三枪，他才能命中一枪！

　　继续这样硬刚下去，多少防护道具都不够用！

　　最关键的地方在于……

　　李十三无法确定张光沐还剩下几颗子弹。

　　“该死！我的枪法太差了！”

　　嘴里这样说着，可李十三脸上的恼火之色迅速消散：“之前是被赵峥嵘吓到了……”

　　“我手里一直留着的压箱底道具，就是为了对付你这样的射手准备的！”

　　说着话，李十三狠狠吐出一口鲜血，从兜里掏出一枚看上去像是感冒药胶囊的东西，猛然捏碎。

　　嘶嘶嘶……

　　烟云缭绕，淡淡的雾气逐渐弥散开来。

　　“一次性消耗品——【红莲胶囊·决战领域】！”

　　“使用该物品之后，方圆十公里范围内的一切生命，在一个小时之内，将无法使用任何除了人体本身以外的武器，比如枪械和冷兵器。”

　　李十三面上浮现出自信满满的笑容。

　　他漫不经心地将手枪丢到一边，活动着手腕，安步当车地朝着张光沐的方向走去。

　　和枪法比较起来，李十三对自己的徒手搏杀能力有着绝对的自信！

　　咔！咔！

　　尤其是，张光沐手中的枪械发出了子弹卡壳的声音之后，李十三面上的笑容就变得愈发灿烂了。

　　他之前能够看出赵峥嵘的强大，甚至敢笃定那个大光头有着成为格斗之神的潜质，纯粹是因为他自己在这方面就有着深厚的造诣！

　　张光沐一个病秧子，凭什么跟他打？

　　能够维持一个小时的决战领域……

　　足够李十三将张光沐杀死十次以上了！

　　李十三一边将身体活动开，一边慢悠悠地晃到了张光沐跟前。

　　他双腿发力，整个人如同炮弹一般，身形爆闪，通体力量集结于右臂之上，朝着张光沐那张让人恼火的俊脸上猛然轰出一拳。

　　虽然李十三从来没专门练过，也并没有掌握什么特别的流派和套路，但他的拳脚功夫仿佛是与生俱来的东西。

　　别的武道家族子弟从小苦练二十余年，和他正面对上，三拳两脚就要被打的跪下。

　　哪怕是一颗碗口粗细的香蕉树，李十三也只需要一拳，就能将其锤断！

　　打到人身上，只要位置恰当，一拳就足以毙命！

　　天生的强大武力，再加上重生者的身份，共同塑造了李十三的高傲与自负。

　　轰！

　　如同炮弹出膛般的一拳，却并未砸实，只是被张光沐轻轻巧巧地一掌震开。

　　“你！”

　　李十三的瞳孔瞬间收缩成为危险的针芒状，呼吸顿时变得急促起来，心脏狂跳不止，周身汗出如浆：“你怎么可能强到这种程度？你的年纪……”

　　不等他话说完，张光沐又是一掌推来。

　　张光沐也算是相当经典的老双标人了。

　　自己骚话的时候逼逼叨叨个没完，别人说话的时候，就一点面子也不给，说打断就打断。

　　“这一招……”

　　李十三产生了一种前所未有的感觉。

　　躲不开，避不掉，挡不住！

　　面对这一掌，他有些不知所措。

　　太恐怖了！

　　两人的徒手搏杀能力，根本不在同一个层次。

　　会死！

　　一定会死！

　　面对张光沐这掌，李十三顿时生出了觉悟，也惊出满身的鸡皮疙瘩。

　　这一掌，看似平平无奇，实则如同牛舌卷草一般，藏着万千杀机。

　　一招不慎，就要被张光沐一掌穿心，当场击毙！

　　如果说赵峥嵘跟李十三的感觉像是面对一座迎头压来的大山，沛莫能御，那么……

　　张光沐给李十三的感觉，就像是面对一位俯瞰众生的君主。

　　君主被人激怒后，不屑呈口舌之快，也不愿争执不休，只是眼神冷漠地一摆手，居高临下地道上一句“赐你一死”。

　　于是，一切尘埃落定。

　　（晚上八点还有两章）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，84赐你一死！免费阅读。https://xs.23sk.com 