    第123章用实力让他们闭嘴

    对于史莱克学院的学生当日在天斗皇家学院被人欺负的事，唐皮休当然是知道的。

    虽然她不明白为什么，但弗兰德院长的怒气一定是因为那些人，看来天斗皇家学院也是院长心里的一根刺。

    “院长不要生气，休休打扁他们。”

    听到唐皮休的安慰，弗兰德身上一松，露出笑容来。

    “好，这次让那位雪星亲王好生看看，咱们的史莱克学院，到底培养出了一群什么样的怪物。”

    小丫头似懂非懂地点点头，转头继续往场上看去。

    史莱克这边在等候区，听到场上那么热闹，奥斯卡也忍不住吐槽了一句。

    “天啊，天斗皇家学院的人竟然有这么高的人气，我们可千万不要抽到他们。”奥斯卡伸手搭在马红俊身上道。

    马红俊一脸疑惑，“为什么？”

    奥斯卡满脸的嘚瑟，“我们这么强，到时候要是暴打他们，还不被观众一人一口唾沫淹死？”

    说完，他几乎整个人都要跳起来。

    听到奥斯卡这么说了，马红俊也点点头。

    “恩，有道理，有道理。”

    众人忍不住扶额，奥斯卡这样是真的很欠揍啊。

    主持人依旧介绍着，终于到了史莱克学院。

    “最后入场的这支身着奇异校服的队伍，就是史莱克学院。他们的报名口号是，没有对手的冠军！想必他们是想以另类的方式，留下自己的名字，希望他们能取得好胜利。”

    然而史莱克的出场，却是让周围的人都笑起来，毕竟在这么多人面前露出这样的服装，的确是让人想不注意都难。

    “哈哈，还诚招冠名广告呢，难道是给臭豆腐代言么？”

    戴沐白双拳一握，顿时就动了将开口那个人揍一顿的心思，他要让他知道,他们可不是给臭豆腐代言的。

    不过唐三比较冷静,一把将戴沐白拉住。

    “老大,我们会用实力让他们闭嘴。”

    这时候宁荣荣突然伸手指了一个方向，“快看，你们快看第一排的三位。”

    “哪三位,我怎么什么都看不到？”奥斯卡伸手搭在马红俊肩上询问。

    “是那上面！”宁荣荣没好气地指着上面的显示屏。

    唐三抬头看了一眼又转过身去问宁荣荣，“哦,你都认识？”

    “左右边的是我爸爸,三哥你见过的。爸爸左边的就是天斗帝国的皇帝陛下,雪夜大帝。皇帝陛下左边的是天斗城武魂圣殿殿主，也是武魂成城四大白金主教之一的白金主教萨拉斯。”宁荣荣吐槽,“哼，他可不是个什么好东西。”

    接下来，就是雪夜大帝宣布这次的大赛开幕。

    “我,天斗帝国皇帝雪夜,代表天斗帝国,也代表本次大赛的主办方,郑重宣布：泛大陆高级魂师学院精英大赛，现在开幕！”雪夜大帝沉声道。

    随着他话落,气氛在一起被点燃，所有人都很激动。

    唐皮休坐在大师的肩上，也拍打小胖手,给大家加油。

    此时此刻，她不不禁有些感叹,在来到斗罗大陆之前，她从来不知道,原来还有生活可以这么多姿多彩。

    倒不是神界太安宁，实在是众神太疼爱唐皮休,根本就没有让她接触什么不好的事,因此小丫头一直都无忧无虑的。

    当然还有一个原因就是神界的神肯定不如斗罗大陆的人多，当然也不会有那么多复杂的事发生。

    四周围烟花气球闪现,欢呼声四起。

    “在这里，我希望参加本次大赛的所有魂师,能够充分发挥出自己的实力,获得好成绩。你们，都是天斗帝国的骄傲。”雪夜大帝继续道。

    接下来是七宝琉璃宗的宁风致为大赛致辞，他也说了一些比较客套的话。

    “很高兴能够受邀作为此次大赛的开幕嘉宾,本座见过太多魂师的起落,只有不断磨砺才会让人成长。正如陛下所说的那样，今天你们为帝国争光,明天帝国将以你们为荣。”宁风致轻笑。

    主持人当然不会这么容易就让宁风致把话说完,他需要带动现场的氛围。

    “宁宗主，您作为最强大的辅助系魂师，请问看好哪一支队伍呢？”

    “呵呵，本座确实看好一支夺冠队伍。”宁风致回答。

    听到这话的主持人也激动了，“不知哪支队伍能够得到宁宗主的青睐？”

    宁风致没有直接回答，“呵呵，这个本座还要卖个关子，不过最后的冠军一定是属于帝国。”

    听到宁风致开口，唐皮休双眼冒着小星星。

    荣荣阿姨的粑粑真的还好看啊，说话也那么温柔，他肯定是一个好粑粑。

    对小丫头来说，宁风致的确是算得上好看的大人，颜值即是正义。

    “很遗憾,没能从宁宗主的口中套出他看好的队伍。接下来，让我们用掌声欢迎本次大赛的公证人，武魂殿白金主教萨拉斯大人。朋友们,万众瞩目的比赛即将开始！”

    就在这时候，唐皮休突然动了动，看向不远处的一个黑色斗篷身影,她下意识看向唐三所在的方向。

    那人似乎也看到了他，伸手在嘴边做了一个不要说的手势。

    所以，唐皮休也就没有告诉任何人。

    但不管怎么说，小丫头也十分地开心，毕竟是见到了也也呢，他没有骗人哒，可惜粑粑不知道。

    比赛即将正式开始，每个人的手里都拿了一朵蓝色的小花。

    如果支持哪一个队伍，他们就会将蓝色的小花抛到台上，表示对那个队伍的喜欢和看重，相信那个队伍会取得胜利。

    周围的人，也因为这事议论起来。

    “你准备把花送给哪支队伍呢？”

    “那还用说，当然是天斗皇家学院啦，那可是天斗帝国的骄傲。”

    两个人往前走，一边走一边讨论天斗皇家学院的出色。

    他们身后的人，是史莱克的所有师生。

    宁荣荣不太了解这事，忍不住询问大师，关于手中的蓝色小花是怎么回事。

    “大师，为什么进场的每一位观众都会得到一朵蓝色的小花？”

    就连，唐皮休这个小丫头也拿了一朵。

    小丫头好奇地把玩着小花，倒是没有将其扯碎。

    (本章完)

