    胭脂暂定放在家里布料铺子里卖，可里里外外都需要姚殊去安排，她便与姚母商量着去镇上住两日。

    如今姚殊的变化，姚母都瞧在眼里，对她放心了不少。

    可到底慈母心肠，一边为女儿收拾行李，一边操心：“若要住在镇上也可以，你二哥常在镇上办差，家里在那也有一处小宅子，只是他一个大男人，如何照顾得好你？”

    阿志和阿思知道娘亲要离家几日，便都守在姚殊身边，乖巧地玩着手上的九连环。

    姚殊专心看两个孩子解环，闻言便笑着说：“哪里需要二哥照顾？镇上我也去过，什么都方便，阿娘你放心吧，我可以照顾好自己。”

    听姚殊这么说，阿志也抬起了头，脆生生地道：“阿娘你放心去赚钱，大宝能照顾自己，还有弟弟妹妹。”

    阿思也在一旁，重重地点头。

    如今两个孩子都大了，知道姚殊是要去做生意，养活他们，心里虽然舍不得母亲，却懂事得很。

    姚殊搂住两个孩子，嗅着他们衣服间浅淡的皂角香气，心中既感动、又有浓浓的安宁感，声音轻柔，“那是自然，大宝和二宝最懂事了，肯定不会让阿娘操心。”

    第二日一早，姚殊安排好三个孩子，同姚父姚母和哥哥、嫂嫂们作别之后，便跟着二哥姚晁去镇上。

    姚晁知道小妹要去镇上，提前一日寻了马夫，交代好来接。

    他原是会骑马的，因着担心妹妹一个人无聊，便陪她一起上了马车。

    姚晁平日里在乡下便是农家人打扮，因着今日还要在镇上办事，出门便穿了一身月白色的长衫，更平添了几分如玉公子的感觉。

    姚殊不由多看了几眼后，迅速找了个话题聊，“二哥，这些天都不曾见你回家，可是镇上的事很忙？”

    姚晁摇了摇头，把上半身往后一仰，翩翩佳公子的形象一下子带上了痞意：“倒不是忙……如今巡检大人年纪大了，精力未免不济，时时靠身边的人给他出出主意。”

    姚殊看他吊儿郎当的样子，顿时觉得刚才定是眼睛坏了，才会觉得他是那温雅的偏偏公子，不由失笑摇头，“二哥都给巡检大人出些什么主意呢？”

    姚晁一哂：“咱们青桐镇也算是兵家重地，平日里巡检大人忙着练兵，镇上鸡鸣狗盗之事便无暇兼顾，可不需要旁人来替他做事？那群读圣贤书的死脑筋，又如何搞得定镇上的地痞流氓？”

    这一番话可把姚殊逗得前仰后合，只打趣道：“二哥不也读了不少圣贤书，还考了秀才么？”

    姚晁也笑了：“可你二哥我能文能武，到底比那群迂腐酸儒要强上些许。”

    姚家人都生了一副好样貌，姚殊一直以来也知道自家二哥的颜值能打——

    只是没想到他开怀大笑时，当真如蒿竹碎玉、雪山初晴，弯起的凤眼都带上了勾人的弧度。

    “二哥，”姚殊吞咽了一下口水，在心里默默念着，这是自己的亲生哥哥，才缓缓开口，“我真的没办法想象，你面对一群地痞流氓的样子……”

    那画面，岂不是把一颗明珠放在了臭粪堆里？

    姚晁笑意渐深，借机教育姚殊道：“看人不能只看表面，这世上多的是白汤圆、黑芝麻馅，你怎么就知道，二哥不是这青桐镇上最大的地痞流氓？”

