
马腾带着大军东去百里路，速度倒是极快，但是他带的那些士兵本来在守城之时就已经是疲惫不堪，现在又是急行军，当真是吃不消。

眼看着天色已经暗了下来，马腾便让大军安营扎寨。

帅帐内，马腾对庞德道：“此番若是能成功夺回所失之地，庞将军当居首功！”

庞德笑了笑道：“末将不敢邀功！眼下我们兵马有限，必须要尽快补充人马！”

马腾道：“在本将军带兵离开武威之时已经让留守在武威的几个将军就近招募新兵了！相信只要我们这么一路攻下去，也可以得到不少的人马！现在真是如入无人之境！真是痛快！痛快啊！”

听了马腾这话以后，庞德并没有立即回话，过了好一会儿，他方才道：“侯爷，您有没有觉得我们这一路实在是太顺了？”

马腾哈哈大笑道：“太顺就对了！这说明马斌现在正值生死存亡之际，王猛和严颜急着去救主，根本就管不了那么多了！”

听马腾这么说，庞德心中稍安。

待到是夜三更之时，只听一声炮响，马腾猛然从睡梦中惊醒，而此时则是有士兵惊恐万分地跑进帅帐告诉马腾突然有两队人马向他们营寨的左右翼杀来！

“什么！快快！快去告诉庞将军！”

马腾匆匆地披上铠甲之后，匆匆地出了帅帐，此时营寨内已经是火光一片！

“别乱！别乱！”

马腾纵身上马，声嘶力竭地喊着。

而在此时，突然有几个短箭接连射向马腾，马腾闪躲不及，竟然连中了三箭，直接翻下马……

刚出营帐的庞德看到这一幕后，顿时大惊。

赶紧赶到马腾的面前，将其抱到马上，大声喊着：“撤！赶紧撤回武威！”

严颜带着大军杀戮一番之后，那些还在营寨中挣扎的士兵见马腾中箭，而庞德则是带着一队人马逃窜，他们哪里还有继续再战的心思，只得投降。

安抚降兵之后，严颜立即带着人马往西追。

而事实上，他已经带着大军尾随马腾的大军久矣！

此番兵分两路，从左右翼攻打马腾的大寨也是严颜故意安排的。

如果是直接堵住他们的去路的话，他们必然会猛烈反抗，那样倒是会引起不必要的伤亡。

现在没有费多大的力气就拿下了马腾近三千的人马，严颜还是颇为满意的。

庞德逃跑之时仅带着一千人马，而且还要保护受伤的马腾，所以速度自然是快不了。

向西一路狂奔了四五十里之后，王猛带着的五千人马已经出现在了庞德的面前，庞德看到眼前这一幕后顿时惊呆了。

看着眼前奄奄一息的马腾，又看了看眼前的王猛，庞德放下马腾，然后提着大刀指着王猛道：“你们真是太卑鄙无耻了！”

王猛哈哈大笑之后并没有说什么，而是指了指庞德身后。

庞德转身一看，原来是严颜带着一万多的人马已经赶了上来。

“庞将军，你现在只有一千人马，赶紧投降吧！”严颜开门见山地说道。

庞德紧攥着拳头道：“放屁！我庞德就是死也不会投降！”

“是条汉子！”

王猛提着屠龙刀策马向前走了几步，指着庞德道：“来吧！既然你说我们卑鄙无耻！那本将军便给你一个公平打斗的机会！如果你要是能够胜过本将军的话，本将军可以放你们一条活路！”

听王猛这么说，庞德翻身上马提着大刀来站王猛。

两人一口气打了二三十个回合之后，庞德明显处于下风。

不过他不得不承认，庞德是一员猛将！

而就在他们打得正激烈的时候，突然听见一阵战马嘶鸣声，原来是马超和马岱已经带着人马赶到。

看着马超和马岱带着人马杀了进来，庞德大吼道：“别杀进来！别杀进来！”

但是马超和马岱根本不听，看到这番情形，王猛哪里还有心思和庞德继续再战，然后将手一挥，他身后的人马一齐出动，而严颜亦是让他的一万大军变成了四个巨大的方阵，分列东西南北四个方向。

马超似乎看到他的老爹躺在地上，所以这会儿根本不顾麾下大军的死活，直接杀入重围之中。而当四个方阵将庞德和马超的人马完全困死之后，他才意识到他干了一件多么愚蠢的事。

“爹！爹！”

马超看到奄奄一息的马腾之后，扑通一声直接跪在了地上。

马腾缓缓地伸出手抚摸着马超的脸蛋道：“傻孩子，是谁让你攻进来的？你这不是拿兄弟们的性命开玩笑吗？”

“爹！孩儿错了！孩儿错了！但是你要站起来啊！”

马超颇为勉强地笑了笑道：“爹……爹恐怕再也起不来了！你要答应……答应爹一件事！”

马超一听这话，顿时发生大哭了起来。

而此时马岱亦是跪了下来。

看到这一幕后，王猛和严颜让麾下之兵暂时住手。

庞德见他们最外围有四大方阵，外围又有王猛的五千人马，自知难以逃脱，而且马腾亦是奄奄一息，所以他亦是暂时让麾下之兵住手！

再这么打下去，谁都知道，马腾的那点人马肯定会全军覆没。

“爹！”

马腾刚要张口，两眼就已经闭上，这可着实把马超给吓得半死，他声嘶力竭地喊着，那些围在周围的西凉的士兵也是暗暗落泪。

令众人没有想到的是没过多久，马腾又缓缓地睁开眼，嘴唇慢慢地蠕动着，鼻息越来越重。

马岱见状，赶紧扯了一下马超，马超赶紧将头低至马腾的面前，马腾小声嘀咕了几句之后，便再次合上了双眼。

不过，明眼人都看得出来，他这一次闭上双眼之后，再也不会睁开。

“爹！”

“侯爷！”

……

庞德率先跪下，其他的那些西凉之兵也是齐刷刷地跪下。

王猛和严颜对视了一眼之后，皆是叹了一口气。

这就是战争，容不得人有半点怜悯，虽然这种局面也不是他们想看到的，但是他们必须得面对。

马超先失母亲，现在又失去父亲，已经彻底成为一个孤儿，这对于他的打击不言而喻。

昔日的少将军在重重大军的包围之下，一两万的大军几乎都可以看得出来，这少年的前路可谓一片昏暗。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856686"  chaptername="第356章：马腾之死">加入书签</a>
</div>
