    “二师兄，师父的心愿究竟是什么？”长生急切追问，同样的问题他曾经问过陈立秋，但陈立秋也不明所以，只是猜测师父四处奔波是为了一个女人。

    李中庸跟随林道长时间比较长，知道的多一点，“师父从没跟我说过，不过据我推断，师父貌似在寻找一种可以延长寿命的丹药。”

    李中庸言罢，又急忙补充道，“师父寻找丹药并不是为了自己，很可能是为了一个女子。”

    “何以见得？”长生追问。

    “我也只是猜测，”李中庸缓缓摇头，“我想不出除了一个情字，还有什么值得师父宁肯冒天下之大不韪，拼着被逐出师门，折损寿数也要做这件事情。”

    长生还小，不太懂得男女情爱，虽然感觉李中庸推测的有道理，却也感觉有些不合情理，“二师兄，师父离开师门至少也有十年了，如果寻找丹药是为了救人，那时间拖的也太久了点。”

    李中庸说道，“若是那人得的是急症，师父也根本没时间四处奔走，苦苦搜寻，故此我怀疑那人得的是疑难杂症，陈年痼疾，这些年一直是师父自各处寻找丹药，帮助此人延续寿命。”

    “不无道理。”陈立秋点头赞同。

    “师父这些年回去过吗？”长生又问。

    “据我所知没有。”李中庸摇头。

    陈立秋猜到长生在想什么，便出言说道，“我曾经见过师父通过驿站邮递过东西，是什么我没看清，但我可以肯定那不是一封书信。”

    “是不是不太对呀，为了一个十年未曾谋面的人连命都不要了，”长生有些想不通，“再者，那人但凡有点良心，怎么舍得让师父为她送了性命。”

    “夏虫不可语冰，”陈立秋说道，“你连毛儿都没长呢，这些事情你自然不懂。”

    不等长生接话，李中庸出言说道，“我们也只是猜测，不要胡乱猜想了，稍后回去，你就装作什么都不知道，听见没？”

    “好。”长生点头答应。

    三人结束谈话，回到马车旁，此时巴图鲁已经饮完了马，众人各就各位，再度上路。

    雍州地界此前也下过雨，道路有些泥泞，行进的速度略受影响，到得日落时分，众人终于踏上了干燥的路面，再次自驿站换乘之后，众人连夜赶赴同官。

    整晚无惊无险，次日黎明时分众人终于来到了同官。

    无惊无险是最好的结果，也是仅有的两种结果之一，要么无惊无险，顺利赶到目的地，要么途中受阻，功亏一篑，只有这两种结果，以众人目前的情况，若是再被敌人拦下，根本没有脱困的可能。

    在此之前长生一直认为只要及时赶到同官，林道长就有活下来的可能，但昨日与李中庸和陈立秋的一番谈话令他万分沮丧，而且他还注意到几个细节，一是林道长自昨天到现在都没有吃过东西，也不曾下车解手，还有就是林道长的脸色越来越苍白。

    进入同官之后，林道长开始指点路径，就在长生疑惑林道长是不是要赶去巴图鲁所说的那处古墓时，巴图鲁的一句话证实了他的猜测，“师父，您歇着就好，我记得去那处坟墓的路。”

    李中庸和陈立秋也听到了巴图鲁的话，瞬时面色大变，巴图鲁不明所以，他们二人却是明白人，师父真的要动药王孙真人的千古之所，此举无异于飞蛾扑火，自断生机。

    看得出来李中庸和陈立秋是想与林道长说话的，但二人一直在纠结犹豫，踌躇良久，最终还是忍住了。

    未时，马车拐上了县道。

    申时，马车进入乡路。

    酉时，马车停在了一处山脚下。

    “师父，到了。”巴图鲁跳下马车，伸着懒腰。

    听他这般说，众人知道到了地头儿，先后翻身下马。

    林道长撩开车帘，长生急忙扶他下车。

    林道长面白如纸，全无血色，手也很冷，毫无温度。

    林道长下车之后四顾打量，转而迈步向北走去，“我去辨明方位，你们将东西搬下来。”

    “师父。”李中庸忍不住开口。

    林道长转身回头。

    “师父，您要探墓？”李中庸明知故问。

    林道长点了点头。

    “此处是谁的墓？”李中庸又问。

    林道长没有回答李中庸的问题，转身迈步，沉声说道，“将东西搬下车。”

    不等李中庸再问，林道长已经走远。

    见李中庸等人表情不对，巴图鲁疑惑的问道，“你们这是咋啦？咱们紧赶慢赶，好不容易赶来了，怎么一个个还哭丧着脸。”

    田真弓也不了解内情，但她一直寡言少语，便是心中疑惑，也不曾发问。

    李中庸和陈立秋没有回答巴图鲁的问题，而是转身打量着这片区域，此处并不是非常偏僻，东面十几里外就有一处村庄，山脚下有些残垣断壁，先前应该有一处废弃的村子，竹林在北方并不多见，但这里却有很大一片，方圆约有七八里。

    与南方的竹子相比，北方的竹子要细小很多，竹林也不似南方竹林那般高大宽阔，而是低矮稠密，秋冬时节北方的竹子都会枯萎，大量低矮的竹子如同屋顶一般严密的覆盖住了这片区域。

    “大师兄，你不记得那座墓在哪儿了吗？”长生问道。

    巴图鲁正在顶辕卸马，听得长生言语，摇头说道，“我本来也不知道啊，当年我和师父来这儿的时候竹子还没有这么多，师父只说那座古墓就在竹林里。”

    “想确定古墓的位置并不难，”陈立秋伸手西指，“此时太阳尚未下山，余晖最后照到的地方就是藏风聚气之处。”

    “哦，那咱们来的正是时候。”长生说道。

    陈立秋摇头说道，“便是其他时辰赶来也有辨察之法，若是早上赶到，就看雾气，雾气最后消散的那片区域就是风水宝地。若是中午赶来，就看草木，藏风聚气之处只长草，不长树。”

    长生对如何寻找上好的阴宅没什么兴趣，他担心的是林道长，但他担心也只是担心，也做不了什么。

    众人将马匹拴好，缰绳放长，让马匹可以吃些干草，随后一起动手，将车上的木箱搬了下来，那个较大的木箱里装的是破土的工具。

    在搬动木箱时，长生发现了一个瓷瓶儿，这个瓷瓶儿他有印象，是之前自钟阿梗身上搜出来的，里面装着红色的药丸儿，他先前曾经见过林道长计数并吞服那种红色的药丸儿。

    五日之前瓷瓶里还有五枚药丸，一日一粒，按理说瓷瓶应该空了才对，但是当他捡起瓷瓶时却发现里面不是空的，摇晃过后确认不是空的，拔掉木塞往掌心倾倒，两粒红色的药丸儿自瓷瓶里滚了出来。

    见长生看着掌心的药丸儿出神发愣，陈立秋敏锐的察觉到了什么，低声问道，“出了什么事？”

    长生说道，“五天前我曾经见过师父在数瓷瓶里的药丸儿，当时我看的很清楚，还有五粒，此后每天师父都会吞下一粒，现在已经过去了五天，按理说五粒药丸应该一颗不剩才对，怎么还剩下两粒？”

    陈立秋接过长生手里的两粒药丸，眉头紧锁，沉吟思虑。

    就在此时，田真弓开口说道，“西山林中似有兵器反光，我去巡查一番。”

    “你不要独自行动，”李中庸拿过长剑，“走，我与你同去。”

    眼见二人往西走去，巴图鲁抓起镔铁棍跟了上去，“我也去。”

    待三人走远，陈立秋将药丸放回瓷瓶，重新塞上了木塞。

    “三师兄？”长生万分忧心。

    陈立秋叹了口气，“两日之前师父便不再咳嗽了。”

    “确是如此，”长生点头，“三师兄，师父不会有事吧？”

    陈立秋没有回答，倚树站立，闭目不语。

    陈立秋乐观豁达，极少有这种严肃神情，长生一头雾水，急切追问，“三师兄，倘若打开这处古墓，当真会折光寿数？”

    陈立秋点了点头。

    “里面一定会有解毒续命的丹药？”长生又问。

    “应该有，”陈立秋再度点头，“孙真人乃一代药王，只要是出自他之手的丹药，想必都会留下一颗。”

    “我不太明白，他……”

    不等长生说完，陈立秋就打断了他的话，“立传者必留书，铸剑者必留剑，旨在明辨始祖，正本清源。”

    长生隐约懂了，转而又问，“三师兄，是不是师父在很久之前就知道这里有他想要的东西，之所以一直没有动这座古墓，是因为还没到山穷水尽的地步。”

    陈立秋点头过后抬手擦眼。

    虽然陈立秋假装擦拭眼眵，长生却细心的发现他的眼角似乎有泪光闪动。

    林道长危在旦夕，陈立秋担心伤怀也在情理之中，长生也没有多想，出言说道，“三师兄，我年纪小，剩的寿命多，一会儿确定了古墓所在，不让师父动手，我来挖。”

    听得长生言语，陈立秋苦笑摇头，转而抬手拍了拍他的肩膀，“唉，师父没看走眼，我也没看走眼，你有这份心也就够了，但师父是不会让我们动手的。”

    “师父本来就危在旦夕，若是再亲自动手，岂不是必死无疑，”长生急切说道，“咱不能让师父拿着用命换来的丹药去救别人，如果墓里真有丹药，咱们得先救师父。”

    “唉，别说了，让我静一静……”

