    “少主，这么急召我过来，到底是出了什么事？”

    此时，鲲昊不知道的是，就在他击杀了玄武真人的那处山谷上方，却是停留着三名修士。

    其中的一名修士，身穿一件白色鎏金, 看上去十分华贵飘逸的法衣，看上去超凡脱俗，赫然是之前在黄道城疯狂收取高阶魔兽，让余不悔连口汤都喝不到的天武宗少主，古九天。

    此刻在他面前的天空之中，和他说话的, 是一名五十多岁的老者，此名老者身穿一件青色道袍, 上面许多竹叶般的符纹。

    这名老者身上的法衣, 灵气惊人至极，一条条的绿色灵光，弥漫得方圆十几丈范围之内都是。

    而且这名老者身上的肌肤透露着黄玉般的光泽，长着一个鹰钩鼻，面相天然杀气十足，身上沁出的灵气，却是在其身外形成一条黄色的盘龙。

    这条盘龙身长五六丈，看上去简直如同实质一般，不用望气术看，此人也至少是重生境的惊人修士。

    他身旁的另外一名修士，是文士打扮，中年年纪，身穿普通鹅黄色法衣，面白无须，但是头发却是披散，光从这点来看，都是一副狂傲不羁的狂生打扮。

    而且此人身外的灵气，是灰褐色的, 凝成一只巨大的灰色飞蛾形状，而其脚下，却是踏着一条五丈来长的黑色精金鳄鱼状飞遁法宝。

    这件飞遁法宝上，黑色鳄鱼的鳞甲，都是一片片的利刃，寒光闪烁，布满符纹，看上去令人不寒而栗。

    此人的威势，也根本不亚于身旁的出声的老者。

    “盘龙真人，古鳄真人”，看了一眼这两名修为惊人的修士，似是打了个招呼之后，古九天淡然的说道：“若是不出什么意外的话，玄武真人已经被人灭杀了。”

    “什么！”

    一听到许千幻这么说，他对面的盘龙真人，古鳄真人，全部变了脸色, 眼中惊疑不定的神色连闪。

    对于玄武真人的神通, 这两人都是清楚得很。

    鲲族秘境上所有的数千个排得上号的宗门, 所有的厉害散修加起来，能够灭杀得了玄武真人的，也不会超过五十名。

    这五十名虽然听起来也是数量不少，但是整个秘境，何等的广阔，光是中部，都有上千个城池，其中各自相距至少数千里，数万里。

    五十名修士，分散罗布其中，绝大多数，可能数十年都未必能碰一次头，这样的数量，就好像一条大海之中，洒下了五十粒米，稀少至极。

    这和虽然入道境修士听起来十余个城池之中，就总有那么六七名，但是普通的修士，却是根本连入道境大修士都见不到，是一样的道理。

    “少主，玄武真人之前已经和你在一起，是什么人，能在你在场的情况下，还灭杀得了玄武真人？”

    盘龙真人身外形成的黄色盘龙，微微的颤动了起来，周围发出了轰轰的风声，一股莫名恐惧般的神色，出现在了他的眼中，“难道是北部，新出了重生境大修士？”

    “他没有和我在一起，是在追击一名入道境的散修时被人灭杀的。如果我没有猜错的话，此处山谷，就是他被那人灭杀的地点。”古九天徐徐的说道，往下方点了点头。

    “入道境的散修？”古鳄岛主的眉头皱了皱。

    这人修炼的不知道是什么功法，面目寻常，但给人的感觉却是极其的凶狠，仔细看去，却是发现他的一双瞳孔全部是黑色的，而且说话之间，还会不断的变化形状，形成各种鳄鱼的形状。

    随手往下虚空一抓，好像抓了一把空气，沉吟了一下之后，此人看了一眼古九天。

    “此处的确有剧烈斗法的痕迹，而且的确至少是两名入道境修士斗法的痕迹，但是入道境散修，又怎么可能灭杀得了玄武真人，以玄武真人的神通，即便是那人手上有什么厉害至极的法宝，他抵挡不住，逃跑起来，也不是什么问题。”

    “那人所修神通不错，而且十分年轻，真实骨龄只有二十来岁的年纪，估摸着是得到了哪处先辈的遗物。”

    古九天依旧是一副悠闲的样子，但是眼光微微闪烁，似乎有无数的算计，心机深沉至极。

    “此人这样的年纪，此种的修为，而且又和玄武真人抢夺魔兽，我是故意激了玄武真人一下，想要借玄武真人之手除去此人，但若是玄武真人除去了此人的话，肯定会赶回黄道城和我会合。看来我还是小看了此人的神通。”

    “一名能击杀玄武真人的散修？他的真实骨龄真的只有二十余岁的年纪？”盘龙真人和古鳄真人互望了一眼，两人的眼中，还是有些不相信鲲昊能够击杀玄武真人的神色。

    “难道你觉得我会看错么？”古九天的眼中，涌起了一层寒意。此种感觉，就好像一头原本假寐的猛兽，突然猛的睁开了双眼，要择人而噬一般。

    “少主修有破天之瞳，我自然不敢怀疑少主的眼力。”盘龙真人顿时有些心寒的样子，连忙解释了这一句之后，又接着岔开了话题，“少主你找我们过来，是想要我们对付此人？”

    “我的那件东西，之前交给了玄武真人，你说换了你，我该如何做？”古九天的面色又恢复了先前淡然的神色，但是有了方才那样的神色变化，现在的古九天看起来，却也是有种让人心寒的感觉。

    “我知道了，我和古鳄道友，一定会尽力帮少主对付此人。”听到古九天这样的话，盘龙真人顿时脸色大变，马上点了点头。

    “既然如此，那便有劳盘龙真人和古鳄真人了。”古九天看了两人一眼，很有深意的点了点头。

    随后，他也不多说，身影一动，几个闪烁之间，便消失在了两人的视线之中。

    “盘龙道友，他所说的东西，到底是怎么回事？”古鳄真人看了一眼古九天消失的方位，面上明显出现了不快的神色，重重的哼了一声。

    “算了，古鳄道友，天武宗也没几天好日子过了，走着瞧吧。”盘龙真人望着古九天离去的身影，眸中闪过一抹奇异光彩。

    ……

    此时，天穹外的这处地方，还算是风平浪尽，黄道城周遭，却是另外的一副景象。

    之前鲲昊赶到黄道城的时候，黄道城还只是毁坏了大半。

    大多数的建筑物和殿宇，虽然都已经损毁，但许多还看依稀看得出原先的样子。

    黄道城顶端的黄道宗的山门，还是笼罩在绿色光幕之中，还是完好的，但是此刻整个黄道城好像经历过一次火山喷发一般，整个城中到处都是深深的沟壑，各种各样的孔洞。

    有的孔洞是各种术法和法器轰炸形成，有的孔洞却明显是魔兽在里面钻进钻出形成。

    所有的建筑物，几乎都已经变成了废墟，连以往街道的痕迹，都几乎看不出来了。

    而黄道城顶部的黄道宗山门，也彻底成了一片废墟，尤其顶部不知道怎么回事，似是被一股惊人的力量镇压一般，竟然是少掉了数十丈。

    整个黄道城周遭上千里的范围，也到处都是激烈斗法的痕迹，好像用雷火翻过了一遍一样，到处都是焦黑，许多地方还余烟袅袅。

    虽然几乎所有修士的尸身和魔兽的尸身都已经收拾掉了，但是这方圆上千里的范围之内，却是还无可避免的散落满了许多破碎的法衣、法器、残肢，以及一些魔兽没有用的碎裂的甲壳、骨骼、毛发等等，这些随处可见的东西，让人一见之下，就有种触目惊心的感觉。

    但在夜空之中，黄道城周围数千里的范围之内，最为惊人的，却是那处鲲昊靠都没有靠近过的天穹裂口之处。

    此处天穹裂口，是直接在贴着地面处裂开，往上大概裂了两百余丈，宽达五丈有余。

    此刻就在距离这处裂口不远处，却是已经建起了一座火红色的祭坛。

    此座祭坛方圆大约四十余丈，高达十余丈，整个祭坛，都是用一种火煞之气极浓的火红玉石堆砌而成。整座祭坛上面，布满了一条条的符纹。

    一股股浓厚的火云，从这座祭坛上不停的散发出来，而祭坛的上方，却是好像下雪一样，不断凭空的凝出一朵朵赤红色的火焰。

    这些火云和赤红色的火焰，却是不断的往上凝聚，形成了一只巨大的朱雀神鸟。

    这只朱雀神鸟，却是正好扑在那处天穹的裂口处，将裂口全部堵住。

    其身上散发出的火力惊人至极，明显远超过鲲昊的火云，天穹裂口下方方圆两百来丈的地面，已经全部被融化，形成了一个巨大的岩浆池，不停的冒起一个个脸盆大小的气泡。

    这个祭坛的后方，又是三十六根黑红色的塔状建筑，是用精金浇注而成，周身雷光缭绕，而塔顶的上方，却是都盘坐着一名修士，似乎随时都要控制这三十六根雷罡气息惊人的塔状精金巨柱一般。

    这三十六根塔状建筑物的后方地面，大约五六百丈的方圆，全部都已经被整平，铺上了一层坚硬光滑的青玉。

    这些青玉上面，都刻满了一条条的符纹，上面嵌满了各种各样的晶石，很明显是布成了一个惊人的大型法阵。

    这个大型法阵的两侧，还有四团灰黑色的阴云，翻滚不停，其中竟然是四尊冰寒至极，身高五丈的魔神像。

    这魔神像似乎是用一种独特的灰黑色晶石炼制而成，但双目之中却是华光涌动，不时闪出一层层黄光，好像活物一般，死死的盯着那条火元凝成的朱雀神鸟堵住的裂口。

    一蓝一白两个巨大的灵光光罩，将这个祭坛和这些法阵布置，全部包裹在其中。

    而这两个灵光光罩的外面，方圆数十里的范围之内，还到处有华光涌动，至少还有十几处禁制的样子。

    有至少五十余道遁光，在围绕着这数十里方圆不停的飞绕，很明显是在守卫，巡视。

    东侧，竟然是直接造起了几间大殿，似是为了镇守此处的修士轮换、休息而使用。

    这个时候，就在赤红色的祭坛上面，停留着三名修士。

    这三名修士的气息，一个比一个恐怖，庞大，其中气息最弱的一人，都要比之前的盘龙真人和古鳄真人还要强大。

    能够发出这样气息的人物，必定是这整个鲲族秘境中，都是惊才绝艳的人物，不凡的存在！

    事实上，就算这三人全部收敛了气息，有修士如果能够在此见到的话，也一眼就可以肯定，这三人肯定是超凡脱俗，高高在上的存在。

    因为这三人的装束，所用的东西，气度，都远非一般的修士所能相比。

    三人之中，身上气息相比之下最弱的一人，是一名身穿紫色法袍的老者。此名老者头戴着一个紫金和白玉制成的宝冠，坐在一辆战车之中。

    这名老者面如白玉，只是眼神十分沧桑，面上却是一丝皱纹都没有，其法袍是上古的样式，十分的宽大，下摆超过了脚面，衣领也接近耳边。

    整件法衣是用一种紫色的精金丝线制成，不见任何的符纹，但是散发的灵光，却反而是金黄色的，在法衣上赫然形成了九条金龙，散发着一股九天十地，唯我独尊的强大气势。

    他身下的战车，也是紫红色的，通体也是某种精金，看上去十分的沉重，战车的底部，不停的泛出氤氲的黑气，而战车的前方，拖着战车的，是两头黑色麒麟状的异兽。

    这两头异兽远远看去也像是精金制成，但是近观之下，身体上却是散发着一股浓厚的死气，却似乎是直接用两头高阶异兽炼制而成的尸炼之物。

    要是余不悔在此，能够看到这架战车的话，肯定会一眼认出，这架战车，便是幽寒宫的鬼帝战车！

    无他，他们灵兽宗按宗属关系来说，幽寒宫是他们灵兽宫的上宗。

    鬼帝战车，是用两头八级中阶的黑水麒麟炼制而成，是幽寒宫的镇山法宝之一。

    此刻架着这辆战车的老者，身上沁出的灵气，却是形成了一块巨大的黑色墓碑，上面隐隐还有一些如同鬼画符一般的符纹，高达十丈，十分的庞大恐怖。

    拥有此架战车，身上的灵气又是如此异相，那此名身上气息堪比洪荒巨兽的紫袍老者的身份，那便也呼之欲出了。

    此人肯定便是幽冥宫的太上长老，星辰境修为的鬼帝真君！

