
    第723章屠尊，大爆！

    “你还好意思说我言而无信？”

    “哼，你这老王八蛋，以为哥是傻子吗？发个心魔誓，惩罚却是千刀万剐而死？”

    辰申破口大骂：“你他妈已经死了，现在就是个残魂形态而已。”

    “千刀万剐对魂识有个屁用？待日后，你借助我在战场上杀来的煞气恢复魂能，再伺机夺我的舍，千刀万剐于你而言根本无妨！”

    “一旦夺舍成功，你已换了肉身，按照心魔誓的严谨，绝不会再对你行天刑，你自己也不存在心魔缠魂的困扰了，对不对？”

    “这……”巨象尊者的脸上顿时露出奸计败露时的惊慌。

    辰申再不多言，意念一动，魂光龙周身上下雷能大作，吞噬夺舍进行的越发激烈。

    “不！！”

    短短一瞬过后，那条乌黑色的魂光龙被辰申鲸吞而入。

    “唰！”

    少年只觉到眼前白光一闪，周边的景象，又回归于彩天云地之中。

    想来，那巨象尊者制造而出的妄念幻象，也随着他的死亡一并消散无形了。

    至于“魂能千倍”的提升特效，也在此刻徐徐消退……

    “叮！恭喜宿主夺舍成功，继承夺舍对象生前的所有记忆。”

    “筝！”

    系统提示音落定的同时，海量的记忆，瞬间涌入辰申的脑海，让他头疼欲裂！

    他双手抱头，龇牙咧嘴：“我叉叉你个圈圈的……好多的信息，呃啊……疼死我了！”

    想当初他异世重生的时候，继承了玄灵大陆土生土长的辰大少的记忆，却也未曾感到半分不适。

    可现在……

    辰申明白，这是因为他附身的辰大少天生呆傻，脑袋空空，装着的记忆量本就不多。

    可巨象尊者就不一样了！

    这老家伙玄修极高，寿命也因此变得极为悠长。

    早在他封印在盘龙血玉内之前，就已经活了四千多个年头！

    四千年来的一切所听所想、所看所尝，此刻统统汇总成一股记忆洪流，不由分说的涌入辰申的神魂识海。

    他脑袋不疼才怪呢！

    幸好这少年自身的魂识之力够强悍。

    否则，单单是这突如其来的记忆洪流，就足以令他的神魂识海不堪重负而崩溃，变成一个彻头彻尾的植物人……

    剧烈的头痛，也不知持续了多久。空旷的彩天云地内，满是那少年痛苦的哀嚎声。

    等痛感消失的时候，辰申的嗓子都喊冒烟儿了，一袭白衫早已被汗水洗湿，嘴唇发白，眼冒金星，四肢都身不由己的微微颤抖着……

    “这尼玛，真要命啊！差点被一名玄尊大能的记忆给冲撞到脑死亡的地步。”

    一阵苦笑后，辰申颤抖着手，从空间包裹中取出几粒玄阶上品的“安魂丹”，生吞而入。

    打坐调息百息之久后，他紊乱不堪的神魂识海终于重归平静。

    随即，辰申开始自省记忆，发现果真多了许许多多的信息。

    他不禁眉飞色舞：“哇哈哈哈，这个牛叉啊！这巨象尊者脑中的记忆，简直是满满的信息宝库啊！”

    “别说是在玄灵大陆的世俗界了，就算去到修界，一名生前是六星玄尊之人的记忆和经验，也足以令无数修者趋之若鹜吧？”

    “叮！巨象尊者的魂能干扰，曾一度让无敌系统处于半瘫痪的状态。为此给宿主带来了诸多不便。现特别赠送修复Bug奖励：20000点无敌奥义值。”

    “哇！两万点啊两万点！爽翻了！”

    辰申眼珠一转：“不过，要是能把两个月内杀怪0经验、随后一年只有百分之三十经验的惩罚也给去掉，那就更完美了。”

    系统之灵对此没作出任何回应，依旧拖着毫无感情色彩的调调，自顾自的报信：“叮！由于宿主夺舍成功，巨象尊者魂光龙所参与的魂力尽数归宿主所有。”

    “宿主当前魂能的强度和储量，都比之前强大一倍。”

    此言一出，辰申立即将先前的那一点点贪念抛却脑后：“很好！原本我的魂识之力，就比同境界的修者高出极多，现在又强了一倍！”

    “哪怕对方也是一名灵阶一星的玄职师，只要他的修为没高出我一个阶别以上，我都能轻松搞定！”

    “至于不是玄职师的，嘿嘿，就算是玄皇巅峰的魂光龙，哥也能轻松虐之。”

    随即，这少年一脸激动的撮了撮手：“快快快，应该还有别的奖励吧？”

    “哥的夺舍，等于间接灭了名玄尊啊！还有什么惊喜你就甭客气了，统统朝哥砸过来吧！哈哈哈……”

    “叮！恭喜宿主成功屠杀灭一名六星玄尊，获得经验值：0点。”

    “哈哈哈我就知道还有惊……啊？”听到这，辰申的笑声戛然而止。

    “经验值零点？你在说笑吧？”

    “这是毛的惊喜啊，惊吓还差不多！”

    吐槽过后，他突然想到了一种可能，嘴角不禁扯出一丝苦笑：“唉！之前的千倍魂能爆发果然不是白得的，这么快0经验的诅咒就开始生效了。”

    “哥好不容易越阶杀了个玄尊级别的超级强者，得到的经验值却是零？靠，坑爹啊！”

    “而且这种坑爹的状态还要持续两个月之久。两个月后，又是一年只能获得三成经验，这也太……”

    突兀地，辰申眼前闪过一道灵光：“咦？等一下！本宿主是越阶击杀，就算没有怪物本身的经验值，应该也能触发成就吧？什么噩梦难度、史诗难度之类的奖励呢？”

    “叮！巨象神尊的肉身早已泯灭多年，只有一缕残存留驻人间。再加上宿主是夺舍，并非严格意义上的击杀，因此无法达成难度成就。”

    “靠！”辰申一脸郁闷。

    虽然他也知道，自己能从一名尊者的魂侵之下捡回一条命、并且继承了对方的全部记忆信息，已经算是很不错了。

    但当这个结果＂chi　luo＂裸的摆在面前的时候，少年还是有些不爽。

    然而，系统之灵就像是在跟他开玩笑，刚刚泼了一盆冷水，紧接着又送来一顶暖心炉——

    “叮！由于宿主继承了巨象尊者的全部记忆，因此对方生前所修习的一切功法、玄技，尽数归宿主所有……”
