    第279章，钱有德找上门，世子吃醋

    沈易佳刚到门口，便见三万，南风两人堵在那。

    他们前方站着三人，说话的是其中为首之人。

    沈易佳歪了歪头，这声音好像有点耳熟。

    “怎么回事？”她板着脸上前问。

    不等南风回话，那人已经回头看见了她，眼睛一亮就想朝她扑上来。

    墨鸢眯眼看着来人靠近，在距离沈易佳三步远的地方一脚将人踹了出去。

    沈易佳一愣，这熟悉的配方，她视线扫了一遍另外两人，才不可置信的出声：“钱有德？”

    柱子和栓子忙过去将自家少爷扶起来，钱有德哎哟叫唤了两声才委屈巴巴道：“小娘子，是我啊，你也太难找了吧。”

    沈易佳一脸新奇的绕着钱有德转了两圈：“你怎么缩水了？”

    也就两月未见，原本的胖球竟然不胖了，怪哉怪哉。

    不过还别说，瘦下来的钱有德长得还真是人模狗样的，在她见过的男子里面暂时也能排个前三了。

    钱有德听她这般说，立马推开扶着他的两人，从腰间抽出一把折扇，刷的打开摇了摇。

    在沈易佳面前走了两步，瞥到墨鸢忙退到三步远才得意道：“怎么样？本少爷现在是不是特别风流倜傥，玉树临风啊。”

    沈易佳翻了个白眼：“确实挺疯的。”

    大冷天还带着把扇子，她觉得这人就该关进她前世的大院里。

    “哎，你等等我啊。”见沈易佳要走，钱有德忙收起扇子跟上去。

    南风与三万对视一眼，这次没再拦着。

    不过等人一进去，南风就道：“你跟去看着点，我去找主子回来。”

    这是要出大事啊。

    “小娘子，你也太难找了吧。”一进花厅，钱有德就毫无形象的瘫坐在椅子上。

    昨日他们追到这一片就没人影了，将这一片每个宅子都绕了一圈，又花了不少银钱去问才知道都住了哪些人。

    他再一个个去排除方确定的是这家，的亏他脑子好使。

    三万跟着进来一言不发的站到墨鸢身旁，刚想对墨鸢笑笑。

    不想墨鸢凉凉的看了他一眼，直把他看得背脊发凉。

    沈易佳没注意到身后两人的暗潮涌动，没好气道：“你找我干嘛？不知道有个词叫好聚好散吗？”

    她不就坑了他几百两银子，用得着这般追着她不放吗？

    钱有德一噎，立马嬉皮笑脸起来：“那我不是听说浔阳城没事了，想着朋友一场来关心关心你吗？”

    沈易佳：我谢谢你，大可不必。

    不知想到什么，钱有德又咬牙切齿起来，也不管沈易佳打不搭理他，就开始抱怨：“这浔阳城就没一个会绘画的人吗？

    我找了那么多，起初吹嘘自己多厉害，可一听我描述完，画出来就四不像了。”

    还浪费了他那么多银子，他带出来的银子都快让他给浪没了。

    沈易佳懵，这话题跳得太快她有点跟不上，看向靠谱些的柱子问：“怎么回事？”

    柱子挠了挠头将他们找人画像寻她的事说了一遍，说完还从怀里掏出几张画来给她看。

    看到那些画，沈易佳没忍住噗呲笑出声，其他的都画的不错，可是为什么到了五官这就画风清奇起来了呢？

    最离谱的是有张画像上面，眼睛是两个圈，鼻子两个点，嘴巴一个圈。

    这前后完全不像同一个人画的啊，说是故意的她倒信。

    沈易佳却是不知，还真被她猜对了，想她凶名在外，那些人又不知钱有德是好是坏，哪敢把她画出来啊。

    要是出了什么事查到他们不得完蛋。

    于是钱有德愣是被浔阳城的百姓心照不宣的戏耍了近一个月之久。

    钱有德看她还幸灾乐祸，一脸交友不慎的看着她，叹了口气：“有没有吃的？你看我为了找你都饿瘦成什么样了。”

    “自然是有的。墨鸢，带钱公子下去好声招待一番。”

    说话的人却不是沈易佳，屋中几人下意识朝门口看去，便见黑着脸宋璟辰大步流星的走进来。

    身后跟着垂着头的南风。

    沈易佳眨了眨眼，南风能在麻将几人里面最得美人相公的心，来浔阳也独独带了他也不是没有道理的。

    看，多会来事。

    可惜南风一直心虚得不敢抬头，也就错过了沈易佳赞赏的眼神。

    “相公，你回来啦？”

    沈易佳正想同往常那般扑上去，宋璟辰已经走到她面前一把将她搂进了怀里，目光不善的看向钱有德。

    沈易佳摸了摸鼻子，怎么有种被人捉奸的感觉？

    钱有德更是惊得差点从椅子上滑下来，被吓得腿软的柱子扶了一把才稳稳站起。

    实在是宋璟辰的目光太有杀伤力，通身的气势比他爹的还要可怕。

    他面露好奇的觑了一眼宋璟辰脸上的面具，又忙低下头。

    稳了稳心神才朝宋璟辰拱了拱手：“在下钱有德，想必这位就是……”

    是了半天钱有德才想起来认识这般久他都是小娘子小娘子叫，那时候听墨鸢与幺鸡也是公子，小姐乱叫一通。

    他竟然还不知道这小娘子的名讳。

    只能硬着头皮说下去：“想必这位就是小娘子的夫君吧。”

    “宋。”宋璟辰冷冷吐出一个字。

    钱有德一愣，没反应过来。

    宋璟辰：“你可以唤她一声宋夫人。”

    正常人听到这句话肯定就顺势而下了，也不知钱有德哪根筋搭错了。

    顶着压力一本正经的摇了摇头：“那怎么行，叫宋夫人多见外啊。”

    沈易佳：……

    哦豁，相公的脸更黑了。

    其余人更是低头不敢看，生怕下一秒这缺心眼的钱有德就血溅当场了。

    就见他嬉皮笑脸接着道：“要不然我就叫你一声宋大哥，叫小……她一声宋大嫂吧。”

    沈易佳嘴角抽了抽：你可真会攀关系。

    宋璟辰拧了拧眉不语，转而看向墨鸢。

    墨鸢立马走上前往钱有德面前一站：“钱公子饿了，请跟奴婢来。”

    钱有德被墨鸢打怕了，下意识往后踉跄了几步，摸了摸鼻子才往她指的方向走。

    走了两步不怕死的回头道：“宋大哥，等我吃饱了咱们再好好聊聊，认识认识啊。”

    宋璟辰：……

    沈易佳：……

    ?  ?月底啦，有月票的记得投一下昂，不然就清零了。

    ?      9，4号会爆更3万，

    ?      感谢呆呆雨，柠檬草的味道，晚街，天生，云（名字就是一朵云图案），君不见公子打赏

    ?      ps：因为要存4号的爆梗，如果前3天达到了月票或者打赏加更条件，会在4号之后加更哈（虽然达到的可能性不太大，但人总要有梦想吧，哈哈）

    ?  

    ????  

    (本章完)

