    亲身体会过深渊魔文的威力后，亚罗对深渊契约术的原理，已经有了大概的猜测。

    无尽深渊，是一种不同于诡异空间，却有着诡异属性的异世界，也是巫师们正式的敌人之一。

    深渊之力，又是无数巫师们热衷研究的目标。

    亚罗只用刚才片刻的感知，已经大致感知到了深渊之力的一些属性。

    一、侵蚀物质，能够将物质能量化激活。

    二、自带混乱意识，即便只是几滴血液，如果放任不管，都有可能产生独立意志。

    亚罗即便只辨认出了这两种属性，却也不得不承认，深渊之力真的强。

    单说侵蚀物质，就有几分核裂变的韵味，甚至如果进行深层次的对比，可能要比核裂变的威力还夸张。

    虽然大部分只是从物质转化成了深渊之力，并未完全进行能量释放，但是要知道，核裂变中的原子核也没有消失，那只是单单进行了物质形态的转变，如此都能能释放那般强大的力量。

    深渊之力侵蚀物质，转换成能量属性的深渊之力，又将释放多少力量？

    从深渊之力的侵蚀性，也就能大概知道，为什么大多数的深渊恶魔都向往物质界，都喜欢毁灭物质和生物。

    ……

    了解到了深渊之力的属性后，再回过头看‘深渊契约术’，亚罗就已经能看懂几分了。

    深渊契约术的原理，就是借用深渊之力的物质能量化作用，对没有生命的物质进行短暂激活，再将激活所产生释放的力量，反向引导，又单纯的用以约束深渊之力。

    就如同核电站进行核聚变，释放的能量转换成电力，返回来又用以约束，使其沿着所想的方式进行核聚变。

    正因为所蕴含的能量非常之强，‘深渊契约术’才能够单以一级戏法的程度，进行对无生命的物质进行契约。

    亚罗之前分离出，自身可以随意观看的部分，类似于核电站的基础与管理结构。

    而‘深渊魔文’部分，类似核电站的核心反应堆，是起主要效果的位置。

    ……

    沿着这个思路，亚罗马上就知道，应该如何安排‘深渊契约术’了。

    你不是可以短时间激活无生命物质吗？

    你不是可以将物质能量化，施法大量能量吗？

    好！

    那么，这一次就将契约的目标，放在贴身的外衣上。

    由于深渊之力的侵蚀效果非常强，亚罗设计的关键，并不在于如何设计招式，而是在于如何防备深渊之力。

    毕竟深渊之力可是能，与正式巫师的魔力相互抗衡的能量。

    但就如同‘深渊契约术’一般，深渊之力非常混乱，很容易相互冲突。

    借助这个原因，亚罗想到了前世的自来水控制系统，设计一个单向止回阀，防止激活的深渊之力回流。

    单向止回阀又称为逆流阀、逆止阀、背压阀、单向阀。这类阀门是靠管路中介质本身的流动产生的力而自动开启和关闭的，属于一种自动阀门，主要用于管道系统。

    单单靠这个还是不够的，因为这个戏法中的闸门，只能用亚罗的魔力作为材料，可他的魔力是无法长久抵御深渊之力的，所以必须要让大部分的深渊之力，不要产生回流，减轻自身魔力压力。

    这里就需要一种引导结构。

    这种结构可以称为‘回力导流结构’。

    其原理，就是在导管上安放反向回流分支，反流的水做出分流，就像经过转向的圆盘道路，将大部分引导成正常状态，并借助这些分流，将回来而来的深渊之力抵消，使得只保留正常释放的部分。

    如此一来，深渊之力的能量强度，可能会被消弱在十分之一的层次，但亚罗自身魔力的压力，将会被削弱到百分之一。

    ……

    找到了思绪之后，亚罗越写越顺。

    起手借助‘深渊契约术’激活，中间有着‘回力导流结构’减轻压力，从这些方面来说，这个招式已经差不多成型了。

    但现在还不够完善。

    首先，深渊之力应该如何释放其威力？

    其次，后续应该如何收尾？

    亚罗对于深渊之力的了解，还是不够深刻，他无法知道深渊之力的正式使用方式是什么。

    面对这种情况，亚罗决定再次借助‘回力导流结构’，用这个结构来固定‘深渊之力’的流动，其实覆盖在自身表面，形成外部盔甲，先用以防御。

    等画好了这一部分后，亚罗对如何粗劣的使用这些力量，也就有了思路。

    既然不知道释放‘深渊之力’的方式，干脆继续借用‘回力导流结构’，配合自身的基础武技，等到自身想用某种招式的时候，将外表的‘能量盔甲’当做助力器，用‘深渊之力’释放的能量，为自身招式增加威力。

    这股强大的能量，即便只是其中十分之一，驱动身体之后，又会产生多大的动能！

    然后，新的问题又出现了。

    依靠计算能够发现，所产生的动能太大了，亚罗的身体根本无法承受。

    这里可以借助‘回力导流结构’，继续削弱其威力，甚至还有一个好处，‘回力导流结构’削弱的威力越多，自身魔力的压力也就更轻，操作的难度也越小。

    为了区分威力，也是为了应对今后自身体质强化之后，亚罗将这些威力分为了几个档次。

    共分为十万分之一、万分之一、千分之一、百分之一、还有极限状态的十分之一，共计五层。

    分好了之后，第二个问题，应该如何收尾，也就有了暂时的解决办法。

    十万分之一，后续影响不会太大，使用几个小时，喝一瓶‘净化药剂’，应该就不成问题了。

    后续的万分之一，就以亚罗此时的体质状态，可能最多开启十来秒，如此短的时间，深渊侵蚀也不会太强。

    将所有问题考虑清楚之后，添加好每次使用招式的时候，‘深渊盔甲’中‘回力导流结构’的变化图，再将每一层个好听的名字。

    最终，亚罗在草纸的正上方，写下了三个打字——《魔打术》。

