    秦霜一来，一帮弟子顿时陷入了花痴，迷迷糊糊的便主动让开一条道。

    秦霜的身后，分别是韩三千之前见过的叶孤城以及首峰大师兄陆云风。

    看着场中站着的秦清风，秦霜的眼里满满都是厌恶以及一种咬牙切齿的恨意，随后，她轻轻的扫了一眼韩三千。

    “呵呵，七师叔啊，您还真的是老当益壮啊，先前我去看您的时候，还说自己是将死之名，现在这么快就收徒弟了吗？”叶孤城嘲笑道。

    听到以前的师父收了心徒弟，叶孤城丝毫不慌，在见到韩三千的修为后，他更是不慌，这压根就是废物对废物，完美的组合。

    秦清风鼻子间冷哼一声，懒得搭理这种人。

    陆云风一笑：“七师叔，鉴于七峰的情况，我知道您迫切的想要收徒弟，但您也不用太过心急了吧，什么歪瓜裂枣也往宗门里带。”

    到场后，陆云风便将韩三千给好好的打量了一番。

    虽然无法探到韩三千的具体修为，但很明显，这货身上能量波动几乎很弱，加上还要拜一个废人为师，就算是天才，迟早也会变成白痴。

    陆云风一番话，顿时引得现场哄堂大笑。

    韩三千刚想出声，此时忽然感到几股强大无比的力量慢慢赶来，抬眼望去，台上，一为身穿八卦灰袍的白发老者，领着七位长老缓步入内。

    为首者正是虚无宗的掌门人，三永大师。

    虽然年近千岁，但依然保持着六十岁左右的模样，走起路来更是虎虎生风，颇有些不怒自威的气势。

    他的身后，分别是虚无宗的戒院长老以及六峰长老。

    “掌门师兄。”见到三永，秦清风恭敬的低下了脑袋。

    三永点点头，扫了眼秦清风：“清风，这就是你要收的徒弟？”

    “是，掌门师兄。”秦清风咬咬牙坚持道，虽然他也同样不自信，但韩三千既然愿意拜，他就会挺到底。

    “天资平平，这种人也妄想进入我虚无宗吗？”三永大师身旁，戒院长老吴衍冷声一喝。

    “老七，你收徒弟怕是想疯了吧。”

    “呵呵，老七，虽然我们都知道你现在是个废物，但是你也不用为了找回面子，就乱收徒弟，想靠徒弟给你翻身的地步吧？就这徒弟，你不嫌丢人，我们还嫌丢人呢。”

    “你也不看看自己是什么德行，要不是掌门师兄念极旧情，用宗门来养着你，你早就死在外面了，竟然还不知道好歹的要收徒弟，凭你，你配吗？”

    “是啊，我也坚决反对，秦清风七峰已经按照虚无宗的规矩，退出了我们的虚无界，他收的徒弟，我们虚无宗一概不认。”

    “说的没错，虚无宗现在只有六峰，没有七峰。”

    吴衍话一落，一帮长老便冷嘲热讽起来。

    一众长老中，唯独四峰长老香凝没有搭话，只是一直死死的盯着秦清风。

    尽管秦清风排行老七，是七位长老中最年轻的，但因为失去修为，他看起来至少要比那些人老上几十岁。

    “都不必多言，清风到底是虚无宗的长老，所以按照虚无宗的规矩，只要他想收的人通过虚无测试，便可入门！。”三永大师摆摆手，示意身后一帮长老不要多言。

    接着，他看了眼戒院吴衍长老。

    “好，根据我宗规定，凡入门者，必须通过自身力量，对大殿四方的四个石像进行攻击，四像皆动，你便可成为本门入门弟子！”

    随着戒院长老一声宣布，紧接着，大殿一阵轰鸣，先前在大殿四方的四大石像顿时飞了过来，稳稳的落在韩三千的四周，将他死死的关在中间。

    每个石像重达千吨，要想四个同时动起来，力量至少要在万吨左右。

    韩三千轻轻运起体内能量，一提气，正准备推动石像，突然，他明显感觉整个石像猛然增加了不少力气，轻眼一扫，抬上的戒院长老不由露出一丝狞笑。

    显然，他暗中施力，增大了韩三千的难度。

    韩三千嘴角不屑一笑，手上红眼玉蟒在左手，麟龙在右手，两兽帮力，韩三千顿时力气大增，四大石像此时隐隐而动。

    戒院长老不由一笑，一咬牙，一定睛，韩三千顿时感觉万山之力压在身上，整个人更是喉头一热，差点喷出一口老血。

    看到韩三千推了半天，四石像却根本是纹丝不动，人群里，适时的爆发出了哄堂大笑。

    “哈哈哈，看到没，原来是个废物，怪不得要选秦清风做师父，也是，这种废物能有人收，已经求之不得了。”

    “连四个石像都推不动，不如回家种田。”

    秦清风看着石阵里已经满头大汗的韩三千，一时间焦急万分，不知所措。

    秦霜无语的白了一眼秦清风，正欲转身就走。

    此时，阵中，突然一声巨响！

    “四石像破了！”

    <!--over-->

