    第8章重要证据

    刘浩看了眼徐冉，接着说：“是的，我们从鞋印的码数和力道推理，凶手身高在176cm左右，年龄在30岁左右。现场发现的鞋印除了死者身边的很凌乱，其它从富民路延伸过来的鞋印力量感均匀，鞋印不深。”

    徐冉一只胳膊放在膝盖上，一只手抵着下颚，瞳孔微微收缩了一下。兀自自语：“现场的四十码鞋印有嫌疑人的，还有报案者的，现场的鞋印都是四十码，都是四十码……”

    徐冉忽然坐直身体，转头目光笃定的看着刘浩，“不对，灌溉渠不是第一案发现场！”

    刘浩微震。

    徐冉：“富民路延伸到发现死者的位置，这一路只有嫌疑人的鞋印，那死者怎么去的？“

    刘浩：“死者那时候是不是就已经死了，或者被打晕了？”

    徐冉：“没错。我们现在能确定的是，嫌疑人出现在灌溉渠的时候，死者已经没有任何反抗能力；死者周围发现的大量凌乱脚印，一半是嫌疑人的，还有一半其实是那位报案农民的；如果报案农民没有出现在现场，死者身边的鞋印不一定是凌乱的，相反肯定会是有规律性的。”

    听徐冉这么一说，刘浩陡然想起来一件事，忽然起身，对他说：“我想我要再去一趟闵香，你要一起吗？”

    徐冉：“走。”

    两人对视一眼，心领神会，立刻起身朝着门口快速走去。温澜见状也赶紧起身，“我也去。”

    刘浩：“你就别去了，去那么多人也没用，你去医院看看周杰，我很担心他。”

    其实温澜也很担心周杰。两天前郑宇趁周杰不注意时，用凳子狠狠的朝着他头砸去，砸完就跑。

    当时的情况，周杰也顾不上头上的伤，追了出去；这事其实怪他，温澜当时想周杰反应那么灵敏，步伐矫健迅速，伤势肯定不会太严重，追郑宇这样的奶油小生，完全不需要两个人。

    周杰一个人绰绰有余，他则快速找刘浩汇报了情况。等刘浩带着他一起追出去没多远，就看到了躺在路上的周杰；他的头部周围全是血，人早已不省人事。

    刘浩立刻命令先停止追捕郑宇，眼前救治周杰最重要；周杰没有醒，温澜这两天一直活在自责之中。尤其是当听到医生说，人醒来后还有可能脑子不好使，他便更加难过自责。

    他们三人分头行动，温澜直接往医院方向赶去，徐冉和刘浩直奔闵香。

    那天刘浩对白辰希的询问，正到关键之处，温澜忽然形色匆匆的闯入办公室，告诉他周杰被郑宇袭击后跑了，单闵也忽然失踪。

    刘浩觉得这里面有蹊跷，但一时苦于没有证据，便就没有继续寻找单闵。但是郑宇那边，他们的人一直没有停止追捕，不管他与灌溉渠案有没有关系，郑宇袭警，导致当事警察至今还在昏迷，情节十分恶劣，不容忽视。

    “我那天刚进单闵办公室的时候，就发现了这床小被褥，当时虽然也多看了一眼，但也没想太多。现在再来想，当时单闵的反应非常滑稽，他一边慌忙地卷起散落的被褥放在沙发角落，一边解释说平时工作很累，被褥是休息时用的。这些本不需刻意解释，办公室放薄被褥一定是为了休息时盖的，单闵为什么显现出那般的慌张情绪？”

    徐冉和刘浩很快就到了闵香公司单闵的办公室，沙发上那床薄被褥和那天一样卷在角落里，徐冉双手插兜看着正在穿戴脚套手套的刘浩，刘浩便将那天询问单闵的过程简单阐述了一遍。

    “事出反常必有蹊跷。”徐冉目光幽幽的落在那床被褥上，忽然他好像看到了什么，“刘队，你看那里是什么？”

    徐冉迅速带上脚套手套，走到被褥面前翻看起来，刘浩紧跟他的脚步，“发现了什么吗？”

    徐冉用手摸了摸白色物体的地方，又放在鼻子上闻了闻，转头对刘浩说：“你看这个。”

    刘浩看着他指的地方，是一块有硬币大小的白色覆黏物，伸手摸了一下，已经干涸发硬。“这是？**！”

    “应该是。你看这里，还有这里，这床被褥好多地方都有这样的白色干涸物体。”徐冉翻转着被褥指给刘浩看。

    “怎么会有这么多？”刘浩看的是既震惊又疑惑。

    “应该还有女人的，带回去检验吧。这个单闵问题很大，赶紧派人先秘密搜查他的行踪，等结果出来再作拘捕。”

    徐冉已经将被褥装进随身带来的物证袋里，又四周巡视了一遍才说：“这间办公室还得好好搜查一遍，谨防有重要证据遗漏。”

    他们背对背对这间办公室开始展开深度搜查，刘浩沿着摆放着荣誉证书的柜子，一格一格细细观察。

    徐冉一眼就被办公桌上的一张相框吸引，走上前拿起来一看，照片上是一男一女的亲密合影；女人很漂亮，有着一双会说话的大眼睛；男人带着一副金丝眼镜，看起来斯斯文文，倒是一点也不像商人，反而有着几分文人体态。

    “刘队，你过来看一下，这张照片上的男人是不是单闵？”徐冉盯着手里的相框，眼神却落在了男人身边的女人脸上。

    “是的，他就是单闵，身边的是他老婆。前两天为了证实单闵口供，我们的人见过这个女人。”刘浩从徐冉手里接过相框，看着上面两人说道。

    徐冉：“对这女人什么感觉？”

    刘浩：“什么什么感觉？”

    徐冉：“他老婆。咱们的人回来是怎么汇报的？”

    刘浩：“嗯，他们说单闵的老婆跟单闵一样，很斯文。哦，不对，他们说的是很优雅，然后人很漂亮，即使在家里不上班穿着也很讲究；几乎每天下班之前都会来闵香等单闵一起回家。”

    徐冉略有所思，低声重复着刘浩的话，“几乎每天都会来闵香等单闵一起回家……”

    刘浩：“怎么了，发现什么不对的地方了？”

    徐冉：“这张照片放的位置是坐在这里的人，一抬头就能看见的位置；这说明这张照片对坐在这个位置上的人来说非常重要，这又说明什么？”

    刘浩：“说明单闵夫妻之间感情很好，很恩爱。”

    徐冉：“他们结婚多久了？”

    刘浩：“听说有七年了，感情还这么好，真让人羡慕。”

    徐冉双手撑着桌子，手指一下一下轻敲桌面，冥思片刻忽然问：“他们有孩子吗？”

    刘浩：“……没有！”

    (本章完)

