    “一群蠢货，姚东成那老狐狸怎会无故任命一青年为偏将？”

    王仁心中冷笑，表面不动声色。

    “姚东成此人我研究许久，此人对权力掌控欲极大，想要他分权若无必要他是绝无可能分权，哪怕前几日那几位七品武夫据理力争依旧如此。

    可偏偏此番一次性任命三位偏将，且其中还有一位之前名不见经传的青年，其中莫非有什么联系？”

    王仁是一个比较喜欢自己琢磨之人，性子比较孤僻大多也是因为如此。

    “莫非关虎和齐衡能升任偏将一职会与这位新任偏将有什么关系不成？”

    越想，王仁心中越是有些惊疑，也懒得理会周桐这厮会不会背后对他使什么阴招，与门口甲士展示身份令牌后，便自顾自的迈步踏入宅院之内。

    一行人陆续进入厅堂，入目的则是一名背对着他们的身影，只是.....

    嘶！

    怎如此魁梧？

    周桐和王仁此刻都也有些惊疑不定的看着这道伟岸的身影，这人年轻倒是年轻，只是这体魄......

    两人不由微微仰头才能直视对方，其实两人身形也不矮，都是一米八的汉子，只是看了看对方，竟然比他们还高出一两个头的样子。

    站在那里就像是铁塔一样，一身宽大的敞袖大袍硬是被对方穿成紧身衣的感觉，那袍子之上更是鼓鼓胀胀的显然这肌肉很是恐怖。

    至于两人身后一同进来的千户们也是一个个瞪大了眼睛不由咽了咽吐沫。

    无论他们嘴上怎么说，当对方这一极具压迫力的体魄展现出来，就不由的他们不紧张起来。

    好家伙这臂膀之粗，要是一拳下来，别说他们这小胳膊小腿的，就算是猛虎估计也遭不住。

    “诸位来了便落座吧！”

    江秋背对着众人挥了挥手，闻言众人迟疑了片刻，见周桐等人落座这才略显坎坷的坐了下来。

    江秋这才转身看向众人，扫视一圈很快就将众人实力尽收眼底，见此脸上不免有些失望。

    有点弱啊！

    本以为自己这偏将手底下不说人才济济吧，好歹也因有不少八品好手才对。

    结果这一瞧，这些千户虽的确都是八品可很是勉强，都是初入八品的样子。

    “咦，这两个还算不错！”

    江秋目光扫视一圈最后落在周桐王仁二人身上。

    这二人身上散发的气息应当是八品化劲无疑，两尊八品化劲在军中已经算是不错了，当任校尉一职也算是实至名归。

    就是这厮看自己的眼神怎么怪怪的？

    江秋目光着重在周桐身上扫了眼，发现这是看自己的目光颇有些不屑。

    又看了看那王仁，发现此人则是一脸平静坐在一旁眼观鼻鼻观心。

    “不知偏将大人将我等召集而来所为何事？”

    就在江秋琢磨着该说些什么时，那周桐却是清了清嗓子抱拳开口了。

    闻言江秋眉头微蹙，正欲开口此人又再次笑道：“如若大人无事，不如就早些散了罢，我等军务繁忙如今叛军大举南下这每日须多加操练才是！”

    周桐双手抱拳一脸的义正严词，只是那眉宇间的轻蔑却是不加掩饰。

    他就这么直视着江秋，心中则是颇为不屑。

    “还以为只是谣传，没曾想还真是个八品境小崽子，看其境界似还不到化劲，如此实力有如此职务，怕是来头不小。此番我且敲打敲打对方，待此子无可奈何之际再给予一点甜头，到时此子还不是任我揉捏。”

    想到此处周桐更显得意，他本就是军户出身，早早的就入了府军，一路往上爬这些年学了不少兵油子的花招，可谓是屡试不爽。

    在府城他就没少用这等手段吊着那等空降而来的长官，其结果便是那些个长官挨不住，纷纷对他势弱。久而久之他爬的越来越高。

    当然他这人也有优点，那就是对真正惹不起的，他自是另一幅嘴脸。

    至于眼下嘛.....实力如此之低微的偏将，极大可能是姚主将让其来镀金的。

    对付这种人，明面上不能和对方硬来。但可以使绊子，如眼下刻意孤立便是周桐的计策。

    这样吊着，持续个十天八天的，到时候自知没去对方要么对他妥协要么告到姚主将那儿去。

    可无论如何他周桐都有应对之策。

    毕竟县官不如现管，他周桐对麾下这些弟兄还是很放心的。

    “看样子周校尉对本将有意见呐！”

    江秋的声音不大，在这不算多大的厅堂内却掷地有声，配合上他那魁梧如铁塔般的身形极具压迫感。

    “大人何出此言！卑职不过是奉命行事。”闻言周桐眉头微蹙还是抱拳道。

    “奉命行事？奉谁的命？”

    “自然是姚主将之命！姚主将早就有命让我等须抓紧操练并且加强城外防备不得有误！”

    周桐笑了笑，眼前这年轻偏将还是太稚嫩了。

    “看样子周校尉还是不把本将放在眼里啊！”江秋缓缓踱步。

    “大人何出此言，莫非是欺我等乃是下属，想要为难我等！”

    周桐眼睛微眯，语气顿时就冷了下来。

    “你算什么东西！”

    忽的一声爆喝骤然响彻，这一声爆喝顿时将众人吓了一跳。

    但很快周桐率先回过神来，脸上的轻蔑更是不加掩饰。

    如此就沉不住气了？

    “不过还不能与此人翻脸，此人后台不小，还是先退一步。”

    想到此处周桐露出一抹委屈之色正欲说什么，江秋却是一挥手轻笑道：“既然周校尉不听管教，那本将麾下也容不下你这尊大佛，留下军令甲胄便滚吧！”

    “这...这...”

    周桐都懵了，这怎么不安常理出牌啊？

    他都想好了，先退一步，然后再背后不管这年轻偏将所为何事都出工不出力罢了，到时候对方还不得笑呵呵的。

    只是这...

    顿时周桐就有些怒了，好啊你一个毛头小子，初来乍到的，这是想绝了他的前程呐！

    “大人你这是何意？卑职自问一直兢兢业业不曾有懈怠丝毫，前番与贼子厮杀更是奋勇当先。然而大人如此，先不说卑职不服，只怕姚主将那边也不好交代吧！”

    周桐双手抱拳已然起身直视江秋，一双虎目更是带着怒容。

    “大人！此举不妥啊！周校尉如此为朝廷效命与叛军厮杀，大人此举怕是要让将士们寒了心呐！”

    几乎就在周桐话音刚落便有四五位千户齐齐出列抱拳道。

