
　　这沐知天，当真手段不凡。

　　他没有用武力镇压，而是直接借用云丹宫的条例，兵不血刃就要调走三位天师，去掉凌云的三大助力。

　　一时间，三大天师都极度为难。

　　云丹宫的条例，他们是真的不敢违背。

　　不过就在下一刻，王淳笑了起来：“沐天师，很抱歉，你的调命，我们恐怕无法执行。”

　　沐知天脸色陡然冰冷，森寒道：“怎么，王天师这是要违背云丹宫条例？”

　　“我们当然不敢违背云丹宫条例。”

　　王淳道：“只不过，在沐天师之前，我们已先受到莫天师的调命，让我们暂时坐镇仁心阁。你与莫天师同阶，但莫天师调命在前，我们只能服从莫天师了。”

　　“莫言的调命？”

　　沐知天表情一变，“王天师，你可知道，伪造高阶丹师调命，以此违抗云丹宫条例的后果？”

　　“当然知道，正因知道，我们才没那么傻啊。”

　　王淳笑道。

　　就在刚才，他暗中用灵符联系莫言，莫言做了回应。

　　所以，他的确没有欺骗沐知天。

　　沐知天心情霎时极为恶劣：“三位天师，你们这是真的要为了凌云，与我彻底为敌？”

　　三大天师还没回答，一道冷笑声就响起：“沐天师真是好大威风，动不动就威胁别人，你有本事威胁下我莫言试试？”

　　话音落下，莫言走了过来。

　　四周人群纷纷给他让开道路，足见这位浮屠城第一炼丹师的威望有多高。

　　若在云霄城，莫言影响力肯定不如沐知天。

　　但这里是浮屠城。

　　在浮屠城，莫言就是炼丹界，当之无愧的第一人，也是绝对头领。

　　沐知天的脸庞，彻底变得无比难看。

　　他与莫言的炼丹品级相等，而这里更是莫言的主场。

　　加上他是初来浮屠城，根本还来不及布置什么，莫言要保凌云，他现在根本不可能再拿凌云如何。

　　不过没过多久，沐知天神色就恢复平静。

　　“很好。”

　　他看着凌云，“凌云，没想到我还小看了你，你也成功引起了我的兴趣。我可以保证，用不了多久，你便会哭着来求我，只是那时，你已经没了机会。”

　　然后，他瞪了沐摘星一眼：“还不走，留在这做什么？”

　　随着沐知天一走，沐摘星等人自然不敢停留。

　　顷刻间，一行人就离去。

　　数分钟后，这仁心阁外，便仿佛乌云散去。

　　阿六目光一闪，也回浮屠圣地了。

　　接下来要对凌云采取什么策略，这需要牧九尘进一步指示。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌云和仁心阁众人，以及四大天师，进入仁心阁。

　　到了仁心阁内，莫言就对凌云再度作揖长拜：“莫言感激莫天师救命之恩。”

　　其他三大天师身躯一震，紧紧盯着莫言。

　　从莫言这番话中，他们已猜到某件事。

　　果然，他们就听莫言继续道：“凌天师当真是神人在世，说三天之内，就是三天之内，就从昨夜开始，老朽发现命魂中那种刺痛之感，已经消失。

　　起初老朽还不信，结果等了一个晚上，依然没有复发，凌天师的手段，实在让老朽佩服。”

　　其他天师闻言都倒吸冷气。

　　那天在交易会上，凌云只是简单的对莫言施展了某种指法。

　　结果就这样，莫言的致命剧毒就被化解了？

　　凌云心中失笑。

　　他当然知道，不是他化解了莫言的毒，而是龙鳞草的副作用已经过去。

　　这情况，比他想的都更快，他本来以为还需要一两天的，所以才说三天之内。

　　结果距离他说话那天，才过去两天不到。

　　“公子。”

　　这时，丁浩从外面进来，“浮屠圣地的执事李倓又来了。”

　　“让他进来吧。”

　　这次凌云没有再拒绝。

　　李倓这事，他总得解决，否则天天有这么个蛆虫般的东西盯着，他也觉得很不自在。

　　过了会，李倓就进入大厅。

　　看到这大厅内的一众大人物，李倓只觉呼吸压抑。

　　此刻，他内心真是充满悔意。

　　早知道这样，他那天绝对不会那样针对凌云。

　　上官仪那边是不好惹。

　　但现在看来，他明显低估了凌云，凌云这边同样不好惹。

　　四大天师撑腰，其中还包括莫言。

　　可以说，凌云的背景已不逊于浮屠城内任何权贵子弟。

　　尤其当李倓发现，四大天师望向他的目光，都极为冰冷，他内心就更是忐忑。

　　四大天师对李倓的确很不爽。

　　那天凌云展露不凡后，他们便去对凌云进行过深入调查和了解，就知道了凌云的很多事情。

　　其中就包括，凌云去浮屠圣地考核，结果被李倓针对，愤而离开浮屠圣地之事。

　　凌云何等人物。

　　在他们看来，凌云即便现在不是灵师，未来也迟早会成为灵师。

　　李倓一个小小浮屠圣地执事，居然敢刁难凌云，这让他们对李倓怎么可能不厌弃。

　　“凌云。”

　　李倓再无之前的嚣张，“之前是我错了，我不该不经调查，就随意下定论，认为你作弊，在这里，我愿意向你道歉。

　　还请你，大人不记小人过，能够原谅我的过错。”

　　“道歉？你的道歉，值几个钱？”

　　凌云失笑。

　　“就算你不愿意原谅我，但那天的事，纯粹是我个人的行为，与浮屠圣地无关。”

　　李倓念头一转道：“所以，还望你不要因为我，就对浮屠圣地产生恶感，你若回复浮屠圣地，我相信圣地一定会对你重点栽培的。”

　　“行了，不用在这和我废话。”

　　凌云淡漠道：“我让你进来，不是要回浮屠圣地，而是我要明确的告诉你，以后不用来找我。你越来找我，我就对浮屠圣地越没好感，所以，请你有多远，滚多远。”

　　李倓脸色变得极为难看，怨愤的盯着凌云道：“凌云，你何必把事情做得这么绝呢。”

　　听到这话，凌云还没发话，四大天师就以勃然大怒。

　　“你叫李倓是吧？”

　　莫言狞笑道：“竟敢对凌天师这样说话，你很好，我记住你了。我劝你，还是不要在这呆着，赶紧去李家，你们李家恐怕已快要遭受灭顶之灾。”

　　他奈何不了浮屠圣地。

　　但李倓不是一个人，身后也有家族。

　　莫言对付不了浮屠圣地，难道还对付不了李家？

　　“不可能，我今天出门的时候，我李家还是好好的。”

　　李倓道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第661章 李倓再来免费阅读。https://xs.23sk.com 