    

    “兵仙韩信，国士无双，若是能得到他的辅佐，那我就直接起飞了!”

    王景心中畅想着。

    他的想法并非是妄想，而是有一定的几率视线。

    不要忘了，韩信的老家就在淮阴。

    韩信若是降临，不可能再去当大汉的淮阴侯，有五成以上几率会直接在老家淮阴降临。到时候，只要韩信想要指挥兵马。

    想要指挥大军和历史上各路大将争锋，施展自己能力。

    那王景就能近水楼台先得月。

    历史上的顶尖文臣武将，多不胜数，文臣暂且不说，兵家的名将，最出名的便是孙吴韩白。此四人被许多人称之为兵家四圣。

    孙武乃是兵圣，写的孙子兵法名垂史册，光耀万古，虽然他本人带兵作战的经历和战绩，比起其他名将来说有点少。

    但柏举之战破楚，带着本来弱小的吴国，五战五捷，差一点覆灭和晋国争霸数百年的南方霸主，足以服众。

    吴起也不必多提，同样是最为顶尖的兵家大成者，在魏国时大战七十六，全胜六十四，在军百战百胜从无败绩，在政能为丞相，变法强国，文武兼备。

    白起....杀神，擅长指挥大军以及歼灭战，杀性战国第一，战绩同样是第一。

    孙吴韩白、卫霍李岳!

    八大最顶尖的名将，只有韩信，是王景有机会接触并招募的。

    当然，岳飞也有几率，只是比起韩信来说比较困难。

    韩信在手，天下我有!

    王景一景一想到这里，心思便有些发散。瞬间想过了许多招募韩信的办法。

    “在进入世界意识表层空间的时候，冥冥中的感觉越来越强了!按照我之前的推算，太初四年的年初，世界元气便会达到支撑九阶强者活动的程度!”

    “不过，刚开始降临的只是那些九阶当中比较弱，亦或者气运名望不够，没有完全达到巅峰的名臣武将降临。’

    “真正位于九阶巅峰的君主名将，降临的时间会稍微往后延迟，但也肯定延迟不了太长时间!”

    想到这里。

    王景便暗自盘算着，为那一天到来做准备。

    扬州议事的时候。

    裴矩刚刚从丹阳返回京口。

    城内，已经没有了当初的惶恐，街道上的百姓，还有行商、士子也都恢复了正常，他们面上虽然还残留着一丝紧张。

    但总体来说，城池已经恢复了往日的繁盛。

    城门也不再封锁，任由百姓出入，只是检查比以前强了一些。

    此时京口已经被刘牢之接收，刘牢之来到京口之后，便带着北府军的精锐前往西面和明军对阵，挡住了明军锋锐无匹的攻势。

    刘牢之的名字，在很多士子、读书人以及江南的世家望族那里，还是很管用的。

    他怎么说也是历史上的顶尖名将。

    许多人在知道是他镇守京口，心绪顿时稳定许多。

    刘宋麾下，世家望族比较多。

    对于他们来说，明军的屯田卫所，还有均田制度，简直是在他们身上挖肉，他们是真的支持刘宋兵马抵挡明军。

    但他们的支持，只是一些粮草辎重，让他们拿出家兵护卫那是不可能的。

    “刘宋的文官，安抚人心的能力还不错，京口这么快就恢复正常，很难得啊!”

    裴矩在返回驿馆后，神色轻松的对着身旁的副使官吏说道。

    他先后出使刘牢之和刘义隆，都很好的完成了任务。

    不过没有了淮军的云车，他在渡江南下后，一路舟车劳顿，不免有些疲乏。

    还好，见刘义隆和刘宋结盟之后，他就可以回去了。

    对他来说，还是扬州住的比较舒服。

    “刘宋的官吏，基本上都是世家豪族出身....城内的世家豪族稳了，整个京口自然能恢复正常!”

    副使回了一句。

    裴矩淡淡的看了对方一眼，这副使是很早便追随淮王的老资格，以前不过是懂一些文章的账房，出身并不高。

    而京口的众多官吏，都是有根有脚，认识了先问一句郡望出身，若是没有出身，便是他们眼中的泥腿子。

    副使来自淮军，虽然和京口的官吏不是一个君主，没有遇到明面上的鄙视，但别人那种打心眼里瞧不起的感觉，他还是能感受到的。

    只是。

    副使这些话，让裴矩心中有些不舒服。他同样出身河东裴氏，乃是历史上的顶尖世家，丞相、大将军、刺史不知道出了多少位。

    家学血脉传递千年，看不起那些庸碌不堪的人，不是很正常的事吗?

    裴矩心中这么想，但面上却绝对不会显露出来

    他投奔淮军时间不长，却对淮王的性格和作风有着很深的了解，淮王的政策对于世家大族来说并不友好。但也不是无法容忍。

    只要不那么嚣张，动辄鱼肉百姓，和淮军对着干即可。

    “对了，侍郎在前往丹阳的时候，有一些士子向驿馆投帖，想要等我们返回扬州的时候，一同投奔王上

    “这是那些士子的名字，事关重大，属下不敢做主，还请侍郎决断!”

    副使似乎也感觉到自己话有些说错，看到气氛有些冷淡，立刻从袖中取出了记载着名字的帖子。

    裴矩顿时有了兴趣。

    “哦?有士子主动投奔王上?”

    他接过帖子，观看上面的名字。

    排在第一行的便是“沈约”“范云”。

    “是他们!’

    裴矩心中一震，面上忍不住的露出惊色。

    他立刻仔细的看去，其中沈约后面标注着字休文、范云后面标注的字是彦龙....这立刻让他彻底确定了两人的身份。

    “快去请这两位先生....不，这两位先生在什么地方，我要亲自去拜访!”

    裴矩立刻说道。

    副使露出惊疑之色，他出身不高，读了一些书，知道一些比较出名的名臣大将....但对于沈约、范云这两个比较冷门的人物了解不多。

    不过从裴矩的反应来看。

    这两人肯定来历不凡。

    “属下这就让人领路

    他连忙说道。

    叫来了领路之人后，裴矩便有些迫不及待的前去拜访。

    他并不是真的对这两人无比敬仰。

    而是想着，若是能把南梁的两大丞相都带回扬州，他能得到大量的好处!

