    “家里的东西都已经收拾好了，咱们今天晚上就直接开车回去，现在春运，带着孩子一路转车不太方便。”王亚欣进来说着。

    “好，都听你的。等一下，我把衣服收拾一下就行了。”方志强点头道。

    “不用收拾衣服了，我给你买了好几套，从里到外都有。”

    “你上次给我买的我都还没穿呢，怎么又买？你这不是浪费钱嘛。”

    “怎么？你好歹也是我老公，回去见长辈见家长，怎么也得穿的风风光光的，也让我有点面子是不是？没什么东西收拾我们就走吧，我已经让阿姨做晚饭了，吃了晚饭我们就走。”王亚欣帮方志强拉了拉有些褶子的衣服道。

    方志强心里一片温情，点着头。

    既然不用带衣服，方志强也就真的没什么东西要带了，直接就穿了件大衣就与王亚欣出了门。

    王亚欣是特意来接他的，走的时候是开王亚欣的车走，方志强的皮卡当然是不能开出去的。

    王亚欣把车的钥匙交给了方志强，方志强开着王亚欣的车就去了王亚欣家。在家里吃了晚饭，然后就开始装东西，整整的装了一整个车子的后备箱，里面都是王亚欣给自己父母、给方志强父亲买的东西，另外就是他们几个人的衣服行李什么的。

    晚上八点多，方志强就开着王亚欣的车上路了，王亚欣带着王靖宇坐在后面，方志强一个人在前面开着车。

    一路上，方志强开着车，王亚欣在车上给方志强介绍着她家的情况，包括她父母，以及她们家这些亲戚的情况。

    王亚欣的心情很好，平时的她不太喜欢说太多话，但是今天，一路上都是她在说话，当然，方志强心情就更好了，毕竟要结婚了，还是一个这么漂亮温柔的美娇娘，哪个男人会不喜欢不高兴？

    方志强心里是非常高兴的，同时也很紧张，第一次去丈母娘家，见岳父岳母也就算了，毕竟在明珠已经见过了，也相处过，没那么紧张，最主要的是还有王亚欣这么一大家子亲戚，这是最让方志强紧张的，有种丑媳妇见公婆的感觉。

    王亚欣家并不远，就在江苏，从明珠开车回去到王亚欣家，只需要走四个多小时高速，然后再走一个小时就能到王亚欣家的县城。

    路途并不算太远，所以全程都是由方志强一个人开车，王亚欣在后面抱着睡着了的王靖宇。车里有安全座椅，可是这小子打死都不愿意坐安全座椅，所以就只能是全程由王亚欣给抱着睡了。

    车子开到王亚欣家楼下是凌晨两点多一点，很显然，王亚欣父母也是一直没睡觉，每隔个一个多小时就给王亚欣打电话，问王亚欣到哪了，还有多久能到，堵车没有。真是苦了天下父母心了。

    对于王亚欣的父母，方志强是很尊敬的，即使那时候方志强并没有与王亚欣怎么样，只是在演一个女婿而已，但是却还是很尊敬王亚欣的父母，因为王亚欣的父母都是那种知识分子，明事理，说话做事都让人尊敬。最关键的是，两老口是真的在全心全意地为了王亚欣着想。

    车子开在王亚欣家楼下的时候，王亚欣父母两个人穿着大衣围着围巾站在楼下等着，外面很冷，两个老人站在瑟瑟发抖着，但是却依旧是站在那等着，等着归家的子女回来，这种场景让方志强看的很是感动，曾几何时，他回家时，他的父母也是这么站在村口等着的，可是如今……

    方志强把车停好，王亚欣的父母就走了过来，王亚欣母亲打开车门问着王亚欣：“小宇睡着了吗？这孩子，肯定累坏了，来，我来抱吧。”

    方志强下车来，恭敬地喊着：“爸、妈。”

    “小方啊，开这么久的车累坏了吧，赶紧回家，暖和一下。”王亚欣父亲说着。

    “不冷，车里挺暖和的。”方志强一边说着，一边到后备箱去拿东西，东西太多，方志强把自己身上都挂满了，王亚欣父亲要帮忙他坚决不让，这个时候怎么都得表现一下，怎么能让老丈人亲自动手呢。

    进了王亚欣的家，看得出来，王亚欣家就是一个小康之家，家里的家庭条件不算富贵，但是也绝不贫穷。

    回家之后，王亚欣母亲就直接抱着王靖宇到她的床上睡去了，因为她的床上是热的。然后王亚欣母亲就出来连忙煮着饺子，虽然方志强说的不饿，但是王亚欣母亲坚持要煮。

    王亚欣父亲则给方志强泡着茶，王亚欣在厨房陪着自己母亲聊天，方志强就坐在客厅，与王亚欣父亲聊着天，当然，主要就是聊关于结婚安排的事，王亚欣父亲虽然一直都是以征求方志强意见的语气说着，不过方志强也不可能真的去发表什么意见，基本上都是在点头答应着。不是傻瓜都不可能真的提意见说不满不同意啊。

    聊了一会儿就去吃了饺子，吃完饺子都已经是凌晨三点多了，由于第二天家里的亲戚朋友都会来，要弄个定亲仪式，所以王亚欣父母就催促着方志强和王亚欣去睡觉。王靖宇已经在王亚欣父母床上睡着了，最后也就懒得再碰他了，就让他跟着外婆睡。

    洗漱过后，方志强与王亚欣就进了卧室，这间卧室是王亚欣的卧室，王亚欣就是在这间卧室里面从小长大的。

    看着卧室里面依旧是一副小女孩闺房的布置，方志强有种很奇怪的感觉。特别是看着墙壁上面还贴着两张都有些发黄的孙燕姿的海报，方志强忍不住笑了起来。

    “你还喜欢孙燕姿啊？”

    “上高中那会，很喜欢她，买了她很多专辑很多海报，只不过后来上大学就渐渐的淡忘了，现在上班就更加没时间去关注这些了，早就已经忘了，不过她的歌声还是伴我度过了我的整个青春期，那时候听她的歌每听一次都会觉得感动，可能青春期的女孩子都是这个样子吧。”王亚欣一边说着一边在换着睡衣，然后把带回来的衣服什么的装进衣橱里面。