    “嗯，这一点没问题，你身后的魏将军和管将军率领的士卒就是这种情况。”司马懿带着嘲笑的口吻说道。

    诸葛亮面色一沉，然后继续说道，“意志的话，基本明确了，高将军那句很自然的话，其实便是我们所有人都知道的事实了，我们是一天赋，所以我们打不过对方，对手肯定比我们强……”

    “就是如此了，可很明显，知易行难。”司马懿也看了很多陈曦写的奇怪东西，所以也知道有些事情知道了，未必能做到。

    “又转回来了，真正敢打，而且打赢了，那么他们也就不是这个层次了，这简直是死循环！”诸葛亮苦笑连连，简直没办法了。

    “战争本就有意外性，我们士卒的素质和对方士卒的素质相差不多的话，所能依靠的也就是我们双方的战斗意志了，实际上在素质相差不大的情况下，战斗意志真的会决定胜负的。”审配随口回答道。

    “十四组合军团吊在我们大军的后面，要下手吗？”吕蒙突然开口说道，所有人闻言都往后看去，果不其然，贝尼托那个家伙根本没有掩饰的意思，就那么大剌剌的吊在汉军攻击范围之外。

    “孔明，你觉得我们用荀公达的天赋能不能坑他一下。”司马懿皱了皱眉头询问道。

    “你能确定，他们真的是在我们看到的那个位置？”诸葛亮挨了第五云雀沉重一击之后，在用兵方面谨慎了很多。

    陈宫，司马懿，吕蒙尽皆面色一沉，而审配直接掏出了小型弩机，“管他是不是在那个位置，我先来一波箭雨！”

    话说间审配直接使用精神天赋，只不过这次只召唤了一百多名先登，然后对着他所看到的贝尼托的位置直接使用了先登的动能箭，一百多发弩矢射出去，近乎瞬间便穿透了那些影像，然后一往无前的直接飞到风雪深处，直到被黑暗和风雪笼罩起来无法看到。

    “果然有诈。”吕蒙黑着脸，“孔明，你用徐元直的天赋看看，能不能看破对面。”

    “不行，我之前就试过了，没办法看破。”诸葛亮摇头，而这个时候审配的面色已经出现了明显扭曲了，带着恶意看着对面，“虽说我不知道你在哪里，但是，只要知道你存在在这里，那么我就能将你打出来！吕子明，让你们家的丹阳精兵配合我的天赋！”

    审配的强忍着头疼，直接连丹阳精兵一起刷出来了先登的天赋，虽说兵种有些差距，适应性不是那么高，但是丹阳精兵本身的素质绝对足够弥补这一方面的差距了。

    下一瞬间在审配带着恶意的眼神之中，上万根云气箭直接覆盖了后方审配所能观察到的位置。

    和其他还需要关注箭矢数量的军团不同，先登的云气箭根本就是无限的，只要没有自己人碍事，先登拿云气箭将可视范围之中全部洗一遍都没有任何问题。

    至于当时在营地前铁骑和狼骑被袭击的时候，审配为什么没这么干，实际上，不是审配不想这么干，而是实在不能这么干，这种无差别洗地的方式，根本不分敌我。

    “抓住了！”上万根箭矢直接洗地，十四组合军团所使用的光影操作哪怕是和第五云雀一样高级，被洗地了也会死人的，自然在避无可避的情况下，十四组合军团直接被审配强行洗了出来。

    不过在洗出来的瞬间，贝尼托就转换了精锐天赋，强行用双层防御顶住了审配的箭雨洗地，然后头也不回的直接撒丫子就跑。

    李傕郭汜樊稠，三个家伙早就对云雀愤恨的异常，结果十四组合军团居然敢开着第五云雀的天赋过来撩拨，这三个家伙登时火冒三丈，在审配将十四组合军团洗出来的瞬间，这三个家伙便带领着铁骑冲了上去，一副要将十四组合军团就地干死的神色。

    然而不得不承认，十四组合军团，认真起来，跑得还是特别快了，至少西凉铁骑是绝对追不上的。

    眼见对方越跑越快，李傕三人哪里不知道对方八成又改了天赋，登时愤怒的瞪了一眼贝尼托的背影，然后调头朝着汉军追去。

    贝尼托眼见李傕等人不再追他们，果断又调头朝着汉军追去，再次换了成第五云雀的光影操作，投影了一个十四组合军团跑在他们前面，至于自身则远远的吊在投影的十四组合军团后面。

    不过这一次贝尼托将投影投的相对远一点的前方，省的再被汉军打出来，虽说云气箭他的有办法中和，但是如果可以，最好还是不要被打中的好。

    果不其然，在贝尼托的投影跟上来的瞬间，大量的云气箭就前前后后的洗了一遍，不过这一次投影的距离较远，超过了云气箭的射程，贝尼托毛事没有，因而继续放心大胆的跟在汉军后面。

    之后，审配几乎是每隔一会儿使用一次云气箭洗地，但是贝尼托这货实在是太过于小心谨慎，甚至可能其本身就只是抱着恶心汉军的想法，本部军团根本没有进入云气箭的射程。

    以至于汉军明知道十四组合军团就在后面，但由于不能保证对方会不会有攻击的意图，而派人用近战去攻击对方，一方面是对方确实不好对付，能稳赢对方的军团，又没有对方跑得快，着实恶心。

    “洗掉鹰旗也没用，这破军团哪怕是只有一个天赋效果，也足够将人恶心到死，更何况，我们这些军团没有一个比对方跑得更快。”司马懿一脸吃了苍蝇的恶心感，他终于明白什么叫做流氓了。

    “总不能这么耗着吧，他本身的战斗能力也不弱，再配合上那几乎无穷的天赋，他只要一直保持这种谨慎状态，我们很难有解决的方案，哪有千日防贼的。”诸葛亮同样也是一脸的恶心。

    十四组合军团的战斗力在双天赋军团之中算是偏弱的，那怕是使用十项全能天赋，对于现在诸葛亮这群人来说也属于可以强杀的军团，但问题是，对面这个军团难缠程度不在于战斗力。

    能打过的没他跑得快，跑得比他快的基本没有，白马要是来了谁杀谁还不知道，再算算那些乱七八糟的天赋，这坑货根本没有天敌。

    “要不我给对方集体吃了周公瑾的天赋？”诸葛亮思考了一会儿说道，“然后给这里用荀攸的天赋埋伏一个军团试试？”

    “这个倒确实是一个办法。”陈宫缓缓地点头。

    “我留下，干掉他们！”审配双眼冰冷的扫过诸葛亮等人，今天被第五云雀袭击之后的耻辱，审配深深铭记，这辈子只要出营，管他对手是谁，先来十万云气箭洗地！

    “咦，那是……”眼尖的张辽，指着天空之中飞来的几个家伙开口说道，“我觉得我们还是赶紧撤往东边的营地吧，对方来了一群高手，看起来要降落……”

    审配几乎瞬间反应过来，命令所有赋予先登意志的弓箭手和弩兵全部朝着那群高手落下来的位置使用动能箭。

    伴随着审配的命令，威力强大到近乎和普通弩机有的一拼的动能箭，伴随着尖锐的啸声朝着那群高手射去下落的位置射去。

    “干的漂亮，正南！”陈宫大笑着说道。

    “干得漂亮，孔明！”审配扭头对诸葛亮开口说道，“出了口气，撤，周公瑾的天赋真好用！”

    根本没明白什么情况的十四组合军团被这一波动能箭差点打了一个半死，和云气箭那种射程近，威力中等的攻击模式不同，动能箭虽说要用实体箭矢，但是其威力直奔弩机而去。

    自然射程也是极其靠谱，不过看不到，没办法锁定的话，威力再大也没用，然而罗马人自己落下来的位置，给了审配一个提醒，他们看不到十四组合军团的位置，不代表罗马人自己看不到。

    光影操作是个好能力，正因为是好能力，所以只要控制的好，才能让自己人看到，让敌人看不到。

    因而在张辽说那群内气离体的高手飞过来的时候，诸葛亮条件反射的就给那群人套了周瑜的精神天赋，不说其他，仅仅是让对方以为贝尼托的十四组合军团只是常规的吊在汉军的射程之外就可以了。

    然后，果不其然，那群人吃了周瑜的天赋，真的将十四组合军团当作是吊在汉军的射程之外，很自然的就朝着十四组合军团的位置落了下去，贝尼托这时还没反应过来，审配的弩机打击就直接覆盖而来。

    相比于云气箭那种还能靠防御类型的天赋硬扛，这种射出来直接带着尖啸的弩箭，只要是老兵都知道，绝对不是硬扛就能扛住的玩意，搞不好挨一下就被钉死了。

    因而贝尼托直接丢了光影操作，狂刷了两拨闪避类型的天赋，强行在弩箭的覆盖下进行躲避，然而依旧是差点被打死。

    毕竟是弩机级别的攻击，虽说达不到先登当年首发那种重型弩机的威力，但是先登那种攻击模式，完全是直奔着攻击溢出而去的。

