    随着众人应是，清风观算是正式传承到了下一代手上，叶枫也算是无官一身轻了。

    这一日。

    “小离，你是说那高僧叫做普渡慈航，还成了国师？他还准备在为师顿悟的时候袭击为师？”

    叶枫就说是看着那蜈蚣妖的扮相眼熟，原来是普渡慈航啊。

    孟离闻言点着头，对于普渡慈航，孟离可是到现在都记得，毕竟这家伙欺骗了她，害的她竟然将这想要谋害师傅的人，认为是好人，简直是人神共愤。

    想着自己好久没开张了，叶枫也是心头一动，利用知时术给自己看了一下，嗯，大吉大利，百无禁忌。

    “行了，为师知道了，你去好好修炼吧，那家伙是个蜈蚣精，为师正好有空，这就去将他给收拾了。”

    蜈蚣精？孟离只以为那普渡慈航是个邪僧，不想还是个妖怪。

    离开清风观以后，叶枫辨认了一下方向，上回走的急，他还没来得及看看长安城长什么样，就离开了，这次怎么说也得去好好看看。

    以叶枫如今的速度，去长安也不过是抽根烟的功夫就到了，来到城门前还是老实排队通过。

    人间王朝有气运护持，可没必要硬莽，不然容易把自己给莽进去出不来了。

    来到城里以后，叶枫一阵掐算，来到城南假形术一开，幻做一个老道士，支起了算卦摊帐，只见身后幡旗一展，上书“前算三千年，后算三千年”。

    虽然普渡慈航当上了国师，但也没丧心病狂的敢在大离来什么禁道倡佛，是以老道士还是很受欢迎的，叶枫的幡旗又口气那么大。

    不一会儿叶枫身边便围了一圈人，男的看看面相，测测吉凶，女的摸一摸手相，问问姻缘，以叶枫身怀知时的本事，那还不是手到擒来。

    这时路上一位中年男子，摇着折扇，贵不可言，身后则是跟着的两个侍卫也是孔武有力。

    听到卦摊方向传来一阵欢声笑语，便看了过去，却见那里正里三圈外三圈的围了一堆人，中年男人也不免得有些好奇，不自觉的走了过去。

    侍卫主动拨开人群，中年男人这才看见正有一位老道士，给一位妙龄女子摸着手相。

    “姑娘啊，你这命线长啊，这说明你寿命悠长，但是有得必有失，你再看你这姻缘线，渍渍渍，这都到哪里了，怕不是要再等上几年才能有姻缘降临啊！”

    女子闻言大惊失色，急忙问道，“哪该怎么办啊，大师一定要给我破一破啊。”

    老道士摸着女子小手，急忙安抚，“不急不急，你都到老道这里了，老道还能不给你安排吗？你听我的，以后将这红绳带上，每逢月圆之夜的亥时诚心供奉，必有回报，当可在一年内寻得如意郎君啊。”

    女子闻言转忧为喜，“多谢道长，多谢道长。”女子说着将一串留下，退了出去。

    “道长，你给奴家也看看。”

    ……

    看着一双双伸过来的小手，老道士抓住一双最纤细滑溜的让其坐下。

    中年男子看到这一幕不由得有些怒气，这哪是算卦啊，这不就是来摸手来了吗，还挺会挑，尽挑那好看的，也不知道这些女子被灌了什么迷魂药，竟然还争相要让这老道看相。

    “哼！”

    挥了挥衣袖，中年男人就要离开，想着回头就让人把这卦摊给砸了。

    “哈哈，姑娘们，你们说大字多一点，永远做儿子，是个什么官儿？”

    中年男子闻言，顿时将迈出去的脚步收了回来。

    大字多一点，不就是太吗？永远做儿子，这不就是太子吗？永远做儿子，想到自己这几十年的太子生涯，中年男人不由得怒气更盛。

    旁边的侍卫见状，拔出了手中兵刃看向老道士，却被中年男人拦住，原来中年男人就是大离当朝太子，那位枯坐太子位三十多年的可怜人。

    “贵人，你说呢？”

    看见老道士将目光转向自己，太子眼神微冷，“你是怎么知道的，竟然还敢暗讽本宫。”

    侍卫已经将卦摊边上的人群驱散。

    “自然是算出来的，贵人不请贫道为你再算一卦吗？”

    这会儿太子也止住了怒气，一屁股坐在了老道士的对面，想要看看老道士有什么可说的。

    “贵人最近诸事不顺吧？”

    这还用你说，他的表情现在不都摆在脸上了吗？

    “都是因为一个人吧？”

    嗯？太子这才看向老道士，让老道士继续说。

    “上有妖孽作祟啊。”

    妖孽？太子不由得想起那个人，最近将自己权利拿了大半，却让自己毫无反抗之力的男人，而他的身边正有一位手段妖孽般的男人，要不是那男人，自己断不会被他逼到如此地步。

    “你什么意思？”

    上钩了啊，老道士不动声色，继续说道。

    “龙有千属，其中之一为蜈蚣，得道后万年可成真仙，可惜它们的寿命只有九千年，所以它们注定不能成仙，而龙气、王朝气运可以为它们提供一丝机会，化龙的机会。”

    听到老道士的话，太子脸上再无怒气，“你是说国师是蜈蚣所化，你凭什么这么说？”

    “重要吗？”

    是啊，重要吗？

    “你想干什么？”

    老道士神秘一笑，“贫道要干的就是你想要干的。”

    说完老道士从怀中取出一枚珠子，放到了太子眼前，“此珠可让妖怪无所遁形，你说你要是将其明日放在大殿之上，使得那人接触到它，是不是你的心腹大患就没了？”

    太子心中震动，仿佛看到了国师被珠子照出原型，当场化为蜈蚣，被自己父亲恐惧，百官恐惧的场景来，妖魔何以成为国师？

    这妖魔一旦没了，父亲的希望也就没了，那个位置就还是他的。

    想到这里，太子将珠子不自觉的握在了手中，手有些发白，一言不发的离开，走到半道才似有所觉得看了卦摊一眼。

    可是身后哪还有卦摊存在，想起刚才的事情，太子急忙看向手心，一颗珠子正躺在他的手里。

    “你们看到那算卦的道士哪里去了吗？”

    两位侍卫有些不明所以，“殿下，什么算卦的道士，我们不是一直在逛街吗？没看到有卦摊啊？”

