
　　去死现在紧张的手心都在冒汗，他可是才开始学！

　　还只学会了一半！

　　现在让他怎么教？

　　如果露馅了的话，那可就是欺骗了！

　　之前还说要骗一辈子，这立刻就要穿帮了！

　　看着去死求助的眼神，赵浪却还是极为放松，笑着说到，

　　“你别看我了，我走就是了。”

　　“去死，你好好从头教一教豆豆儿就是了，不然别人怎么看得懂。”

　　听到赵浪的话，去死稍稍冷静了下，脸色微红的对豆豆儿说到，

　　“豆豆儿，我教你啊，先学最简单的蚱蜢。”

　　豆豆儿顿时兴奋的点点头。

　　很快，两人就把头凑到了一起，开始唧唧歪歪。

　　赵浪不慌不忙的离开，然后一路来到了原本安排给豆豆儿的帐篷。

　　果然，胡人侍卫长正板着个脸，守在帐篷外。

　　看到赵浪，顿时极为警惕的说到，

　　“这么晚了，你来这里做什么？”

　　赵浪笑着回到，

　　“侍卫长好像对我有一些意见啊。”

　　胡人侍卫长冷哼了一声，说到，

　　“豆豆儿年纪小，心思单纯，不知道你的险恶。”

　　“但你骗不了我！你不就是想用那个小子，来吸引豆豆儿么？”

　　“我不会让你的诡计成功的，现在，我警告你，离这里远一点！”

　　“不然的话，等哪天你们失去了秦军的庇护，东胡王的大军，随时可以踏平你们这个小部落！”

　　虽然天神部落的战士，已经超过了上千人，但是在东胡王的面前，的确是不值一提。

　　听到这话，赵浪很无奈的叹了口气，

　　“唉，原本还想和你说件要紧的事情，没想到你对我们这么有偏见。”

　　胡人侍卫长只是冷冷的看着赵浪。天籁小说网

　　对方的话，他一个字都不会信！

　　赵浪这时候直接转身，做出一副要离开的样子，似乎不经意的说到，

　　“唉，今天晚上也不知道去死和豆豆儿会不会发生些什么。”

　　听到这话，胡人侍卫长勃然色变，直接拿出了武器，拦到了赵浪的面前，说到，

　　“你说什么！”

　　面对对方的怒意，赵浪也冷着说到，

　　“我说什么？”

　　“你看看你自己，守个小姑娘都守不住！”

　　“豆豆儿早就已经溜出去了，现在正在和去死在一起。”

　　“我看现在已经很晚了，两个年轻人在一起终究是不太好，所以来通知你一下。”

　　“谁知道，你居然说我不安好心。”

　　听到这话，胡人侍卫顿时脸色一变，急忙打开了帐篷，

　　“豆豆儿！”

　　果然，帐篷里空无一人，边角处有一个打开的位置。

　　胡人侍卫长再次到了赵浪的面前，不过这一次态度好了许多。

　　带着几分羞愧问道，

　　“他们在哪里？”

　　赵浪倒是没有为难对方，直接告诉了他，还交代了一句，

　　“别说是我告诉你的，不然之后再有这样的事情，我可不会帮忙了。”

　　胡人侍卫长闷不吭声的点点头，然后头也不回的朝赵浪说的地方跑过去！

　　没过多久，赵浪就看到了胡人侍卫长带着豆豆儿回来了。

　　豆豆儿一副气呼呼的样子，手里还拿着一片没有怎么编织过的青草。

　　赵浪顿时就放心了，看来没什么问题。

　　转身站到一处帐篷后面，避开豆豆儿的视线。

　　“哼，我不要你管！回去之后，我就要把你换了！”

　　豆豆儿的声音远远传来。

　　过了一会儿之后，胡人侍卫长才出现在赵浪的面前。

　　看了眼赵浪，闷声说到，

　　“这次就多谢了。”

　　“不过，我不会就这么相信你！”

　　他是个直爽的性子，恩怨分明，赵浪帮了他，自然是要感谢，但是他不会放松对赵浪的警惕！

　　看着这些把心里的话，都挂在嘴上的人。

　　赵浪都差点感动的哭了。

　　啊，多好的人啊。

　　哪像上辈子，那一个个的心口不一。

　　于是带着几分感慨说到，

　　“和豆豆儿闹矛盾了？”

　　“我和你说，和孩子不是这么沟通的。”

　　胡人侍卫长看着同样是一张年轻的脸，却无处不在的老成气质，人都懵了一下。

　　赵浪接着说到，

　　“你这样，只会引起豆豆儿的反感，她现在说回去就换了你，只是气话。”

　　“但是你如果一直这样，那到时候可就真说不定了。”

　　听到这话，胡人侍卫长果然露出一丝迟疑。

　　但他还是极为警惕的看着赵浪说到，

　　“为什么？豆豆儿和我的关系不好，应该对你更有利！”

　　赵浪一脸坦然的说到，

　　“的确，我是想通过豆豆儿，和王庭搭上关系。”

　　“但是，我们天神部落，绝对不是那种小人！都是坦坦荡荡的草原儿女！”

　　胡人侍卫长摇摇头说到，

　　“你们背靠秦人，不是我们草原人！”

　　赵浪脸色一肃，说到，

　　“草原上的动物都会给自己找一个依靠，我们又为什么不能呢？”

　　“现在，我们的部落已经有了自立的实力，想要回归草原，这还不能表明我们的心意吗？”

　　“再说了，我们这点人，对王庭难道还会有什么威胁吗？”

　　“我们带着牛羊归附王庭，这也是王庭壮大的表现啊！”

　　胡人侍卫长听得微微有些意动。

　　的确就赵浪的这点人，的确是没有任何威胁。

　　而且，现在王庭也的确需要新生的力量。

　　匈奴最近似乎又有许多新动作。

　　而且，王庭还来一个秦人，在鼓吹什么匈奴和胡人联合！

　　笑话，匈奴什么时候能和胡人比较了？

　　很快，他就皱起眉头说到，

　　“好，到时候你去王庭缴纳牛羊的时候，我会帮你说说话。”

　　“但是，东胡王会不会接纳你们，就看你们自己了。”

　　“毕竟，你们部落的名字，哼，可不是那么好！”

　　说完，胡人侍卫长就离开了这里，他还有看着豆豆儿，可不能让她再溜出去了。

　　赵浪也不介意，直接离开了这里，回到刚刚教去死的地方。

　　“家主！刚刚好险！”

　　去死带着几分紧张说到，他差点就编不下去了！

　　没想到，胡人侍卫长突然出现，直接把豆豆儿给带走了。

　　赵浪拿起青草，说到，

　　“那就赶紧学，嗯，不过，你先吩咐下去，这些天，让大家收集一些材料。”

　　赵浪把黑火药的材料告诉了去死。

　　虽然粟不在身边，但是他自己也是可以制作的。

　　这次去东胡王庭，他当然还是要做足一些准备，万一有什么事呢。

　　毕竟关系到天神部落的存亡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第395章 都是坦坦荡荡的草原儿女！免费阅读。https://xs.23sk.com 