    洛基还是打开了传送门。

    “和预计的时间差不多，希望主神不会出什么幺蛾子。”郑吒带领着中洲队现在就站在纽约市中心，他们即将参战。

    而铭烟薇站在楼顶，手里拿着一把长弓，是鹰眼的预备用弓，箭头也是神盾局给鹰眼的标配，一袭紧身黑皮衣，将她的身材完全勾勒了出来，好一位水一般的女子，皮衣里似乎不是身体而完全向是灌满了水一样。

    赵樱空躲在黑暗里，武器只是简单的手枪和匕首，不过对付外星人足够了。

    还有罗莉手里拿着个雷神从神域带出来的一套魔法盔甲，手里是一个圆盾和一把单手斧头，倒确实像个德鲁伊。

    还有娜儿和咯秋莎，还有爱丽丝，这三位在站在后方，负责联络还有监控战场。

    “这可是好枪！”霸王擦着他的机关炮，八个炮管乌黑程亮，黄铜的子弹在阳光下发光。他和罗莉负责保护三位女士。

    零点，郑吒是在第一线作战的，楚轩又失踪了，而楚轩的人造人林雨根本就很少出现，现在也不知道在哪。

    零点端着一把狙击枪，躲在一座大厦里，位置正好能看到时空门。

    而郑吒和三位才加入刺客联盟的成员负责在大街上阻击敌人。

    轰鸣声，还有风声，时空门里已经有东西要冲出来了。

    洛基现在很兴奋，他等到的时刻终于到了，地球将成为他的囊中之物，“哈哈哈，颤抖吧，膜拜吧，都臣服于我洛基大神的脚下吧！”站在史塔克大厦上，洛基大笑道。

    一个，两个……

    就像突然下起了暴雨一样，敌人瞬间从空间门里冲了出来，源源不绝。

    “让我们开始吧！”钢铁侠两手一抬，手心发生出冲击波，朝密集的敌人打去。

    可惜敌人太多了，前赴后继。数量是电影里的几倍多，几乎将整个空间门都挤满了。而鲸鱼飞船，三人机动飞行器全部蜂拥而至，就像攻城拔寨时候的士兵一样，疯狂地朝纽约袭来。

    钢铁侠只看到自己的锁定屏幕上，全部变成了红色，“贾维斯，不需要自动锁定了，让我们吧能量宣泄出去！”

    “是的先生，关闭自动锁定。”

    攻击波就像光剑一样从敌人群里扫过，然后钢铁侠被敌人反锁定了。

    “现在是发怒的时候了！”绿巨人大吼一声，上衣完全被撑破，然后号称史诗的橡皮筋松紧带裤子发挥了威力，保护绿巨人不会走光，“浩克——”

    最为原始的身体力量，绿巨人的武器就是他的身体，在高楼大厦之间就像平地一样，一会儿爬上，一会儿跳下，开始杀戮外星侵略者。

    而超人更是直接，一下子就冲进了潮水一样的敌人中。一路上将敌人一拳一个打飞，到达中间之后，一个华丽的360度转身扫射，激光眼几乎将敌人切成了两段。

    原来汹涌的敌潮被超人凶猛的攻击给截断，出现了短暂的滞留。不过很快敌人又冲了出来。

    超人深吸一口气，然后朝时空门吹去，出来的外星人立刻被冰成了冰块，然后自由落体朝地上砸去。

    “果然还是超人最厉害。”郑吒也只能这么说了，至少超人的战绩最为辉煌。

    “凡人，你言之过早了！”雷神不知道为什么没有去正面战场，而站在了郑吒的身边，“现在就让我这个神改变你的看法吧！”

    托尔缓缓飞出，然后高举锤子，闪电从天空接连落下，将那些本来已经散开的外星人全部击落。

    不过敌人源源不断，这个时候空间门猛地一涨，更多的敌人冲了出来，连超人也挡不住了。

    “敌人着陆了，准备战斗！”郑吒的耳朵里传来了美国队长的声音。

    郑吒将手里的精钢棒槌给握紧，“准备战斗！”

    三个刺客已经准备好了，袖剑，手枪。

    铭烟薇和鹰眼站在一起，她们站在楼顶首先开始了射击。之间她猛松开弓弦，一只箭准备地射中了敌人的眼睛，经过纱织的调教，现在她已经不会再作践自己了，她现在要发挥自己全部的天赋，为了自己，为了纱织而战。

    鹰眼的动作也不慢，三箭齐发，简直无情。

    天空转向地面，战场已经包括整个纽约市区。

    四个外星人落在了郑吒他们的面前。

    郑吒高喊一声，“冲！”

    “啊——”汉克斯，凯特和变种人，跟着郑吒冲了上去，他们虽然有些害怕，可是现在已经没有必要了，敌人已经出现，自己只需要杀敌即可。

    轰——

    爆炸从各个地方响起。

    杜兰的跟班小弟身上穿着罗宾的战甲，跟在蝙蝠侠老爷的身边。现在他们两个坐在蝙蝠飞机里，蝙蝠侠控制飞行，齐腾一专门负责开炮。

    敌人就像雨点，数不胜数，子弹杀不光这么多的敌人，等到没有子弹的时候，真是要肉搏了。

    “乖乖隆里个隆——”面对如此多的敌人，齐腾一完全惊呆了。

    而在后线，霸王也看到了天空无数的黑点，“上帝啊——”

    罗莉她们开始祈祷了，祈祷自己的爱人没有事情。她们现在终于知道了，电影世界的恐怖。

    “纱织，你把我单独带到这里有什么事情么？”詹岚看到外面正在激战，可是自己却被纱织叫道了这里，虽然心里有些庆幸，可是心里有生出一种临战脱逃的愧疚，还有一种负罪感。“詹岚，你的天赋不错，现在你也知道我们的计划，即将去外太空进行作战，所以我想让你做驾驶员，驾驶我们的秘密兵器。”纱织说道。

    “为什么？”詹岚不解，为什么挑上自己了呢？

    纱织听到提问，没有立刻回答而是打量了詹岚上下，然后悠悠开口道，“因为你的胸最大。钢巴斯塔的驾驶员胸部越大，战斗力越高，这是我总结出来的经验。”

    “……”还能说什么呢？詹岚的胸在中洲队里，确实最大。不过不管怎么说，这个理由还是难以让人信服，战斗力和胸部大小成正比么？那到底是什么什么兵器啊。

    “接下来的一段时间，以需要好好熟悉你的原理，并且学习驾驶钢巴斯塔。”

    “可是我们不是被主神给限制在了纽约了么？”詹岚奇怪地说道。

    “谁是驾驶钢巴斯塔就要离开纽约了。”纱织说道，“你需要用原力强化的脑波，远程和钢巴斯塔链接。当然了，要是钢巴斯塔被摧毁，你虽然不会死去，不过变成植物人和傻子的几率在百分之两百以上。”

    这不就是说要是自己被击落，就一定会变成傻子么？詹岚觉得这件事情可是比出去外打战还要危险不少啊。但是她要变强，她知道要是这一次她能安全回到主空间，一定会变强的。变成傻子和变强，风险和机会并存，詹岚很聪明，她知道自己该如何选择，“好，我愿意驾驶钢巴斯塔，去宇宙战斗！”

    ps：新书《我是女帝》，求关注，变身文，求收藏

