    一夜好眠，林野准时起床。

    洗漱的时候特意照照镜子：嚯！好帅的小伙！

    林野今生的皮囊确实帅得够嚣张。

    首先是皮肤极好，根本看不到一丝瑕疵，如同白玉般莹润而又有光泽。

    其次是脸型好。

    骨相极其流畅，五官在其上均匀的铺开，眉直眼深鼻梁挺，下颌线条完美的收于前方。

    眼睛格外的清澈纯粹，里面像是什么都没有，又像是能够倒映一切。

    不笑的时候冷峻，笑起来嘴角眉梢舒展开，又有一种特别的柔软。

    最后是身材好。

    林野身上没有那种爆炸的肌肉，反而有点单薄。

    三狗子压根就没练过外功，自然不会变成大肌霸。

    从整体上评价，他的身材并没有练到巅峰，细节上有不少可以改进之处。

    但是，配上他的脸，就一句话可堪形容——

    少年感扑面而来。

    林野照镜子的时候一忍再忍，到底还是没能忍住，感慨脱口而出。

    “小伙子，你不当鸭，确实是鸭界的损失啊……”

    额呸呸！

    从自恋中醒过来，林野马上后悔了。

    如此境地，就别再给自己添buff了好吧？

    ……

    循着记忆来到天香宫，一路上未见任何人影。

    幽宫与天香宫本就相邻，自打林野来到宫里，周围便已被清空，碰到外人才是奇事。

    从侧门直穿演武场，林野一眼便见到那个青梅竹马的端锅恶妇。

    天香公主，李晏清。

    在三狗子时代，他一直以为香香就叫天香。

    其实不是。

    香香自打生下来起，身上便有异香缭绕，轰动内宫。

    夏皇大爱之，满月当日，便亲赐天香公主之封号。

    要知道，其余的皇女，大多都是及笄之时才可获得封号，而且封号均为地名。

    封地在何处，便是某某公主。

    比如慕阳公主、栾平公主、宗阳郡主等等。

    香香不但是本朝唯一的例外，而且封地亦是实封领地，堪称荣宠至极。

    而她也确实配得上这种荣宠。

    远远望去，她像一株荷花驻在水中，有种轻盈而又优雅的独特韵味。

    细看身材，高度怕是接近一米八。

    直角肩、天鹅颈，胸部以下全是腿。

    穿着利落的紧身武服，腰肢盈盈一握，站姿却绝不松垮，像根钉子似的往人眼睛里扎。

    亭亭玉立四个字，仿佛就是为她而生。

    走近了再看脸，林野脑子里只剩下一个形容词……

    卧槽！

    你搞什么鬼？

    在三狗子的记忆里，李天香的脸蛋长得特别大气。

    凤眼柳眉，瓜子脸直鼻梁，配上冷白色的皮肤，不苟言笑的时候，会有一种特别华贵的气质。

    简单讲，公主范十足。

    然而她总是在絮絮叨叨，又爱笑，笑起来偏偏特别舒展，所以便会显得明媚而又温暖。

    她从来没有跟三狗子摆过脸色、端过架子。

    拽着三狗子上房都不带犹豫一下的。

    不羁大姐大实锤。

    而在林野的眼中，她的最大特征是嘴唇很翘，那种饱满的唇线，使得她稍微一噘嘴，便会特别酥。

    酥是一种感觉。

    林三哥对此的解释是：你在看到她的一瞬间便想痛吻之，并且在尚未吻到时，只是看着她的唇，便已经提前感受到了酥酥麻麻的电流。

    从唇间一直电到心里，又麻又痒，令人兴奋而又愉悦。

    一旦真的吻上，没有半个小时绝对松不开嘴。

    所以，林野才会评价她“美得发酥”。

    然而今天林野看到了什么？！

    她的脸上……带着好大好硬的一面面具！

    赤金材质，镂空带花纹，鼻子下方是金丝编织手法，眉心镶嵌着一枚多棱浅紫色宝石。

    那面具很美，像一件艺术品，既配得上她的身份，又对得起她的颜值。

    但问题是……脸呢？！

    我要看酥酥的嘴唇，感受一下鲜活世界美丽公主带给我的冲击，结果就这？

    林野满怀怨念的走到她面前，然后又发现一个新状况——

    她好像不止是没把脸带来，态度的问题更大。

    眼神冷淡，下巴微抬，如同高高在上的神女，距离感拉满。

    林野琢磨一阵，心里有些玩味。

    小样的，跟哥装高冷是吧？

    心虚是不？

    哼哼，小香香，你的事儿发了，跟我走一趟吧！

    林野在心里把香香揉圆搓扁欺负得缩成一团，然而在现实中，李晏清语气冷硬气场爆棚上来就把林野一顿臭训。

    “林野，我不知道你为什么选我做你的武道启蒙，但父皇既然允了，那我便会承担起我的责任。

    从今天开始，你的作息由我决定。

    我让你睡，你才可以睡。

    我让你起，你就必须立即爬起来！

    你要时时刻刻的记住一点——今年你已经十八岁了，落后同龄人最少四年，甚至十年以上！

    你再不争气，就只能……

    算了，你怎么样不关我事，总之我会尽到我的责任，其余都在你自己。”

    哇，好严厉！

    尽管如此，林野却并没有被吓到，反而有点想笑。

    他努力端住表情，懵懂而又好奇的问：“只能怎样？”

    “只能……”

    天香浑身一僵，被问顶住了。

    可惜看不到她的表情，不然一定会很有意思。

    “只能泯然众人矣！只能做一个底层的小吏！只能靠别人保护！怎么，还不够凄惨吗？”

    她咬牙切齿的分析了种种可能，就是没敢提“尚公主”三个字。

    以及……那啥那啥。

    林野肚子都快笑破了，脸上却在尽力表现着诚恳：“好的，我明白了，香香姐。”

    天香突然炸了毛。

    “第一件事！从今天开始，不许再叫我香香姐！”

    林野无辜的咔吧咔吧眼睛：“可是以前……那我叫什么？香香老师？”

    “叫殿下！”

    天香的头顶居然冒出一缕烟气……

    可能是气血上涌，把头皮烧了？

    武者真神奇……

    再看她的眼睛，眼尾上挑，火气熊熊，明摆着是破了大防。

    林野憋着笑，不再胡闹。

    啊不对，那怎么能叫胡闹呢？

    心机野明明就是有预谋的想要挑动她的情绪，看看她是否和记忆里一样。

    结论很显然：她依然是那个有趣有爱的小公主。

    林野舒坦了，而天香也没有再端架子，急急忙忙的开始了正题。

    “我的任务是给你打基础。

    那么第一步，是要让你明白，基础是什么，基础之上又是什么。

    如此你才能理解，现在练习的东西到底有什么意义，应该怎样去练才更有效率。”

    此话有理。

    林野在办正事的时候从不含糊，马上端正态度，认真倾听。

    “登高望远，遥望前路，我们修炼的终极目标是什么？

    武者是武圣，道修是阳神。

    截然不同的两条路，本质上都是在追求超凡脱俗、近神似仙。

    这是一段无比艰难的旅程。

    从凡人到仙神，不可能一蹴而就，必须得一点一点的蜕变。

    由此，武道之路被划分为六个大阶段，每个阶段都是一次巨大的跨越。

    淬体、后天、先天、宗师、大宗师、武圣。

    此即为武道六境。

    由于后天才是真正的超凡之始，所以我们讲的打基础，其实只有两个字——淬体。

    简单吧？”

    林野下意识点头。

    天香马上反问：“那你记不记得，你处于淬体境的哪个阶段？”

    林野在记忆库里搜寻两秒，脸突然一黑。

    “第一阶段……”

    “淬体境总共几个阶段？”

    “七个阶段……”

    天香背着小手，微微扬起下巴：“我从十四岁开始修炼，用时五年，终于走完淬体七关，极近后天。

    你现在才开始修炼，打算用几年时间走完我五年的路？”

    林野心里发凉，再一次意识到了情况的严峻。

    他从来没有想过，单单一个淬体，便是如此的复杂艰难。

    但是不管如何艰难，他都必须趟过去。

    而且要走得又快又稳。

    林野胸中有气、心中有火，回应却一点不显急躁。

    “林野已知其难，却不畏其难，请殿下相信我的决心。”

    天香盯着林野的眼睛看了好一会儿，没能从中找到曾经最熟悉的天真懵懂，却看到了一分从不曾见过的坚韧纯粹。

    于是微微颔首，抿了抿嘴。

