    想到这姜辰草草布置完阵法就回到了八宝山别墅。

    第二天一早他就给李熙儿打了电话询问她哪里还能寻到品质上好的玉石。

    “辰哥，如果你要找玉石的话，其实去南越那一代最好找。”李熙儿在电话里说道，“我三叔他有个手下叫孙天雄，他就在南越那边看场子，认识不少鼓捣玉石的老板。”

    姜辰闻言点点头，前世他也听说南越那边盛产玉石，但一来一回也要至少三天时间，天下第一武道大会将至姜辰可没这三天时间挥霍。阿古涂这么快就来了雍州，可想而知接下来会有更多的人找上门来。

    他怕自己前脚一走，身边的人就遭殃了。

    阿古涂的实力不强，宗师境界的武者就可以和他打上几个来回，可姜辰身边人里最强的也才暗劲。

    “这样吧，你让孙天雄帮我注意一下南越有没有高等玉石，玉石的辨别方法我待会会教你们。”姜辰淡淡说道。他能靠观察灵气流转找到那些蕴含灵气的玉石，但像孙天雄那样的普通人肯定是看不出来的，不过姜辰对于肉眼识玉也有一套方法，十块里面总能找出个七八块来。

    姜辰只需要做几张寻灵符，遇到含有灵气的东西自然会发生反应提醒孙天雄拿下。

    像玉祖这样的玉中灵石或许难找，但找到些蕴含些许灵力的极品玉石应该还是容易的。

    这些东西对姜辰倒没什么用，但可以用来制作护身符或者是布置一个小型聚灵阵。

    聚灵阵可以辅助修行，不管是他还是李熙儿这样的武者都可以使用。

    “好的辰哥，我这就去和三叔说一下。”李熙儿答应道，突然她又想起来什么，赶紧说道：“你瞧我这记性，我差点给忘了。这两天有云省的玉石商拉了一批原石过来，要开一个玉石鉴赏大会，说不定里面就有辰哥你需要的东西。”

    “玉石鉴赏大会？”姜辰疑惑道。

    “说白了就是赌石，咱们国家云省那一块也能产出不少品质好的玉石，那边的赌石生意一直很火热。这两年有不少云省玉石老板把生意拓展到了省外，每年都会到省外开一场赌石大会，去骗省外那些冤大头的血。”李熙儿直言不讳的说道。

    在她看来赌石那是十赌九输，一刀下去暴富机会少跳楼机会多。

    不是冤大头谁会去碰这种东西。

    所以一开始李熙儿对玉石鉴赏大会这件事也没多少关注，真要喜欢玉石直接问三叔要就好了。

    若不是今天姜辰提起，李熙儿都差点把这件事忘了。

    不过她的辰哥就不一样，肯定有他自己的门道，一定不会像那些冤大头一样亏得血本无归。

    “玉石鉴赏大会在什么时候？到时候带我去看看。”姜辰说道，虽然他对玉石鉴赏大会这种水分很大的地方也不抱什么期望，但万一能寻到一块极品玉石也可以制作三五枚护身符给身边人使用了。

    “明天晚上，到时候我开车来接你。”李熙儿笑着说道。她和辰哥两个人去，应该也算是约会了吧。

    姜辰答应下来，随后简单跟李熙儿讲了一下寻灵符的事，到时候快递到孙天雄那边就行了。

    做完这一切，时间一晃也到了早上八点，陈归雪坐在沙发上正眼巴巴的看着姜辰，要是再晚一点她第一天报道就要迟到了。

    “姜辰哥，八点半就要开始上课了。”陈归雪嘟着嘴说道。

    “你陈大小姐还需要担心迟到的事吗？你一句话，那些老师恨不得日日夜夜帮你补课。”姜辰调笑一句，也不再拖下去，亲自开车送陈归雪过去。

    陈庭礼给陈归雪安排的学校是雍州一所私立贵族学校，全称叫爱丽丝国际重点中学。

    这洋不洋土不土的名字姜辰倒有些不感冒，但雍州不少有资本的家长却是拼了命走关系也要把孩子往里面送，据说一年的学费就高达二十万。

    二十万或许对这些有钱人来说没什么，但要知道雍州的公立学校可都是免除学费的。

    要不然当年以姜辰家的条件可能连个高中都读不完。

    两者一对比，姜辰都有些羡慕陈归雪享受的教育资源了。

    大众辉腾很快就停在了爱丽丝国际重点中学校门口，贵族学校的保安也算有眼力见，一眼就看出姜辰的车价值不菲，直接给放了进去。

    找了个停车场停好车，姜辰就准备带着陈归雪去教务处报道。

    可就在这时，一辆银色的奥迪R8蛮横的朝姜辰冲来，要不是姜辰拉着陈归雪后退一步，都差点要撞上了。

    不过姜辰虽然躲开了，但姜辰的那辆大众辉腾可就没有这么好运，车头直接被撞凹了下去。

    这个时候刚刚是早读结束，学生们陆续去食堂就餐的时候。

    此时有不少学生从停车场路过，对着姜辰和陈归雪指指点点。

    “天哪！那个男人今天要倒霉了，他居然把车子停在了辉少的停车位上！”

    “我看不一定，那男的开的是大众辉腾，应该也是个低调的有钱人。”

    “害！有钱人又能怎么样？辉少他大伯可是北省的大人物何书堂，他堂哥可是何少何光！你再有钱也得罪不起！”

    学生们见有好戏看，纷纷停下了脚步，想看看何辉会如何处理姜辰两人。

    姜辰听到周围人的谈论，眼神瞬间冷了下来。

    如果他是个普通人，刚才的撞击他根本无法躲开，那后果可想而知。

    车上这个小子明摆着就是想撞上自己。

    “你给我滚下来！”姜辰厉喝一声，脸色阴沉得可怕。

    “卧槽！这男人不要命了吗，居然敢对辉少大声说话！”

    “可惜了，他今天得罪了辉少，他旁边那个妹妹以后在学校里要被针对死了。”

    “辉少应该不至于这么小气吧，人家妹妹长得挺好看的啊。”

    “所以我才说是‘针’，就那个‘针’你懂不懂？”

    两位同学相视一笑，露出一脸暧昧表情。

    与此同时，奥迪R8的车门打开，一个染着银发的二流子流里流气地从车上走了下来。

    “曹尼玛，刚才怎么没撞死你！”

