
无论月倾华之前干了什么蠢事，如今她很有出息的怀了孕，并且怀得让皇上喜欢，那这就是让君冷颜又看到了新的利用价值。

他向来对有利用价值的东西，都会好好的呵护爱戴并且好好的利用的。

君冷颜脸上带着笑意，带着很多皇上赏赐的东西，一路走进了月府。

月晟丰得了消息，亲自过来迎接靖王。

君冷颜这一次客客气气的向月晟丰行了一个礼，并且极为尊敬的喊了一声岳丈。

这可把月晟丰激动坏了，整个人特别的受宠若惊连忙弯身回礼。

“王爷，这使不得，臣简直承受不住啊……”

君冷颜却无所谓的一笑，亲自搀扶起月晟丰的胳膊，笑意盎然道：“月丞相，你是倾华的父亲，如今又是第一皇孙的外公，倾华是本王的女人，第一皇孙是本王的孩子，这声岳丈你是受得起的。”

月晟丰咧嘴笑了，顿时觉得，月倾华的怀孕，让他和靖王的关系缓和了不少。

他又看了眼身后奴才们抬进来的赏赐，足以可见，皇上对月倾华肚子里的孩子，也是极为看重。

月晟丰越想越高兴，眉开眼笑的招呼着君冷颜往月倾华现在所住的院子走去。

岂知两个人，刚刚走到门口时，迎来冲过来一个身穿浅绿色衣裙的女子，那女子是低着头哭泣着往外奔，根本没抬头看君冷颜和月晟丰这边。

月晟丰与君冷颜又极为兴致高昂的谈着朝堂之事，两边的人都没注意，所以待那女人一头栽进君冷颜的怀里时，众人才惊醒到底发生了什么。

君冷颜只觉得一阵香气扑鼻而来，下一刻，怀里便多了个温香软玉的女子。

他身形高大，脚步沉稳，女子这一撞，并没有将他撞退半分，女子反而被撞得险些跌倒在地。

君冷颜手疾眼快，连忙一把抓住了女子的胳膊。

女子的脚步一歪，整个人都跌进了君冷颜的怀里。

这一次，是结结实实的两具身体相贴。

君冷颜身体坚硬如铁，女子的身子软绵似水，并且女子身上的幽幽暗香，不断的窜入君墨渊的鼻子。

女子身段婀娜，凹凸有致，紧紧的贴在他坚硬的身体上。

他的眸光，掠过一丝暗芒，没来由的心底居然有了一丝燥热，并且有些心猿意马。

月晟丰大惊，待看见了君冷颜怀里的女子时，他的脸色都白了。

“初盈？你这孩子，怎么走路的？你看看因为你的鲁莽，都撞到了靖王……你快点从靖王怀里出来，一个没出阁的女子，实在是不成体统……”

月初盈哭泣着微微仰头，看向了近在咫尺的君冷颜：“王爷……臣女不是有意冒犯，希望王爷便见怪……臣女这就向王爷赔罪……”

月初盈说着，便作势要退离他的怀抱。

岂知，君冷颜搂着她的腰身很紧，她一时竟然动弹不得了：“王爷？”

月晟丰眸光也是微微一沉。

君冷颜心底无端的涌起一丝燥热，他凝着月初盈满脸带着泪痕的脸蛋，不知怎的，他居然觉得他看见了月千澜。

严格意义上说，月初盈和月千澜长得还是有三分相似的。

平日里，月初盈没有往月千澜穿衣风格上打扮，所以他人也没觉得她们有多像。

可是，如今月初盈刻意按着月千澜的样子装扮起来，这冷不丁的，还真是像了月千澜的七分了。

君冷颜看着月初盈梨花带雨的脸颊，还有那微微红肿的眼眶。

他无端的又想起那一夜关于月千澜和他美好的洞房花烛夜之梦。

那个梦实在太真实了，真实到如今，他还对此念念不忘。

甚至还幻想着，若有一日，他登基为帝，他一定要把月千澜从君墨渊身边抢过来。

“王爷，你怎么了？都是小女太过鲁莽，冲撞了你。你放心，臣一定会好好责罚她，让她下次再不敢这么冒冒失失了。”月晟丰眼见君冷颜的神色不对，他还以为君冷颜生气了，所以他是焦急如焚的连忙解释。

君冷颜闻言，微微敛回思绪：“无碍，本王身子壮，并没有被磕着碰着，反倒是四小姐，可能磕到了身体哪里吧。”

他说着，目光似有若无的瞥了眼月初盈的胸前。

月初盈的身材，是属于那种非常有料，前凸后翘的那种魔鬼身材。

她是属于身材早熟的那种类型，长者一张娃娃脸，却生了一个令男人看了流鼻血的性感身材。

到了这会，君冷颜还记着，她的胸脯撞在他身上的那种绵软到令人心痒痒的感觉呢，简直太撩人了。

君冷颜摇了摇头，突然觉得自己有些不太正常。

他素日自制力很强，断不会因为一个女子的身材，而开始想入非非。

想他这么多年，睡过的女子不计其数，什么样的女子没有品尝过？

怎么，他这会却那么容易心浮气躁，心底的那团火，好像在蠢蠢欲动呢？

难道，因为她特别像月千澜？还是因为她身上那一股股若隐若现的幽香？

月初盈趁着君冷颜愣神间，她连忙退离了他的怀抱，噗通一声跪在地上。

“王爷，臣女刚刚有些失态了，只顾着低头奔跑呢，根本没想到王爷会进来。无论如何，都是臣女冒犯了王爷，还请王爷责罚……”

月晟丰也跟着连忙附和。

君冷颜低头，凝着跪在地上，颤巍着身子，瑟瑟发抖的女孩。

突然，他看见了女孩袖子里掉出的一条帕子。

君冷颜看着那个帕子，却莫名觉得眼熟，好像在哪里见过。

他微微弯身捡起了那个帕子。帕子上绣着一只荷叶，荷叶上躺着一个，不知是青蛙还是虫子的东西。

君冷颜握着那个帕子的手，微微颤栗了一下。

他突然之间，想起很多年前刺在他心底的那个画面。

他眸底的瞳孔微微一缩，眸光一闪，他怔怔的看着月初盈。

“你……你是……”

月晟丰看着君冷颜奇怪的模样，有些忐忑不安。

难道，王爷又看上了他这个四女儿？

月晟丰蹙眉……这……万万没有一家两个女儿都嫁去王府成为侍妾的规矩啊。

除非，有一天靖王成了皇帝，可以同时纳两个月府的女儿为妃，可他如今是王爷，这……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332428"  chaptername="第582章">加入书签</a>
</div>
