    “总之，拥有了真身，就拥有了长生。”

    “而长生不是永生，具体活多少年，我是不知道。”

    石飞鱼带着方乾走过忙碌的人群，顺手从一个架子上取下一个木盒递给方乾，“兴许有一天用得上。”

    方乾拿在手中，还在思考着‘真身’。

    因为根据他所知，饕餮大凶就是在凝聚真身。

    两人出了这地下空间，方乾才开口，“这是什么？”

    “一种杀器。”

    石飞鱼笑道：“不中招则已，一旦中招，皇也得丢半条命。”

    方乾打开木盒，看到里边有五根牛毛针，不用问，这针尖上边涂了污血秽土。

    石飞鱼道：“这种冥针，专破灵气屏障，效果不错的。”

    方乾点头，合上盖子收入道戒中。

    两人随意的走在街道上，石飞鱼言道：“还是无法对他们下死手吧？”

    方乾知道对方口中说的是风菱那些人，便淡然道：“起码暂时没必要。”

    石飞鱼笑道：“明白。”

    正天宗如今只和黑夜对着干，这也是石飞鱼的一块心病。

    他并不是很在乎无双公子，但是无双公子毕竟也是帝殿的人，别看人退出帝殿了，那是打断骨头连着筋呢。

    这里是死门的地界，可两人都不在乎。

    要知道，他们两个人的身份亮出去，绝对是不容于世的。

    一个是黑夜的九暗使，一个是如今‘为非作歹’的人皇。

    “你准备去哪里？”

    石飞鱼继而又笑道：“回山谷还是继续外边溜达？外边溜达的话，我觉得那并不安全。”

    方乾淡然道：“安全与否，我倒是并没有过多想法。”

    石飞鱼耸肩笑道：“明白你的意思，我只是单纯的觉得，你应该养精蓄锐。”

    方乾笑了，“你确定？”

    石飞鱼不置可否一笑，“我知道你现在迫不及待的想要解决掉很多人，包括黑夜。”

    方乾笑道：“这话很直白。”

    石飞鱼笑道：“这样吧，可否帮我一个忙？”

    方乾颔首，“你说。”

    “第五圈，无妄之渊。”

    石飞鱼眸光微冷，“我想让你帮我去调查一些事情。”

    方乾有些意外，“为什么需要我去？”

    那可是与葬神古井齐名的绝地，处于天御大陆的东南边缘区域，非常遥远。

    “因为很危险。”

    石飞鱼轻语，“而且我收到消息，最近里边有点特殊的动静，其他势力应该也会有人前往。另外，你如今已是虚无道，应该着手突破到虚无道巅峰，从而参悟小圆满。因为这是一个极其艰难的过程，也许一生的参悟也没有任何收获。”

    方乾思索道：“你为什么会在乎这种事情？”

    石飞鱼笑道：“我想搞明白，无妄之渊内到底有什么。”

    方乾道：“我曾经记得，天门的张超自己去过，然后受了很严重的伤。”

    石飞鱼点头，“那确实是一个非常危险的地方，不过你不想去也无所谓。”

    方乾则道：“我可以知道具体的情况吗？”

    “无妄之渊本身是不存在的，起码在历史的长河中，找不到相关的资料。”

    石飞鱼微微一笑，“所以，我怀疑无妄之渊的产生和远古时期的一场大战有很密切的关系。据说哪一场大战之后，这个世界的土地突然放大了几十倍，上百倍。这也就是说明，当时可能是由许多不同的世界拼凑在一起的。而无妄之渊就是在那个时候形成的，那么这里边到底会有什么呢？又是什么样的原因导致的呢？”

    “我对这些事情非常好奇，很多人都对这件事情非常好奇，包括帝殿。”

    “其次探测无妄之渊的事情，就没有停止过。”

    方乾言道：“以天御大帝的实力，难道也没探测过？”

    “奇怪的地方或许就在这里。”

    石飞鱼言道：“据说那个地方非常特殊，就算是天御大帝进入其中，实力也会被压制。所以，我就更加搞不明白里边的状况了，而这些年我也一直派人进入，但是生还者可就寥寥无几。”

    方乾扭头，“你没去过？”

    这是一个很奇怪的现象，因为石飞鱼的实力不俗。

    石飞鱼笑道：“我不能够离开本体太远。”

    闻言，方乾双眼微眯。

    这句话让他想明白了很多事情，那就是石飞鱼的本体就在这一定范围内。

    可到底在哪里呢？

    这句话暴露了一些事情，而暴露的这些事情你也必须要搞清楚他的极限距离，根据几个不同方向的极限距离才可以搞明白他本体所在的位置。

    这是一件非常难办的事情。

    因为这个人是石飞鱼，他非常的机敏。

    方乾笑了起来，“说说，有多远？”

    想不通的事情就问，这比猜测有时候要强，因为这可以当作一个玩笑。

    石飞鱼笑道：“别闹。”

    方乾笑道：“真的就挺好奇，你的本体是一直在某个地方不动，还是一直拥有另外一个身份在活跃着？”

    石飞鱼笑道：“干嘛那么想知道？想灭我本体啊？”

    方乾摆手，“我如今也在修炼发祖的头发，当然希望借鉴点经验了。”

    这一次，石飞鱼反而沉默了。

    好一会，他才问了一个问题。“方乾，你觉得正常人，为什么无法控制自己的头发？”

    方乾摇头，他没想过这个问题。

    石飞鱼再度道：“你之前说过，你发现了发祖的棺材。并且打开之后，里边全部都是能够活动起来的头发，对吗？”

    方乾点头，确实如此。

    “头发……其实就两个用处，一个是防晒，保护大脑，第二个就是装饰。没它，你也死不了。”

    石飞鱼平静道：“它一直处于半死的状态，没有痛感，没有触感。而发祖的功法，其实就是激活它的本能，让它呈现活泛的状态。最后，可柔可刚，水火不侵，甚至能够超越极品道器的强度。这就是我们所有人了解的，但是我发现，你一直刻意的回避了一个问题。”

    方乾不解，“有吗？”

    他什么时候回避这些问题了？

    石飞鱼缓缓道：“发祖是怎么死的？为什么只有其名，却不曾有战绩留下？”

