
　　第602章

　　【蓝染：尸魂界总队长以外最强死神】

　　【斩魄刀：镜花水月】

　　【始解：完全催眠——任何人双目看到镜花水月始解的一瞬间，都会被支配五感，所有体验到的五感在镜花水月的操控下都会变成蓝染希望看到的。】

　　【目地：得到浦原喜助制造的崩玉成功打破死神和虚的界限】

　　“蓝染！”

　　日番谷冬狮郎咬牙切齿的说道。

　　雏森桃背后刻着这些，显然是凶手故意留下来让他知道的。

　　如果这一切都是真的，她的死必然和蓝染有关。

　　纵然不是蓝染害死雏森桃，那么操控雏森桃杀害她的人肯定也和蓝染有关。

　　当然还有种可能，这是有人在陷害蓝染试图扰乱尸魂界。

　　不管是哪一种，总队长都一定能处理。

　　一番队总部，日番谷冬狮郎带着雏森桃的尸体面见山本元柳斋重国。

　　他到底是前十番队队长，这一路过来都没人阻拦。

　　由于雏森桃被他抱在怀里，甚至都没人察觉到雏森桃已经死了。

　　看到雏森桃和日番谷冬狮郎，山本元柳斋重国顿时就是心中一紧，因为他看出雏森桃已经死了，一个副队长突然在瀞灵廷死亡，无论如何都必须追究到底。

　　“发生了什么？”

　　山本元柳斋重国直接问道。

　　日番谷冬狮郎小心翼翼的掀开雏森桃的衣服，看到背后伤痕的瞬间山本元柳斋重国站了起来，不管这上面的内容是真是假他有预感尸魂界要乱了

　　“凶手一定会被找出来，我会秘密调查蓝染。”

　　山本元柳斋重国怒声道。

　　日番谷冬狮郎抱起雏森桃转身离开，他相信总队长会给雏森桃一个交代，到时候他会亲手杀了害死雏森桃的凶手给她复仇，现在他只想带着雏森桃回到流魂街好好安葬她。

　　半个小时后，所有队长都被召集到一番队。

　　“老师，这么晚找我们有什么事？”

　　京乐春水打着哈欠问道。

　　“我了解到一种很特殊的斩魄刀能力。”

　　山本元柳斋重国扫视着一众队长严肃的说道，“镜花水月，始解的瞬间让看到始解的人陷入针对五感的绝对催眠，被催眠的对象看到的五感都会受到斩魄刀主人的操控。”

　　“好厉害的斩魄刀能力。”

　　京乐春水惊叹道。

　　“蓝染，你说呢？”

　　山本元柳斋重国怒声道。

　　蓝染低下头眼镜反光看不到双眼，但是嘴角的笑容却在这一刻浮现。

　　轻轻的摘下眼镜，双手将头发向后一拢，本来是有几分书卷气的老好人形象，在这一瞬间从形象到气质都发生翻天覆地的变化，看到这种变化几乎所有队长都目瞪口呆。

　　“被发现了，真是让人头疼。”

　　蓝染无奈道，“总队长，能告诉我你是怎么知道镜花水月的吗？”

　　“看来杀死雏森桃的神秘人说的是真的了。”

　　山本元柳斋重国闭上眼睛浑身激荡起强大的灵压房间内气温升高。

　　绝对催眠，这意味着他五感观察到的一切都有可能是假的，但是有一种存在不会被绝对催眠欺骗，那就是灵压和他的斩魄刀流刃若火操控的火焰。

　　然而灵压散开的瞬间，室内的蓝染消失不见了。

　　“宣布，蓝染叛逃。”

　　山本元柳斋重国睁开眼睛怒声道。

　　通过灵压的全力释放，他判断出眼前的蓝染是假的。

　　真的蓝染，应该是在被拆穿的瞬间就果断地察觉到不对离开了。

　　虽然蓝染隐藏了斩魄刀能力，但是这并不是从重追究的重罪，但是蓝染第一时间真身逃走留下一个假象，显然蓝染做了很多不会被尸魂界允许的事情根本经不起后续调查。

　　不是心怀鬼胎，何必逃亡的这么快。

　　“东仙要和日向牧留下，其他人退下。”

　　山本元柳斋重国最后说道。

　　其他队长纷纷退下，他们当然知道总队长为什么留下这两个人，九番队的队长东仙要双目失明，十番队的队长日向牧没有看过蓝染斩魄刀的始解，抓捕蓝染的任务主要就需要他们负责。

　　“你们两个的任务就是找到蓝染。”

　　山本元柳斋重国不容置疑的命令道。

　　“我有一个办法能快速找到他，但是很麻烦。”

　　赵牧上前一步说道。

　　“什么办法？”

　　山本元柳斋重国问道。

　　“我的复仇之刃在始解后有一个能力复仇之魂……”

　　赵牧答道，“复仇之魂一天能发动一次，作用是被我的复仇之刃锁定的目标，我受到什么伤势对方就受到什么伤势，锁定的限定条件是被精神锁定所以不能相距太远。

　　如果能找到蓝染，我就能用复仇之魂锁定他让他无法逃离我周围。”

　　“找到蓝染，然后只要有一个持续的治疗蓝染就会被复仇之魂磨死。”

　　山本元柳斋重国心中一惊明白了日向牧的意思。

　　这种斩魄刀能力，一对一真的是非常麻烦。

　　当然也不是无法破解，精神锁定那就远远避开好了，当然也不排除日向牧隐藏了复仇之魂某些力量，不过不管怎么说他主动说出斩魄刀能力总是一件好事。

　　“东仙要，找到蓝染就依靠你了，我会让一个人配合你。”

　　山本元柳斋重国说道。

　　不过片刻，外面走进来一个人。

　　只看一眼，赵牧就肯定这个人是超维进化者。

　　因为在他的手腕上，有剧情人物看不到的轮回腕表，这个人并没有隐藏轮回腕表在衣服里面，或许是根本不在乎被人看破身份，或许是对自己有足够的自信准备钓鱼。

　　“他是伽椰子，他的斩魄刀始解能够形成一个融于空间的虚空结界。”

　　山本元柳斋重国指着来人说道，“东仙要你带着他，借助他斩魄刀的能力巡视整个尸魂界，以你的听力只要蓝染的心跳声进入你的听觉范围就能发现他，到时候不要动手立刻通知我。”

　　“我会带回好消息。”

　　东仙要恭敬地说道。

　　“伽椰子，你一切听东仙要队长的。”23sk.Com

　　山本元柳斋重国命令道。

　　“遵命。”

　　伽椰子恭敬的弯腰。

　　“下去吧！”

　　山本元柳斋重国说道。

　　东仙要和伽椰子离开，只剩下赵牧等候山本元柳斋重国的吩咐。

　　“陪我下棋。”

　　山本元柳斋重国看着赵牧说道。

　　赵牧点点头，山本元柳斋重国能够如此轻松也就这点时间了。

　　东仙要天生克制镜花水月，所以他早就是蓝染的人。

　　用他来寻找蓝染纯粹是痴心妄想，恐怕那个伽椰子都会变成蓝染身边的帮手，这名字一听就是个假名字，八成是经历过咒怨这个轮回世界后随便起了一个假名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第602章 搜捕蓝染免费阅读。https://xs.23sk.com 