 “茶入口纯香，让人有种回忆前世今生，静心明神的感觉，不错，行了，还是说正事吧，”

    洛天淡淡的说道，他来到这里可不是喝茶的，是想打探消息的，而陆金青和美莲则是沉浸在那种玄妙的感觉中。

    “呵呵，好，这是我们天下知所能搜集的所有的有关天外的消息，请阁下收好，”这

    个老者心中一惊，这种三才仙子茶助人悟道，还有助于灵力的提升，任何人喝了以后，都会感慨一番，可是眼前此人，却是一副随意的样子，而且这种样子决不是装出来的，而是真的无所谓。像

    这种人物，绝对是那种深藏不露，见多识广之人，当下也不耽误，直接给了洛天一个戒指。洛

    天拿过戒指，把神识侵入进去，里面的消息很驳杂，不过确实也有一些有用的消息，最近半年之内，确实有不少的人物从天外进入三十三世界，只不过陨落的也很多。有

    一个强大的天魔来到了这里，还有一个叫作羽化仙的人，曾在某一域掀起滔天巨浪，最后却是不了了之。另

    外，听说，还有一个女子，降落之时，血棺沉浮，威力强大，直接毁掉了某一域，现在三十三世界的一些绝世强者正在加强无量霞光的坚固程度，阻止更多的人飞升，弥补一个天大的漏洞。只

    要飞升，就不能携带任何东西，到了灵尊强者境界，必须听从三十三世界的召唤，不得在下界逗留——

    “血棺沉浮，不出意外的话，应该是迷仙殿主才对——”洛

    天沉思着，凭这个女人那过人的心智和实力，来到这三十三世界也应该能自保才对，此女携带着时空倒转，也就是逍遥门所有的人，她无恙，逍遥门也应该无恙，这让洛天放心不少。

    “阁下，对于我天下知的消息可曾满意？”看到洛天在沉思，这个老者微笑着问道。“

    太过笼统了，不够详细，对我有用的东西不多，”洛天轻轻的摇了摇头。“

    阁下是否来自天外？或者是想去天外？”老者禁不住的问道。“

    在下只是一时心血来潮想了解一下而已，对了，我听传闻，当年七大主宰大战，最后的结果如何？”洛天又问道。

    “此人需要的消息好庞大，这都是一些老古董想知道的问题，他到底是什么人？难道具有极深的背景——”

    这个老者微笑着，心里却是翻腾开了，这种消息，说实话，对于一般的人物根本没有用，三十三世界太过浩大了，许多都是传闻，甚至有的东西，他们天下知根本也是听说而过，并不是亲自搜集的。

    “呵呵，这则消息太过久远了，当年七大主宰恐怖无边，统领诸天，只是不知道因为何事，六大主宰齐齐攻杀盘龙主宰，最后七人同时陨落。

    不过他们这些恐怖人物都会留有后手，不会真的陨落，肯定还会归来的，不过即使归来，也只怕不是他们的天下了，因为三十三世界新晋级的主主宰不少——”老

    者认真的分析道，这并不是什么重要的消息，一般的人都知道这个传闻。

    洛天微微点头，这天下知虽然起的名子霸气，不过毕竟处于天南域，所能知道的消息还是有限的，三十三世界那些大人物的消息，凭它一个小小的天下知根本不可能知道，即使知道，也是听取传闻，无从考证，当不得真。唯

    一让洛天心安的就是，迷仙殿主真正的飞升三十三世界了，这就足够了，此女的实力比自己还要强，而且知道的甚至，洛天一度怀疑这个迷仙殿主的身份非同一般，在这三十三世界应该比自己还好过一些才对，不过洛天目前还是迫切的想找到她，毕竟，她牵扯逍遥门一干众人。

    洛天轻敲茶几沉呤着，神色有些凝重。“

    和我说说最近天地盟的消息吧及和他们有关的，需要多少灵力丹，开个价便是，”洛天抬起头，淡淡的说道。

    “呵呵，阁下所问还真是天马行空，刚才那条灵力源脉，已经足够了，再说这天地盟的消息现在已经许多人都知道，不算什么保密的，直接说给您听便是，”

    这个老者看向洛天微笑道，然后接着说道：“今天是天地盟和众多的势力合作的日子，想必你也知道了，天南域许多大势力已经合并，这对于一些小门派是灭顶之灾，不过对于整个天南域的发展却是极有好处。

    天地盟准备与他们这些势力合作，进行生意往来，也想挑出一个最有实力的势力进行联盟，因为这天地盟在天地域排名第一，不过在外界的冥山来说，连前十都排不上。

    出了天南域，天地盟屡屡遭到排挤，生意并不好做，听说这次，天地盟还准备招一批高手增加实力，”“

    哦？不知道这次参加天地盟商会的都是些什么人？”洛天不动声色，随意的问道。

    “很多，几乎整个天南域有些势力的都来了，像水晶洞天，天涯海阁，大和寺，明月宗，烈日谷等实力都来了。据

    说，烈日谷暗中由冥山的阴魔宗在控制，而天涯海阁似乎有冥山的无极门的影子，至于其他新合的大势力，都是一方霸主，至少是灵尊初期顶峰的强者在统治，收服周边的小门派整合而成的。”这

    个老者认真的说道，这时，那个貌美女子去而复返，在老者的耳边耳语了一下，洛天虽然不想偷听，不过凭他的实力，，还是听到了是有关无极门的事。

    “呵呵，阁下，刚才首先来报，无极门的八极宗的女儿八极柔带着两个强者不久前也来到了天地盟城，据说，无极门的几个侯爷在天南域陨落，要查探此事，当然也不排除和天地盟有关合作的意向，无极门太过庞大了，里面的关系复杂的很，”“

    八极柔？”洛天听了不由的一怔。

    “不错，这个八极柔在无极门中极有名，是八极宗的女儿，实力深不可测，一身水属性功法出神出化，而且眼界极高，听闻与冥山的风家有联系，风家的风浪公子有意和无极门联姻，”

    不得不说，这天下知所知道的消息真的很多，什么八极柔，什么水属性功法，洛天并不在意，虽然此女和红玉修行的功法一样，不过天下间，修行同一种功法的多的是，并不稀奇，唯一让洛天心中震撼的是风家。“

    风家的风浪公子？我想知道风家的有关事宜，”洛天直接问道。“

    这个——”

    老者有些为难，毕竟免费的消息说的太多了，这风家的势力极大，消息当然也重要。

    “说吧，”洛天再次扔来一枚戒指，里面有三千万灵力丹。“

    呵呵，阁下爽快，”老

    者接过戒指查看了一下，然后收了起来这才说道：“风家是冥山最大的势力之一，那个风浪公子更是灵尊中期的强者，一身风属性的功法，极为的恐怖。而

    且风家底蕴深厚，那是有真正的灵帝存在的，更重要的是，据传说，风家当年曾经出过半步主宰，所以底蕴极深厚，他们和下面的一些世界都有联系。

    每过几百年，都会有大批的精英通过特殊的渠道，偷渡上来，很是神秘，这也是无极门一直想结交风家的原因，当然一些大势力，都有逆天的手段，沟通诸天万界，可以说一些下界等于是他们所圈养的一般，正如三十三世界凡人帝国——”这

    个老者知道的不少，告诉了洛天很多消息。

    说到这里，洛天已经基本确定了，这个风家正是在金月大陆上听闻的那个风家，在金月大陆设置强者战场，把金月大陆和金月大陆以外的一些星域的年轻强者都吸收了过来，为他们所用。

    知道风家在三十三世界有些实力，是一个小家族，不过在这冥山，看来势力还不小，不过放在以前洛天眼里，根本就是蝼蚁一般的存在，因为那个时候洛天是主宰，像冥山这种小地方，他甚至都根本没有听说过，更不要说一个小家族了。

    但正是这样的小家族，在下界却是有至高无上的权力，统治着一个世界甚至连同世界的其他的星域，足可以看出，这三十三世界是何等的强大，视诸天万界为圈养之物。不

    管如何，来到三十三世界，终于听到了自己曾算熟悉的势力，所以洛天准备以后从这个风家开始着手，但是眼前的事还是要办的。“

    多谢了！”最

    后洛天告辞出来，带着陆金青和美莲直接向着最大的那个建筑而去，这个建筑自然是天地盟的总部。“

    董老，此人出手阔绰，我们要不要——”

    洛天一走，那个一直保持着和善微笑的老者神色则是凝重起来，而身边的那个貌美女子则是低声献计。“

    不可，此人来路不明，所问之事，让人有些摸不着头脑，而且此人的气息极为的深沉，深不可测，如渊似海，我们天下知惹不起，”这个老者淡淡的说道。“

    是，董老！”“

    哼，”此

    刻，早已出门的洛天，嘴角勾起一丝冷漠的孤度，轻轻的哼了一声，他不动声色的在那个老者的身上留下一道神识，毕竟自己刚才大手脚，容易引起对方的贪婪之色，现在看来对方心有忌惮，并不敢动手，那样更好，不然的话，洛天不介意直接灭了这个什么天下知。 