 一曲终了，陈飞宇和甲贺伊人舞罢，周围响起热烈的掌声。

甲贺伊人触电似地推开陈飞宇，仿佛在她眼里陈飞宇是条毒蛇一样。

突然，不等甲贺伊人逃开，陈飞宇已经抓住了甲贺伊人的玉手，昂首阔步向主席台走去，道：“你等着打赌输给我吧。”

甲贺伊人俏脸微变，运起内劲挣扎了两下，可哪里能挣扎得开？

只能不由自主跟着陈飞宇向前走去。

周围众人瞬间一片哗然，两人跳舞也就算了，好歹也可以理解成是礼节性的跳舞，可是现在，甲贺伊人竟然任凭异性这么亲密的握手，而且还不反抗，难道甲贺伊人和他真的是男女朋友关系？

甲贺飞鸟也大跌眼镜，这是什么情况，难不成妹妹施展美人计，结果假戏真做了？

这……这不可能吧？

另一边，吉村美夕也看傻眼了，在她印象里，小姐一向对异性不屑一顾，怎么只跟陈飞宇跳了一支舞，就被陈飞宇给拐走了？

陈飞宇的魅力，真的就这么大？

众目睽睽下，甲贺伊人感受到周围异样的目光，小脸上火辣辣的，急忙小声道：“你要干嘛，你快放开我！”

陈飞宇一边向前走，一边斜觑她一眼，道：“你不是要跟我打赌吗，我让你见识见识，你所谓的这些权贵，是如何的‘勇敢不屈’，很快，你我的赌约就能见分晓。”

甲贺伊人一愣神的功夫，已经被陈飞宇带到了主席台上。

两人并肩站在一起，宛若金童玉女。

万众瞩目！宴会上众人议论纷纷。

“他们这是要干嘛，难道是想借着宴会宣布恋情？

这也太嚣张了吧？”

“我看极有可能是这样，这小子可以啊，不声不响就把甲贺流的千金小姐给追到手了，还要当着这么多人的面宣布恋情，还挺浪漫的，只可惜不知道他是哪家的后代？”

“嘿嘿，长井君，这小子算是喧宾夺主了，对了，既然你们邀请他来参加宴会，应该知道他的身份来历吧？”

顿时，周围大部分人纷纷向长井千明看去。

长井千明哪里肯承认，连连摇手道：“你们别看我，我也不知道他是谁，而且我能确定长井家所邀请的贵宾当中，并没有这个少年，我想他应该是跟着甲贺伊人小姐一起过来的吧。”

众人点点头，都认可了长井千明的话，同时内心对陈飞宇越发的好奇。

长井千明表面不显山不漏水，但内心却悄悄松了口气，幸好没人怀疑。

主席台上，陈飞宇松开了甲贺伊人的玉手，道：“接下来，我说，你翻译。”

甲贺伊人松了口气，下意识向旁边移动了两米，拉开和陈飞宇的距离，在这么多人面前被异性握手，这对她来说还是首次，只觉得脸上火辣辣的，以至于都没听到陈飞宇的话。

陈飞宇又重复了一遍后，甲贺伊人才反应过来，白了陈飞宇一眼：“我能拒绝吗？”

“你说呢？”

陈飞宇说着，从主席台上拿着一枚话筒递给了甲贺伊人。

甲贺伊人下意识接过话筒，低声嘀咕道：“真是个霸道的男人，真是讨厌！”

陈飞宇充耳不闻，环视一圈后，轻咳了两声，吸引了宴会上所有人的注意力，接着高声道：“诸位，我只说三句话。”

他虽然没拿话筒，可他的实力何等深厚，诺达的宴会大厅里，所有人都听得清清楚楚，不少懂华夏语的人，已经暗自惊讶起来，这小子竟然是华夏人，靠，我们东瀛的鲜花竟然被一个华夏人给采摘了，真没天理！等甲贺伊人不情不愿地翻译过去后，宴会上大部分人都安静下来。

“第一。”

陈飞宇伸出一根手指，道：“我来自华夏，名曰陈飞宇。”

此言一出，犹如平地起惊雷，宴会上一片哗然！所有人都瞬间睁大双眼，陈飞宇？

他竟然就是那个杀死川本明海的陈飞宇？

陈飞宇怎么会来参加宴会，还和甲贺伊人那么亲密？

长井千明差点把嘴里的红酒给喷出来，他怎么都没想到，陈飞宇竟然敢在宴会上公开自己的身份，这……这特么也太嚣张了吧，他到底在想干什么？

另一边，甲贺飞鸟脸色瞬间大变，震惊道：“他果然是陈飞宇，他为什么敢在晚宴上公开现身？

不，现在最大的问题是，伊人肯定是在跳舞的时候知道了陈飞宇的身份，所以才会被陈飞宇胁迫，乖乖地跟他走上主席台充当翻译。

以我的实力，就算加上伊人也绝对不是陈飞宇的对手，不过目前看来，陈飞宇还没有伤害伊人的意思，我不能轻举妄动，以免刺激陈飞宇，逼得他大开杀戒。

为今之计，只有等父亲过来，以他无敌的忍术与实力，才能与陈飞宇一较高下，从而救出伊人！”

他暗中打定主意，悄悄退到角落，拿出手机再度给父亲甲贺万叶打了电话，把陈飞宇在宴会现身的消息传递了过去。

整个宴会大厅中，只有武若君知道陈飞宇会公开身份，不过饶是如此，她依然觉得心中震惊，忍不住道：“嚣张，太嚣张了，简直是旁若无人的嚣张。”

主席台上，陈飞宇环视一圈，很满意众人的反应，伸出两根手指，继续道：“第二，我要杀你们轻而易举，以后的每时每刻，恰如现在的此时此刻，你们的性命全操于我手，我让你们生，你们就能生，让你们死，你们就只能下阎罗！”

当甲贺伊人翻译完这句话后，心中充满了震撼，陈飞宇一个人，竟然敢威胁宴会中占据了东瀛三分之二的权贵们，等于一个人公然与整个东瀛国为敌！纵然是站在敌对的立场上，甲贺伊人也不得不承认，陈飞宇的胆魄举世无双！于此同时，陈飞宇眼神凛冽，周身散发着浓郁的犹如实质的杀气，充斥整个宴会大厅，将所有人都给人笼罩住！大厅中，包括长井千明在内，所有人脸色再度大变，他们虽然是高高在上的政客以及资本家，平时在背后玩弄权术和操作资本还行，可什么时候亲自面对过陈飞宇这种绝代强者？

在陈飞宇霸气的话语，以及杀气的影响下，他们只觉得陈飞宇仿佛一尊浴血的魔王，似乎只要陈飞宇动个念头，就能将他们灭杀得渣都不剩。

顿时，众人浑身犹坠入冰窖之中，通体彻寒的同时，双腿簌簌发抖，仿佛双腿不听使唤，想逃跑都抬不动双腿。

甚至有不少社交名媛以及千金小姐，已经难以承受这股杀气摔倒在地上，哪里还有平时的优雅？

长井千明心中升起深深的悔意，难道陈飞宇想要借此机会，将宴会大厅中占据了全东瀛一大半的权贵全给斩杀了？

妈的，陈飞宇不会这么疯狂吧？

甲贺飞鸟同样神色大变，他好歹也是“宗师初期”级别的强者，虽然在陈飞宇杀气的影响下，内心也是惊恐万分，但是心中却暗暗升起几分古怪的感觉。

“按理来说，陈飞宇既然能够斩杀川本明海，那说明陈飞宇至少也是‘传奇中期’境界的实力，可为什么陈飞宇所散发出的杀气，要比父亲弱那么多，甚至远远不如父亲那般强大？

是陈飞宇在故意保留实力，还是真如其他人所说，陈飞宇之所以能斩杀川本明海，是靠得投机取巧？”

甲贺飞鸟想到这里，突然眼睛一亮，没错，陈飞宇年纪轻轻，绝对不可能达到“传奇中期”的实力，这么看来，等父亲过来后，就能轻而易举地斩杀陈飞宇！他心中充满了期待！就在大厅里众人越发惊恐的时候，陈飞宇伸出第三根手指，道：“第三，我陈飞宇一向恩怨分明，在座诸位基本上跟我陈飞宇素不相识，更是往日无怨，近日无仇，我没有杀你们的理由。

只要你们不主动招惹于我，不在背后阴谋算计于我，不听信他人怂恿联合对付于我，那我陈飞宇同样不会与诸位为敌，说不定，我还能带给诸位不小的利益。

相反，如果有人不听劝与我为敌，那我陈飞宇能杀得了川本明海，同样也能杀得了你们，是敌是友，是生是死，皆在你们自己一念之间。”

说完之后，陈飞宇周身杀气倏忽消散，嘴角翘起一丝笑意，如同邻家大男孩一般温暖，给人一种如沐春风的感觉。

原本充斥着整个大厅的杀气突然消失，众人纷纷松了口气，这才发现，浑身上下已经被冷汗湿透了，心中充满了后怕，刚刚那种喘不上气的感觉，就如同身坠地狱一样，打死他们都不想再尝试一遍。

“我话说完了，诸位，是想与我陈飞宇为敌，还是想与我陈飞宇为友？”

陈飞宇站在主席台上，居高临下，目光缓缓在众人身上转过去。

众人只觉得陈飞宇虽然在笑，但是眼神却凌厉如剑，刚刚那种如坠深渊的感觉再一次在心头涌起，心中不由充满了恐惧，别说是现在了，特么的就连以后他们也不敢跟陈飞宇站在对立面啊。

正在众人跃跃欲试，打算说出与陈飞宇为友时，突然，一个洪亮威严的声音，犹如大海巨浪，在众人耳边炸响：“我与你陈飞宇，自然是敌非友！”

 