    她的迷茫，疑问，让他心间一动，越发心疼。

    偏偏，他没有去袒护她，照顾她的身份和权利。

    他勉强的挤出一抹温润的笑，走过去坐到沙发上，开始正题：

    “陆洛时是从小缺乏正确的引导，导致的思想不对，态度不对，想说服他，不是一朝半夕的事情，并且也很难。

    要让他改变，靠外人说服不行，得让他自己去体会，经历，只有经历过很多事情，才会有成长。”

    他有条不紊的说着，每一句都很有道理。

    白汐汐很是赞同，走过去坐在他对面，却是叹一口气：

    “可陆芬佳给我的时间只有两天，想让陆少改变，时间根本不够。”

    “所以，为什么要让他改变呢？”薄司衍反问。

    白汐汐皱起眉头，说：“只有改变了，他才会同意去学习啊。”

    薄司衍笑笑，发现她有时候聪明的可爱，笨起来也很单纯：

    “去学习，不一定要改变才愿意去。”

    “啊？什么意思？”白汐汐满脸懵逼不解。

    薄司衍缓缓说：“对于陆洛时这种不良少年，你只需要给他一个他需要的承诺，利诱他，他就会去。”

    利诱！

    天！她怎么没想到这么简单的问题！

    白汐汐目光升起光亮，满是激动的看着薄司衍，夸赞道：

    “我发现你不止人好善良，还很聪明，我现在就去找陆少！”

    说着，她就站起了身。

    “白小姐，等等。”薄司衍开口叫道。

    白汐汐停住脚步，转身望着他：“嗯？怎么了？”

    薄司衍站起身，走到他面前，抬起手腕，将手表给她看：

    “现在已经十点，你应该好好休息，明天再去。并且就算你不睡觉，人家乔家也要睡觉，深夜打扰人，可不是礼貌的做法。”

    他声音温润，并不是指责，而是建议。

    白汐汐看到上面的指针的确到了十点，尴尬的抓了抓头发：

    “薄先生说的对，那我明早过去。”

    “嗯，早点休息，女孩子要睡美容觉。”薄司衍温润说。

    白汐汐对他扬起笑容：“薄先生也是，快回去休息吧，晚安。”

    薄司衍觉得晚上待在女人房间也不太好，没有多留，说了句晚安，便迈步离开。

    等他离去。

    白汐汐走过去关上房门，开心的去浴室洗澡洗头，换上睡衣，躺在舒服的床上。

    按照薄司衍的方法，她相信一定很好解决的，今晚能安安心心的睡觉了。

    她拿出手机，给盛时年发消息：

    ……

    书房里。

    “老爷，薄先生今天有去接白小姐，并且刚刚薄先生还去了白小姐的房间，待了将近二十分钟才出来。看来他们的关系相处很融洽。”王管家恭恭敬敬，小声翼翼的汇报。

    盛远森靠在按摩位上，面色淡然，情绪低沉的嗯一声，没有说话。

    按摩椅是今天让王管家新买的，挑选的功能最齐全，且最舒服的款式。

    可不知为何，他觉得那么普通，一点也没有白汐汐按得舒服。

    “叩叩。”正想着，书房门被敲响，随即外面响起白汐汐小心翼翼的声音：

    “盛伯父，听佣人说你在书房，你睡了吗？我过来给你按摩。”

    她竟然主动来了？

    盛远森眸光里闪过一丝意外，望向一旁的王管家，示意他去开门。

    “好的老爷。”王管家领命，走过来站在门口，拉开房门。

    见到白汐汐站在外面，他礼貌的说：

    “白小姐，老爷还没睡。”

    “哦，我也是要睡觉了才想起伯父失眠的事情，还好我过来了。”白汐汐说着，径直走进书房。

    看到盛远森躺在按摩椅上，她诧异的说：

    “伯父，你买了按摩椅？看起来好高档，一定按得很舒服。”

    盛远森看她单纯的样子，忍不住的说道：

    “这些东西啊，就注重外表的华丽，功能的全面，一定也不顾及用户的舒适感，按得一点都不舒服，还不如你按的好，你喜欢就送你了。”

    什么？

    送她？

    白汐汐惊讶又惊喜：“谢谢伯父，那既然你不喜欢，就我替你按吧。”

    盛远森本就有这个想法，他点点头，站起身，对王管家吩咐：

    “明天把按摩椅搬去汐汐房间。”

    “好的老爷。”王管家恭敬领命，站在一旁安安静静的。

    白汐汐心情很好，开口说：

    “伯父，沙发上不舒服，不如去你房间，你躺在床上我再替你按吧？那样你睡着以后，也舒服点。”

    这个提议，挺好。

    盛远森很赞成：“嗯，这沙发虽然也宽，不过是没有床舒服。走吧。”

    “嗯嗯。”白汐汐快速跟上去。

    从始至终，都很听话，按摩的也很用心。

    王管家站在一旁，看着盛远森脸上的柔和享受，还有白汐汐的孝顺，心里不禁感慨。

    这年头，想找到一个孝顺的媳妇，很不容易。很多女孩，连自己的父母都不愿意按摩，何况是公婆？

    而白小姐一直任劳任怨，还主动孝顺，真的是挺好的一个人。

    以后，白小姐若是真的对薄司衍动了感情，离开盛家，只怕……老爷会后悔吧。

    ……

    一夜安然。

    第二天早上。

    白汐汐起的很早，一方面是和昨天一样的心态，想避开薄司衍，另一方面是她需要今早说服陆洛时。

    不然，陆芬佳就像一个定时炸弹，随时可能炸开。

    一秒没解决，她一秒也不会心安。

    然……

    盛家大门外，已然停了一辆轿车。

    ‘嘟。’车喇叭声响起，随即车窗摇下，露出乔生的脸：

    “白小姐，薄先生说送你过去。”

    白汐汐：“……”

    她都想避开了，他还特意停在这里等她？一个堂堂的大总统先生等她，她现在真的不知是该哭还是该笑。

    算了，反正是朋友，心正不怕影子歪！

    白汐汐抿了抿唇，走过去上车，对薄司衍笑着说：

    “薄先生早安，你今天也顺便要去那边吗？”

    乔生沉稳的发动车子。

    薄司衍开口，缓缓的，让人意外的说道：

    “不是顺便，是特意陪你过去。”

