    而且银狼啸月风刃速度飞快，紫云宗的两位玄师都没有完全反应过来，身体直接被银狼啸月的风刃割成两截。

    “自不量力！”

    秦叶轻声说了一句，下落的途中不忘了将两人手指上的储物戒指摘了下来，什么时候东西不能浪费。两位死去的玄师身体迅速下沉，掉落到火山底部的岩浆内，骨头都烧的不剩。

    “好热的岩浆！”秦叶与木易妖月也是落在了平整地方。此处站着紫云宗的云不悦与一众长老，刘关张三人，秦叶放走的四位玄师，还有岸老鬼的得意弟子。

    四波人马全部各自倚着一角，秦叶落到了当中。

    “秦兄也来了，现在应该叫秦宗了，真是可喜可贺！”刘春看着秦叶，脸上充满了笑意。

    笑里藏刀！

    秦叶看着刘春那假惺惺的笑容，脸上充满了警惕。虽然刘春说话客气，但是也是冲着坐下的银狼啸月。秦叶看得是清清楚楚。

    “托刘兄的福，侥幸做了小小宗门的宗主。但是与你三位兄弟相比还是不值一提，你们三兄弟同时突破了玄师，真是佩服佩服！”秦叶对刘春同样假惺惺地道。

    “秦宗主，怎么不与俺说话？分别多日俺可是十分想念。秦宗建立时候怎么没有邀请我们？”张水大咧咧地道，语气中也是带有责怪。

    秦叶看了看为人实在的张水，对他是发自内心的喜欢。不过想到自己手上有兄弟袁少游，也就完全平衡了。袁少游能文能武，有大局观，做任何事情都让秦叶放心。

    “张兄不是秦叶不邀请你们，而是我找遍了整个天星国，也没有发现你们三人的身影。”秦叶为自己开拓。

    “对，俺把这茬忘了。不过秦兄怎么又换老婆了？上次在天星榜那个小美人被你抛弃了？这次又换了一个更艳的，啧啧！”张水的话每一次都令秦叶十分尴尬。

    坐在前面的木易妖月连忙回过头来看着秦叶，用目光白了白秦叶。

    “你为何将人抛弃了？你到底还有多少女人瞒着我？”木易妖月一脸不善地多秦叶说道。

    “他说的就是落凝涵！”秦叶对木易妖月解释了一下，木易妖月听完后脸色才好看了一些。

    几人寒暄了几句，最后还是刘春先开口：“秦兄，今日宝器出事，虽然我们交情深厚。但到时候不免有一番交手。还望我们都留有一线，切莫伤了和气。”

    你说这句话本身就是伤和气，不过由你说出来恰到好处。

    “刘兄说的不错！抢夺时候各凭手段！”秦叶说完话后也是不再客套，看着岩浆下面的动静。宝器就应该在岩浆下不错了，看着岩浆翻滚越来越剧烈，宝器出世就应该在三两分钟内了。

    紫云宗的长老们都看着秦叶，并没有敢轻举妄动。看着秦叶坐下三阶灵兽，全部都露出惊骇。

    “无痕这是怎么回事？”大长老对云无痕问道。先前的情报也并没有说秦叶骑着三阶灵兽，如果是得知如此，他绝对不会让紫云宗的长老去伏击秦叶的，那样不是找死吗？

    “这，这个当夜他骑着的确实是一头二阶青狼，我敢保证！”云无痕一脸坚定地道。

    两人争论这会，面前的岩浆完全沸腾，接着冲天而起，冲起一千多米，外界的火山再度喷发。火山内的秦叶几人也是受到波及，漫天的火雨降下。秦叶与木易妖月在银狼啸月的保护下，并没有太狼狈。但紫云宗的人就没有那样幸运了，每个人都是火烧火燎，模样十分的凄惨。

    “二弟，三弟我们走！”刘春突然对关江与张水说道。在岩浆最猛烈地时候，刘春选择了最下进入。

    三位兄弟关江一人当先，手中一把大刀朝着岩浆内斩去，冲天的浪柱被斩成了两截。三位兄弟顺着而下。同时关江下落的途中不断挥刀，刘春与张水一动未动。

    “这是三才逆转阵法！”

    秦叶看到后说了一句，这个阵法是他交给三兄弟的，为了结下一个善缘。今日在这里却看到再度重现。刘关张三兄弟所使出来与当初几人相比简直是天壤之别。

    秦叶就看到三人连在了一处，在他们三人外围形成了一个光罩。无论岩浆多么炎热，都无法将光罩腐蚀。

    “这时候不能让他们争先！”秦叶随后也是催动着银狼啸月，银狼啸月吐出巨大的风刃，同时秦叶祭起木易妖月的乾坤护灵罩，同样没入岩浆中。

    岸老鬼的弟子，紫云宗的长老，还有四位玄师兄弟纷纷下入岩浆中。

    古语云大丈夫上刀山下火海！秦叶这次算是下了火海，也算是半个大丈夫。

    地下岩浆也不是那么容易下的，一共有一千五百米深。势单力薄的岸老鬼弟子下了六百米处就坚持不住下面的火热。看着深不见底的火海，岸老鬼弟子随后一咬牙，放弃了这次争夺。

    岸老鬼弟子放弃后，四位玄师兄弟也随后放弃。最后连三十人庞大阵容的紫云宗队伍，在下沉到一千五百米后也是坚持不住，回到了远处。

    岸老鬼与云无极也不会想到，他们苦心在外面缠斗，最终却做了秦叶与刘关张三兄弟的嫁衣。

    下方每下沉百米，压力便增加数倍。而且火热万分。在有乾坤护灵罩的保护下，秦叶与木易妖月也是浑身大汗。

    秦叶将储物戒指中所携带的水全部喝干，但仍然无法缓解。现在秦叶最想做的事情就是将身上的衣服脱掉，痛痛快快洗个凉水澡。

    来的是赵梦冰就好了，在她身边能凉快许多。看着她就冷。秦叶现在想道。

    坚持就是胜利！秦叶与木易妖月最终忍受住了炎热的考验，穿越了这一层屏障。来到了岩浆的下方，宝器所发光的位置，也是三头大蛇的老巢。

    秦叶下来的同时就看到了刘关张三兄弟围着宝器转。摆在几人面前的是一个长矛，长矛刚好一丈八。

    “丈八蛇矛？”秦叶看到这个长矛后说了一句，脑海中不禁想到张飞所使用的武器正是丈八蛇矛。

    “难道这一切都是苍天注定？”秦叶喃喃说了一句，似乎有一些明悟。接着去争另一处雷光闪耀的地方而去，是一株雷属性的天地玄物。

    “秦叶我们不争那个宝器了？”木易妖月对秦叶问道。

    “这把丈八蛇矛应该是他命中注定的东西，争下去估计也不会有什么结果。不是我们怕他，而是怕到时候三头大蛇返回，落到个人财两空可就不美了。眼下他们取蛇矛，我们收天地玄物，也不吃亏！”秦叶对木易妖月说道。

    说完话后带着她穿越雷电区域。

    “乾坤护灵罩你用好，我要拿雷电崔连一下身体！”秦叶将乾坤护灵罩抛给了木易妖月，自身独自下了银狼啸月，朝着雷电区域外围一步步走去。

    “噼里啪啦！”

    上百道拇指一般粗细的雷电打在秦叶身上，秦叶撤去了一切防御。全方位地接受者雷电的洗礼。

    “好爽！”被雷电劈中的秦叶浑身噼啪作响，每一个骨节都在发出响声，脸上表情并没有痛苦，反而十分享受。体内肌肉不但迅速凝实，玄气也是在大量增加着。每一道雷电有含有千百道玄气，被秦叶一一不断地吸收着。

    “一万，两万……”秦叶体内玄气数以万道地增加着。短短几十个呼吸间，秦叶增加了四十万道玄气，暴涨到了八十五道。玄士八重轰然突破，秦叶修为到了玄士九重。玄士的顶端就是一百万道玄气。通常只要达到了一百万道玄气，就可以突破玄师了。而八十五万道的秦叶还在不断地攀升着。

    “强度还是不够！”秦叶又向前方大踏步迈进，直接走到了雷电的正中央处。这里的雷电之力比外围强烈了百倍，每一道都有婴儿手臂一般粗细。秦叶为了迅速提升实力咬着牙也是拼命了。

    “啪啦！”

    两道巨大的雷电将秦叶劈中，秦叶身体立刻跪倒地上。身体不断颤抖。

    “秦叶你没事吧？”骑着银狼啸月的木易妖月连忙回过头去看向秦叶。

    “不用管我，尽快将天地玄物摘下。”秦叶对木易妖月说道。同时身体内快速炼化着这一缕雷电。

    “龙血变！”

    炼化的同时秦叶也使出龙血变，不然这雷电实在是太为强大了，秦叶身体也是承受不住。

    “九十万道，一百万道……”秦叶仍是玄士九重，玄士十重都还没有突破，更别谈那遥遥无期的玄师了。

    对方刘关张也是没空去看秦叶，全部将注意力集中到宝器丈八矛上。兄弟二人联手帮张水收取这宝器。

    两方都十分顺利，但巨大的危险也在不断接近。外面的云不悦与岸老鬼的弟子也是逃出。云无极与岸老鬼见到自己的人都是垂头丧气，自知宝器是没有争夺到。当下两人也是点了点头，冲着张贺良与候通山道：“二位，事情已经结束我们撤！”

    在两人开口的时候，下方一直被镇压的三头大蛇三个蛇头全部高抬。三个头同时吐出不同颜色的能量。中间的头吐出的是暗红色的火浆。左侧头颅则是漆黑无比的剧毒，右侧的是巨大无比的风沙。

    三团气息混在了一处，对着四人而来！

    “不好！”

    四人心中同时大叫道，凝聚浑身所有的实力防御这一击。

    “噗噗噗噗！”

    四位玄灵同时倒地不起，但所幸还都有一口气在。

