    “你说什么？”

    付良澄眼神一凛，“什么手机落在这里？”

    “就是我现在拿的这只手机，我是在路边捡到的，还有一个背包，不知道是谁的。”

    女人认真答道，“你是手机主人的朋友吗？”

    听到这里，付良澄已经知道出事了。

    他有一瞬间感觉自己的手麻痹了，整颗心就像跌进冷窟里，又慌又乱，呼吸已经变得急促。

    “把你的位置报给我！”

    他声音颤抖，“快！”

    女人虽然感到疑惑，但还是报了个路名。

    付良澄立刻拿着手机掉头，跑回警局里。

    “你先听好......我是北瞿市的警察，你现在拿着的这只手机的主人很可能已经遇到了危险......”

    他来到前台，极度的恐惧几乎要撞出心头，但他还是用手撑着桌面，努力让自己把话说完，“我没猜错的话，你那边应该是荀海市......我现在没办法赶过去，请你站在原地等待，我立马通知荀海市的警察过去......”

    女人愣了几秒，连忙道：“好的好的！我就在这里等着，你要赶快派人过来，大晚上的我一个人也害怕。”

    付良澄挂了电话后，立刻让人联系荀海市的警察局。

    而他则是颤抖着手，从通讯录里翻出一串号码，拨了出去。

    电话那头很快就被接通。

    “喂？我是陶欣宇。”

    ......

    浔蔷接到消息的时候，是在床上。

    怀孕后她精神不佳，这几天很早就睡了，但是一听到苏千殷出事，她瞬间就躺不下去了。

    杜诺修也是这时候才得知苏千殷失踪的消息。

    他刚挂了电话，一脸凝重地转过身，就看见浔蔷站在房间门口，身上只披了件外套。

    “别拦着我，不然我不介意跟你打一架。”

    浔蔷眼神平静，伸手把快要滑落的外套往肩上扯，“虽然我现在身体不佳，但是我今晚一定要出去，所以会用尽全力打败你，你准备好了吗？”

    杜诺修看着她好一会，突然笑了下：“准备什么啊，难道我还能真的对你出手不成？”

    “杜诺修。”

    浔蔷走到他身边，“谢谢你。”

    杜诺修转过身，将她抱进怀里，用手抚摸着她柔软的长发，声音低沉有力：“我陪你去，无论你想做什么，我都陪你。”

    或许之前的他，会把浔蔷的安危放在最前面，甚至会为了保护她，不顾她的意愿将她关起来。

    但是当他看到浔蔷穿着单薄的睡衣，笔直地站在他面前时，他就知道自己阻止不了什么。

    她喜欢保护别人，喜欢拼命，那就去吧。

    他永远为她抵挡周边的战火。

    “杜诺修，孩子的名字我想好了。”

    浔蔷抬起头，看着他深沉的眼眸，伸手环住他的脖子，“无论男女，就叫杜繁安吧。”

    “寓意何在？”

    “繁花似锦，安之若素。”

    浔蔷认真地回答。

    “好。”

    杜诺修唇边泛着轻笑，在她额头上落下一吻。

    “就叫杜繁安。”

    他们彼此身负重任，遇到危险都是冲在最前面的人。

    但是他们都希望，他们的孩子不要走上这条路，而是好好长大，就像被捧在掌心里呵护的明珠一样。

    平安任性，潇洒一生。

    足矣。

