
　　当汉军营寨五十步外的鹿砦被破坏殆尽、三十步外大大小小的陷坑悉数被尸首填满，已经是半个时辰之后了。

　　河西联军付出了两千余将士的伤亡，终于可以畅通无堵的疾奔至栅栏下。

　　这个代价，贾栩觉得可以承受。

　　毕竟这些将士在两个月前，还是被称为马贼、佃户、徒附或僮客。

　　个人勇武或是不缺，但不熟悉军阵、来不及习惯不同兵种的协调配合作战，战损率高一些亦不足为奇。

　　“逆蜀路障皆没，府君当勉之！”

　　魏军大纛下，贾栩眺见士卒已然靠近了汉军营寨，便侧头对黄华勉励道。

　　在昨日的军议中，也将各部的攻坚职责明确了。

　　贾栩、庞会与张掖郡将率三人麾下，承担死伤最众的临营；而黄华的本部，以及受他所督的豪右私兵部曲与羌胡部落族人，将作为破营的中坚。

　　至于柯吾与胡薄居姿职督领的骑卒，职责是最轻松的。

　　他们只需要在双方白刃交接、汉军强弩无法攒射时，以精湛的骑射技术，驱马入三十步内以弓箭覆盖汉军营寨，令汉军无法专心厮杀即可。

　　“好。”

　　闻言，黄华轻轻颔首，面无表情的跃下战马，抽出利刃引领各部往汉军营寨而去。

　　待步行至百步内他便止步，利刃前指，音色皆厉。

　　“破营！”

　　他自是不会亲冒石矢的。

　　那些从征而来的豪右与羌胡部落首领也不会。

　　他们都驻足在黄华身侧，被亲卫部曲以盾牌层层拥簇着，听着临时选拔出来的都伯小鼙争鸣，目视着麾下无有甲衣庇护的私兵与族人咆哮如雷、勇往直前。

　　亦心切的期待着，攻破营寨后分配汉军甲胄与军械时的欢欣。

　　在他们心里，觉得区区三千蜀兵，在河西三万联军皆愿死力的进攻之下，胜负并没有什么悬念不是？

　　尤其是，此刻战况对他们更有利了。

　　不知为何，汉军那不足两丈高的简陋栅栏，在魏军改造辎车尚未靠近时就轰然倒塌了。

　　似是，汉军自己砍断了绳索？

　　他们心中疑惑不解。

　　而在五十步内督战的庞会，在栅栏倒塌时，不由微不可闻的发出一声叹息。

　　唉，果然如此！

　　当他看到汉军大橹甲士在武钢车前、长矛如林茂盛时，就对栅栏倒塌有了明悟。

　　汉军此举，十分明智。

　　河西联军既然打造类同云梯的辎车，简陋的栅栏便很难庇护汉军士卒，居高临下的优势已然荡然无存。

　　甚至，在双方士卒拥挤之时，还会不堪受力而往营寨内倒塌。

　　既然如此，还不如自发推到了。

　　以构建栅栏的木头作为阻碍魏军进攻的路障，尽可能缩小兵力悬殊的劣势。

　　彼逆贼关兴，倒也颇果决。

　　心中喃喃了句，庞会回首看了下黄华所督之兵已然咆哮冲来，便将手中的盾牌横着脖颈前方，无视了弩箭的持续袭来，带着部曲大步跨过袍泽的尸体，狂奔而上。

　　因为冲到了汉军武钢车前的河西士卒，正在被屠戮。

　　“抬矛！”

　　“刺！”

　　伴着汉军各将佐整齐的号令，汉军如林茂盛的矛尖便往前凸出半丈有余。

　　无有甲胄护身、没有阵列可言的河西士卒，无法应对这样的守势，一大半都捂着胸膛倒在血泊中。

　　尖锐锋刃入肉的声音，不绝于耳。

　　将死未死之人，伏跌在地的鬼哭狼嚎亦响彻战场。

　　有的人捂着断肢断臂哭天抢地，但求自己的性命早点结束，免受疼痛的煎熬。

　　自然，汉军不会再管他们。

　　结束他们痛苦的，是接踵而至的袍泽践踏。23sk.Com

　　庞会知道，若是让这种堪称送死的战法继续下去，先前许下重利激励起来的血勇恐迎来冰消雪融。

　　而阵斩关兴雪父仇，是他的夙愿。

　　他觉不允许前军士气崩溃、诱发溃兵倒卷的事情发生。

　　且他知道如何破解。

　　“聚矛！”

　　奔至前的他，呵斥部曲将长矛兵聚集，四五人为一队，同时发力往一面大橹捅去。

　　效果颇为明显。

　　在接二连三的的撞击中，汉军不少执橹的兵卒，肩膀都传出了“咔嚓”的骨断脆响；或者是嗓子一甜，嘴角冒出殷殷血花。

　　原本整齐栉比的大橹盾墙，终究还是出现了数个空隙。

　　且伴着时间的流逝，空隙也慢慢的随着河西士卒跻身而入，而变得越来越大。

　　不断被撞击倒地的大橹甲士，被河西士卒趁着他们旧力刚去、新力为生之时，就将手中的长矛尖捅入了身躯中。虽然后方的长矛兵极力在掩护着，他们身上的铁扎甲在防御着，但依旧不改伤亡的持续增加。

　　双方兵力太过于悬殊了。

　　河西联军在庞会部与张掖郡兵马被打半残后，黄华所督的破营主力便接踵而至，但汉军能身披铁扎甲的大橹甲士却无法补充。

　　不可避免，约莫两刻钟后，汉军的大橹盾墙变得岌岌可危。

　　“退！”

　　“拔刀！”

　　而就此时，一阵密集的鼓声从营寨内传来，让所有督战一线将佐皆异口同声下令。

　　残剩的大橹甲士直接起身，将大橹往前砸抽身而回。长矛卒亦迅速将长矛往前一突，不管有没有刺中，就松手后退，退避到武钢车阵后，别在腰侧的环首刀也伴着冷芒出鞘。

　　对此，河西联军一阵欢呼。

　　只是他们的欢呼过早了。

　　汉军的武钢车阵乃是连横交错而摆设的，彼此之间都留有通道，逼仄狭隘，仅容三四个人并肩通行。

　　抑或者说，这才是汉军死守的战线，亦是关兴排兵布阵的“阴险”所在。

　　先是以大橹盾墙为战线，让双方提前进入短兵相接，令河西士卒自动抛弃了长梯、改造的辎车等，随后再退入武钢车阵继续保持居高临下的优势——在高达丈余的武钢车阵面前，河西士卒无法借物攀爬，唯有穿行逼仄通道突阵了。

　　除非，他们先悉数退去再度扛来长梯等物。

　　但此举很不明智。

　　他们若是胆敢转身，将会被汉军武钢车上被盾牌护住的强弩兵肆意杀戮。

　　况且，大战已经持续一个时辰了，河西联军也已经战死三千有余了，此情此景，任何一名历经沙场的将率，都不敢骤然下令退兵。

　　因为稍有不慎，就会引发士卒溃逃，进而导致士气全崩。

　　庞会知道其中轻重。

　　在后方督战的贾栩与黄华，亦了然于胸。

　　与其冒风险让士卒归去拾攀爬之物，还不如等士卒们的尸首堆积如武钢车一般高。

　　是故河西联军催战的鼓声，再度急促激昂。

　　自然，冲锋在前方的士卒，并不知道将率们的心思。

　　见汉军退避入车阵后方的他们，以为破营在即，亦急不可耐的冲进武钢车阵逼仄的通道，试图一鼓作气斩将夺旗，让此战尘埃落定。

　　但很可惜，他们才刚冲过通道，就伏地不起。

　　只是盯着前方汉军的他们，来不及提防两侧探来的矛尖与刀锋，即使看见了，也无法同时应对。

　　诱杀的通道，成为了河西士卒的饮恨之处。

　　仅是半刻钟过去，通道就被层层叠叠的尸首被垒高、堵死了。

　　亦然如贾栩等人所愿，汉军的武钢车阵，河西士卒们无须借物攀爬，也能顺畅登上血战了。

　　且他们发现了一点，汉军每次倾斜而出的弩箭，似是变得稀薄了好多。

　　也对。

　　战事都持续了那么久，而逆蜀一直没有吝啬弩箭，也该消耗殆尽了。

　　抑或是说，被逆蜀压制了如此之久，死伤了近四千将士，该是我军逞威之时了！

　　贾栩不做言语，仅是回首轻轻的点了点头。

　　“呜~~”

　　“呜~~呜~~”

　　伴着凄凉且悠扬的牛角号被吹响，有经验的士卒就察觉到了异动。

　　脚下的土地开始微微震颤起来，哪怕有一层薄雪覆盖着，也无法阻止砂砾一颗颗从大地上蹦起。

　　少顷，如闷雷的马蹄声，将战场的厮杀声掩盖。

　　河西联军后方营寨，万余骑卒在柯吾与胡薄居姿职的督领下，一左一右席卷而来。

　　这些精于骑射的骑卒，五六骑并排如同一条长龙，从远处奔到营寨前三十余步，急促射出手中箭矢后，还能调转马头往后驰驱归去。

　　且看那绝尘的方向，乃是打算迂回再度前来抛射。

　　亦然，汉军营寨内的苍穹，因为箭雨的断续覆盖而变得时晴时阴。

　　武钢车木质屏障和插在车上盾牌，落满了密密麻麻的箭矢；还有无数的骨镝和鸣镝呼啸着撕裂空气，“呼~呼~“地发出诡异的戾啸，不断侵扰着汉军将士的心绪。

　　虽说以羌胡为主的河西骑卒，所用的骑弓疲软、箭镞劣质。

　　但在漫天的箭雨下，阵列严密的汉军也不可避免开始出现伤亡。

　　唯独幸庆的，乃是的汉军皆甲胄俱全，河西骑卒疲软箭矢并没有伤到要害。

　　除了个别被箭矢命中脖颈间而丧命外，许多负伤一两处的士卒，皆继续鏖战着，且士气不见丝毫萎靡。

　　因为正如贾栩先前所猜测，扼守此地的汉军，皆是魏延从各部兵马中精挑细选出来的精锐老卒！所以面临河西联军无休止的冲击，他们岿然不动。

　　哪怕战事，已经整整持续了近三个时辰。

　　对，晌午已过。

　　贾栩没有收兵之意。

　　而是不顾黄华与其他将率劝阻，亲自带着部曲往汉军营寨而上。

　　且临去时，还让柯吾与胡薄居姿职下令所有骑卒下马，参与步战攻坚！

　　他知道，战事至此，已无有回旋之地。

　　今手段尽出，而汉军仍不溃，一旦收兵令其得以休整，河西联军将再无攻破营寨的机会。

　　斥候禀报，在战场不远处徘徊的马岱部，已经开始试探着冲阵而来了。他自信那分出的六千骑卒能牵制住马岱部，但他担忧马岱会遣人去请魏延来援。

　　毕竟，河西联军战损太多，士气已堕。

　　魏延不必解围金城郡，只需调拨两千士卒来协助关兴部扼守，就能高枕无忧。

　　于此，他唯有身先士卒，激励所有人的誓死跟随。

　　无独有偶。

　　“擂鼓！”

　　“催战！！”

　　汉军旌旗下的关兴，对身侧的鼓手下令罢，亦拔出利刃往武钢车阵而去。

　　非是战事危急了。

　　而是他觉得战事即将结束——他已经守了那么久，藏在石头山之西的三万汉军定已悉数开拔！

　　“杀！”

　　“杀！”

　　双方主将皆临一线，令战事变得更加激烈。

　　一方悍不畏死冲来，一方半步不让的誓死捍卫，让被劈飞的残肢、被划破腔腹流出的肝脏，还有被削去半个脑袋溅起的白色脑浆和黑红血滴，主宰这一方天地。

　　而此时，武钢车阵的防线，终于出现了漏洞。

　　五六驾武钢车，被河西士卒占据，随后被掀翻捣毁，让汉军防线漏出了约莫十丈的道路来。已然杀红眼的河西士卒，无需将率们号令，便汹涌而入。

　　不得已随着贾栩临阵的黄华见了，当即面有喜色。

　　千里之堤，溃于蚁穴！

　　彼逆蜀负隅顽抗如此之久，皆赖此战线不溃耳。

　　今战线被洞破，彼士气必然骤衰，至多一刻钟，胜负见分晓矣！

　　他心中是如此笃定的。

　　亦有些惋惜，自身嫡系部曲离得有些远，无法去争夺斩将夺旗之功。

　　但很快，他又幸庆自身麾下没有赶上。

　　就在诸多河西士卒循着汉军防线漏洞而去时，一支人数约有五百、身披重甲带鬼面的重步卒，于沉默中大步迎了上来。

　　黄华知道这支重步卒。

　　或是说，河西联军所有将率，都对这支将士不陌生。

　　乃隶属汉中护军郑璞的“敢死营”！

　　然而，彼疤璞不是被李简刺伤，依旧在鹯阴城塞静养吗？为何其嫡系敢死营，竟会出现在此地！

　　黄华满目不解，隐隐有不详之感萦绕上心头。

　　“杀！”

　　一记沉闷的吼声，五百重步卒以锥形阵，摧锋无前。

　　所有挤入汉军营寨的河西联军，犹如被被篾刀迎向的竹片般，不堪一击。

　　在阵列最前排的刘林，左矛右刀，最是骁勇。

　　右手抡圆了环首刀，将一个魏军连头带肩膀给劈开；借着身体往左前倾的力度，左手执着的短矛高举过肩，顺势捅入了另外一个羌胡口中。

　　力气之大，连牙齿都迸飞了好几颗。

　　直起身体之际，飞起一脚就将身前还未倒下的身体，踢向继续前赴后继的魏军，绊倒了好几个。

　　“杀！”

　　一声咆哮，环首刀与短矛再度交错，率领着重步卒摧枯拉朽。

　　所有重步卒狰狞的鬼面和厚厚的甲胄，都被溅满了黑红的血液，沾满了白色黄色的不明粘稠液体。

　　令人见而丧胆。

　　见刚有破阵希望又被毁去的贾栩，目眦尽裂，号呼部曲迎上去。

　　是故，他也没有发现，在后方的黄华似是惊觉了什么，正在惶惶不安的仓促脱离战场。且在沿路遇上柯吾时，仅耳语两句，竟令柯吾也返身离去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第281章、惊觉免费阅读。https://xs.23sk.com 