    红色的系统提示突然钻入脑海，夏木心里一突，无奈的摊了摊手。

    早在进入迪化市时，系统就曾给出提示，那时候步兵车的油量就已经所剩不多。

    这一阵子的战斗，导致油量急速下降，现在终于是降到了最低点了。

    “我们车上有搜刮到的汽油。”

    张毅急忙说道：“大概有60L，应该够这辆车用的了。”

    随后，他似乎想到了什么，又问了一句。

    “对了夏木，你们车的油箱是多大的？”

    “大概……3000L。”

    “哦，3000L是吧，那应该够……啥！？3000L？”

    张毅正准备去车上取油，此时听到夏木的回答，整个人都呆住了。

    3000L的油箱是什么概念！？

    他么的就算是坦克的油箱也没有这么大吧？！

    这辆黑色的步兵车，除了轮子就剩油箱了是吧！？

    他脸色变幻，一时之间根本不知道夏木是在逗他还是在说真的。

    “咳，我这车确实有些特别，算是改装过的。油箱确实是3000L，你车上的油估计还不够它启动的。”

    夏木的话让张毅彻底凌乱了。

    但是现在这世界，人都能觉醒出异能了，一辆车有个3000L的油箱又算得了什么。

    他低头沉思片刻，这才说道：“在C区和B区的某个交界处，有一个大型油气储备站。”

    “只不过……”

    “只不过什么？”

    “那里被一个叫做‘黑熊’的异能者组织占领了，他们守在那里，只允许我们以物资来换油。”

    “而且，要价十分离谱。3000L的油，只怕把半个迪化市的物资搬过来，也够呛能够换到。”

    听到张毅的话后，许欣噗嗤一声笑出了声。

    惊讶地看过看过去，发现夏木身边一个比一个漂亮的队友，都是露出了笑容。

    就连最小的苏小小，也是呲着小虎牙甜甜的笑着。

    一时间竟有些摸不着头脑。

    “你们笑什么？”

    夏木拍了拍张毅的肩膀，淡然笑道：“没什么，你只管带路，剩下的交给我们就好。”

    张毅看着他那认真的眼神，明白他绝不是在开玩笑。

    他还想解释，却被夏木挥手制止。

    “唉，好吧。”

    众人收起了行囊，准备做出发准备。

    苏小小和赵蕊，阿童三个没什么战斗力的后勤人员自觉地守着守着物资待在了步兵车中。

    其他人坐着张毅等人改装过的面包车，在夜色的掩护下向着目的地驶去。

    从他们所处的位置去往加油站，大约要一个小时的车程。

    夏木坐在副驾驶上，看着面包车中里的装潢，不由赞叹不已。

    这辆七座的面包车，最后一排改成了一张床。所有人都有特定的座位，座位旁摆放着各自的物品袋。

    不管是衣物还是个人工具，他们都摆放的整整齐齐。

    不大的车厢，被分为了四个区域，看起来泾渭分明，整齐干净。

    “系统，你能改造其他的载具吗？”

    夏木奇想地问道问道。

    “可以的，宿主。不过改造其他载具，需要S级物品聚变核心，已经将人工智能提升到中级，才能实现。”

    “聚变核心？”

    夏木一愣。

    这不是完成英雄任务后获得的任务奖励吗？

    没想到，这个S级的物品，竟然是改造其他载具的关键道具。

    “聚变核心有三大功能。”

    “一，它能够代替汽油，为载具提供源源不断的能量。拥有了它，您就不用再为载具的能耗问题所困扰。即便以后您将载具升级为移动堡垒，聚变核心也能为其提供充足的电力！”

    “二，它能够让主载具获得控制其他载具的能力，甚至可以使其它载具获得定向改造。具体改造方式，主载具升级到LV4后，就将开启改造菜单，宿主可在改造菜单中选择不同的改造模板。”

    “三，它能够与人工智能融合，成为载具核心管家。核心管家拥有许多能力，请宿主到时自行研究。”

    系统将聚变核心的功能简介都发布了出来，看的夏木心头一阵恍惚。

    代替汽油，为载具提供能量？！

    使主载具获得控制其他载具的能力，并且能够给予它们改造功能？！

    果然不愧是S级的道具，作用实在是太逆天了！

    这也就意味着，只要夏木获得了聚变核心，从此以后再也不用担心载具的能量供应问题。

    到那时，载具的续航时间就将是无穷大！

    而且，试想一下，除了主载具外，要是能够将其他载具改造成各式各样的东西，这将是多么恐怖的能力。

    数百辆战斗摩托同时出击，搭配上一千辆搭载了122mm自走火箭炮的多功能步兵车。

    足以将一座城市碾压成渣！

    当然了，这些都还只是他不切实际的幻想。

    但只要完成了英雄任务，那一切都将成为可能！

    想到这里，他心中更是急切。

    只想快点帮助西部军区干掉迪化市A区中的鬼级生物，然后早日建设出第四大避难城来。

    “对了，系统，元素改造炉有没有可能开出聚变核心的制作图纸？”

    “当然，元素改造炉的随机图纸中，有可能开出九个维度世界中，所有的物品的图纸。”

    “不管是日常生活中用到的生活必需品，抑或是各个维度中的科技产品，武器。甚至是建筑，载具，工具。”

    “所有东西，都有可能抽出，当然也包括聚变核心。”

    “只不过，随机到S级物品的概率，只有万分之一。”

    夏木：“……”

    万分之一，看起来似乎也不多。

    但要知道，一张随机兑换图纸，售价可是要一百点黑暗点数。

    想要抽到一张S级物品的改造图纸，那只怕是要攒够差不多上百万点黑暗点数，才能够有概率抽到一个。

    而且，还不能保证抽到的物品，就一定聚变核心。

    如果耗费大量点数，抽出来的道具是个生活类的S级改造图纸，那夏木基本上可以删号重练了。

    “算了算了，还是按部就班完成英雄任务吧。”

    他按捺住内心的焦躁，说服自己冷静下来。

    也就在这个时候，面包车停了下来。

    张毅指着窗外，凝声道：“到了，夏木，那就是黑熊的领地，黑熊小城了。”

