    “继续！”

    李墨低喝一声，虽然修为与南海相差不少，但他灵力精纯，且有蛮神族身躯。

    一击之后，根本没有任何停歇，继续疯狂轰击而来。

    李墨的想法很简单，找到机会，去斩杀南海，就算是杀不了，也要先将其教训一顿。

    黑皇在伸手，捂着胸膛，他的修为是远不如李墨与灰毛鸡的，所以一击便被重伤，坐在地上，只能观战。

    吞下一颗丹药后，黑皇大吼了起来，为墨大人和老祖加油助威。

    李墨与灰毛鸡虽然只是灵生境六重，但是，他们的真正战力，绝对不下于灵生境巅峰，两人联手，此刻与南海仙子战在一起，并且极为激烈。

    南海仙子的眼眸微微一眯，两个灵生境六重，竟然这么强，让自己灭生境都要全力招架。

    她毕竟当年在李墨的保护下，成为南海仙子，后来又在紫极宗苍炎真人的带领下修行，遇见的生死搏杀，与战斗，都有些少，所以，尽管已经是灭生境了，但却显得不是那么的强。

    李墨显然是早就知道这件事，所以，他才出手，要在这里，直接将其斩杀。

    而且，此刻他与灰毛鸡皆是化身，就算被旁人看见，也不会怀疑到他身上，毕竟此刻的南海可是紫极宗的圣女，紫极宗是绝对不容许有人将他们的圣女斩杀。

    南海仙子显然也是发现了这件事，她秀眉微微一皱，不过眼眸之中却并没有什么担忧之色。

    “全力出手！”

    李墨低喝一声。

    “看老祖的，给我定住！”

    灰毛鸡猛地大喝一声，从口中喷出一颗神秘的珠子，当年的它，是在下界用过，而且李墨还索要过一颗，但现在这颗，明显完全不同。

    “海皇三叉戟！”

    李墨直接使用了海域之中的至强道法，也是此刻他能够使用的至强道法之一。

    只见虚空之中，赫然出现了一尊极为恐怖的长戟，足足有万丈高，浑身泛着金光，与此同时，可怕的气息，不断的压制而来。

    南海仙子想要躲避，但是，灰毛鸡的神秘珠子，让她的身子，瞬间被定住，只能硬抗。

    即便是南海仙子，也露出了一丝惊恐之色。

    旋即，海皇三叉戟，狠狠的斩下。

    虚空之中，随着海皇三叉戟的斩下，两旁的气浪，轰然翻飞起来。

    南海仙子的眼眸之中，瞬间露出了一抹黑色雾气，这一击，她已经有些抵挡不了了。

    “轰隆！”

    海皇三叉戟狠狠的斩下，一道恐怖的气浪，即便是让李墨，都忍不住后退起来，灰毛鸡也是后退起来。

    南海仙子在一片金光之中，她的身躯之上，赫然是冒出了无数的黑雾，将她的整个身躯，完全包裹住，只不过海皇三叉戟的金光实在太凶猛了，而且交击之下，风暴又非常的强烈，倒是没人注意到这一幕。

    在黑雾的抵挡下，南海仙子这才逃过了一劫，口中喷血，倒飞出去，在大地之上，又蹬蹬蹬的后退了数十步，脸色惨白。

    “包围，全力击杀！”

    南海仙子大喝一声，只见周遭，之前出去的数十名紫极宗的修士，赫然是再次回归，将李墨三人包围。

    李墨眉头瞬间一皱，灰毛鸡也看了起来。

    黑皇立刻跳起来，来到了李墨与灰毛鸡的面前，“不好，我们被包围了，这些人，似乎并没有去寻找造化，而是在远处等着我们一样？”

    “你们真觉得就凭你们能够偷袭我吗？

    我身为紫极宗圣女，就当真没有防备吗？

    我故意进入天启星三月多以后，这个让其他人寻找造化去，我在此处等着，就是想看，有没有人，真的要对付我，很可惜，来了你们这几个找死的东西！”

    南海仙子脸色一凝，“谁让你们来的，我与你们素不相识！”

    “走！”

    李墨没有任何犹豫，周遭数十人，大多都是灵生境巅峰，他们不惧，但还有三位灭生境的中年修士，他们此刻的状态，不敌这些人的围攻。

    “突围！”

    灰毛鸡低喝一声，直接朝着一个方向冲去。

    “不计任何代价，给我杀！”

    南海仙子冷喝一声。

    甚至，她亦是亲自冲了过来。

    李墨再次使用海皇三叉戟，双手握着万丈高的三叉戟，朝着所有人横扫过去。

    这一击，极为的庞大，甚至李墨使用了所有灵力，所有肉体之力，除了没有使用蛮神变，他已经全力出击了。

    诸多灵生境巅峰修士，轰然倒飞，口中喷血。

    但是，那三位灭生境修士，还有南海仙子一同出手，与海皇三叉戟狠狠交击在一起。

    完全将李墨的这一击，给挡住了。

    并且，他们再次朝着李墨袭来，即便是此刻的李墨，也是感受到虎口发麻，同时与这些灭生境对轰，他的口中，溢出了一缕鲜血，衣衫疯狂摆动，黑发飞舞。

    “你们突围！”

    李墨大喝一声，再次袭来。

    但是，这一次，海皇三叉戟朝着前方击去，还未轰击到对方，海皇三叉戟已经出现了一道道裂痕。

    在轰击前方的时候，猛地爆裂了。

    一股无法想象的波动，轰然袭来，即便是一众灵生境巅峰，与几位灭生境强者，还有南海仙子，也都是被海皇三叉戟的爆炸，给击的朝着后方飞去。

    李墨与灰毛鸡，黑皇，立刻朝着远方疾驰而去。

    “走得了吗？”

    就在这时，南海仙子的手中，忽然多出了一片小小的茶叶，其上灵力运转，旋即，直接消失不见。

    与此同时，刚刚准备离去的李墨，只感觉自己的身躯，猛地顿住了。

    他在这一刻，赫然是灵力全部被禁锢，无法动弹了，他的蛮神族血脉，他的古钱之力，在这一刻，疯狂的发动，想要破开禁锢，但是，根本破不开。

    甚至，他还不知道是为何竟然忽然无法动弹。

    灰毛鸡与黑皇，刚刚飞出不久，便看见李墨，停在虚空之中，且朝着下方坠落。

    “墨小子！”

    灰毛鸡喊了一声，然后立刻飞去,“怎么了？”

    “我无法动弹了，需要半柱香的时间，才能恢复！”

    李墨脸色一沉。

    “给我杀！”

    南海仙子大喊一声，数十人，疯狂冲来。

    灰毛鸡脸色一变，咬牙道：“黑皇，背着墨小子，全力逃走，老祖来挡住他们！”

    

