    放下电话，我才发现自己呼吸急促。

    刚才那一刻下的决心，我甚至自己都不敢相信。

    用我的命去换叶青青的？我真得这么伟大吗？

    当然不。

    不说别的，只说为豆豆，我就不想死。

    我不想她小小年纪就失去爸爸失去家。

    而我之所以这么说，不过是在赌罢了，用一个不怕死的决心，换我和叶青青苟活的机会！

    对方让我等电话，起码没有当即判我死。

    我想，我和叶青青都还有机会。

    我随意从车上抽出一张纸巾擦了擦额头上渗出的汗，准备返回美容院去接王有容。

    中途先回了一趟民房，拿起另一部手机，看到了酒店那机灵鬼一般的小姑娘发来的账户信息，二话没说给她汇过去一万块钱。

    别人坐地起价，我是坐地起薪酬。

    我终于能明白赵武升和洛有道以往培养棋子的那种感受了。

    但将一个个活生生的人比作棋子，实在是太过残酷和冷血。

    钱刚汇过去，一个电话就打了来。

    “老板？”脆生生的声音里满是欣喜：“虽然我没钱，但还是能看出一沓子钱到底有多少的，你给我看的那沓钱，可没有一万吧？”

    “怎么？你的意思是让我再好好数数有多少，然后有零有整打给你？”

    “不不不，老板我可没这个意思，我只是觉得无功不受禄罢了。”她“嘿嘿”一笑，难以让人产生厌恶之心。

    “拿着吧，就当做是下次办事的酬劳。”

    “还有下次？”

    “你不想挣钱了？”

    “想！谁跟钱过不去啊，那就请老板多多关照，我也好早日实现财富自由！那老板我不打扰您啦！”说着，她挂断了电话，比我这个“老板”还快。

    我不禁苦笑一下。

    我在民房内又待了片刻，一想到等下要去面对王有容那张拉下来的脸，心底便烦躁了几分。

    两支烟抽罢，王荣海的电话竟打了过来。

    “后悔了？”我接听电话就问道：“是不是觉得不收钱吃亏了？”

    “在你眼里我就是那么见利忘义的人？”

    “差不多吧。”

    “……那你还要不要听我准备告诉你的事了。”

    我这才明白他打电话来是有重要的事要说！

    立马道：“听。”

    “那个叫王恒的，十多分钟前又跟你让我查的那个号码通话了，而且是王恒接的电话。”

    也就是说，王有容跟王恒又联系了，还是王有容主动打过去的电话。

    我心底划过一丝绞痛。

    她出车九我知道。

    她想方设法骗我的钱我也知道。

    但事到如今，我已东山再起，她居然还会跟王恒一而再、再而三地联系。

    “喂？喂？”

    看我久久没有应声，王荣海有些担心。

    “你没事儿吧？我又没跟你提钱，你怎么听起来不太对啊？”

    “我在。”我忙应道：“没事。”

    “真的？你这反应可怎么看都不像是没事的。”

    “别废话了，还有其他的吗？”

    “没了。”

    “嗯，好。”

    “这王恒，以后需要我盯着他的通话记录吗？”

    王荣海不止在电脑技术方面有天赋，平日里看起来冷冰冰的，实则对于人类情绪的变化也颇为敏感。

    “不用了。”我斩钉截铁道。

    放下电话，我走下楼开车朝美容院赶去。

    有关王有容又和王恒联系的事，我还没准备当面质问王有容。

    虽然知道他们有了联系，但具体说了些什么，我并不确定。

    当一个人的心被刺过，再被相同的人以相同的方式第二次刺杀时，反倒没那么痛了。

    我平静地思考着这一切，可当我的车子驶入美容院大门时，我竟看到了王恒那辆帕萨特！

    他刚好从车中走出来，步调轻快地朝里走去。

    如果说他出现在这跟王有容没关系，傻子才信！

    一瞬间，我感觉自己的心口仿佛有一团怒火在燃烧，但此时我必须要保持镇静！

    我用力掐了掐自己的虎口，将车子倒着开了出去，直接在不远处的路口调头后，停在了美容院的斜对面。

    这里有违章查处的可能，但我已经顾不得管这些了。

    我伏在方向盘上一声不吭看着斜对面美容院的大门，果然，不过5分钟，就看到王有容和王恒肩并肩走了出来！

    不止如此，王恒还亲昵地想要将手放在王有容的肩膀上，只是碍于王有容不动声色躲了一下，才犹豫片刻，终将手放了下来。

    但看到这一幕，我根本笑不出来。

    王有容主动给王恒打电话让他来美容院接，就说明他们余情未了！

    也许之前王有容那通断绝关系的短信，也不过是衡量利弊的结果罢了。

    我必须足够有钱、足够体贴、能帮她在单位挣足面子，即使被她母亲下药、父亲掌掴、亲妹钩引，都还要装作若无其事！

    只有这些我全部都做到了，她的天平才会朝我稍微倾斜一些。

    而一旦我有任何一点做得不够合她的心意，等待我的都将是背叛。

    就像今天，她绝不会明白我选择中途离开是因为她那一通不分青红皂白的辱骂，此时她说不定还为自己委屈，认为我不够爱她。

    呵，爱，从她的嘴里说出来，真是天大的笑话！

    我紧紧握着方向盘，看着那辆帕萨特从我眼前驶离，直到消失不见，我脑海里还回映着看到的画面。

    王有容坐在副驾驶上闷闷不乐，王恒则一脸讨好，一副安慰的模样，甚至要将整张脸贴上去了。

    这两人，真是狗改不了吃屎。

    原本我在心软、犹豫、逃避、原谅之中纠结，还想着要不要为了这个家就原谅王有容那一次次的出车九。

    可现在看到王有容和王恒纠缠不清时，那些纠结顷刻不见了，甚至怒火汹涌。

    我呼吸平稳了些，准备驱车而去。

    刚要启动车子，从后视镜看到赶来的交警，看样子，是来贴条的。

    我没有半分要踩下油门的意思，反倒安静等交警过来。

    做错事，就要准备好付出代价，这个道理，我自己明白，也会让王有容和王恒明白的。

