    林小莲微微一愣，一双美目瞧着自家夫君，却见焦飞拱手问了一声道：“不知老龙王来了几时？”

    一个身材瘦长的汉子，一步踏出虚空，瞧了焦飞和林小莲一眼，淡淡的说道：“大约来了有五日，我一来是替冥空那老东西传个话，二来也要领回我那不成器的女儿。怎么焦飞你想要留下她么？”

    林小莲见到此人，微微骇然，低声叫道：“九头妖龙王？”

    焦飞拍了拍自家夫人的玉手，一笑说道：“老龙王管教爱女，我这个外人怎插得上手？宫宫公主，五车公主，你们两位出来罢。我们家乡有句话，丑媳妇总要见公婆的，你们躲下去也不是办法。”

    焦飞在御女星，故意把宫宫公主和五车公主也带了走，便是预防着今日。当下他把元始天魔印一抖，两位龙族公主便飞了出来。宫宫公主恼怒的对焦飞说道：“你这黄脸小贼，怎么出卖朋友？枉我还以为跟你也算是过命的交情，大家曾同泡一个妞过，情谊非比寻常！”

    焦飞真是拿这位特立独行的公主没有办法，只能两手一摊，无奈道：“非是我不肯护着你，这件事早就被幽冥部主算计在内，你也知道这头老龙王推演之术天下无双，就算我肯庇护，你又怎能逃得过去？”

    宫宫公主听得居然有幽冥部主出手，不由得骇了一跳，待要奋力争辩时，那瘦高的汉子已经大袖一挥，把两位公主一起摄入了某件法宝之中，那件法宝不消说，便是妖龙部的镇压气运之宝，万妖殿了。

    九头妖龙收了自家的女儿，这才对焦飞说道：“冥空说，你必然会在回来天鼓星之前，炼就元神法身，可以去做那一件事儿了。他说你要不去，也让我不可勉强你，只是这一条道路，是你十万年内唯一能元神合道之机，错过了，你便要等十万年之后，才另有机会了。”

    焦飞苦笑道：“我推演之术虽不精湛，却也知道自家在一万年内便有三次大劫，若无元神合道的法力，只怕有身死道消，乃至魂飞魄散的可能。老龙王，你说我还有的选择了么？”

    九头妖龙王淡淡说道：“推演之事我也不甚明白。那本来就该是元神不朽才有的能耐，冥空非要在合道级数就去摸索，我看他的前程也不甚美好。你若是答应，就跟我走罢，若是不应，我便回妖龙部去了。”

    焦飞也不答九头妖龙王，只是回头对林小莲苦笑一声道：“本来以为，证道元神之后，有许多闲暇陪着小莲妹妹和红姐姐，没想到却是一刻也不得闲。天河剑派这些事儿和家中的事儿，我只好仍旧托付给夫人，为夫三五年内便能归来。”

    焦飞想了想，又携了林小莲的手，去元始天魔印中见了公孙红一回，只是他跟这位夫人，却不肯说实话了，免得公孙红担心。毕竟公孙红还未证道长生，不比林小莲，多了这一分负担，与修炼上大大不利。

    待得焦飞处理完本门之事，却见九头妖龙王静立灵月宫上，半点也无不耐之色。他也暗暗诧异这头老龙的城府，躬身一礼道：“前辈可是这就走么？”

    九头妖龙王微微点头，袖袍一拂，清啸了一声，不过片刻，就有一道符诏飞来，焦飞认得此物乃是鬼祖徐完所发。九头妖龙王抬手收了这道符诏，把万妖殿放出，兜了焦飞便走。

    焦飞也不抗拒，入了万妖殿，随意找了一处地方，静静打坐。他成就元神法身之时，引动了虚空劫，这局棋已经跟他的未来的命运仅仅相关，一子落错，便要影响未来。焦飞也曾苦苦思索，这一局棋虽然并未走完，他也略窥其中奥妙，这局棋上在一千三百手内便有连续三个大劫，棋盘上的变化，直接影响到焦飞的未来，预兆他万年之内，将有三次大劫数。一旦躲不过去，便有身死道消之虞。

    焦飞亦不知道，该如何躲过，他毕竟道行还浅，这推演过去未来之术，本来该是元神不朽才有的大神通，大法力，以元神法身之境界，窥伺此术，有许多限制。饶是焦飞身兼三大推演之术，亦不能尽窥过去未来，只能略略看到一点大概。故而老龙冥空传言过来，焦飞虽然百般不愿，亦只有入瓮。

    能够在他万年之内的三波大劫来临之前，炼就元神合道，至少焦飞可以凭借法力，硬扛过去身死道消之局。元神合道，便不死不灭，最多也不过是被封印罢了。就算像鬼祖徐完那般，被冥凰镇压在冥狱之中，倒霉了许久，但一脱困出来，便自仍旧威风凛凛，重新有了道祖的威风。当年太易真人就因为道法差了一筹，被郭祖师险些打的形神俱灭，若不是把元神散化，和啮金火蚁合一，险些就没了这号人物。

    焦飞现在的法力和当年的太易真人也就是相差仿佛，但是他却未必有当年太易真人的运气。若是焦飞有几件法宝在手，自忖少有人能奈何的了，但毕竟总也不是天下无敌，终究还有人能让自己逃脱不得，比如幽冥部主的棋局若是布展开，焦飞就绝无幸理，就算有山河鼎都逃不脱，有纯阳仙根都扛不过。差幸老龙冥空当时还未把棋局推演明白，不然这头老龙哪里需要跟他讲究什么道理？只要把棋局一放，收了他进去，也不须去管他，只要几年，焦飞就神魂俱化了。

    九头妖龙王片刻之后，也在万妖殿中现身，他身边便是那让焦飞也自头疼的宫宫公主，还有忐忑不安的五车公主。这两位公主做下这件事儿来，饶是老龙王纵横龙宫，也算是大大了不起的人物，却也不知该如何处置这个女儿才好。

    宫宫公主此时已经恢复了镇定，拉着自己的老父亲，撒娇说道：“女儿也只有这点心头好，这五车公主乃是八部龙族里有名的美人儿，女儿不知费了多少心思才得到手，是无论如何也舍不得看着五车被她父亲押回去，送给那些污浊不堪的男子。也只有女儿这般冰清玉洁的人儿，才配得上她……”

    不消说九头老龙王，就是焦飞这个外人，听得这些说辞，也不禁全身发麻，比甚么法术都觉得厉害。他心中暗道：“不管如何，我家玉缘长大之前，是不会让她跟宫宫公主这类人物接触的，若是有哪个不知死活的这般蛊惑她，我必然下狠手杀了。希望玉缘是个亭亭玉立的大家闺秀，可别是这把撒泼的女子……”

    九头妖龙王虽然性子阴沉，城府深不可测，但是对这个爱女也无可奈何。只能怒吼道：“你这是什么话说？泥人让我如何跟星辰部的几头龙王交代？就算我丢的起这个脸面？他们又丢的起这个人么？自女儿被什么小贼拐跑了，大家还可笑笑，硬撑着说上一句佳儿佳妇，自有后福……这自家女儿被人人家女儿拐跑了，该怎么个说法？”

    宫宫公主眼珠咕噜噜的乱转，忽然看到了焦飞身上，忙大叫道：“父亲大人，我有主意了。你就跟星辰部的人说，其实五车不是跟我走的，是看上了这个黄脸的焦飞，我跟她一把，也爱上了这小道士的俊俏……”

    焦飞指着自家的鼻子，期期艾艾的说道：“虽然焦某自问不丑，但也非是能让两位公主一见倾心的美男。焦飞家中另有贤妻，这种事儿莫要找我！”

    宫宫公主仗着父亲在，偷偷对焦飞做了一个鬼脸，仍旧不停嘴的说道：“就说我们商议过，要娥皇女英，共侍一夫。虽然大家还是少少丢些颜面，但总也折算的过去。”

    九头妖龙王大怒道：“这哪里是什么少少丢了颜面？两家公主跟一个凡人跑了，这面子丢的也够让人恼羞成怒！”

    宫宫公主低声辩解道：“父亲大人，焦飞也是道门秀出之辈，你没见他有多么威风，比那些龙子龙孙强的多了。大不了你再举办一个斗法招亲，焦飞保管可以胜出所有人！”

    焦飞额头见汗，心道：“难道这万年大劫，这就要来一波么？这劫数好生诡异，连我也不知该如何抵挡！”

    九头妖龙王大怒，一抖袖袍，万妖殿上的九条妖龙，顿时飞下了一条，把宫宫公主镇压住了。他也不理会五车公主和焦飞，拂袖走了，剩下焦飞看着五车公主大叫着去搬弄那条妖龙，想要把宫宫公主解救出来，心头好生尴尬。

    他镇定了心神，把金刚琉璃佛主飞了出来，运用天龙禅唱斩灭了心头杂念，这才略略觉得心头清明。他把元神中的三大推演法术祭起，分头运转了一番，太乙天遁阴阳鉴这推演出未来混沌一片，倒是未来星宿佛主给了一个上上大吉，红鸾星动的明示，让焦飞浑身针刺一般难受。

    虚空劫却只是给出了一条启示，让焦飞在棋局上应下一手棋子。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

