    啪！

    陈阳跟着唐雪韵刚回到总裁办公室，他的手就在唐雪韵那弹性有力的臀上拍了一把。

    “是不是被我感动了？我再说有我这个老公在，你不用担心。”陈阳一脸得意。

    “下次不许再对我动手动脚。”唐雪韵说道，“这一次就放过你！”

    呼！

    但陈阳却没有理会唐雪韵的话，两手伸了出来，拦腰抱起了唐雪韵！

    “放开我。”

    唐雪韵被陈阳突然拦腰抱了起来，有些惊慌，她的手却搂了陈阳脖子，“你再这样的话，我就……唔……唔……！”

    唐雪韵后面的话还没说出来，嘴唇就已经被陈阳用嘴唇捂住了。

    她只能发出呜呜的声音！

    一个热吻过后，唐雪韵脸颊羞红，那如同噙了水的眸子狠狠瞪了陈阳一眼，“闹够了没？放我下来！”

    陈阳这才把唐雪韵放在座位上。

    咚、咚！

    林贞敏敲了一下办公室门，“我没打扰你们吧？”

    她说着话，已经走了进来。

    “没看见我们正在培养感情吗？”陈阳故意装作不满的模样，“林秘书，你是不是应该和我道歉？”

    “我已经答应和你约会吃饭，你还想干什么？”林贞敏突然说道。

    唐雪韵一怔，眼睛望向陈阳，“你这是干什么？”

    “这事情真不怨我！”陈阳一脸委屈说道，“你秘书让我十分钟从家里面赶到公司，我说不太可能，她就说只要我赶到，就和我约会……我一激动，就赶了过来。雪韵，有一说一，林秘书这身材真顶，没有男人能抗得住。”

    林贞敏把一份文件放在唐雪韵面前，“这是唐世峰副总提拔的主管名单，以及和凤岭山项目有关的人员名单。”

    “辛苦了。”

    唐雪韵把名单拿了起来，翻看着。

    陈阳把脸贴了过来，“这是干什么？大清洗？”

    “既然已经到了这一步，我也没有必要留情。”唐雪韵语气凌厉，“否则还会有下一次。”

    “公司的事情，我是没心情管。”陈阳站起身，“老婆，我先走了。”

    就在此刻，唐雪韵的手机响了起来。

    唐雪韵接了电话，“你想见他？可以啊……那就现在见面吧，我有很多的事情要和你说。”

    唐雪韵挂上电话，对陈阳说道，“陪我去见一个人。”

    “谁？”陈阳问道。

    “我的闺蜜！”唐雪韵说道。

    唐雪韵的闺蜜白婉清那可是一个无人不知的美女名媛。

    白婉清那是一个尤物，风情万种，是男人梦寐以求渴望拥有的女人。

    有不少富豪不惜一掷千金，只为博美人一笑。

    唐雪韵对于男人的知识都是从白婉清这边了解的。

    唐雪韵开着车，带着陈阳来到了湿地公园里面一栋欧式风格建筑前！

    “下车！”

    唐雪韵招呼陈阳下了车。

    陈阳不知道这中海市还有这样好地方，虽然在中海市生活多年，但一直以为湿地公园是自然保护区，不对外公开！

    他哪里知道这里面别有洞天！

    这个世界有钱人真好，可以有各种特权，而像陈阳这样的穷人，别说享受特权，能好好活着就不错了，又怎么能想到有钱人把好地方都给占了！

    龙山那边全是有钱人，环境自然不用说了。

    这湿地公园也是如此，名义上不对公众开放，但实际上，这里却是有钱人消遣的地方。

    唐雪韵挽着陈阳的胳膊，往里面走去。

    “你们有钱人真好。”陈阳走进来，不免一阵感慨，“如果不是你开车带我过来，我一直都以为这里不让人进来呢。”

    “你现在也是有钱人了。”唐雪韵说道，“你可是刚刚拿了一亿！”

    “我可还要安置水云涧的老员工。”陈阳说道，“其中不少人都在水云涧干了三年，我得给他们安排好后面的生计……我的初步计划一个人补偿款一百万以上，再把一些欠款还了！其实，你二叔倒是没说错，水云涧那边经营不善，已经资不抵债了。”

    “那你也是有钱人。”唐雪韵说道。

    陈阳张了张口，正想说话，却听到有女人销魂的声音传了过来，“雪韵，这就是你老公？真帅！”

    随着话音落下，一名身穿露肩束腰裙的美女朝着陈阳和唐雪韵走来。

    那美女就是唐雪韵的闺蜜白婉清！

    她到了唐雪韵的面前，给了唐雪韵一个拥抱，又张开双臂，给陈阳来了一个热烈的拥抱！

    白婉清的身上散发着的气息让陈阳心里面莫名的燥热起来！

    那气息比女人香水味还让人着迷。

    就在白婉清拥抱陈阳一瞬间，陈阳下意识地向后退了两步，和白婉清拉开距离。

    他的眼睛望向白婉清，“你身上是什么香水？”

    “香水？”白婉清听到陈阳这句话，她扑哧笑了，“我知道了，你肯定以为你对我有冲动，是因为我身上的香水，小帅哥，你误会了！”

    白婉清右手伸了出来，勾了勾陈阳的下巴，她红润的嘴唇贴近了陈阳，轻笑道，“我天生就有体香，那香气可不是那些香水的香气能比的，每个男人见到我，都会产生冲动。但可惜的是，他们都没办法得到我，但如果你想和我一夜承欢的话，我倒是很乐意，只要我的闺蜜不吃醋。”

    白婉清这已经是在勾引陈阳了。

    像白婉清这样的美女没有几个男人能抵抗得住。

    就在此刻，唐雪韵却一把挽住了白婉清的胳膊，“婉清，你可别小看他，他可色呢，我建议你离他远一点，以免把自己搭进去！”

    “搭进去？让我白婉清动心的男人还没有出生呢。”白婉清眸光流转，“雪韵，你要不把他让给我吧，反正你和他也是假结婚，你的心里面根本不会有他的位置。”

    当白婉清这句话一说出来，陈阳的目光已经望向唐雪韵，他很想搞清楚白婉清这话的意思！唐雪韵露出一抹慌乱的表情，紧挽白婉清的胳膊，“婉清，你不是要见他吗？现在已经见过了，该我和你说一说我今天在集团遇到的事情了！”

    唐雪韵是担心白婉清继续说下去，就赶忙转移话题，挽着白婉清的胳膊往里面走去。

