    “我们完全可以各出五枚magic coin，双方一起购买生物存储技术。”

    “可以通过合资公司的形式来运营这项技术的推广和普及。”

    华国和俄国属于报团取暖的状态，至少大家不会因为一项技术翻脸。

    即使生物存储技术蕴含的利益再大，也不会让有哪一方违背合作。

    而且华国在这方面长期以来口碑很好，至少没明面上坑过别人。

    像韦伯望远镜之前由阿美利肯方主导，后来发现资金缺口越来越大，无奈之下把欧罗巴联盟航空局和枫叶国航天局拉进来。

    在宇宙坐标系和magic coin挖矿方式出来之后，阿美利肯直接翻脸不认人。

    欧罗巴联盟同样有类似的事迹，LHC之前是各国科学家共同合作，结果由于灵魂中蕴含独特的粒子，导致欧罗巴联盟直接驱逐欧罗巴联盟外的科学家。

    华国天眼好歹只是停止对外开放，之前申请通过的项目还是让他们照常进行了。

    相比之下，华国的信誉要好得多。

    你只听过别人坑华国的钱，没听过华国在商业合作项目上坑其他国家的钱。

    为人厚道的好处在这种时候就体现出来了，俄国愿意信任华国。

    在经历了漫长的谈判后，双方达成了合作协议。

    双方各出五枚magic coin，由华国来兑换生物存储技术。

    双方成立合资公司，各占比百分之五十，公司分别在燕京和莫斯科成立总部，互相不影响对方的运营。

    从经济利益上来说华国明显是出让了部分利益。换来的是由华国方面兑换生物存储技术。

    因为华国市场规模肯定比俄国要更大，生物存储前期肯定只能在两国内部开展推广工作。

    而收益均分，俄国市场贡献的收益显然不如华国市场。

    两国达成合作后，西方各国间还在扯皮。即便阿美利肯和欧罗巴大陆算得上同根同源。

    但是依然无法相信对方。

    阿美利肯历史上为了利益没有下限的事迹太多，欧罗巴被坑也不是一回两回。

    英格兰在这之间各种搅屎，他们就不希望欧罗巴联盟和阿美利肯达成合作。

    恰恰相反，英格兰希望重返欧罗巴联盟。之前英格兰要脱欧是因为呆在欧罗巴联盟看不到希望。

    欧罗巴联盟并没有能够整合欧罗巴大陆的能力，反而内部是愈发撕裂的。

    与其呆在里面被穷国剥削，还不如经济上仍然和欧罗巴联盟深度绑定，但是又不用供养欧罗巴联盟里的穷国们。

    说的就是东欧那帮小兄弟。

    英格兰也属于老渣男了，只想白嫖别人的市场和劳动力资源，不愿意付出。

    而现在又想回欧罗巴联盟，是因为这两年来的动向表示欧罗巴联盟往实质一体化大大前进了一步。

    最重要的是魔法结合科技的优势，大家看的很清楚。

    华国在转基因种子上的突飞猛进，各国都有魔脑具体是怎么回事，自然很清楚。

    光是这一点上有如此的进步，魔脑分析好的转基因种子的好坏只需要感知，比起之前的还要等种子种出来，各种对照组实验，基因片段分析。

    效率的提升堪比从算盘进化成了X86服务器。

    光是这一个细分领域就有如此进展，其他方面呢？

    不管是magic coin挖矿，还是完成悬赏任务，都不是靠一个单一的小国能玩得转的。

    人口是基础，在这个游戏里满足一定数量的人才基数是基础。

    航天更是系统性工程。

    英格兰方面不甘心跟霓虹、袋鼠国搞到一起，他们希望重回欧罗巴联盟，不能让德意志和法兰西掌握欧罗巴联盟。

    英格兰也要加入进来。

    因此英格兰希望借生物存储技术的兑换合作为契机，重回欧罗巴联盟。

    所以他们在阿美利肯和欧罗巴联盟的谈判里各种搅屎。

    私下跟欧罗巴联盟搭话，声称自己手握三枚magic coin，可以把这三枚的使用权给欧罗巴联盟，魔脑兑换权肯定自己用了。

    只要欧罗巴联盟愿意让他们重回欧罗巴联盟。

    至于这三枚里有两枚magic coin是和霓虹、袋鼠国共有的，英格兰丝毫不提。

    霓虹要是知道英格兰的骚操作，会以为自己也能借此加入欧罗巴联盟，从两百年前就梦寐以求的脱亚入欧这么容易实现了？

    英格兰的搅屎技术确实天下第一。

    华国和俄国共同持股的公司都已经注册成立了。

    “我一直在想从魔法论坛里兑换技术资料，梅林以一种什么样的方式给我们呢？

    难道是直接把记忆注入你的大脑吗？

    这恐怕有点难度吧。”

    “只能说有这个可能性，你兑换了我们自然会知道。”

    俄国方面已经把五枚magic coin 关联的魔脑全部用完了，他们把魔脑全部用在了数学家身上。

    为的就是更好的挖矿。

    随着挖矿的深入，科学家们愈发认识到，海伯问题归根结底是一个数学问题。

    天文学观测只是起一个辅助作用。

    拥有魔脑的华国科学家，其中某一位专门负责此次的生物存储技术兑换。

    意识唤醒魔法论坛界面，老式的BBS界面让他有一种回到很多年前的错觉。

    “生物存储的制造方法与理论基础，10枚magic coin”

    “确认兑换”

    看着余额里的10枚magic coin清零，深知magic coin来之不易的科学家内心一阵心痛。

    花起来容易攒起来难。

    “www.magic.com/******

    请前往指定地址下载，资料存在时间一天，时间过后地址会自动失效。

    密钥：*********”

    姜炎对房间外的研究员们摆了摆手：“可以停止观测设备了。”

    华国方面有产生过怀疑，怀疑兑换技术资料，会直接灌输到兑换者的大脑里。

    那么这种信息传输手段是以怎么样的技术手段实现的呢？会不会是更高级的通信手段，

    像现在主流的移动互联网，人们通过无线电波来实现信息传输。

    如果姜炎大脑里自动出现了生物存储技术资料的话，这是不是通过某种波实现的。

    因此兑换的时间点也是精挑细选过，专门放在异常事物管理局挑的观测设备齐全的某个高精尖实验室。

    俄国方面也有派科学家参加。

    姜炎进到观测室的时候，两国研究员都在外面的观测设备前屏住呼吸，试图窥探信号转化为脑神经信号的秘密。

    在他们看来，拥有魔脑后能访问到魔法论坛，其实就是梅林通过某种方式把特定信号转化成了脑神经信号。

    特别在灵魂被观测到之后，蓝星的科学家们试图观测到这种信号到底是什么，能够让人在意识里直接看到。

    大家想了很多方法，但是好像都没有用，就是观测不到。

    而生物存储的制造方法和理论基础，想想都知道是信息量很大的一份文件。

    如果直接出现在姜炎大脑里，那瞬时的信息传输量就会很大，万一能观测到呢。

    类比的话就像小鱼在海面下游动，人是无法用肉眼观测到异常的，但是鲨鱼在海面下游弋，人是能观测到水花溅起。

    万一找到这种信号，连带着把梅林找到了呢？

    大家还是抱有很高的期望。

    姜炎话音落下后，专门负责对接的研究员打开门走进来：“姜老，怎么了？”

    姜炎无奈道：“梅林给了我一个网址和一个密钥，生物存储的制造方法和理论基础直接去网址里下载。”

    “梅林好像知道我们想干嘛一样。”

    其他研究员知道后，议论纷纷：

    “网址下载？这更像论坛了。”

    “不愧是老式BBS的风格，以前的BBS论坛下载就是这样，直接放网址链接。”

    “梅林一定是蓝星人，这些细微的习惯跟蓝星人太像了，而且一定是在BBS论坛盛行前出生的。”

    ......

    “DNA作为天然遗传信息的载体，提供了一种稳定、高效且可持续的数据存储解决方案。”

    “自从蓝星上的生命一开始，大自然就以自己的方式解决了如何把信息遗传给下一代的问题：

    它以四个碱基（A、T、C、G）的独特顺序存储定义有机体的信息，这些碱基位于微小的称为脱氧核糖核酸(DNA)的分子，这种存储信息的方式已经持续了 30 亿年。

    DNA分子作为信息载体，与传统的存储介质相比具有许多优势。

    其高存储密度、潜在的低维护成本等优良特性使其成为信息存储的理想替代品”

    “介质存储信息的能力我们用香农信息指数来衡量，由于DNA分子是由脱氧核糖核苷酸单体的线性链组成的异质聚合物。

    每个单体采用四种碱基A、T、C和G中的一种，特定排列（即序列）提供了一定量的信息。

    根据香农信息的定义，单个碱基所能容纳的最大自我信息量（H ）为......

    自我信息对碱基分布的依赖性在表1中给出，其中a是“概率分布偏差”，即碱基出现的频率与 0.25 的平均频率之间的差异。”

    “对于DNA分子来说，如果四个碱基中的每一个都与自身完全对应，那么H (X|Y)=0，I (X;Y)=2bit/碱基，传输中的平均互信息等于源熵，它给出了传输信息量的上限。

    但是，在写入和读取DNA序列的过程中，信息可能会发生扭曲，导致输入集X和输出集Y不匹配，从而降低了传输过程中的平均互信息。例如，如果每个碱基对应于除自身以外的其他三个碱基的概率为 1/10。

    碱基读数的失真大大降低了 DNA 中信息传输的效用。

    不同传输错误率mi下的平均交互信息（一个碱基被错误地读出为其他三个碱基之一的概率），假设 2 位/碱基输入。平均互信息随输入基础偏差和传输错误率存在一定的关联性。

    我们可以通过某种手段来规避这种错误，完美的发挥DNA分子应有的存储效率。”

    “在DNA中增加存储数据的纠错码。通过存储模型，其中数据集由一组无序的 M 序列表示，每个序列的长度为 L。该模型中的错误是整个序列的丢失和序列内的点错误，例如插入、删除和替换。

    我们在此存储模型中推导出纠错码的可实现基数的 Gilbert-Varshamov 下界和球体上界。

    进一步提出了明确的代码结构，以纠正这种可以有效编码和解码的存储系统中的错误。”

    （上面写的很简单，这是根据《National Science Review》2020年第7卷的某一期里面关于DNA存储技术的一篇综述改编的，主要做了简化处理。）

    生物存储技术的本质其实就是利用DNA存在四类不同碱基的特性，利用这根链条来存储信息。

    蓝星自主研发的实验室产物，听上去很美好，但是有很多的问题。

    其中最大的问题在于信息的读取和写入，读取还好一点，信息写入DNA分子里相当复杂，这种设备又贵又不好用，普通人你让他往DNA分子里写信息，至少得培训几个月吧。

    别人用个DNA存储还得培训几个月，那我不如用硬盘。

    梅林给的生物存储技术是可以直接落地大规模商用的产品。

    更重要的一点在于，梅林在技术资料里，给了魔法从微观层面影响物质的实现路径，科学家们认识到这才是最有价值的。

    华国和俄国联合成立了研发团队，需要在第一时间把生物存储技术在现实中复现出来的同时，对魔法影响微观世界这一课题展开研究。

    梅林提供的生物存储技术，在经过专家评估后，里面关键的步骤需要用到魔法。

    因此研发团队就不用对保密性要求那么高，关键信息进行保密即可。

    当然该签的保密协议还是要签。

    其中如何实现DNA分子信息的读取和写入，如何避免出现错误写入。

    这里要用到某种全新的材料。

    而这种全新材料的制作设备，在关键组件上需要法师从微观层面依靠意志进行约束。

    因此只要把这一步卡死，没有法术模型和实现路径，别人就算拿到了其他所有技术也没用。

    你生产不了这种材料也是白搭。

    ......

    4月华国和俄国共同成立的深蓝存储有限公司挂牌，直接由长江存储调高管前去任职。

    本来华国想取名为鲲鹏存储的，但是这个名字已经被花为先用了，而且考虑到有俄国参与其中，用华国古典神话中的动物也不太好。

    最后大家折中，取名为深蓝存储。

