    张麒麟应该是失血过多，陷入了昏迷。

    秦风用力摇晃他好几下，也没看见张麒麟苏醒。

    秦风只好把张麒麟背在背上，带着他离开。

    好在那些石头野兽没有跟过来，不然就凭秦风一个人，想摆脱它们还真是件困难的事情。

    虽然说秦风的实力能够吊打它们，但身体无限拼接，这就有些没法弄了。

    途中看到一处石门，秦风带着张麒麟闯进去。

    “闷油瓶，你感觉好点了吗？”

    秦风忙对着背上的张麒麟询问。

    还是没得到回应。

    石门内，像是一处古代人居住过的房间，里面还有生活用品。

    可惜年代太久远了，现在早就已经不能用。

    而且每一件上面都落满了灰尘。

    石门内有石床，秦风把张麒麟放在上面。

    伸手探了探张麒麟的呼吸，还好，这家伙没有死。

    只是有些微弱。

    奈和秦风不懂医术，所以只能干着急。

    “蒙面小哥，一般这种情况下都需要做人工呼吸的。”

    “对呀蒙面小哥，快点给冷漠小哥人工呼吸吧。”

    “你千万不要想的太多，这是为了救冷漠小哥。”

    “对对对，救人要紧。”

    “快点吧。”

    “……”

    看到这些在面前不断飞过的弹幕。

    秦风皱起眉头。

    人工呼吸？

    妈蛋，两个大男人怎么搞人工呼吸？

    秦风感觉相当尴尬。

    不过转念一想，张麒麟这种情况，好像也只能人工呼吸才可以解救。

    秦风下意识把目光落在张麒麟的嘴巴上。

    别说，闷油瓶嘴巴长得还挺好看。

    不，严格来讲，张麒麟这张脸像是上帝精心捏造的，五官就没有不突出的。

    “靠！长得这么好看，我真怀疑你是不是个女人？”

    “也罢，看在你还算好看的份上，我就勉勉强强牺牲一下自己吧。”

    秦风深吸一口气，随后把嘴巴慢慢凑了过去。

    直播间顿时炸了。

    “？？？”

    “蒙面小哥真的要给冷漠小哥人工呼吸？

    “这是我不花钱就能看到的吗？”

    “激动啊！太激动了！”

    “前面的那位，人家蒙面小哥亲冷漠小哥，你激动个屁呀。”

    “呵呵呵……你根本不懂磕CP的感觉。”

    “看他们亲亲，简直比我自己亲亲还要快乐。”

    “我尿都不撒了，麻烦你们进度快点。”

    “天啊！越来越近了，嘴皮子马上就要碰到一起了。”

    “就算是一吻定情了吧？”

    “别瞎说！人家明明是在人工呼吸，嘿嘿嘿嘿嘿……”

    这年头，人工呼吸总有两种不同的意思。

    秦风和张麒麟的距离越来越近，现在只剩下拳头的距离。

    这个距离，秦风能清楚看见张麒麟狭长的睫毛，感受到张麒麟微弱的呼吸。

    秦风只要再近一步，就能给张麒麟做人工呼吸了。

    不争气的秦风，身体突然僵硬住。

    心中有万千思绪产生。

    妈蛋，真是太尴尬了。

    “闷油瓶，你快点给我醒来，你要是再不醒来，我真的亲……靠！我真的给你做人工呼吸了？”

    “老子初吻还在呢，可不想给一个男人。”

    “老子看不上你，听见没有？”

    “快点给我醒过来。”

    秦风大喊了好几句，也没得到张麒麟的回应。

    好吧。

    秦风没办法了，唯有选择妥协。

    再次的一点点靠近。

    直播间内，好多磕CP的观众们，心都提到了嗓子眼儿。

    “快碰到了！”

    “就快碰到了！”

    “近一点！再近一点！”

    “……”

    最后只剩下一根手指头的距离，张麒麟突然睁开了双眼。

    沃日尼玛！

    尴尬！

    大写加粗的尴尬！

    秦风的身体一下子僵硬住，好像中了美杜莎女王的石化术。

    原本不算多小的眼睛，也瞬间睁开的比张飞都大。

    而此时的张麒麟，紧皱起眉头，声音冷漠，“你做什么？”

    他一把推开了秦风。

    秦风差点没被推一个跟头，挠挠头连忙解释，“闷油瓶，你可千万不要误会，我是想给你做人工呼吸，可没趁机占你的便宜。”

    “我闲着没事亲你做什么呀？你说对不对？”

    “虽然你长得帅，但我只喜欢美女，我可不喜欢帅哥。”

    “老子是直男！纯直男！”

    “喂，你这家伙用那种眼神看着我做什么？你这眼神也太让人不舒服了吧。”

    “你该不会不相信我的话吧？”

    “来来来，我跟你好好解释一下。”

    “我真的没有……”

    张麒麟把头撇过一旁，不想听秦风的解释。

    两人之间的气氛，尴尬到了极点。

    直播间内，一众喜欢磕CP的观众失望。

    “冷漠小哥怎么突然就醒了？这不应该呀！！”

    “他这醒的也太不是时候了，差一点就要碰上了，我这一颗喜欢磕CP的心碎裂了。”

    “冷漠小哥，要不你再晕一次吧。”

    “这事都怨蒙面小哥，你但凡快那么两秒钟，都已经得逞了呀。”

    “真是的，该快的时候不快。”

    也有好多观众被笑喷。

    “好尴尬呀！我都替蒙面小哥感觉尴尬。”

    “这下冷漠小哥是彻底误会他了，估计跳进黄河都解释不清。”

    “点子咋就那么寸？”

    “蒙面小哥虽然蒙着面，看不到脸，但我已经能够感觉到，他现在的脸绝对比关公还红。”

    “哈哈哈哈哈……我要是他，撞墙的心都有了。”

    “太尴尬了。”

    “……”

    还是张麒麟率先转移话题，道：“麒麟血大量流失，导致我的身体出现短暂昏迷，但很快就清醒了。”

    秦风点点头，“原来是这么一回事。”

    “早知道我就不给你做人工呼吸了，你看这事闹的。”

    张麒麟淡淡飘出一句，“做人工呼吸有用吗？又不是溺水。”

    秦风：“……”

    “看来你很喜欢给别人做人工呼吸？”

    秦风：“……”

    “我说闷油瓶，你这是什么歪理？搞得好像我天生就喜欢占别人便宜似的。”

    “气死我了你。”

    “我这可是好心为了救你，你知不知道？”

    “真是农夫与蛇，东郭先生与狼。”

    “罢了罢了，我这个人气量大，不想跟你一般计较。”

    秦风气得坐在地上，越想越来气。

    点子咋就那么寸？

    “谢谢！”

    张麒麟的声音忽然响起。

    秦风直接懵了。

    他刚才听到什么？

    张麒麟竟然说了声“谢谢”？

