    滴答~

    浓稠的血液滴落在雪地上。

    司马杨双目充血，剧烈的痛楚潮水般席卷全身，让他五官都扭曲了。

    换血武者的生命力远比常人要强大了太多。

    可此时，他却无比痛恨自己这强大的生命力，让他将死却又不死。

    “啊~”

    夜幕丛林之中，听得司马杨的惨叫，目不能见的一众匪徒终于崩溃、溃逃。

    直到此时，他们甚至都没有看到自己的敌人是谁，身在何处。

    但也全然顾不上了，惊惧之下，早已连回头都不敢。

    “杂碎！”

    司马杨低头嘶吼：“你有种就杀了我！”

    呼！

    杨狱收回手掌，任由血液自手臂滑落：

    “半年以前，你们是否截杀过一队来自黑山城的官差？”

    换血武者的体魄生命力固然超越常人，但若非他不想杀，纵是其有龙象体魄，心脏被打爆也绝活不了片刻。

    只所以留手，自然是为了老爷子。

    “哈，哈哈。”

    司马杨惨笑抬头，狰狞凶恶：

    “爷爷杀的官差多了去了，哪记得这么清楚？怎么，你老子被我杀了？啊！”

    随手一击将司马杨捶的跪在地上，杨狱神情幽冷：

    “长夜漫漫，咱们有的是时间，慢慢聊！”

    ……

    ……

    日起东方，天色渐亮。

    等到杨狱回到毒龙镇的时候，赵青等人也都已经回来了，身上血迹未干，残留着杀戮的气息。

    “司马杨？”

    见得杨狱走进酒楼，赵青吃惊不小：

    “你小子运气也太好了些，他们分散了十多路，偏偏最大的被你抓了？”

    “大首领……”

    酒楼角落，几个满身血迹的悍匪身子一抖，发出哀鸣。

    “不得了。”

    其余几个锦衣卫也都啧啧称奇。

    夜幕山路，十多路匪徒分散而逃，他们虽然也有收获，可也没能抓到大鱼。

    十几人拢共也就抓了四个毒龙寨的头领。

    哪想到杨狱居然将司马杨都抓来了，这运气未免太好了些。

    “运气而已。”

    杨狱微微摇头。

    他这可不是运气。

    “你这下手也太黑了，快，上点药，别让他死了。”

    眼见司马杨气息若有若无，赵青连连摇头，嘱咐属下为他服食伤药，吊住他的命。

    “一门中乘武功到手了。”

    几个锦衣卫羡慕不已。

    司马杨可是条大鱼，昨夜他们几乎都是为了司马杨而去的。

    可惜地势复杂天色又黑，他们也很难分辨满山匪徒哪一路是司马杨。

    与几个锦衣卫攀谈了几句，又嘱咐缩在角落的掌柜烧些热水，杨狱方才面带倦色回到房间。

    “老爷子…”

    合上房门，杨狱面上的倦色退去，眼中闪过忧愁。

    司马杨的骨头够硬，但到底还是被他撬开了嘴。

    只是虽然得了不少其他有价值的讯息，但偏偏他最想知道的没有问出来。

    司马杨身为毒龙寨大首领，很少有亲自带人下山劫掠的时候。

    他依稀记得半年前有位头领带队在‘平泷山’截杀过一队官差，可也仅此而已。

    具体到哪座断崖，哪一天，他根本不知道。

    “客官…”

    小二扣开房门，提着热水进来，点头哈腰的倒好热水，摆好酒菜。

    正欲退下，又被杨狱唤住。

    “客官？”

    小二身子一抖，满脸堆笑。

    “小二哥，你可记得半年前又一队押送犯人的官差路过？”

    杨狱脱掉染血的外衣，取出一枚碎银递给小二。

    顺便，为他描述王佛宝与老爷子的长相。

    “这个…”

    小二拿了银子，惧色顿时少了大半，他冥思苦想着：

    “咱们这寨子是去往青州的必经之地，押送犯人的官差倒是不少，按照您说的，那带头的捕头，是不是姓王？”

    “不错！”

    杨狱眼神微亮。

    “我也只听说他们被人盯上了，其他的，我也不是很清楚。”

    小二有些忐忑的回答：

    “其实路过的官差，凡是不缴足银钱，多半会被人盯上，而且，就算是交了的，不少也还是会被盯上……”

    “这样…”

    杨狱也不失望，只是让小二为他找一个熟悉附近山路的人过来，主要是‘平泷山’。

    自己，则开始换洗。

    一夜杀戮，他精神高度紧绷，虽然有惊无险，精神却也着实有些疲惫，几次搏杀，身体也有着一些暗伤。

    浸泡在热水之中，杨狱微微闭目，思量着之前的审问。

    司马杨盘踞南山的时间并不是很久，但其背后的势力却是盘根错节，附近三府的家族，甚至于青州都有着人。

    为的，就是南山中的玄铁矿。

    玄铁的价值十倍于黄金，而且伴生的其他金属价值也都极高，南山在某些人的眼中价值就极大了。

    只是南山林多峰密，又多有瘴气、毒雾，不要说大规模的开采，就是小规模的挖掘，都会伴随着巨大的伤亡。

    因为这一点，青州州衙、青州军才放弃了此处。

    但这对于毒龙寨的这些匪类来说，却不是问题，他们根本不在乎什么伤亡。

    “按照司马杨的说法，最少有十多家，在这些年里，每年都会向着南山输送流民……少则数百，多则数千。

    顺便，换走玄铁之类的珍惜金属。”

    杨狱眸光闪烁。

    南山的瘴气极凶，哪怕是换了血的武者沾染都会在几年里脏腑腐烂而死，普通人进去根本十死无生。

    不要说这些面黄肌瘦的流民，就算是正常人，也多半活不过半年。

    而司马杨痛快招供出背后之人，却宁死也不供出那些势力的具体身份为的是什么，他心中也很清楚。

    哒哒哒~

    换洗之后，杨狱正自吞服丹药静修之时，门又被敲响。

    一个锦衣卫的声音自门外响起：

    “杨兄，百户大人唤你下去。”

    “好。”

    杨狱略微收拾了一下，提着长弓就下了楼。

    大厅里，曹金烈正襟危坐，小二与掌柜忙碌不已，各类酒肉摆了满满一大桌子。

    一众人皆落着座。

    “引贼出山，擒拿首恶。此行，你是大功一件。”

    曹金烈举起杯来。

    “大人客气了。”

    杨狱端起酒杯一饮而尽。

    大明酒类分白、黄，公卿好酒多为黄酒，白酒劣，多是寻常百姓再喝。

    不过对于杨狱来说，这更像是饮品，不存在不胜酒力。

    “好！”

    一众人皆是叫好。

    酒水往往是拉进人关系的最佳手段，前一次喝完，众人已是同僚，这次喝完，关系更近了不少。

    一阵光筹交错。

    曹金烈才说起正事：

    “这几个匪类的嘴不密，林安已问出了毒龙寨所在，以及毒瘴起伏的规律……”

    “大人要攻下毒龙寨？”

    赵青放下酒杯：

    “没了瘴气庇护，毒龙寨算不得什么。只是攻下毒龙寨又有什么意义？”

    “这些匪类武功不行，可逃窜很有一手。咱们攻下毒龙寨容易，但咱们一走，他们照样回来，于事无补……”

    其余锦衣卫也都不是很看好。

    剿匪难处不在于攻坚，而在于‘剿’，但这对于他们来说偏偏是最难的。

    南山绵延数千里，山多林密，其中多草木兽类，想要围死他们，不知得耗费多少人力与时间。

    就凭他们几个，累死也别想斩草除根。

    当然，他们默契的没有提及的一点更重要。

    那就是，贼首司马杨都被抓到了，其余小鱼小虾对于他们来说，食之无味。

    他们不缺银子，只缺丹药和武功。

    尤其是武功。

    擒拿司马杨在锦衣卫、六扇门都可换得一门中乘武功，但其他小鱼小虾，也就值一门下乘武功。

    他们又不是六扇门，着实看不太上这点东西。

    ‘这群小崽子，真是不见兔子不撒鹰。’

    曹金烈心里骂骂咧咧，扫了林安一眼。

    林安也只能开口：

    “诸位，忘了告诉你们。这山里，可是有玄铁的！不是虚无缥缈的玄铁矿，而是冶炼好的玄铁！”

    “玄铁？”

    几个锦衣卫对视一眼，有些心动了。

    玄铁可不仅仅是打造兵刃的最佳材料，更是比黄金还要值钱的硬通货。

    价值比起山寨里的那些小虾米，的确强得多了。

    不过……

    见几人还有些犹豫，林安又道：

    “按照这几个山匪的交代，那些玄铁，银钱加起来，足够咱们人手一件十炼玄铁刀兵了！”

    “什么玄铁不玄铁？听百户大人的！”

    有锦衣卫响应，其余人也都纷纷响应。

    只有杨狱没有回应，只是转着酒杯，思量着自己的事情。

    “杨狱，你的意见呢？”

    曹金烈看向他。

    “我就不去了。”

    杨狱微微摇头，拒绝了：“指挥使大人密令要我尽快去到青州报道，算算日子，不能再多做耽搁了。”

    “你这小子也不缺这件玄铁刀兵，那就由你去吧！”

    曹金烈也不勉强。

    他也知道，这小子一路收获极大，玄铁十炼也吸引不了他，好在，他也只是随口一问。

    毕竟，杨狱也不属于他的管辖。

    曹金烈的行事雷厉风行，一旦敲定主要，没有丝毫拖泥带水，直接带着一众锦衣卫离开。

    “到得青州记得找我。”

    林安拍了拍杨狱的肩膀，一阵挤眉弄眼，笑着出了门。

    “告非！”

    目送众人远去，杨狱方才猛然想起。

    这群犊子大吃二喝的，还没给钱……

