    “没用的……”

    温特伯恩站在那层血色光罩之中，淡漠地笑道：“你的攻击对我来说根本就起不到任何效果……”

    艾琳娜冷冰冰地看着不远处淡定自若的温特伯恩，心中不免有些疑惑和不安。

    这个家伙到底是什么人，为什么他的实力会这么强大？

    难道他是诸神联盟的人？

    可是不对啊，如果是诸神联盟的人，那他更应该杀的人，不是王么，怎么会想到要杀自己？

    还有，他口中的那个她，又是什么人？

    自己和他又是什么关系？

    一时间，艾琳娜觉得脑子里疑团重重，想不明白这一切到底是怎么回事。

    不过，现在也不是想这些的时候。

    必须想办法先击败眼前这个神秘、诡异又强大的男子再说。

    一念及此。

    “啊！！——”

    艾琳娜爆喝一声，直接将体内的能量提升到了一百倍！

    呼呼呼！！

    一时间，在艾琳娜的周围如同刮起了一阵龙卷风！

    艾琳娜站定在空中，银发舞动，黑裙飘动，一双猩红的眸子散发着妖冶的血红色光芒，如同真正的魔女一般！

    “嗯？”

    温特伯恩感觉到艾琳娜体内的能量疯狂提升，愣了一下，“奇怪了，你的能量竟然还能提升？”

    “黑耀陨落！！”

    艾琳娜二话不说，眼中杀机爆闪，口中轻喝了一声。

    瞬息间，只见，一团团黑红色的能量如同黑红宝石一般布满了天空，如同漫天星辰一般！

    而且，这每一颗耀眼的黑红色星辰都蕴含着无比恐怖的能量，好似要将下方的一切都给彻底毁灭一般！

    “陨落！！”

    随即，艾琳娜双臂直接往下一挥！

    哗啦！！

    空气震颤出声！

    那漫天的黑红色能量直接朝着温特伯恩的方位坠落了下去！

    轰轰轰！！——

    密密麻麻的黑红色能量团坠落了下来，响起了震天动地的爆炸声！

    温特伯恩身上的那层血红色的光罩受到了强烈的冲撞，疯狂地震动了起来！

    狂暴的气浪却朝着四面八方疯狂冲击而去！

    轰轰轰！！

    啪啪啪！！

    下方的训练场周围的铁网直接被震裂，训练场周围的树林也倒塌了一大片！

    可想而知，艾琳娜的这一击，威力是有多么的恐怖，破坏力是有多么骇人！

    然而，即使艾琳娜的攻击再如何凶猛，但却依旧没有破开温特伯恩的防御！

    温特伯恩依旧面无表情地站在这层光罩中，一脸淡定地看着艾琳娜，就好像大人看小孩一般。

    对于艾琳娜刚才的攻击，他脸上的表情没有任何波动。

    “该死！！”

    艾琳娜怒喝一声，不等温特伯恩反应过来，身体一个高速移动！

    只听见“嗖”的一声，瞬间掠到了温特伯恩的身前！

    在逼近温特伯恩之后，艾琳娜直接凝聚出五六只巨大的嗜血鬼爪，朝着温特伯恩身上的那道血红色光罩抓了下去！

    嗤嗤嗤！！……

    艾琳娜挥动嗜血鬼爪，不断撕扯着那层血色光罩！

    血红色的能量飞溅而起，格外骇人！

    “都说了，没用的，没用的……”

    温特伯恩淡淡地说了句，嘴角流露出一抹嘲弄的笑容。

    可就在这时，温特伯恩却忽然看到，在艾琳娜这狂风暴雨般的攻击之下，那层血色光罩竟然被撕出了裂痕！

    这也太奇怪了吧，她的攻击力竟然越来越猛了？！

    此时，艾琳娜也注意到了这一点，所以，她继续发动了强攻！

    准备趁他病，要他命！

    终于，伴随着“咔嚓”一声脆响，这层血色光罩抵挡不住艾琳娜的不断强攻，直接被撕成了碎片！

    击碎这层血色光罩之后，几只嗜血鬼爪继续朝着温特伯恩抓了下去！

    温特伯恩见状，虽然有一丝惊讶，但却不急不缓地一抬右手。

    “魔焰焚荒！！”

    哗啦！！

    一股黑红色的魔焰带着黑暗、阴森、恐怖的毁灭之势，直接将几只朝着自己抓下来的嗜血鬼爪给包裹在了里面！

    也就短短的一秒钟。

    艾琳娜打出来的几只嗜血鬼爪全部被焚烧成了灰烬！

    “这……”

    艾琳娜一脸愕然，完全没想到这黑红色的魔焰竟然这么恐怖。

    那熊熊燃烧，铺天盖地的魔焰将几只嗜血鬼爪烧干净后，又朝着艾琳娜侵袭而去！

    呼呼！！

    恐怖的魔焰如同一团浓厚的大雾一般，在空中划过，空气中的水汽都被烧得冒烟！

    “黑魔光盾！！”

    艾琳娜也意识到了温特伯恩这魔焰的恐怖，所以直接将体内的黑暗能量全部施展而出！

    只见，一道巨型的黑红色盾牌出现在了艾琳娜的面前！

    这面盾牌高达三四十米，厚达十来米，如同一座大楼耸立在艾琳娜的身前，将这滔天魔焰给挡在了外面！

    魔焰疯狂地灼烧着这面光盾，发出“滋滋滋”的声响！

    艾琳娜本以为自己的“黑魔光盾”可以挡住温特伯恩的进攻。

    可是，也就过了短短的半分钟，只见，身前的那面巨盾竟然被烧得裂开了道道缝隙！

    挡不住！

    根本就挡不住！

    艾琳娜心中大惊，脸色都微微有些发白！

    也就短短的几秒钟，艾琳娜身前的那面如高楼一般的巨盾就被彻底焚烧毁灭！

    不好！

    眼见防御被破，艾琳娜心中大惊，赶紧朝着后方暴退出去！

    可是，这魔焰好似有灵性一般，不管艾琳娜跑到哪儿，这魔焰就追到哪儿！

    艾琳娜心急如焚，她不断地在空中高速移动，想要避开这魔焰攻击，可是却根本躲不开！

    而且，一不小心被这魔焰给烧到，艾琳娜不仅感觉到灼烧的痛苦，更是感觉灵魂都好像被影响，有种在火上炙烤一般的感觉！

    艾琳娜心中骇然，这可不是普通的火焰，这火焰不仅能焚烧人的身体，更能烧焚烧人的灵魂，影响人的精神！

    所以，艾琳娜一边拼命躲闪，一边想办法该如何摧毁这魔焰！

    温特伯恩见艾琳娜不断闪躲，心里不禁有些不耐烦。

    于是，他双臂一抬，口中发出一声震喝。

    “魔焰利箭！！”

    一时间，那恐怖的魔焰顿时幻化成了无数根利箭，悬浮在了空中！

    密密麻麻的魔焰利箭将艾琳娜周围闪躲的路线全部封锁！

    这密密麻麻，成千上万支魔焰利剑，如同形成了一个箭之杀阵，将艾琳娜给包围在了里面！

    眼见上万支魔焰利箭将自己包围，艾琳娜双拳紧握，银牙紧咬，眼中闪过一抹愤怒之色，准备尝试一下防御，看能不能挡住！

    “结束了……”

    温特伯恩淡淡地说了句，而后右手一挥，“杀！！”

    伴随着一声大喝。

    嗖嗖嗖！！……

    成千上万支魔焰利箭同时朝着中间的艾琳娜发射！

    破空之声响彻不断，如同吹响了嘹亮的号角！

    “黑魔壁垒！！”

    眼见上万支黑魔利箭朝着自己射来，艾琳娜震喝一声，浑身上下顿时出现了一道黑红色光圈。

    轰轰轰！！……

    瞬息间。

    这上万支魔焰利箭，朝着艾琳娜发起了一阵狂轰乱炸！

    一阵阵惊天爆炸声响彻而起，扩散开去，惊动了岛上所有的神殿战士和居民！

    神殿的战士和一些居民全部朝着训练场这边赶来！

    足足轰炸了一分多钟。

    这一分多钟，对于艾琳娜来说就是一种残酷的煎熬。

    那魔焰利箭撞击所震荡出来的能量，将下方几百米内的一切都给夷为平地。

    直到，一切平息下来。

    只见，艾琳娜身上的那层光罩被击溃了，但好在，温特伯恩打出来的上万支魔焰利箭也消失了。

    两股力量在刚才的碰撞中，也被抵消了。

