    他恨那只该死的水蛭精竟然欺骗他。

    他更恨他好不容易得来的东方灵血，竟然被她们放掉。

    眼睁睁的看着那些东方灵血，渗透到地下，谁能知道他的心在滴血……

    “终于发现她的踪迹，等我的计划成功后，天下之大，还有何人是我对手！”金人凤仰天狂笑。

    丝毫没有注意到那只黑狐鄙视的目光。

    他现在只想抓到东方秦兰。

    ……

    二个时辰很快就过去。

    在这二个时辰里，不断有黑狐分身前来报信。

    金人凤跟着黑狐的指引，很快就找到一个小村庄。

    当然，这个村庄已经荒废。

    看上去没有任何人类生存的痕迹。

    金人凤冷笑道：“真没想到，我那可爱的师妹，居然躲在这种地方，你们确定消息准确？”

    他的脸上，有些迟疑。

    不对劲，很不对劲。

    先不说东方秦兰那个实力变态的师傅，就说东方淮竹掌握神火山庄，并且已经和王权霸业结为夫妻。

    东方秦兰怎么说也不像是，生活在这种地方的样子。

    本来还以为对方早已经逃离南国，没曾想并没有。

    “你放心，南国周边都有我们黑狐分身，尽管不知道那个女人身边为何会有一只黑狐，但我们能感知到对方的气息，就在这个村子里。”

    “很好，不管师妹你有什么阴谋，师兄今天也一定要得到你。”金人凤语气平淡，但说出来的话，却让人忍不住发寒。

    就在金人凤前脚踏入村庄时，某一个院子屋子里，黑狐突然抬起头，目光警惕。

    “不好，金人凤带着那些黑狐找到这里来了。”

    厄喙兽脸色一惊，下意识问道：“那条血龙呢？有没有跟来？”

    黑狐摇头，她并没有感觉到血龙的气息。

    不过双方实力相差很大，如果对方有意隐藏气息，她根本发现不了。

    躺在床上的东方秦兰，挣扎着坐起来，脸上好像下定了什么决心，抱着刚出生没多久的东方月初，“黑狐，金人凤的目标是我，带着我，大家都逃不了。”

    “你们将小月初带上，从后面走，我来拖住他们。”东方秦兰咬牙道。

    本来正在熟睡的东方月初，可能感应到了什么，“哇哇”的哭了起来。

    东方秦兰看着他，泪光在眼眶中打转。

    不过还是将东方月初递给厄喙兽，虚弱的扶着床，勉强站了起来。

    她现在身体很差。

    脸色苍白，仿佛一阵微风就能吹倒。

    黑狐叹气道：“这样不行，我们要是丢下你，会被主人打死的。”

    东方秦兰沉默一下，“不会，我了解师傅，他不是那种人。”

    “他或许会生气，伤心，难过。但师傅他其实是一个很理智的人，他不会因为这件事牵扯到你们。”

    “你们快走，再不走就来不及了。”东方秦兰说道。

    话刚说完，就听见院子里传来金人凤的大笑声。

    “师妹啊师妹，现在想走，已经来不及了。”

    “还不出来？”

    “莫非让我将你请出来？”

    厄喙兽抱着东方月初，凝重道：“来不及了，你们都……”

    本来，厄喙兽想让她们都躲到它的身体里，然后它再划破虚空逃离此地。

    不过话到嘴边，突然憋了回去。

    因为它发现，自己竟然撕破不开周围的空间了。

    只有一种可能，那就是那条血龙也跟了过来。

    上次，要不是血龙定住空间，让它不能随意划破虚空，它们也不会这么狼狈。

    厄喙兽看了一眼黑狐。

    黑狐摇了摇头。

    厄喙兽碧蓝色的大眼睛一发狠，道：“走，我们出去，大不了就和他们拼了。”

    当东方秦兰等人走出房间。

    金人凤第一眼就看向厄喙兽抱着的东方月初身上。

    身体不断发抖。

    当初为了防止他死，他体内还有一部分东方灵血没有被放出来。

    东方淮竹的本意想让他勉强存活，过几天公开处决。

    给神火山庄弟子和天下人一个交代。

    不曾想却成为他活命的资格。

    也是因为这些东方灵血，他可以很清楚的感知到，东方秦兰身上已经失去东方灵血的特性。

    而在那个孩子身上，他感受到前所未有般强大的灵血。

    当然这不是重点。

    重点是，失去东方灵血的东方秦兰，对他来说还有何用？

    从见到东方月初后，他由难以置信，变得暴怒不已。

    东方月初的出现，彻底打乱了他的计划。

    并且还是不可复制的那一项。

    金人凤冷冷，咬牙切齿道：“我的好师妹，你还真是给师兄一份大礼。”

    每说一个字，都是一字一顿。

    可想而知，现在他的心里到底有多么愤怒。

    本来他的打算，是让东方秦兰，怀上他的孩子。

    并且让这个孩子继承东方灵族的全部灵血。

    因为他知道，东方灵族的女性，可以将自己的一身灵力，都转移到孩子的身上。

    当然这并不是他想要的。

    他的这句身体已经快达到极限。

    故而，救他那只黑狐，交给他一个夺舍重生的方法。

    需要用到有着自己血脉的后代，利用黑狐的某种仪式，进行完美的夺舍重生。

    如果没有至亲血脉，那么夺舍会出现瑕疵，夺舍后会出现各种问题。

    这个才是他想要的。

    所以说，金人凤现在都快气疯了。

    “好好好……”

    一连说了三个好，金人凤双目充满杀意的盯着她们。

    天上，一条血龙，盘旋飞舞在上空。

    一双龙瞳，盯着下方。

    它当然看到，东方月初这个不应该存在的小东西。

    东方秦兰的变化。

    这些都被他看在眼里。

    要说金人凤夺舍重生的方法，还是它告诉黑狐的。

    比起血脉研究，它血龙才是祖宗。

    血龙冷静的对金人凤道：“事情还没有到达无法挽回的地步，这个小娃娃应该还没有满月，你还有机会。”

    “我用能力，可以将你的血脉提纯，融入他的体内，只要融合成功，这样他就算是你的血脉。到时候你再进行夺舍，就不会有太大问题。”

    血龙的话，让金人凤心中大起大落。

    当然，血龙的话，自然也被东方秦兰等人听到。

    很显然，血龙没有避讳。

    因为在它看来，东方秦兰等人，今日已经是他们的囊中物。

    东方秦兰本就苍白的脸色，顿时更加难看。

    挡在厄喙兽的面前，东方秦兰大喊道：“金人狗贼，有什么事情冲我来。”

    金人凤听后，冷笑道：“放心，师兄不会让你就这么死的，不将你折磨一番，难解师兄的心头之恨啊。”

    厄喙兽利用八神镜对黑狐玩**：“情况不妙，老大也不知道什么时候能够赶来，咱们要拖住，尽可能的拖延时间。”

    黑狐目光不变，难以察觉的点了点头。

    打是打不过，要是天上的血龙出手，她们恐怕反抗不了多长时间。

    黑狐走上去，盯着金人凤肩膀上的两只黑狐，语气低沉道：“你们什么意思，难道你们要背叛黑狐娘娘？！”

    两只黑狐分身，目光产生一丝忌惮。

    对方明显不是黑狐分身，而是分神。

    理论上来说，应该和它们本体，属于一个级别。

    但来之前，本体已经发话，对方背叛黑狐娘娘，让它们击杀对方，不要留情。

    并且为了防止对方逃跑，特意将血龙带了出来。

    两只黑狐分身也不是傻子，它们这些分身本体并不能控制。

    除非近距离面对面交流，否则它们平时都属于独立。

    它们这些黑狐，来到这里的目的，有几个。

    首要任务是夺取苦情树。

    边塞有着傲来国那位，在没确定那位实力到底还剩多少之前，它们不会轻举妄动。

