    只见天边闪电交加，雷声轰鸣，一看就是暴风雨来临的前兆！

    要是真的有暴风雨来临，那无疑会给我们搬运物资带来很大的难度！

    不一会儿，海上居然飘起了毛毛雨。

    “今晚有暴风雨……”

    小慕的话刚刚说完，毛毛雨瞬间变成了倾盆大雨。

    豆大的雨点哒哒哒击打在甲板上，就像一颗颗弹珠一样。

    我没想到这海上的雨说来就来，而且来的这么猛烈。

    “这下不好办了……”吴旭有些担忧地道：“不要把船舱给吹翻了，那就完蛋了，咱们白跑一趟，还……”

    吴旭的话只说到一半，真要是船舱被掀翻的话，那咱们白跑一趟不说，还白牺牲了两条性命。

    忽然一阵大风吹来，旋即，整个船舱都开始剧烈摇晃起来。

    船舱的下方，还传来嘎吱嘎吱的声响，就好像快要断裂的木板，被人不停的用手掰动。

    “什么声音？”我差点没站稳。

    小慕面色有些凝重道：“看来不妙啊……这风太大了……”

    小慕的话让我心里咯噔了一下，也是一下子提醒了我。

    要知道这残骸是通过撞击之后，被卡在岸边的岩石之中的，但卡住并不代表就是和岩石无缝连接了。

    一旦海风卷起风浪，浪头把船舱推出来，那船舱绝对沉没……

    游轮失事之后，船体已经有些残缺的，两边的重量也不平衡，要是没有岩石卡住，船舱早就沉没了。

    “我靠……”

    我感觉到情况不妙，因为雨势越来越大，海风也是越来越猛，风浪直接让船舱晃动更加剧烈，下面传来的嘎吱声越来越响，甲板上也是微微有些震动。

    “船舱下面有粗绳，应该还有锚头，我下去看看，想办法把锚头卡在岩石上！”我有些着急地对二人道。

    小慕嗯了一声，道：“好，你小心一些……”

    我小心翼翼来到了甲板边缘，用手电筒朝着下面照射。

    现在是晚上，加上暴雨，让光线极为昏暗，虽然有手电筒照明，可海面有油渍，还是黑压压的一片。

    最让人难以置信的是，上面这么大一棵树，居然还是让大雨飘进来了，因为海风是斜着吹，树木根本无法遮挡。

    而上面的树枝被刮得嘎啦嘎啦直响，我真怕一不小心树都给吹断了，那我们就真的完了。

    小慕在一旁看得也有些着急，对吴旭道：“吴旭，刚刚我看到那船舱里好像有一捆绳子，你去抱过来，我和李卓一起下去，他一个人很难的！”

    小慕一边说着，一边脱着身上的军装。

    “好！”

    吴旭应了一声，又快步朝着船舱走进去，过了一会儿，他抱着一大捆绳子出来。

    小慕道：“李卓，你把绳子绑在腰上，情况不对，让吴旭把咱们拉上来！”

    “好！”

    说着，我急匆匆地把绳子绑在自己的腰间，看到小慕也是在快速行动。

    由于拿着手电筒不是很方便，我把手电筒交给吴旭，让吴旭站在上面帮我们照明。

    我不知道我们能不能行，可现在没有别的办法，一旦船舱真的沉没……那咱们辛苦找的这些物资全部泡汤了！

    我又让小慕把绳子绑在船舱的一侧，还好的是绳子足够长，而且很牢固。

    随着风浪越来越大，船体摇晃越来越厉害，我知道已经刻不容缓。

    小慕也是非常着急地道：“吴旭，我先下去了，你手电筒照好了！”

    说着，小慕借助甲板小跑了两步，直接往海中一跃。

    我听到扑通一声，我也不再犹豫，纵身跳下去。

    刹那间，海水嘈杂的咕噜咕噜声就袭遍我的耳朵。

    一下水我就感受到那冰冷的海水，让我全身打了一个哆嗦。

    不过有绳子绑着我的身体，我这一下并没有跳下去很深，很快就浮上了水面。

    可是风浪太大，根本无法控制身体游动的平衡，让我好几次尝试着跑到船舱下面都失败了。

    “卧槽……”

    黑暗中只能看到微弱的影子，但我听到小慕在海面上骂了一句。

    我大声叫道：“你怎么了？”

    小慕回应：“老子的绳子断了……”

    一听到这话，我也急了。

    不过这时候正好一个浪头打过来，让我的身体失去了平衡。

    也是这个碰巧的浪头，让我在海面上和小慕撞到了一起。

    我反应很快，趁着这个机会，直接一把抓住了小慕的手臂。

    小慕也是趁机抓住了我的绳子，瞬间我都能感觉到绳子的受重多了不少，因为我差点被小慕这一下连带了。

    索性站在甲板上的吴旭很快找到了我们的位置，一直用手电筒帮我们照明。

    海上的风浪声很大，雨点声也很大，我大声叫道：“抓住船舷，顺着船舷摸……要是有锚头的话，应该能找到……”

    一般如果真的有锚头，那就是在船体周围用铁链绑好的，这种锚头或者铁链，都是在轮船靠近港口的时候用来固定船身的。

    小慕的绳子虽然断了，但是他会游泳，问题就不是很大。

    我松开小慕之后，就一把抓住了船舷。

    小慕就在我的前面。

    现在光线太弱，哪怕有吴旭的手电筒照射，我也看不清海面上的情形。

    我突然想到，要是这个时候，船体突然沉没，我的绳子是绑在船上的，那我岂不是也要遭殃？

    我赶紧伸手在身上摸出尼泊尔军刀，用力把身上绑着的绳子给割断了。

    这时，空中已经传来轰隆隆的雷声了。

    小慕骂道：“打雷了卧槽，咱们不会被一道闪电给劈死吧！”

    “我靠，少乌鸦嘴，赶紧找锚头啊！”

    我抓住了船舷，一直沿着船舷走，可是在下面摸了大半天都没摸到什么铁链粗绳的。

    我有些急了起来，因为我能感觉海上的风浪已经很大了，我们连行动一步都变得有些困难。

    “我快没力气了……”小慕又骂了一声，巨大的海浪带来了更大的阻力，让我们的体力飞快的流逝。

    我也是有些力不从心的感觉，有一种随时都要被大海淹没的恐惧感。

    就在这时，天空忽然一道闪电划过。

    咔擦一声巨响，就好像这道惊雷就劈在我身边一样。

