
　　阴森的地下暗河逐渐变得波涛汹涌，我们继续向前走着。没过多久，蜿蜒曲折的河暗两边竟然逐渐汇聚着成群结队的萤火虫。

　　“柳月生，你千万要小心点前面的虫子，它们可是会吃人的。”我看着前方密密麻麻的萤火虫，赶紧警告她。天籁小说网

　　“什么？萤火虫也能吃人？”柳月生不可思议地问道。

　　“这种墓室里的萤火虫，古人称它为火金姑！它们喜欢成群结队，捕食人和大型动物！他们在捕猎时，会将尾足牢牢吸附在猎物皮肤上，然后用它针状的上颚攻击猎物，触角还能注入麻醉液，直至猎物失去知觉！”我解释道。

　　“这么多萤火虫我们怎么过去啊！”柳月生看着前方越来越密集的萤火虫头皮一阵发凉。

　　“这些虫子最怕的就是火，我们先靠着河边的溶洞走，如果它们攻击我们，我再用点燃黄符也不迟！赶紧往下游走吧，你看着河水现在也涨了不少！”我说完背起老板娘在前面带路。

　　我们拿着荧光棒，继续往前走着！暗河的流水声越来越大，水位越涨越高！我们走在暗河最靠溶洞边缘的地方还是被河水没到脚踝！

　　“梅九！那火金姑咬我！我的耳朵没有知觉了！”柳月生看着向她扑来几个火金姑都快被吓哭了。

　　“轰”我立马摸出几道黄符，直接烧了过去。周围的火金姑被我烧成了焦炭落在了水面上！

　　可能是我的行为激怒了它们，其余的火金姑成群结队的对地往我们这赶！

　　“快走！”我赶紧催她往前走，要不然可就交待在这里了！

　　“梅九，你看那是什么？”我正低头看着脚下的路，朦胧中似乎听到柳月生叫了起来。

　　“哎呦，我去！”我抬起头来一看，简直被眼前的一幕惊讶的合不拢嘴！

　　就在我们前方不远处，也就是暗河的尽头，竟然是一个宽约二十米的大瀑布！

　　“梅九！我们该怎么办？”柳月生看着前方咆哮的瀑布一脸惊慌地问着我。

　　“回头肯定不行，河水水位正在疯长，我们还没回去走多远，估计就把我们给淹了！还有，你看那群火金姑也跟了过来，我只有向前走了，可是前面……！”我一脸苦笑地大声说道。

　　“我们是不是要死在这里了？”柳月生见看到我的表情，似乎明白了什么！

　　“进来之前我不是算了一卦吗？你还记得吗？”我大声地问她。因为接近瀑布，水声太大了，说小了根本听不见。

　　“你不是说什么有光明普照，是个吉利的卦吗？”柳月生想起来一些对我说道。

　　“那么我们一定不会死！跳吧，趁现在还来得及！”我安慰了她一下。

　　“好！”柳月生冰凉的小手伸过来紧紧地抓着我的衣服！

　　眼看身后的火金姑马上就要扑过来，我也不再犹豫，背起老板娘，拉着她的手一闪身跳了下去！

　　“扑通！”我感觉自己飘了十几秒才掉到水里，等我在水底拿出荧光棒一看，柳月生和老板娘就在我的不远处。等我把她们俩拖上岸后，才发现原来这岸上又是一个墓室！

　　只不过，这个墓室比较奢华，整个墓墙鎏金镶玉不说，周围还放着许多夜明珠来照明！我趁机装了几颗夜明珠放进乾坤袋，以备不时之需。

　　“柳月生，你赶紧跟上我，我看这里并不像个普通的墓室，你看周围的装饰奢华无比，就连我们正前方的棺材都是金丝楠木做的！说不定，这里就有出口！”我安慰她道。

　　“好的！”柳月生乖巧地点了点头跟在我的身后。

　　“梅九，你在干嘛？”柳月生见我走到棺材面前停了下来就不动了。

　　“柳月生，你别误会！我对这墓室里的钱财并不感兴趣，我只想知道这个墓主人的身份！我总感觉我们并非误打误撞进来的，而是被人有意引进来的！”我赶紧解释道。

　　“啊”柳月生突然哇哇大叫。

　　“柳月生你怎么了？”我看见她满脸惊恐地指着我的头顶！于是，我把头抬起来一看，顿时心中大惊！我们头顶挂着三个尸体，从着装上看，应该就是我们这个年代的。

　　而且虽然他们除了头之外，其他的部位都被掏空的只剩下骨头了。可从他们那微微泛红骨头里依然能够看出，他们应该死了没多久，最多不超过一个星期！

　　“别担心，他们一定是触发了棺材周围的机关，被机关给杀死了！你看，棺材西南角那个位置有个凸起的石块，估计就是机关的开关！”我指着前方安慰她道。

　　“这个墓真是太可怕了，要是你比他们先来，估计你也危险了！”柳月生小脸苍白地对我说道。

　　“确实！你看这个机关设计的真够狠的！一般盗墓贼开棺之前，会在墓室的西南角点燃一根蜡烛，来观测凶吉！这个机关的开关就设在西南角的位置，估计就是为了杀死盗墓贼的！”我也有些庆幸地说道。

　　“梅九，你赶紧开棺吧，要不然我们就快去找出口，反正要尽快离开这里！”柳月生似乎有些急了，其实也不能怪她，毕竟我们被困在这里都快四个小时了！

　　“好！”我说完便躲开机关，在棺材西南角点一根蜡烛，准备开棺！

　　可我的蜡烛刚刚点亮，就被一阵阴风给吹灭了，正当我要准备撤退时，蜡烛又亮了起来！于是我心中大定，不再犹豫！在棺材的上拉一道墨线，撬开七根棺材钉，一把就将棺材盖拉了下来！

　　“哎呦，我去！”这个墓主人竟然也是个算命之人!因为他一身麻衣，怀里紧紧地抱着一本名为《神相》的书籍！我赶紧戴上手套，将本书拿了出来放到乾坤袋里。

　　“梅九，你看那墓主人的右手戴的是什么东西？是玉石手串吗？”柳月生好奇地问道。

　　“是琥珀落樱！”我看了一眼回答道。

　　“真好看啊！”柳月生看着那个手串一脸羡慕地说道。

　　“给你！”我赶紧取下来丟给她。

　　“这……这不好吧？”柳月生一脸难为情，这可是盗窃墓主人的遗物行为啊！

　　“没事的，你喜欢就拿着吧！就算我们不要，这个墓室也不会存在太久，你看这墙顶在颤动，估计我们再找不到出口这里就塌了！”我赶紧催促她道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第六十章 进主墓免费阅读。https://xs.23sk.com 