    位于东京涩谷区的星尘传播事务所，位于一栋十几层高的办公楼内，相比sun music拥有一整栋大楼的办公区，星尘只是租下了其中的一层作为办公区域，里面的工作人员也不是很多，艺人倒是不少，以杂志写真女模特为主。

    走进事务所没多久，木村宏就看到了好几个身材一级棒的女模特，眼神有些飘忽的看了两眼，然后就收了回来，今天可不是来看美女的，而是来商谈收购这家事务所的股份的。

    “木村先生，欢迎你的到来。”细野义朗就在门口等着他们，看到木村宏带人来了，立刻走上前来伸手迎接。

    伸出手和细野义朗握了握手，木村宏面带微笑的说道“细野先生，终于见面了，我还以为没有和你见面的机会呢。”

    虽然面带微笑，可是木村宏说话却非常膈应人，这个家伙来回变卦，反复试探，搞了这么多事情，他能够有好语气那才怪了，太狡诈，如果是自己的队友那就是优秀的品质，可是要敌人，那就很讨厌。

    “哈哈，木村先生开玩笑了，请到会议室，我们好好地聊一聊，早苗小姐，请帮我们倒几杯咖啡，谢谢。”细野义朗并没有生气，反而笑意更多了，带着木村宏等人去了会议室，顺便还让秘书去倒咖啡。

    进入会议室，大家坐定，细野义朗就开始和木村宏闲聊，只是他说话总会带着试探性的意味，似乎是还想要知道木村宏为什么要收购星尘传播的股份。

    这个家伙不停地试探，让木村宏有些厌烦，沉声说道“细野先生，不要再试探了，星尘传播目前对我来说吸引力其实很一般，我看中的实际上是细野先生的能力，其他的，难道我能看上你们事务所的写真女模特吗？”

    他这说的是实话，可惜细野义朗并不相信他的话，说道“木村先生真的会开玩笑，你所在的研音事务所花见赫社长的能力应该比我强吧，对了，你收购事务所的股份，有经过贵事务所的同意吗？”

    哟嚯，试探不成，威胁起来了，木村宏喝了口咖啡，嗯，很苦，果然没有淡茶好喝，他淡淡的说道“自然没有经过他们的同意，不过细野先生要是想让他们知道的话，也不是不可以，我直接否认就好了，反正也没有什么实质性的东西，我想他们肯定也不会追究的。

    倒是那时候细野先生的星尘传播还能不能存在，细野先生还能不能在艺能圈混迹，那就很有问题了。”

    星尘传播后面有没有人，木村宏早就让人查清楚了，除了细野义朗和BEING的社长长户大幸关系比较好，可是关系好，会损害自己利益的时候出手帮忙恐怕很难，至于其他的真的没有，要是有的话，也不可能像现在这么惨。

    单靠木村宏他一个艺人身份对付一个事务所还有些困难，可是只需要动用一点钱财，买通某个写真女明星，然后再利用关系良好的媒体，炮制一个什么劲爆的新闻，然后持续炒作，一段时间之后就足够让星尘传播彻底社死。而这些事情他甚至都不用亲自出面就能做到。

    “不过是想要试探一下这事和研音有没有关系，这小子居然就想要搞死我，小小年纪就这么凶狠，将来那还了得，估计给他一点时间，恐怕又是一个周防郁雄。“细野义朗默默地想着，心里同时有些悲哀，自己怎么就被这个小子订上了呢。

    他不知道自己刚才的话，被木村宏视为是威胁，所以才会说出这么狠的话。

    不过这话很有威慑力，细野义朗知道自己和星尘传播这点小体格，根本不是这个小子的对手，现在还有那么好的条件，要是继续扛下去，真的发了狠，恐怕就连这点条件都会没有了。

    “啊，木村先生严重了，那好吧，我愿意出售星尘百分之三十不会稀释的股份和一定的决策权，但是希望木村先生答应我的条件都能够兑现。”细野义朗没有继续试探下去，松口答应了。

    其实他可以拒绝的，但是他很害怕拒绝之后会遭到报复，更不要说木村宏提出的条件也格外的诱人，一亿円现金还有媒体和电影资源，这些对于一个艺人事务所来说实在是太诱人了，他是真的舍不得拒之门外。

    既然都同意了，木村宏让旁边的松本孝明拿出了已经打印好的合同，在双方的法务代表看了之后确定没有问题之后，签署了合同。

    合同签订，也就是说木村宏现在开始就是星尘传播的大股东之一了，这里以后也有他的一份了，不过等到股份转移的时候，不是转到他的名下，而是自己的母亲名下。

    “合作愉快，细野先生，之后我不会干涉星尘的管理，它依旧是你的，不过以后我会往事务所送一些艺人，希望到时候你在我提供的资源能够好好地运作他们，希望将来星尘传播能够成为超越奥斯卡的存在。”

    现在大家都算是自己人了，木村宏的态度终于有了真正的变化，说话的语气都变得柔和了起来。

    细野义朗也松了口气，虽然损失了百分之三十的股份，可是他得到的也不少，有了这些，他或许真的能够将星尘传播运作成一家超大型事务所。

    “合作愉快，木村先生，希望在我们共同的努力下，星尘传播能够变得强大，成为超越奥斯卡传播的存在，不过，木村先生，现在合同已经签署，请问你能不能告诉我，你到底看中了星尘传播的什么？”细野义朗依然在询问这个问题，显然不知道这个，他是不肯罢休的。

    忍不住，木村宏哈哈大笑起来，这家伙还真的是执拗啊，笑过之后，木村宏十分严肃的说道“细野先生，我在星尘看中的真的就是你，其他的真的没有任何是我想要的，现在我们可是合作伙伴，没有任何隐瞒的必要，我看中的就是你细野义朗的能力。”

    真的是因为自己？可是现在的星尘在他的运作下明明毫无起色，这个小子怎么就确定自己可以将星尘传播做大做强呢，难道是他脑子有问题？

    “好了，合作已经达成，我就不多留了，还有很多事情要处理，就让松本先生和你们进行交接工作吧，我先走了，细野先生，找个时间我们再一起庆祝一下。”说完，木村宏也没有继续留下来的意思，留下交接的人，其它则跟着他一起离开。

    走出会议室，木村宏就带上了墨镜，他的身份还是有必要伪装一下的，避免被人认出来，可是还没走出星尘传播的大门，他就被人给拦住了。

    “这位先生，请问你是星尘传播事务所的高层吗？”一个身材有些肥胖，面目有些可憎的女人拦在他的面前，而她的身边则跟着一个小女孩。

    就算带着墨镜，木村宏都能看出这个小女孩的美貌，乌黑的头发，肌肤赛雪，红嫩嫩的，只是眼睛有些无神，而且似乎有些害怕他，当注意到他在看自己的时候，她轻轻地挪了挪身体，想要把自己藏在胖女人的身后，想要躲避他的目光。

