    硬闯都查院，讥讽了一番御史之后，方醒成功的被禁足了，而且还罚俸两年。

    都查院就是个马蜂窝，从未有人敢这般挑衅过。

    这几乎是自杀式的壮举很快就传遍了京城。

    而朱棣轻描淡写的处罚更是让人瞠目结舌。

    御史们呢？发飙啊！

    都查院的御史们不负众望的发狂了，弹章雪片般的飞进皇城。

    ——方醒当年和太孙不是偶遇，而是设局，此贼所谋盛大！

    ——所谓的科学，这是在挖大明的根，其心可诛！

    ——其人所到之处，京观林立，动辄灭国，窃陛下之威福，擅专跋扈，恐以后难制！

    ……

    外面物议沸腾，方家却很安静。

    “我原先有些担心夫君不喜呢！谁知道无忧那么讨人喜欢，一家子都喜欢。”

    天气凉爽，张淑慧的月子坐的也潇洒。她头上缠着毛巾，脚上一双袜子，仰躺在被子上，怀中抱着无忧。

    小丫头已经褪去了刚出生时的皱巴巴，脸蛋渐渐的白嫩起来。

    “夫君在干啥？”

    方醒回家交代了自己被禁足半个月的事，习以为常的张淑慧等人也没在意。

    秦嬷嬷说道：“好像是在给小姐准备玩具。”

    邓嬷嬷笑道：“全天下也难见到这般疼爱女儿的父亲，夫人好福气。”

    “哪有什么福气，只是两个小子顽劣，让夫君烦了吧，所以就偏爱女儿。”

    张淑慧自矜的说道，两个嬷嬷都忍不住在偷笑。

    “娘，我和平安来了。”

    门外传来了土豆的声音，张淑慧急忙道：“娘好着呢，你们乖乖的啊！”

    “娘，妹妹长白了吗？长大了吗？”

    “长白了，还没长大。”

    “哦！那我们先去和爹给妹妹做玩具。”

    “去吧去吧！”

    张淑慧得意的亲了还在呼呼大睡的无忧一口，说道：“小无忧，娘的小无忧，你爹和哥哥们都喜欢你呢！”

    小无忧吧嗒一下嘴，皱皱眉，把脑袋偏过去，又开始睡觉。

    ……

    书房里，方醒正在折腾一个大熊玩偶——清理商标。

    “爹！爹！”

    家里有两熊孩子，大人做事得小心些。

    方醒赶紧把桌子上的碎屑收起来，然后一脸纠结的看着大熊。

    这东西看着……会不会太凶了些？

    “爹……”

    土豆进来看到桌子上的大熊，马上就移不开眼睛了，连平安都是。

    “咳咳！你们是男娃，就不要和妹妹抢了，还有，男娃不要玩这种东西，土豆不是开始学骑马了吗？好好的学。平安也是，闲下来就多陪妹妹玩。”

    方醒不厚道的打击着儿子们的爱好，地上的大虫和小虫都仰头看着他，显然还没有彻底的熟悉。

    每个孩子的父亲，他的抽屉一定是通往异世界的宝箱，让孩子充满了好奇。

    方醒就从‘宝箱’里摸出两根鸡腿，“一人一根，去喂你们自己的狗。”

    看到鸡腿，两只狗明显的有些馋了，可却坐着不动。

    “去吧！”

    方醒笑眯眯的赶走了两个儿子，一人一只狗，画面看着很和谐。

    卧槽！

    方醒觉得不对了。

    “我怎么忘了给无忧留一条狗呢？”

    感觉亏待了自己闺女的方醒，马上又消失了，再出来时，手中多了不少女孩子玩的玩具。

    磨啊磨！剪啊剪！

    “方醒！方醒！”

    听到这个声音，方醒手中的锉刀一抖，差点儿锉到了自己的手指头。他赶紧把东西收起来，可朱高煦的速度更快。

    “怎么了？”

    方醒看到朱高炽一脸的急色，手上就慢了半拍。

    可朱高煦却没心思去管这些，一把揪住方醒就往外拖。

    “我儿子不行了，快去看看！”

    方醒本准备反抗来着，听到这话，就想起了脸色老是苍白的朱瞻壑。

    ……

    汉王府，当方醒和朱高炽到时，就听到里面一片哭嚎声。

    “晚了！晚了！”

    朱高煦一屁股坐在大门外嚎啕大哭。

    大名鼎鼎的粗鲁王爷，居然和个孩子般的坐在门槛上大哭！

    方醒看到他的脸上全是鼻涕口水，不禁心中恻然。

    作为汉王世子来说，朱瞻壑很不错。

    而作为朱高煦的儿子来说，经常给他背锅和善后的朱瞻壑更是孝顺孩子的典范。

    幸而这条巷子都是汉王府的，不然被人看到后，朱高煦的形象马上就会陡然一变。

    ——傻子！

    王府看门的人都蹲在地上嚎哭着，一双手在地上抠着。

    这是作什么孽啊！老子混账，儿子出色和气。

    朱高煦哭的不能自己，突然抬头问方醒：“方醒，你可能还能救回瞻壑？我知道你能的，啊？”

    方醒无力的摇摇头，朱瞻壑和朱瞻基的关系不错，他这一去，朱高煦这一脉以后和朱瞻基的关系就会冷下去。

    “他的身子骨不好，御医说要养着，可前几日有人叫他出去……对，是谁？是谁叫瞻壑出去的？”

    “汉王叔，是我。”

    朱瞻基来了，面色凝重。

    朱高煦捶打着台阶，厉喝道：“为何瞻壑回来就病倒了？”

    朱高煦的神色狰狞，方醒已经做好了出手的准备。

    “汉王叔，他早就油尽灯枯了，只是一直在熬着，不想让您知道。那日我带着他去了宫中，御医说也就是这些时日了。”

    “狗屁的御医！”

    朱高煦站起来，嘴角带着白沫，嘶吼道：“都是庸医！都是该杀的庸医！”

    “瞻壑昨日还说让我以后少饮酒，少得罪人，今日怎么突然就去了？是有人下毒！抓住他，快去！”

    常建勋被朱高煦揪着衣领喝骂，他黯然道：“殿下，世子去了，让他安心的去吧。”

    “我不信！”

    朱高煦一甩手，把常建勋推开，身体踉跄着往里面走。

    朱瞻基和方醒也跟了进去，一路上看到的人都是面带戚色。

    等到了朱瞻壑的住所，就看到了一片白茫茫。

    “我的儿！”

    朱高煦看到这片白色就捶打着自己的胸口，发出噗噗噗的声音，然后冲上去疯狂的撕扯着布幔。

    “滚！都滚！”

    朱高煦把布幔扯下来，跌跌撞撞的走进去，看着躺在床上，面色苍白的朱瞻壑，不禁拍打着床架。

    “我的儿，你这让为父如何是好！如何是好啊！”

    方醒和朱瞻基站在外面，听着里面传来朱高煦的哽咽声，不禁心中发酸。

    朱瞻基回身交代道：“逝者为大，去准备吧，让瞻壑好好的走。”