    被一剑贯穿，即便是金丹境界的肉山邪灵也失去了存活的机会。比起蛟龙来说，楚天的玄黄真元对这些邪灵有着天生的克制，所以，从某种角度来说，这只邪灵要比发疯的蛟龙更好斩杀！

    肉山邪灵灵智不低，他在死的时候都有些想不明白，怎么地球上先天境界的存在都能把他给弄死。

    轰！

    肉山邪灵死亡，顿时爆发出了大量的邪念，玄黄剑之中的龙魂疯狂的吸取这些邪念。

    这种邪念其实也就相当于是力量的一种，只不过带有了邪灵特殊的性质。

    呜！

    一阵哭声从邪灵界之中爆发起来，不少相当于筑基境界的邪灵顿时爆炸，甚至那些堪比金丹境的邪灵都瑟瑟发抖。

    那只出窍境的黑发红衣邪灵愤怒了，她的一根黑发朝着空间之门里面伸去，空间之门直接开始消散崩塌，因为根本无法承载她的力量。

    “啊！”

    黑发红衣邪灵疯狂的嘶吼起来，那一根头发飞快的冲入空间通道，但是此刻的空间通道坍塌得更加剧烈。

    感受着一股无法抵抗的力量从空间之中涌来，楚天如临大敌，浑身都紧绷起来，身上的真元飞快的运转流动，他几乎没有任何的犹豫，对着崩塌的空间之门里面施展出自己强大的剑术。

    “一剑天倾！”

    几乎是瞬间，楚天看见了一根黑色的头发丝从空间之门里面冲出，而空间之门也在此刻彻底坍塌，头发丝少了一部分，少的那一部分自然是湮灭在了空间之门里面。

    而剩下的这一截头发丝也是毫无阻拦的冲到了楚天的身前。

    即便是楚天，此刻也多了几分慌张，他感受着这小小头发丝散发的力量，似乎完全不是他能够抵抗的。

    “玄黄经！”

    楚天疯狂的运转真元，身上的铠甲散发出一阵金光，身边罡气护体。

    咔嚓！

    罡气没有半点的抵抗能力，黑色头发丝宛如钢丝切豆腐一般，直接朝着楚天的脖子围绕了过去。

    “破！”

    楚天伸手去抓，可是却抓了个空，发丝一瞬间缠绕在了他的脖颈处，脖子处演化的铠甲瞬间破裂，直接嘞到了楚天的喉咙上。

    “啊！”

    即便是楚天，此刻也感觉到了头发丝仿佛要钻入他的肉体，似乎要把他的脑袋给直接的割下来，不仅如此，这个头发丝带着灵魂术法和诅咒能力，就算是楚天有掉头不死的能力，这根发丝依然可以将他的灵魂给割断，灵魂受伤，那就真的死定了。

    此刻楚天伸手试图拽住发丝，整个人在棋牌室之中翻滚起来，巨大的游艇因为他的疯狂动作都开始左右晃动。

    “玄黄！不灭体！”

    楚天脸色都憋青了，几乎是咬牙催发玄黄不灭体的强大，他浑身亮起金色的符文，和这根黑色的发丝碰撞在一起。

    这根发丝，相当于是一个出窍期大能的一击，如果不是因为空间通道塌陷，导致这个术法威能大减，否则就算是楚天玄黄经对于这种术法有克制能力，那他也会瞬间死亡。

    当实力强到了一定的程度，那么就不存在克制的情况了。

    “啊！”楚天痛苦又愤怒的嘶吼起来，这根发丝承受着楚天全部的力量。

    嘣！

    这根头发丝终究是没了力量，被楚天硬生生的扯断，可是扯断的发丝却并没有停下，而是直接化作了一个个黑色诡异的符文，印在了楚天的脖子处。

    黑色的符文宛如纹身一般，给楚天的脖子上凭空添加了几分妖异的感觉。

    “呼！呼！”

    楚天气喘吁吁的躺在地上，整个人宛如虚脱，实力相差太多了。

    先天之上金丹，金丹之上才是出窍，这是两个大境界的差距啊！

    要不是玄黄不灭体足够变态，估计楚天的这颗脑袋，都要保不住了。

    而现在，脖子处的伤口正在缓缓修复，只是那黑色的符文却似乎已经无法清除掉。

    “这是诅咒的力量，到底是出窍境界的邪灵，实力实在是太恐怖了。”楚天现在也后怕无比，如果不是空间之门无法承受这种力量提前塌陷，那么他现在真的就是尸体了。

    不过现在的情况依旧不好，他的脖子上留下了邪灵的诅咒，虽然不知道什么时候爆发，也不知道爆发的力量有多大，但这就相当于给楚天脖子上架了一把刀，随时都可以对他造成生命的威胁。

    楚天很讨厌这种感觉。

    可事到如今，他也只能走一步看一步了。

    邪灵的事情，算是告一段落，他召回玄黄剑，准备离开此处。

    长剑入手，玄黄剑之中却突然涌来一股精纯的力量，楚天的意识瞬间空明，整个人都沉浸在了这种感觉之中。

    他的实力有了很大一截的提升，而这个提升的根源，就来自于龙魂剑灵吞食的那些邪灵消散后留下的力量。

    剑灵属于灵魂类，邪灵也是如此，所以在吞食之后，剑灵得到了不少的好处，而且看龙魂剑灵有些疲倦的样子，似乎它也还在消化什么。

    “看来是那只堪比金丹境界的邪灵给龙魂带去了不少的好处，也不知道这些好处会给龙魂带来怎样变化。”

    楚天长叹一声，他因祸得福，实力还有小幅度的长进，甚至他身上的一些变化是他上一世都没有见识到的。

    摸了摸已经复原的脖子，再用玄黄剑照了一下，那黑色的符文给他一种极为不妙的感觉。

    ..........

    如果没有楚天镇守在这里，不说那只挤过来的金丹境界的邪灵，就是那无数相当于筑基期的邪灵就可以将这个世界搅个天翻地覆。

    现在没了空间之门，除非邪术师再来一次，否则邪灵界没这么容易再找到地球上。

    “难道这邪灵入侵的背后，是轩辕昊搞得鬼？那个家伙被黑暗侵蚀，竟然没有变成黑暗使徒，这背后又有些什么联系呢？”

    楚天心中冒出一个念头，觉得这件事背后并不简单。

    他并没有再理会这艘船上的狼藉，当他离开游轮的范围后，便一飞冲天，消失在云霄之中。

    而此刻，已经快要天明。

    破烂的游轮没有沉下去，就这样漂浮在了海上，没人知道这里发生了什么，只是之后被新闻报道，当做是海盗袭击而导致的，至于是哪个海盗背锅，楚天就不清楚了。

