    过了很久，里面才传来了动静，房门接着被打开，但是站在两人面前的却是一个浑身沾满血的人，似乎因为惊吓变得苍白的脸庞，更是没有一丝血色。

    两人仔细一看，才认出这人是赵潜，陈友好忙问。

    “发生了什么？”

    赵潜颤颤巍巍的说道。

    “死……人……了。”

    陈友好两人也同样吃了一惊，一直觉得不可能的事情居然发生了，但更加让人意外的居然不是眼前这个喝醉酒的人死去。

    “谁死了？”

    问了一句，但似乎已经等不及答案，他一把拉开了赵潜，自己走了进去。

    来到里间，房间还是挺大，黑色染洗的床单仿佛来自地狱，而在这地狱上躺着的则是已经失去灵魂的尸体。

    知道发生了事情，但是看到尸体还是心中一惊。

    只是通过衣着，便能够看出是王硕，他还是昨天的西装，西裤西服还有黑色的皮鞋。

    “他怎么会死了？”

    钟离也感到不可思议。

    “不知道，房间里只有一个人，还是问问他到底发生了什么。”

    房门外已经开始有一两人站在那里观望，他们看到了血迹之后，受不住这种场面的甚至尖叫起来，稍微冷静的则是掏出了手机报警，一时好不热闹。

    “趁着上面还没有人过来，我们把事情问清楚。”

    钟离点头，两人来到赵潜身边，他还是有些恍惚，身上也还是昨天的衣服，甚至可以闻到酒味。

    呛人的气味让陈友好两人都皱起了眉头，忍住内心的不适，陈友好问。

    “你应该还认识我们吧！”

    赵潜像是在回想，但还是想起来陈友好两人。

    “你们是昨天的……。”

    “看来你记性还算是不错，不过屋里的人已经死了，你是不是应该说些什么。

    如果没有其他的线索，你可就是唯一的嫌疑人了。”

    听到嫌疑锁定在自己的身上，赵潜有些慌张，他急忙申辩道。

    “我不是，人不是我杀的。”

    “人不是你杀的，房间里就只有你们两个人，如果人不是你杀的，那到底发生了什么，你最好把知道的事情都说出来。”

    陈友好严肃的像是在审问犯人，而已经被吓住的赵潜甚至连陈友好的身份都不去质疑，只是喃喃的说着。

    “我不知道，我醒过来的时候，就发现他死在了床上，其他的事情我什么都知道。”

    看到他的样子，似乎并不像是在说谎。

    “没有其他了？

    昨天晚上的事情，你还记得多少。”

    “我……，我只记得自己打了他一拳，其他的就好像记不起来了，但好像又不是真的，我……。”

    说了几句，但是说出来的东西却没有任何的价值。

    陈友好回想起昨天在街道上对方动手的过程，他的记忆可能就只是停留在了那里。

    “你不知道自己是怎么进来宾馆的，之后就什么都没有映像了？”

    赵潜点头。

    陈友好却陷入了思考之中，但没过多久，外面就传来了声音，几个人匆匆的跑了进来，并开始对现场进行查探，而赵潜自然是重点的询问对象，至于陈友好，他已经偷偷的离开了现场。

    消息通报的很快，杀人案件自然就更加遭受重视，只是过来一个上午，就已经有新闻报道。

    看着那张打码被带上车的照片，陈友好就认出了对方是赵潜。

    钟离问。

    “他们好像认定了凶手是赵潜，但从他说的话里，却感觉不像。

    是不是有其他的可能。”

    “这可不能听从他自己的话，嫌疑最大的还是他，而且本来他就处于醉酒的状态，如果说意外杀人也是有可能的。”

    可能是认为陈友好说的有些道理，他并没有反驳，但沉思的表情说明他还是相信真相可能并不是如此。

    “昨天我们就在隔壁，里面却没有发生任何打斗的声音，而王硕死的时候身上衣服还没有换下，也自然不可能是熟睡中被人杀死，如此推理的话，其实更有可能是外人。”

    但随即陈友好也说出了质疑的话，他并不是否认，只是将所有的可能说出来，心中没有答案，更是疑惑到底是什么人，像是和那个在停车场死去的女人一样，是对方害怕的结果。

    事情一时没有头绪，两人便各自离开。

    盛海私人拍卖会的事情通知到了陈友好，但一直忙于其他事情的他，甚至连好好看看请帖的时间都没有，等到拍卖会发生的前两天，他才被对方再次提醒给想了起来。

    但是有些奇怪的却是，这一次居然没有人再去邀请他进行鉴宝，这是有些难以想象的。

    其实这种私人的拍卖要随意的多，没有正式的主持人，也没有承包机构，更没有担保，但机遇同样与危机并存，当你承担了风险，那么自然他是有很大的收益，只是相对的，你需要去做那个收益的人，才能保证不去承担风险。

    所以为了保险，每一个参加竞拍的人都会选择带上一个具有丰富经验的鉴宝师，为的就是规避风险。

    这种聚会陈友好也是参加了几次，但每次只是作为一名鉴宝师参与，他还没有单独的被邀请，所以这一次却有些特殊。

    不过这种特殊也是让陈友好可以自己去选定自己喜欢的东西。

    几天的时间，博物馆那里的案件还是没有什么发展，但拍卖会已经开始，烦躁的陈友好正好也是准备让自己在拍卖会上散散心。

    拍卖之前会有一场酒会，所有参与的人都需要穿戴礼服出场，晚间的礼堂里，已经摆放了各种食物，自助着让所有客人进行品尝。

    这时酒店里高规格的标准，自然让食物看起来就非常的精致，但与会的人们并没有将注意力放在食物上，他们更多的是聚在一起谈论着工作或者交易。

    亮丽的灯光下，一个身着青色百褶裙的妙龄女孩却百无聊赖的用勺子拨弄着盘子里的食物，她看起来对于身边的食物毫无兴趣，只是觉得无聊。

    钟璃是陪着他哥哥一起来的，本以为会是多么好玩的地方，可是到了之后，才发现都是一些无聊的家伙，除了金钱，就是在聊着女人。

    

