    

    “呼……这罗刹神的绝神封印珠果然霸道。还好他的传承者只是一个一百零一级的神之子，神力并不比合体后的小家伙强上多少，如若不然。就算是我有神王大人那样的绝世神力。也是只能干瞪着眼替你默哀了。小家伙。不得不说，你这已经是不幸中的万幸了。”狂兽之神轻轻擦拭一下额头上并不存在的冷汗，紧张兮兮地自言自语。

    “嗯！还好我这个传承者的肉体还算强横，嘿。小家伙。等老子将你救醒之后。就立马让你接受传承，这仇你得自己去报回来。你要是不给我活宰罗刹神的传承者，老子就就……”狂兽之神就了半天也没有就出个所以然来，到得最后。不由得郁闷地叹了口气。集中精力准备着手救治戴沐白。

    狂兽之神艾维斯，双目一凝，一股强烈的神芒从他的额头神印处闪现而出。直接连接到了戴沐白额心的传承烙印之上。

    “哼——”依旧处于昏迷状态的戴沐白无意识地发出一声闷哼，随后。他的身体便是如遭雷击一般，颤抖个不停。

    对于戴沐白身体上的突然反应。狂兽之神却是丝毫不去理会，一股股褐金色的神芒以传承烙印为媒介度向戴沐白体内。

    随后。狂兽之神再次一挥手间，整个传承神殿内爆发出滔天的褐金色光芒。齐扑扑地朝着戴沐白涌来，无穷无尽一般。一层一层地，吸附在戴沐白身上，将其紧紧缠裹，很快，戴沐白的整个身体表面变成了犹如蝉蛹般的褐金色光茧，像是在预兆着戴沐白将会破而后立，再得辉煌新生。

    时间缓慢地流逝着，狂兽之神不停地往这个褐金色光茧内注入狂兽本源神力。随着神力的不断注入，光茧愈发的璀璨，而在这璀璨的褐金色光芒之下，竟然有了点点的灰紫色光斑渗出。这灰紫色的光斑，正是绝神封印珠在戴沐白体内产生的邪恶之源！只要这些灰紫色的光斑尽数被祛除，那么戴沐白就能苏醒过来，恢复实力！

    但是，这个过程之痛苦，根本就是常人所无法忍受的！有如无数的蚂蚁在噬咬着他的每一寸神经，又有如万千根钢针在刺扎着他的每一根骨头，带来的是无边的痛苦和无尽的折磨。那是一种来自灵魂的痛！

    哪怕是此时的戴沐白处人昏迷之中，他的身体他的神经也是在为承受这痛苦而不停地痉挛着。他的额头早就皱成了一道沟壑，面部更是被痛苦折磨得扭曲不堪，头发湿漉漉地滴着汗珠，冷汗从全身的每一个毛孔渗出，泛着淡淡的灰紫色微光。

    突然，他紧闭的双眼，眼皮细微地抽搐了一下，只那么一下！他的灵魂，他的感知，竟然在这当口苏醒了！

    此时的戴沐白，他能够清晰感知到此时此地发生的一切，也正因为如此，措不及防之下，他的灵魂差点没在这股无法言明的痛苦折磨中崩溃！

    在痛苦中，清醒比昏迷更受折磨，更受煎熬，更让人痛不欲生。

    此时的戴沐白正是如此。因为灵魂的苏醒，这次的救治对他来说，不仅仅是生的希望，还是痛苦的煎熬，更是意志的考验！

    “嗯？”正在传输着本源神力的狂兽之神猛地一惊，嘴巴长得大大的，似是能够直接塞进去一个拳头。都说史莱克七怪是怪物，看来此言果然不假，都被伤成这样，一经本源神力的刺激，灵魂便是率先醒来！

    然而，狂兽之神没有因为戴沐白灵魂与感知的苏醒而高兴，相反，他的脸色却是变得无比凝重，阴沉如墨，赶紧止住了疯狂传输着的本源神力。

    若是戴沐白的灵魂未曾苏醒，而是一直陷入在昏迷之中，那么这次的救治将会简单无比。而此时戴沐白的灵魂居然苏醒了，那么一切都将变成不定之数。

    为何？虽然狂兽之神没有亲身感受过绝神封印珠的霸道，但是他却清楚，救治过程中的那份滔天痛苦，绝对不是常人甚至是一般的神邸可以忍受得了的。他担心，灵魂苏醒的戴沐白承受得住吗？

    许多万年前，一个以神念为傲的神邸，就是被绝神封印珠重创后，在被救治的过程当中，他的神念由于过于强大而率先苏醒，却愣是因为忍受不住那份摧人意念的痛苦折磨，神念自行消亡，彻底的烟消云散！

    狂兽之神怕了，他怕戴沐白忍受不住这份来自灵魂深处的剧痛而彻底地烟消云散！

    沉吟一会儿，狂兽之神决定沟通戴沐白的灵魂，将这个情况告知戴沐白，让他做好充分的心里准备。救治进行到现在，已是骑虎难下，不得不继续下去。

    “孩子，现在的情况已经出乎了我的意料，你一定要忍受住这份痛苦。这对你来说不仅是生与死的抉择，更是你破茧涅槃再获新生的机遇！若是能够挺过这一关，那么你的意志力以及将来的神念都将会得到一个质的升华，到得那时你就拥有了逐鹿问鼎至高神的机会！若是你不能挺过这一关。”说到最后，狂兽之神的神念之中也是带着浓浓的伤感。

    光茧之内，戴沐白的灵魂看着这个陌生但又感觉无比熟悉的身影，眼眶不觉间已经发红，他想开口说话，却发不出一丝声音。

    戴沐白的灵魂体愣愣地看着狂兽之神，随后便满脸坚定地重重点了点头。虽然他现在是灵魂之体，不能开口说话，也没有传达神念的能力，但是从他那坚定的目光之中，狂兽之神读懂了他的意思。

    狂兽之神深吸一口气，面色沉重地再次开始传输本源神力。

    随着狂兽之神的再次传输本源神力，先前那种剧烈到让人灵魂都为之颤抖的痛苦再一次袭来，从灵魂中袭来，渗透到戴沐白的每一个细胞，撕扯着他的每一根神经。他那虚幻的灵魂体，已是虎目圆瞪，几欲蹦裂眼眶，在如海潮般席卷的痛苦折磨下剧烈地痉挛着，满身的肌肉在皮肤下如一根根蚯蚓扭曲着，时不时崩开一道道裂痕，看得人触目惊心！

    “噗嗤……”又是一阵刺耳的撕裂声，戴沐白的肉体应声裂开一个大大的口子，鲜血如涌泉一般喷洒而出，将地面染成了一片刺眼的猩红色。

    戴沐白紧咬牙关，坚决不让自己发出半点儿声响。事实上他的灵魂也不可能发出任何声响。

    狂兽之神看着戴沐白那痛苦万分的样子，眼角也是不由得抽搐了几下。旋即，他将心中的杂念排除，全神贯注地为戴沐白灌输本源神力，并主导着这些神力一点儿一点儿地将戴沐白体内灰紫色的邪恶之力祛除体外。

    戴沐白却已经快要感受不到痛苦了，他的灵魂此时已经被折磨到几近麻木甚至就要失去知觉了，若是就这般麻木下去，那么他的灵魂也将会彻底失去知觉，直至消亡。现在的戴沐白，只觉得自己的眼皮好重好重，好想睡过去，好像就这样永远地闭上双眼。

    感受到戴沐白的情况，狂兽之神大惊，一咬牙，猛地加大了本源神力的输出，并立即发动神念对着戴沐白的灵魂急促地暴喝：“小子，醒醒！坚持住，不能睡着！你若是睡过去了就永远也醒不过来了！你要是死了，老子的神位谁来传承？你的兄弟伙伴会伤心难过，你的妻子会因你而郁郁而终，你的父皇还等着你去救呢！”

    似乎听见了狂兽之神的喝声，只见戴沐白那迷离的双眸，被这骤然加剧的剧痛以及狂兽之神的神念，刺激得再次发出坚定的神光。

    随着戴沐白的再度清醒，那种剧烈的痛苦感再一次如海啸般席卷而来。但是这一次，戴沐白却是目光坚定，哪怕这剧痛撕咬着他的灵魂，破坏着他的信念，他依旧紧咬牙关！

    他，戴沐白，乃是史莱克七怪的老大！曾经何时，就连唐三都不是他的对手。后来，他在为自己的兄弟庆幸祝福的同时，心里也是憋着一股子劲儿，他不想被其他的兄弟们比下去。因为他是史莱克七怪的老大！史莱克七怪从来都不缺少竞争，兄弟伙伴中向来都是你追我赶，谁也不会服输！若是自己连这份痛苦都无法挺住，还谈何成神？谈何追赶唐三的脚步？

    更何况，自己若是死了，兄弟伙伴们该会有多伤心？自己的妻子该怎样面对接下来的人生？甚至是自己那已无多少感情但是毕竟血浓于水的父皇，还不知被丧心病狂的皇兄给关押在何处，心高气傲的父皇此时该会忍受着怎样的迫害？

    他们都在等着自己，他们都需要自己！所以我不能死！不能认输！戴沐白在心间疯狂地呐喊着，他的双眸也因心中的这份执念而变得愈发的明亮。

    光茧之外的狂兽之神此刻欣慰地看着戴沐白，照这样下去，戴沐白还真有可能得救。不，不是有可能，而是一定会得救的！就凭此时他这般坚毅的意志力也一定会成功的！

    可是，就在狂兽之神面带欣慰匀速传输本源神力的时候，异变再起。

    “咔咔……噗嗤……”一阵接着一阵令人牙酸的声响后，狂兽之神骇然发现，戴沐白的肉体竟然因为承受不住两股神力的疯狂交织而开始产生破损。

    首先产生异变的是戴沐白的双脚。“噗嗤”一声，他的双脚已是皮肉皆裂，森白中带着点点褐金色光点的骨头裸露而出！戴沐白原本稳定下来的灵魂清晰无比地感受到了扯筋裂骨的痛，脸庞上再度一阵强烈地扭曲！

    “真是怪事儿连连，难道我这个苦命的传承者就如此的倒霉？”光茧之外的狂兽之神看到如此景象，忍不住破口大骂。可随即，狂兽之神瞪大了双眼，双眼中尽是错愕与不可置信之色！

    只见戴沐白双脚裂开的皮肉竟然慢慢地开始糜烂，然后慢慢地化做一摊脓水，消失不见。不止如此，就连骨头，此时也在慢慢地化为骨粉！        

