    “苏哥，到您了。”

    三舅三舅妈走完，本来是该高英亮的，不过亮哥并没有回来柏江。

    这里第五代最大的，变成了苏泽，司仪在此时说着祝福的开场白。

    林淑娴知道自己待在苏泽身边，算是跟对了, 对方根本忘了她说的。

    说好了该他上，可苏泽俨然一个局外人，根本没反应过来到他了。

    “嗯。”

    经林淑娴提醒，苏泽点点头…心态得以转变，放下架子走了上去。

    苏泽走上前，在众人的瞩目间，身后是欢喜的跟了许多弟弟妹妹。

    项玉兰两人已经将围裙摘下来，苏泽利落的跪在外婆面前笑道：

    “日月昌明，松鹤长春，后福无疆，富贵安康，春秋不老，祝亲爱的姥姥您，永远年轻，永远健康。”

    话落，项玉兰示意苏泽起来，他顺势从地上起身，展开长画道：

    “这是副福寿荷花图，愿姥姥萱草茂长春不老，百千万祝寿无期。”

    “好好好，泽泽长大了。”

    苏泽笑着说完，别人也看不到画，其实他也看不到，很快收起画。

    项玉兰想去拉苏泽，不过后者已经站在一旁，刘香在这时走上来。

    “祝奶奶您福如东海, 寿比南山，年年有今日，岁岁有今朝。

    奶奶，我在学校回不去，就在视频里祝您生日快乐了，要开心。”

    “好，你在学校吃的好点，等你下次回来，奶奶给你做好吃的。”

    刘香的手机对向项玉兰，里面传出一个男声，变声期很有少年感。

    看样子是在视频，说这番话的正是高州文两人的大儿子，高景湛。

    紧接着，高嘉霖拿着百寿图走上来，笑着递到了项玉兰的手中。

    “祝奶奶福如东海，寿?南?。”

    项玉兰示意孙子起来，紧接着便是何慕熙拿着礼物，跪了下去。

    “祝姥姥?体健康, 长命百岁。”

    高英聪：

    “祝奶奶万事如意, 晚年万康。”

    高嘉茜：

    “祝奶奶??快乐, 后福?疆。”

    高景鑫：

    “祝奶奶吉祥如意, 富贵安康。”

    最后，是一个留着鼻涕的小男孩，才刚说清楚话不久，小脸认真。

    “奶奶笑?常开…嗯。”

    高嘉乐拿着一颗寿桃，自己点点头咬了一口，幸亏是面食并不硬。

    他这个样子，瞬间逗得正堂的人大笑，刘乔英连忙上前抱住儿子。

    “乐乐，这是给奶奶的。”

    …

    “祝娘/姥姥/奶奶生日快乐。”

    富锦华在最中间，高卿何夫妻俩在两边，一家子在院子里合了影。

    “锁门，锁门！”

    “我就说在家吃，非去酒店。”

    “去吧去吧，没多远的。”

    “县城还不远啊。”

    上午，11:16。

    一大家子锁门离家，苏泽身边两个跟屁虫，正是何慕熙和高嘉霖。

    “不用扶，好着呢。”

    苏泽搀扶着富锦华往外走，不过老太太却摆摆手，手中佛珠在转动。

    苏泽往前走着，身后追过来高州文夫妇，看了眼奔驰S，问道：

    “你太姥坐你的车啊？”

    “啊！”

    苏泽抬头应了一声，看了眼他的车后面，正是二舅那辆现代途胜。

    “泽泽挣了钱买几辆奔驰，看都好嘞，让鑫鑫坐后面照顾你太姥。”

    刘香摆摆手笑着指了车，最后偏过脸看向自己的女儿，又看向苏泽。

    “我车四座的…”

    苏泽无语的看了眼刘香，何慕熙打开车门，高景霖直接坐在副驾驶。

    “砰。”

    富锦华坐进车内，刘香没让自己女儿上车，干脆嘱咐老太太舒服些。

    苏泽扶着车门，看向通过车窗千叮咛万嘱咐的刘香，缓了缓道：

    “妗妗，去柏江大饭店…我跟在我舅后面，让我舅跟着前面的车。”

    “行，路上慢点开。”

    刘香还是那副笑容，抬头看了眼前面，几辆车已经全部坐上了人。

    最后又孝顺的嘱托了一句，直接抬起脚，向后面那辆现代车走去。

    “咚咚咚咚咚咚咚！”

    “噼里啪啦噼里啪啦…”

    苏泽坐进车内，系安全带的同时，提醒何慕熙给老太太也系上。

    耳边出现烟花爆竹声音，苏泽看了眼道路下面，点烟花的三舅。

    右边院子旁边，大舅放了那么老长的鞭炮，然后慢慢的往回走。

    苏泽不用想就这样，这是海城的策划团队，这大寿是真他喵俗。

    通过后视镜看了眼现代途胜，苏泽也拨到R挡，慢慢的往后面倒。

    退回到路口，旁边站着摄像师，苏泽有够无语的，随即踩下油门。

    苏泽慢慢跟上二舅的途胜，看了眼后视镜，老爹的车也慢慢追来。

    …

    高州贤见还有位置，也没去开自己的宝骏730，来到了奔驰S面前。

    点头应了林淑娴的示意，他犹豫过后还是想去体验下奔驰S450L。

    “要不我来开，我熟悉这路。”

    他说的是普通话，林淑娴也能听懂，想到自己的车技加上对方…

    “好的，那麻烦您了。”

    “没事儿。”

    高州贤腼腆的笑了笑，知道车没有上锁，便和林淑娴交换了位置。

    他站在车门边打开门扶住，看着走过来的大哥，连忙招手说道：

    “哥，你坐后面。”

    高州礼和林淑娴点头示意她上车，随即在对方开门后坐了进去。

    林淑娴关上车门，看到摄影师比了个大拇指，直接坐进了副驾驶。

    高州贤熟悉着怎么开，见到前面二姐夫的沃尔沃XC60往前移动。

    他也挂到了D挡，慢慢松开刹车，他的身后传来马红荣的声音。

    “你跟从海提了没啊？”

    高州礼感受着这大大的座椅，听到妻子小声的话，不由看了过去。

    见妻子目光炯炯的盯着自己，期间还看了眼前面副驾驶的林淑娴。

    高州礼呼出一口气，似是叹气又不是，感觉车开始移动他轻声道：

    “提了，不过还没准信，秀琴前两天不是说了，借三十万给咱们。”

    “秀琴说的是不是真的…”

    见妻子说着说着语气变低，高州礼不由瞪了他一眼，摆手道：

    “我妹妹你还不相信，咱们借钱逼那么紧干什么，你别给我去问。”

    “能不紧吗，每天都出多少利息，咱们欠从海的也比欠吸血鬼强。”

    马红荣开始抹泪，正在这时前面高州贤，看了眼后视镜轻声道：

    “不行我跟姐夫说说。”

    他们三个说着话，丝毫不顾及林淑娴在场，欺负她听不懂柏江话…

