    天启星。

    熔岩不安的躁动着，翻滚在脚下龟裂的大地，硫磺的气味在燃烧着空气。

    天空乌黑，阴沉，达克赛德那虚影的身躯，擎天竖立，霸道俯瞰这个星球的任何生物。

    他的脚下，是无数，数之不尽的各种类型的类魔，横行整个天启星，宛如蝗虫蚂蚁一般的在他的脚下，流诞着唾液，双目闪烁着残忍的红光，在粗重的呼吸中。

    巴帝一人立身于此，面对无尽类魔军团，孤身的身躯挺立，冷酷肃立，腰椎从未曾因为面对这个著名的黑暗暴君而弯曲一丝。

    “巴缪洛帝！”

    达克赛德双目挣红，高高在上，俯临世间，冰冷的冷喝，眼眸的欧米伽射线闪烁着暴虐的目光。

    达克赛德的声音，连同这天启星那庞大的压力，朝着巴帝倾压下去，即使是巴帝现今的力量，肉体，都感觉到一阵阵宛如飓风的压力。

    巴帝双目闪着冷色，迎着压力，左手骤然一横，比细胞还要细的，无数装载着新创世星的水晶宇宙破裂，宛如在这个炙热的环境之中，挥洒出晶莹的汗水一般。

    ‘蓬…’

    微小如汗珠的水晶宇宙，在炙热的环境之中爆裂，新创世星那整装待发的军团，只是一个眨眼间，就出现在巴帝的背后，映出一年光明的光芒，照耀出大片的光明。

    天父从天空上降临而下，手持着权杖，一身光明的战铠，散发出照耀宇宙的光辉。

    顷刻间，无数的新创世星军团，战士，伴随着天父，便和天启星的类魔军团分庭对抗，把整个天启星分割为光明和黑暗的两部分。

    “达克赛德，你的终焉时刻，来临了。”

    天父目光如炬，直视着达克赛德，从天空中徐徐降落到巴帝的身边，降落之时，目光已然闪烁为骇人的怒火，盯着荒原狼。

    巴帝眼角撇向身旁的天父，心中却是沉思起来。

    终焉？

    达克赛德有那么简单被杀死？不是巴帝贬低自己和天父，就算是再多十个天父和自己面对达克赛德，也杀不死达克赛德的。

    这是基于唯一神的特性的，这又何谈终焉？

    “一条老狗，背弃了唯一神，你没有资格面对我。”

    达克赛德冷笑，目光之中尽是轻蔑，冷冷的撇了天父一眼，那闪烁着残暴的欧米伽目光，转向巴帝，目光之中尽是残暴，血腥。

    达克赛德的轻蔑触怒了新创世星的军团，天父的两个儿子，以及数个唯一神，脸容愤怒的怒斥达克赛德，向天父请求出战。

    战争的怒火，一触即发，两方浓烈的火焰味道，在天启星的熔岩味道下，显得极其的狂暴，火烈。

    “天启星，从今天开始，不存于神之领域！”

    天父脸色一沉，眼眸闪烁着怒火，持着新创世星的统治者的权杖，举起权杖，就要指挥身后的所有军新创世星团进攻。

    “等一下。”

    巴帝横手阻止，毫无感情的看了一眼天父，让天父持着的权杖一顿。

    在这个时刻，天父倒是不敢轻易的得罪巴帝，因为只有巴帝的战斗力能够拖延达克赛德，让他封印其余所有的天启星唯一神。

    否则巴帝稍微不出力，让达克赛德一旦脱手开来，新创世星顷刻就要完蛋。

    整个新创世星军团，就这样被巴帝横手阻停，那浓烈的战争火药味道，都停止了一瞬，到嗓子处的战意，都为之一顿，引得所有的新创世星军团，所有人的怒火目光都注视在巴帝的身高。

    “巴缪洛帝，你想要干什么？”

    天父脸色沉冷，心中闪烁过莫名的不妙意味。

    他背后的新创世星军团，所有的战意怒火目光，聚焦在巴帝的身上。

    “哈哈！有趣！”

    达克赛德张口大笑，达克赛德的虚影背后，出现一座神座，他昂首蔑视世间的坐下，大刀阔斧，视众人如无物的大笑，尽显黑暗君主霸道的风范。

    他看着天父的眼神始终轻蔑，从来，天父都不被他看在眼里，现在背弃了唯一神，更加就被达克赛德唾弃。

    他只有看向巴帝的眼神，眼眸才带着血腥的残暴。

    巴帝脸色冷酷，面对新创世星的军团，没有丝毫的动容，才脸无表情转向面对达克赛德，冷声问道：“开战之前，我只想询问一句。”

    “神之领域到底发生什么事情？”

    巴帝脸无表情，双目如黑洞般盯着达克赛德。

    他行走过神之领域，不说每一个角落，但是几大领域，地狱，梦境，天境等等一些居住有唯一神的地方，也同诸多唯一神，例如氪星的奥拉神，火星神，仙王奥伯龙等等，无一都不在提醒他，神之领域有着巨大的变化，将会死亡众多的唯一神。

    这让巴帝心惊，以唯一神的不死特性，有什么能够杀死唯一神的？

    这种神之领域中道不明，说不清的变化，令每一个唯一神都忌惮，忌惮到不敢随便说，不敢随便提醒巴帝每一句说话。

    也让巴帝的疑惑，一直得不到解决。

    果然。

    巴帝此言一出，达克赛德那残暴，龟裂的脸容一凝，双目中的欧米伽红光，都凝住了，闪烁出沉重。

    与之同时，天父在巴帝的身旁，也沉默了下来。

    整个天启星，所有的唯一神，不论是天启星的，还是新创世星的，均是脸色一变，脸容沉默了起来。

    战意怒火声张的诸多军团战士，尽皆是是沉默，压抑的氛围从巴帝的身旁开始，拢卷整个战场。

    整个战场，就只剩下类魔那粗重的呼吸，猩红的目光残忍，流诞着腥臭的唾液。

    达克赛德闪烁着欧米伽那猩红的目光，看向巴帝，在整个天启星压抑的氛围之中，他端坐在虚影的神座上，闪烁着猩红的目光，沉沉的打量着巴帝，声音宛如开天辟地一般的洪吕大钟响起。

    “神之领域，将会被毁灭。”

    巴帝心中惊骇，深邃的眼眸紧缩，盯着达克赛德。

    达克赛德的说话，没有让巴帝怀疑，他也不需要说谎。但就是这样，更加让巴帝心中震惊。

    有谁能够毁灭神之领域？

    巴帝行走过神之领域，甚至都没有行走过神之领域的亿万分之一，如此巨大，让唯一神都行走不到边疆的神之领域，有谁能够毁灭？这是多么巨大的力量？

    巴帝转头，瞳孔依旧紧缩着，看向身旁的天父。

    天父没有任何的回应，只是沉着脸，并不作答什么。但这种不作答，就更加让巴帝肯定。

    神之领域，将会被毁灭。

    顷刻，巴帝心中闪过无数的心思，猜测。

    他是从地球穿越而来的，前世，当然知道代表着DC最高战力的，是谁。

    “难道…是巨凶兽？”

    巴帝心中闪烁出一个猜测的答案。

    然而，此时，就在他心中猜测，闪烁出巨凶兽的名字的时候，他的心灵之中，响起一声令人惶恐的巨声。

    “嗯？谁在念我的名？”

    巴帝心中大惊。