    第896章 惊人儒道流！   

    噗！   

    

    第五声鼓响传出的一瞬间，一道紫色身影猛地喷出大量鲜血，倒着飞出七八丈，落地之后，又是连退三步，才堪堪站稳。

    

    

    “好！”

    

    

    高台上南邺城城主邺无芒此刻笑着赞叹一声。

    

    

    胡烈霜身为南邺城年轻一辈的佼佼者，能够敲响五次，已经是追平了之前澜天圣创下的记录。

    

    

    接下来，就看胡烈霜能不能百尺竿头，更进一步，敲出第六响了！   

    

    此时此刻，全场所有的目光聚焦在了胡烈霜的身上，就连闭目调息的澜天圣，此刻也是睁开了眼睛，一动不动，望着胡烈霜。

    

    

    胡烈霜呼吸粗重，站在原地，抬手擦去嘴角的鲜血，犹豫一息后，低哼一声，望着几丈外的黑色大鼓，眸光渐渐变得坚毅起来。

    

    

    显然，他是准备拼命一把，敲出第六响！   

    

    “阁下刚才的出手，已经接近极限，即便是再怎么拼命，恐怕都是无法敲出第六响了，搞不好还会落得个重伤的下场，不如适可而止！”

    

    

    然而，就在胡烈霜准备全力动手的时候，一道淡淡的话语突然间响起。

    

    

    “嗯？”

    

    

    胡烈霜闻言，眉头一皱，立刻转头，看向声音传来的方向。

    

    

    在场的其他人，此时也都是急忙转头，看向说话之人。

    

    

    刚刚说话之人，不是别人，正是楚天！   

    

    原本楚天是不愿意开口的，但是巴老看出了胡烈霜刚才的出手，已经接近极限，于是要求楚天开口劝导。

    

    

    楚天暗暗猜测，巴老或许是不愿意看到这么一个绝世天才落得重伤的下场吧！   

    

    “哼，你一个小小的生玄境武者，居然能够看出我的极限在哪里，真是可笑至极！”

    

    

    胡烈霜怒视着楚天，开口冷哼，明显是带着不屑的语气。

    

    

    被对方当众怒斥，楚天也不生气，淡淡回道：“阁下，我说的是真是假，你自己心里清楚，接下来到底应该怎么做，你自己决定！”

    

    

    说罢，楚天深吸一口气，闭上了眼睛。

    

    

    楚天这句话一说完，胡烈霜的脸上顿时现出了一丝的犹豫之色。

    

    

    不得不说，这个只有生玄境修为的田楚，刚才说的基本都是真的，他上一次的出手，真的非常地接近极限。

    

    

    只不过，若是就这么轻易放弃了，他又是心有不甘，毕竟他早已是将自己的目标，设置成了超越澜天圣！   

    

    “哼，你这生玄境小辈，胆大包天，心怀叵测，休想干扰烈霜的道心！”

    

    

    就在这时，一声严厉怒斥从南邺城城主邺无芒的口中传出。

    

    

    紧接着，邺无芒看向胡烈霜，沉声喝道：“我辈武者，与天争命，必须时刻心怀一颗勇猛精进之心，才有可能克服重重困难，最终登上那武道绝顶之巅！”

    

    

    “城主教训的是，是我犹豫了！”

    

    

    胡烈霜一听，顿时恍然醒悟，急忙点头道。

    

    

    楚天听到这里，却是暗暗摇头。

    

    

    邺无芒刚才这番话，不能说是错，武者的确是应该心怀一颗勇猛精进之心，但是前提条件必须得看清楚现实，不能头脑发热。

    

    

    明知道前面是坑，还非要往前冲，那是傻，不是勇！   

    

    “吼！”

    

    

    一息后，胡烈霜低吼一声，俊美的脸庞上现出根根青筋，唰的一下，整个人瞬间化作一道残影，高速冲向了数丈外的荒芜妖鼓，一拳轰出！   

    

    唰！   

    

    胡烈霜一拳轰出的瞬间，一道一丈多高的巨大紫色影子一下子从他头顶一冲而出，竟是一只紫发妖狐！   

    

    “六品巅峰层次的武魂，紫灵妖狐！”

    

    

    现场立刻有人认出了妖狐的品阶来历。

    

    

    其他人听后，当即暗暗点头，面露叹服之色。

    

    

    六品巅峰层次的武魂，在荒芜之地，的确是十分的少见，称得上是超级天才！   

    

    紫灵妖狐武魂出现之后，当即口中传出一声低鸣，身形一扭，立刻化作一团耀目的紫色光芒，一下子笼罩在轰出的拳头之上！   

    

    顷刻之间，惊人的轰鸣之声传出，这一拳的威力竟是瞬间暴涨了倍余！   

    

    一息之后，骇人的紫色拳芒狠狠地轰击在了黑色大鼓之上，结果不仅没有任何的鼓声传出，反而是一股恐怖到了极点的反震之力猛地暴涌而出，闪电轰在了胡烈霜的身上。

    

    

    噗！   

    

    一瞬间，胡烈霜喷出大口鲜血，根本就是没有任何的抵抗之力，整个人瞬间如同一个破布麻袋一般，倒着飞了出去！   

    

    “不好！”

    

    

    高台上的邺无芒见状，脸色骤变，急忙身形一闪，瞬间出现在虚空中，一把抱住了倒飞而出的胡烈霜。

    

    

    胡烈霜此刻脸色苍白，气息萎靡，几乎是陷入了昏迷之中。

    

    

    邺无芒急忙取出一枚珍贵至极的天阶疗伤丹药，匆匆塞入了胡烈霜的口中，随即小心翼翼地将胡烈霜放在了地面。

    

    

    “这……”   

    

    “真的没有能够敲响第六次，先前那个小子说对了！”

    

    

    “太神了，那个家伙难道具备未卜先知的能力不成！”

    

    

    看到这一幕后，在场的不少人都是唰的一下，齐齐朝着楚天看来，面露无法掩饰的震惊之色。

    

    

    楚天施施然站在原地，神色平静，好像什么都没有发生过一般。

    

    

    胡烈霜不听劝告，结果重伤，与他何干！   

    

    不过通过暗中观察刚才胡烈霜尝试第六次敲响的整个过程，楚天大致估摸清楚了要想敲响第六响，所需的力量。

    

    

    几息之后，在极品天阶疗伤丹药的帮助下，胡烈霜缓缓地醒了过来，不过脸上依旧是带着些许的苍白之色。

    

    

    胡烈霜深深地看了一眼楚天后，重新起身回到了自己原先站立的位置。

    

    

    至于邺无芒，也是注意到了楚天，一想起自己不久前当众说出的那番豪言壮语，不禁老脸一红，暗哼一声，迅速重新飞回到高台，坐了下来。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    看到邺无芒堂堂一城之主，竟是在楚天这么一个生玄境小辈手中当众吃瘪，玄墨海不禁咧嘴一笑，心中对楚天愈加的高看。

    

    

    很快，轮到了西楚城的十位天才登场。

    

    

    转眼间，一刻多钟过去。

    

    

    九人都是先后出手，结果又是只有一人成功过关，仅剩下了西楚城的超级天才韩立文，尚未出手！   

    

    嗒嗒嗒！   

    

    韩立文身姿挺拔，手持折扇，迈着盈盈公府步，走到了荒芜妖鼓的正前方。

    

    

    楚天见状，顿时双目一眯，眼缝中闪过一丝的好奇之色。

    

    

    他曾经碰到和见识过各种各样修炼流派的武者，如炼体流、神念流、气运流、剑道流、妖道流等等，唯独就是没有见识过儒道流的武者！   

    

    儒道流的武者，如何出手，出手威力如何，这一点，是楚天十分关心和好奇的！   

    

    此时此刻，演武场四周的其他人，也都是紧紧地盯着儒生模样的韩立文，很想知道韩立文这一次到底能够敲响几次！   

    

    蓦然间，韩立文收起折扇，冷喝一声，右手握掌为拳，猛地连续高速砸出！   

    

    咚！咚！动！   

    

    顷刻间，一连三声厚重的鼓声响起，迅速传遍全场，震得所有人都是身心一颤。

    

    

    三响之后，韩立文立刻收拳而立，并没有继续出手，反而是闭上了自己的眼睛，微微调整呼吸。

    

    

    楚天看到这一幕后，不禁暗暗点头。

    

    

    韩立文身为和胡烈霜同等级的天才，连续敲响三次，都是最低要求，完成起来，并没有什么难度，他们的目标肯定也不止于此！   

    

    “大江东去浪淘尽！”

    

    

    韩立文闭目调整几息后，突然间睁开眼睛，口中低喝一声，左手掐诀，右手握拳，猛地一拳砸了出去。

    

    

    这一拳砸出，韩立文的四周竟是瞬间出现了大量青色雾气。

    

    

    哗啦啦！   

    

    这些雾气刚一出现，便是迅速凝聚形成了一条长达近百丈的青色河流，自虚空之中滚滚涌来，无尽浪花顿时涛涛激起，疯狂地冲击向了黑色大鼓！   

    

    咚！   

    

    一息之间，所有的浪花都是狠狠地冲击在了黑色大鼓上，顿时间，一声沉闷的鼓声传扬而出！   

    

    而也就是在沉闷鼓声传出的一瞬间，嘭的一声，所有的青色浪花也都是纷纷自动崩溃，从虚空中迅速消失不见。

    

    

    青色河流消失后，露出了脸色略显苍白的韩立文，竟是站在原地，没有向后倒退一步！   

    

    “儒道流，果然厉害！”

    

    

    楚天看到这一幕后，不禁暗暗点头赞叹。

    

    

    “呵呵，儒道流当然厉害，否则的话，上古之时，浩然宗也不会那么的鼎盛了，刚才韩立文四周出现的那些青色雾气在儒家武者口中，被称为浩然正气，具备鬼邪避退之奇特功效！”

    

    

    巴老的声音传出。

    

    

    楚天听后，又是连连点头。

    

    

    这所谓的浩然正气，在楚天看来，有点像是神念流武者修炼出的神念，又像是气运流武者修炼出的气运！   

    

    韩立文已经是敲响了四次，明显是还有余力敲响第五次！   

    

    “天地浩然，亘古长存，唯礼不变，诸邪辟易，万法不侵，给我破！”

    

    

    果不其然，沉默几息后，韩立文突然间低喝一声，一拳轰了出去！   

    

    这一拳轰出的瞬间，韩立文体内修炼出的浩然正气蓦然间一震，整个人的气质瞬间大变。

    

    

    他一下子好像化身成为了一位上古大儒，辅佐帝王，教化世人，传播文明，一举一动，举手投足，都是带着一种浩然正气，令人不禁心生滔滔敬仰之意！   

    

    咚！   

    

    一瞬间，这一拳重重地轰击在了黑色鼓面上，一声惊人的鼓声当即传出，如同惊雷般炸开！   

    

    唰！   

    

    成功敲响了第五响后，韩立文当即连退数步，面露苍白之色，随即竟是一闪身，重新回到了自己原先站立的位置，没有继续尝试敲出第六响！   

    

    哗！   

    

    一股强横的妖圣意志当即从黑色大鼓中一涌而出，灌入了韩立文的体内后，随即又是重新撤回到了鼓内。

    

    

    

