    那原本应该由天地法则而赐的‘灭龙之力’，最终因宋青小在危急时刻，并没有隐瞒、欺瞒他的情况下，令他在经历过人类遗忘镇魂一族、相叔对于长生的贪婪之心后，对于自己所‘守护’的人类再次生出好感，继而将这样一项力量赐予了她。

    令这样的逆天之力，并没有随着他们族人的消失而回归天地，而是在意昌一族灭绝之后，作为他们的传承，落到了宋青小之手。

    哪怕宋青小如今因为实力受限，使得‘灭龙之力’的真正力量没有得到完全的发挥，仅能调动其真正力量的极小一部分。

    但‘灭龙之力’本身就是克制远古大妖级别的逆天之力，如今就算宋青小仅能发挥其力量的万分之一，但已经令兽王感觉到不妙了。

    它意识到自己低估了这两条化形而出的冰龙，想要躲闪之时，已经晚了。

    那银狼先前全力一抓之下仅能留下数道印痕的皮肉，此时在冰龙搭抓之下，仿佛嫩如豆腐。

    冰龙的爪子轻易的将兽王的肩胛勾破，刺入其血肉数寸之多。

    血液尚未涌出，便随即被冰系力量所凝固。

    更为可怖的，是随着那寒冰系灵力侵入兽王的身体，那股‘灭龙之力’对它血脉的压制便更加的明显了。

    这细微的伤口与雷电击打之下带来的大面积伤痕相比，不值一提。

    两侧被勾伤，也仅只是轻微的刺痛。

    只是令兽王感到惶恐的，是那股令它感到害怕的‘灭龙之力’的气息，哪怕只是丝毫，都已经令它受到极大影响了。

    这种感觉，唤醒了它血脉之中本能的恐惧，像是在这样的力量之下，根本提不起勇气去反抗。

    稍只片刻功夫，那两头冰龙将其一抓，便用力将失去反抗之力的兽王上半身提起来了。

    不过兽王毕竟是兽王，它一察觉到不对劲儿后，很快便反应过来。

    前肢一腾空，上半身被强行拉了起来，它便咧了咧嘴角，发出一声怒吼！

    随着这吼声一发，一股力量从它体内涌出，冲击着肩胛两处。

    被冻为冰霜的血涌随着灵力的迸发，化为赤金之色。

    这赤金顺着金龙的双爪感染而上，如同一种极为强悍的病毒，一会儿功夫便将冰龙双爪从半透明的淡蓝化为暗金之色。

    两头冰龙发出一股哀鸣，‘哐’的脆响声里，那两双爪子一下化为金属碎裂开来。

    兽王后仰之势一顿，同时它被冻住的后肢一蹬，被冻结的下半身便一下将冰层撕裂，隐隐像是要站起来了。

    宋青小本来也没想过仅凭自己的化形之术便能将这兽王困住，放出的冰龙不过是暂缓时机罢了。

    一见兽王脱困，她当即振臂一扬——

    ‘嗖！’

    灵力化为一条白色的长雾，顷刻之间形成一条状如龙形的长鞭，被她运足力量，抽往兽王后腿处！

    长鞭划破天际，趁着兽王尚未完全脱困的刹那，‘啪’的一声抽中了兽王的后足。

    “嚤！喃！呢！”

    宋青小接连念出数个音节，‘灭龙之力’被催动。

    透明的冰鞭内部一道金线流涌，一粘兽王后足，哪怕它已经意识到不对劲儿，将力量灌满周身，但鞭身所到之处，如同刀切黄油！

    金属化的外皮防御被冰鞭抽裂，鞭身上如同龙鳞的纹路宛如荆棘之刺，绞带着血肉将其撕裂腿处。

    ‘嗷——’

    血液飞溅开来，兽王发出一声惊怒交加的痛呼。

    那股力量追迫之下，它完全被盖压住，像是根本没有还手之力的感觉。

    且这一击受到的伤害与之前飞龙的抓击不同，长鞭执于宋青小之手，那‘灭龙之力’造成的伤害远比化形之术大得多。

    兽王只觉得伤处剧痛难忍，直冲自己的血脉、神魂之中，令它暴怒。

    宋青小接连的两击虽说成功，但却已经令她施展全力，兽王又才受雷劫之击，且因为与银狼配合，又突袭的缘故。

    一旦兽王缓过劲来，全力以赴后，就算是有‘灭龙之力’的加持，但她与兽王之间实力相差太多，也很难再轻松讨巧了。

    正在此时，她神魂一动。

    星空之海本来正被混沌珠吸收，四面八方往中间收卷，这片刻功夫，原本偌大的星空之海便仅剩众一小部分仍存留，如同一个吹胀的气球，眼见支撑不了多久。

    可此时这个原本吹胀密封的气球之中的某一处，像是有一股新鲜的神识注入！

    这一缕神识的到来，打破了整个空间的密封。

    如同一根针，将这‘气球’刺出一个小孔。

    时秋吾！

    宋青小脑海里闪过这个念头。

    星空之海被封闭，原本与时秋吾及兽王便脱不了干系的。

    兽王先受雷劫，后又遭她与银狼联手所阻，‘灭龙之力’干扰之下，本身心境已经大乱。

    再加上它迟迟留在星空之海内，没能照预计一般冲出，使得它暴怒之下丧失了一部分对于星空之海的掌控。

    如今星空之海的掌控权，应该落到了时秋吾之手。

    此时结界之中出现一丝漏洞，有强大而陌生的神识侵入，便证明这会儿身半空的时秋吾已经察觉到了星空之海的变化，分神出来查探了。

    而这一丝变化，是宋青小带来的。

    她在念出秘咒，施展‘灭龙之力’时，所带来的冲击感应不止是兽王可以察觉，控制着星空之海的时秋吾也能察觉。

    “唉。”

    宋青小叹了口气，她原本无意与两位半步入圣境的强者动手的，她所求的只是突破结界，逃出生天罢了。

    可是银狼的意外出现，将她的计划打破。

    玉仑虚境之中，自己在斩杀范五之时，诛天剑、混沌青灯、星辰大阵已经曝露。

    若是时秋吾发现这星空之海内自己的存在，后果不堪设想了。

    虽说并不知道时秋吾为什么直到这会儿才分出神识探查星空之海，可她已经没有退路。

    宋青小虽说猜出范五还活着，但她并没有想到，范五此时的‘活’，仅只是神魂仅存罢了。

    她并不知道范五在玉仑虚境的场景中，虽说因为祭祀完成、龙王复活而被试炼判定为任务完成，最终侥幸存活，但按照试炼的规则，他的肉身已经用于祭祀，算是彻底‘损毁’了。

    神狱的力量极为强大，有‘神’制定的一套游戏规则。

    可是范五肉身已死，喂饲龙王，这是属于不可逆的。

    除非有‘人’额外插手，否则按照规则，范五就算是任务完成，但也仅能以神魂状态存在罢了。

    哪怕宋青小心细如发，但她自然是做梦也不会想到，范五当日受创严重，神魂回到范氏宗族之后，至今仍在抢救，尚未能说出当日在玉仑虚境之中发生了什么。

    对于时秋吾来说，她的存在微不足道，当日她被帝国武道研究院的人追杀这样一桩‘小事’，还根本不足以将时家的这位老祖宗撼动。

    时秋吾就算再神通广大，自然也同样不会想到，当年被议会的人追杀之后，记载为‘已死’的人，会出现在星空之海中。

    这一点微妙的误差，对于宋青小来说，影响结果截然不同。

    但凡还有一点儿办法，她自然不会轻易曝露，莽撞出手。

    可正因为她心思太多，将所有的结果都已经在脑海之中演算过，才会认为自己‘再无退路’可走，唯有拼死一搏！

    神念破开结界，进入星空之海的刹那，宋青小的双瞳紧缩。

    她深呼了一口气，不再控制自己的力量修为了。

    分神境修士的实力放制开来，半空之中的时秋吾感应到这一丝神识时，平静的面容出现一丝裂缝：

    “这是——”

    他话未说完，那股外放的神念便只听到‘轰’一声疾响，紧接着只见星空之海中，凭空钻出三条冰霜巨龙！

    这每条巨龙之上，都蕴含着强大的冰系灵力，一旦飞出，顿时将已经大势所去的雷电余威压制住。

    与他灵力紧紧相系的混沌珠上，刹时被白雾所布盖住。

    ‘咔咔、咔咔’！

    大量寒冰之力使得混沌珠的珠体表面上结出层层冰晶，那寒意透过与灵力，侵入时秋吾的筋脉之中。

    这股冰系灵力虽入侵得又快又猛，可宋青小的境界与时秋吾之间毕竟相差了太多。

    他眉梢微微一皱，顷刻之间这丝灵力在侵入他筋脉的刹那便已经被一股更为强大的力量所吸收。

    可令时秋吾感到惊讶的，并非是这股力量的存在，而是星空之海内，竟然会有分神境的修士隐藏其中！

    这是什么时候的事？

    从当年的星空之盟至今已经六七十年了，是当年那场战役之中有人遗留，还是事后在他没有注意到的地方，有人入侵过？

    可是当年的星空之盟曾经约定过，在边界之门面前，人类止步！

    若此人是在星空盟约之后进入星空之海，是怎么通过边界之门，兽王又如何会令‘他’活着的？

    一瞬间功夫，种种疑问从时秋吾心里一一掠过。

    但他很快便不再多想了。

    这是一个出乎他意料之外，溜入了星空之海的小老鼠。

    可惜这条漏网之鱼虽然能在妖兽横行的星空之海里存活至今，但注定活不过今日了。

    他一想到此处，眼中闪过淡淡杀意，放出的神念还未动手，紧接着风波再起！

    ‘嗖’！

    细弱的响声掩盖在残余的兽群无助的嘶鸣之下，时秋吾的眼皮微微一抽搐。

    一股凄厉至极的气息冲天而起，将满天的寒雾扫荡开来。

    几乎是瞬间功夫，这位皇室老祖便辨认出了这股气息的来由：

    “剑气？”

    这一种霸道无匹的凛冽之意，除了剑气之外，便再无其他可能了。

    他话音未落，放出的神念便感应到那出现的剑气往他的神念扫荡而来。

    “哼！”时秋吾发出一声冷哼，“胆子不小！”

    不过区区的分神境修士罢了，与他相差了足足两个境界，此时竟然敢不自量力，妄图将他神念斩除。

    哪怕他这会儿大量灵力、神魂都被混沌珠牵制住，可凭借他虚空之境巅峰的实力，就算是一丝神念，也足以将这胆敢偷袭自己的小老鼠驱除。

    想到此处，时秋吾眼中寒光一闪，决定给这后辈一点儿教训再说。

    他双手结印，打入数道法诀进入混沌珠，先将珠内的寒意驱除，同时神念化为无形之气，往那剑气包裹过去之时——

    诛天化为一道残影，‘嗖’的将他神念斩破！

    “什么？”时秋吾发出一声惊呼，脸色微微一白，灵力波动之下，竟影响了混沌珠，珠内的力量一旦启动，除了吸食星空之海的能量之外，竟然还有反噬他的趋向。

    时秋吾神念受损，一股刺痛感传回识海。

    他意识到顾此失彼，当即强忍心中恼怒，未来得及主动将神念斩除，便先令灵力反压而回，夺回主动权。

    但那剑气将他神念斩碎之后，并没有就此退回。

    剑影带着寒芒，直扑结界而来，像是想要破开结界而出。

    这结界浑然一体，多年布局，早与星空之海融合，形成一个独特的小世界。

    而掌控着这小世界大门的‘钥匙’，在这个世界上，恰好掌控于兽王、时秋吾之手。

    时秋吾先前感应到‘灭龙之力’的存在，好奇探视之下，无异于亲手用这‘钥匙’将门打开。

    能在这样混乱的情况下，第一时间感应到自己神念的探视，且准确无比的寻找到这一丝漏洞，并驭使飞剑斩击。

    星空之海内的人绝非一般的分神境修士，至少仅凭这神识的强悍，便已经不弱于合道之境了！

    等到时秋吾意识到这一点时，已经晚了。

    只见一道剑气‘嗖’的一声从那时秋吾探入星空之海内的神念之中冲破结界而出，冲往天际。

    “哼！”时秋吾估料错误，还在这样的后辈之上吃了一个小亏，损失了一缕神念不说，还被人看破了漏洞，顺着自己神念打开的缺口之处钻出。

    光是这一点，便已经令这位半步入圣境的强者颜面全无。

    他心中颇为不快，准备先将这柄长剑打落。

    他以一半神魂控制着混沌珠，腾出一只左手，三指摊开，中指与拇指相压，‘嗖’的声响中，一股气劲从他指尖弹出，化为金色流影，往那长剑飞射而去。

