    “娘你说的是，狗蛋儿，你做的太棒了，喏，这是我做的怪味胡豆，你拿去吃。”

    狗蛋儿接过一大包怪味豆儿，脸都笑烂了。“婶子做的零嘴怪好吃的，多谢你了。我拿去给我娘还有妹妹吃。”

    “娘，狗蛋还怪孝顺的，这孩子平时看着也勤快。”

    “唉，可不咋的，同样是当寡妇的娘，可教导出的孩子就是不一样。这人呐，还是得看人品咋样儿，才能教出啥样的孩子。狗蛋娘也是个寡妇，但人家坐的直，行的正。刚开始也有人要说亲事，她拒绝了，说三个孩子还小，嫁了人没人管，还是自已管着孩子踏实。现在狗蛋大一些了，家里才略好了点。早些年那也是真穷啊。不过，就算是现在，也还是穷苦的很。要不我怎么总想着有好事找狗蛋儿。”

    曾玉洁想说，你这不是啥好事，其实就是双赢吧。不过，婆婆的善意还是显然的。

    “娘，看来林福妞这一趟回来就是为了针对我。”

    徐春花点头，又骂了林福妞一番，顺带着，还把陈大江也骂了个狗血淋头。

    “你说大江也是，当年买谁不好，非得要买那么一个小作胚子……”

    曾玉洁进屋给她倒了杯水，“娘，福妞怎么着也是你几个孩子们的亲娘，别当着她们的面骂。我相信她们也不想看见自已亲娘的恶。”

    徐春花被噎了一下但却没怪她拉着她手感叹，“唉，早晓得啊，大江当年不成亲，就等着你呀。”

    “噗，娘你可真会说笑，大江哥大我十岁呢。他成亲那会儿我才多大？几岁，还跟着他们屁股后面要喜糖吃。你确定要一个大小伙子，订一个才几岁的娃娃亲？”

    徐春花想想那场景也乐了。“你这说的还怪有意思，别说，要是值得等的人，就算是等上十年八年也值的啊。你说就像是林福妞这种，人娶进门了，但是最后呢？除了生几个娃，没别的意思。这俩口子间啊，还是得有点另外的东西才能长久。”

    曾玉洁直乐，老太太今天的感叹倒是多呢。俩人扯了会儿闲的，就说起林福妞和秋山红这件事情。

    “娘，我觉得吧，不如咱们明天一大早的闹上门去。这一次咱有必要把事情闹大了。可惜那几个人没抓住，不过，我手里有这个，这一次肯定让秋山红落不了好。”

    说话间，她亮出一根簪子。徐春花一瞧，这簪子不就是秋山红最爱戴的么。

    “咦，这是秋山红的簪子，你怎么有这东西？”

    “嘿嘿，前阵子你闹上门的时候，我捡到的。当时就随手揣着，后面扔在家里也没管，今天发生这事儿了，咋的也要让她掉一层皮。至少，让她再也抬不起头来做人。毕竟，胡乱绑人家儿媳妇这样的罪名，一旦传扬开来，她以后走到哪都得被人提防着了。”

    徐春花搓手，“没错，就是得打的狠一点才行。这个死老婆子，年轻时候不安分，这临老还是不老实，呸，活该她男人不爱护她。这东西给我，明儿一大早的我就去找人，说这是在现场捡到的。反正，这种要人干活的事情，肯定得有点啥凭证。秋山红做了这样的丑事，不怕她抵赖。”

    说完徐春花又嘱咐一句让她早一点休息，这才起身回屋睡觉，打算明天精神抖擞的去战斗。

    终于属于自已的时间了，曾玉洁打开信又看了下去。

    不得不说汉子还是很冷静的，第二天的事情，写的很是平淡，就是吃了什么，做了什么，具体任务没说，但是大致的也还是说了。

    信里面的日期看的出来，有的写的长，有的写的短，可见不忙活的时候，汉子就写的多一些。时间不够就只勉强写了一句两句，但就算这样，也算是有心了。

    本来想看到一些热情点的语言，然而，就只有头一天，写着一句不舒服。最后写了一句那一次在河里……然后就没有然后了。但哪怕是这样一句还是让曾玉洁想到了不少，尤其是汉子精壮的胸膛，还有发达的四肢，这一想，全身都有些热。

    “真是不浪漫的人，算了，原谅你了。”

    嗔笑着又翻开一封，却发现是给孩子们的，只有几句话，这让曾玉洁有些不满，恨不得现在就提笔写回信。

    难怪汉子和孩子们不是太亲热，就他们这样的相处模式，能有深厚情感才奇怪了。

    她作为这个中间桥梁，是不愿意看见这一幕。看来写回信是必须要教导他一番，怎么和孩子们相处，怎么让孩子们牵挂着他了。另外一张纸上，则是写给老两口，也是简单的几句话。

    看完后，她有些不甘，又找了找，却意外发现，在信封里还有一张折的很小的单独的纸。咦，这可就奇怪了。

    怀着好奇心打开，却发现那画里面的是水波里的自已……而且，这一张画……画的有些露骨。更重要的是，不光是画着她露骨的水里画，还是汉子把自已按在水里的……古怪姿势。

    那样子，一看就欲望满满。

    呸，这坏男人，色胚。

    光是看着，就能想到汉子有多渴望和自已那啥合体。但是，但是，你能不能不要表现的这么于望满满？

    羞红着脸，曾玉洁把画团好，想扔掉，又舍不得，最后，只能哼哼哈哈地把它折起来，放到枕头下面。又觉得不放心，最后，又折腾着去翻箱子，找来找去，找到一个当陪嫁的小盒子，当初她收拾东西时，看见这盒子样式不错，这才随手收了起来。也没多想，把那张画，还有写给自已的信放在盒子里面凰，她才安心了一些。

    只是，这一夜，睡着后的她，还是做了一个……让人羞耻的梦……

    梦里面，她是一条水蛇，明明很自在的游着，但是游着游着，就被另外一条蛇给缠了上来。后来，那蛇又变成了一长又滑的独眼泥鳅，在她愣神的功夫，泥鳅……

    ……

