    说句实话，余惊鹊现在有些吃惊。

    不是说组织将这个任务交给他吃惊，而是说陈溪桥不能知道那三个人的身份，他却可以。

    看到余惊鹊吃惊的样子，陈溪桥说道：“有什么好惊讶的，这三个人里面，只有一个人是叛徒，还有两个是组织的同志。”

    “他们两个人的身份，需要保密，哪怕是对我。”

    “对我不保密吗？”陈溪桥的身份，明显比余惊鹊要来的更加可信，偏偏跳过陈溪桥，你说余惊鹊心里能不多想吗？

    “你解密了寻人启事，而且将这件事情告诉组织，说明你的身份没有问题。”为什么将这件事情交给余惊鹊来负责，陈溪桥给出了答案。

    如果余惊鹊不发现这件事情，那么特务科的计划十有八九会成功，组织会损失惨重。

    余惊鹊假如有问题，他会装作不知道，这件事情谁也怀疑不到他身上。

    他现在既然说出来，组织从这一点上，就可以判断出来余惊鹊没有问题。

    那么这件事情，自然是要交给他来做，他是最合适的人选。

    陈溪桥不可能参与行动，他的身份还在特务科挂号呢，日常生活中都要小心谨慎。

    你对这一次的任务，起不到帮助，那么你就没有必要知道那三个人的身份，这就是组织的意思。

    余惊鹊一时间觉得压力很大，组织将三个人的身份告诉他，让他来将叛徒揪出来。

    表现出来了对他的信任，和对他的看重。

    如果不能完成这个任务，余惊鹊岂不是要让大家失望，最主要的是让叛徒得意。

    “说句话。”看到余惊鹊沉默不言，陈溪桥开口说道。

    “好，任务我接了，我会努力完成的。”这可以说是余惊鹊，在张平死后，接到的第一个像模像样的任务。

    也可以说是余惊鹊来到特务科，第一次执行组织的任务，还带着点仪式感。

    “这一次的任务，组织对你表现的很信任，你不要让组织失望。”陈溪桥的话，不算是恭维，而是真话。

    余惊鹊首先就知道了周介之的身份，再加上现在要告诉他的三个人，他就知道了四个人的身份。

    这对现在的余惊鹊来说，确实是莫大的信任。

    四个人身份被余惊鹊得知，平常情况下，那是不可能的。

    “我会尽力，不单单是组织的信任，还有那些人的安危。”余惊鹊表示自己会尽力而为。

    组织的信任只是一方面，说句不好听的，余惊鹊对组织的概念，不是很深刻。

    他没有受过训练，也没有接受过组织的思想培养，你真的说对组织多么崇敬，还谈不上。

    但是他却明白这一次事情的严重性，他不能将叛徒揪出来，冰城工业大学的事情，就会重演。

    “这是三个人的身份资料，我没有看过，你审核一下。”陈溪桥拿出来一个信封，递给余惊鹊。

    信封拿到手里，看了看封口完好无损，看来陈溪桥是真的没看过。

    “嗯。”余惊鹊点头收起来。

    “交接完成，你看过信封里面的内容之后，将其烧掉。”陈溪桥交代了一句。

    虽然这些东西，余惊鹊心里都一清二楚，不过他没有觉得陈溪桥啰嗦。

    这一次事关重大，陈溪桥多交代一句，情有可原。

    “放心吧，我会处理好的，不过调查到叛徒，可能需要一段时间。”余惊鹊不敢放大话。

    这个任务的难度，陈溪桥心里清楚，没有催促的意思。

    “会议开始的前一天，组织会通知大家会议取消，太早通知的话，担心让叛徒心生警觉。”

    “在他们收到会议取消之前，你的调查会容易一点，等到他们收到会议取消的消息之后，那个叛徒会意识到发生了什么。”

    “到时候，他会更加小心，隐藏的更加隐蔽，你需要做好心理准备。”

    陈溪桥其实对余惊鹊，心里也有担心。

    刚刚进入特务科，第一次的任务，居然不是偷取情报，和传递情报。

    而是一个特务调查工作，这个难度，提升了很多。

    就如余惊鹊刚才所说，第一次任务，是有一种仪式感在里面。

    说的简单一点，就是很重要，如果成功，好处很多。

    建立信心，积累经验……

    可是如果失败呢？

    对一个人的打击，同样很大。

    你的工作热情被打击，你的自信心被打击，一蹶不振，也不是不可能。

    这便是陈溪桥的担心，所以他让余惊鹊做好心理准备。

    “避过风头，我再调查。”余惊鹊的想法和陈溪桥截然相反。

    陈溪桥说在组织通知会议取消之前，调查更加容易，因为叛徒心理没有警惕。

    但是余惊鹊却不打算现在出手，原因很简单，他担心暴露。

    等到会议取消，特务科的任务也取消的时候，叛徒是会更加警惕，调查会更加困难。

    但唯一的好处就是，余惊鹊不会引起特务科的注意，他可以慢慢调查。

    反正会议取消，组织的人不存在危险，余惊鹊不用争分夺秒。

    怎么调查，那是余惊鹊的事情，陈溪桥只能给一个建议。

    既然余惊鹊想要避过风头，陈溪桥没有强求。

    “大概三天左右。”陈溪桥这句话，余惊鹊明白。

    也就是说，三天之后，会议就会取消，因为那就是约定开会的时间。

    具体的时间陈溪桥不知道，不过他可以大致的猜测一下，相差不会太大。

    “既然你打算避过风头，这几天你就不要让警署的人调查冰城工业大学，去别的学校调查一下，最后随便抓几个进步学生。”

    坏人，总是要有人做的，余惊鹊不愿意，陈溪桥只能自己来。

    抓学生？

    余惊鹊手头的任务，需要一个交代，不然他脱不开身。

    抓学生，罪名不是捅伤黄天，而是反满抗日宣传。

    后果不会很严重，思想股教育一下。

    “好吧，我明白。”余惊鹊的这一声答应，充满了无奈。

    无奈，却也无可奈何。

    “做好心理准备，你以后要面对的，比你现在所想象的，要困难的多。”这句话，陈溪桥说的语重心长，好似过来人的忠告。

    看了看眼前的陈溪桥，余惊鹊想起来了文殊。

    难道这就是陈溪桥所说的，比想象的要困难的多？

    “有点后悔。”余惊鹊苦笑着说道。

    “后悔也没有用，开弓没有回头箭，这条路，也没有回头路。”面对余惊鹊的苦笑，陈溪桥笑的反而走心的多。

    “人们不是常说，苦海无边，回头是岸。”余惊鹊说道。

    陈溪桥摇头，对余惊鹊说道：“你回头看看，哪里有岸，有的只是尸山血海，满目疮痍。”

    退缩？

    余惊鹊不可能退缩，那不是他的性格，说这些话，不过是放松下气氛。

    可陈溪桥的话，让余惊鹊心生震撼。

    是啊……

    回头看什么，去看那尸山血海，还是去看那满目疮痍。

    向前吧，或许有一丝光明。

    