一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               此话一出，蹲在角落里的叶辰激灵一下抬起了头，先是愣了一会儿，这才颠颠儿的凑到了天葬皇身后，盯住他手中的画卷。

    画卷上乃是一人的画像，作画之人该是很用心，将其刻画的栩栩如生，纵是一副画，也带着帝之威，一双神眸，囊天纳地。

    那是仙武帝尊的画像，乃剑神所作，竟是与叶辰生的是一模一样。

    叶辰看的发愣，头脑也眩晕了，看着帝尊之画，就如看着他自己一般，出了气质有多诧异，其他五官轮廓，皆是一模一样。

    “昔年正阳宗第一次见叶辰时，我也心有诧异。”东凰太心说起了当年事，“不过却未曾太在意，世间长得相像之人何其多，如今看来，此事的确有端倪，或许不仅仅是巧合那么简单。”

    “身负帝尊的九武仙炎，这便是极好的证明。”楚皇沉吟一声。

    “帝尊昔年走的匆忙，九武仙炎或许是他唯一留下的。”一尊老准帝捋捋胡须，“还有那太古洪荒，究竟又是何等的存在。”

    “若是能寻到伏羲，多半能推演出一二。”另一尊老准帝说道，“怪只怪他应劫入世了，没留一丝契机，好似人间蒸发一般。”

    “一切只能回归诸天万域再做定论，诸多矛头皆指向了叶辰，必定不简单。”炎皇悠悠一声，“吾倒真想见见我炎黄这第九十九代圣主，能屠大帝，他身上究竟藏了何等惊天秘辛。”

    炎黄话落，在场人无一人再说话，捋胡须的捋胡须、摸下巴的摸下巴，目眸中皆闪烁着明暗不定的光，带着不可言喻的深意。

    再看叶辰，依旧静静立在天葬皇的身后，怔怔的看着帝尊画像，有些蒙圈，脑袋瓜子如浆糊一般，思绪打了一个又一个死结。

    今日总算是没白来，若非天葬皇道出，他都不知他与仙武帝尊还有此等渊源，此事若拎出去说，他能吹八百年都不带停的。

    诸位准帝已纷纷起身走出竹林，叶辰忙慌跟上，更准确来说是跟上了玄辰，而且很自觉的用记忆晶石烙印了玄辰的身影。

    难得梦回大楚故乡，他总要搞点有用的，诸如始祖玄辰的画面，若带回去给焱妃看，她必定感激落泪，说不定还是功德一件。

    玄辰飞出了天玄门，直奔北方而去，叶辰速度不慢，如影随形。

    如此，二人一前一后来到了一座幽静的山谷，就如一片世外桃源。

    叶辰驻足了，认得这座山谷，昔年他在大楚时，曾是来过这里，这便是洛神渊，焱妃归寂之地，玄辰还曾托梦给他来此上香。

    都是古老的事了，此番忆起，颇有感慨，沧海桑田，岁月蹉跎。

    他缅怀之时，玄辰已静静坐在竹房前，掏出了酒壶，独自醉饮。

    再回故乡，昔年气盖八荒的辰皇，如今更像一迟暮老人，带着满世的沧桑，独自守在这里，思忆古老岁月，洛神渊还是洛神渊，可却已物是人非，玄辰还是昔年的玄辰，唯独缺了焱妃。

    叶辰一身叹息，坐在了玄辰身侧，纵很想告知玄辰，他的焱妃还活着，可梦终究是梦，他无法连接现实，只得不断烙印画面。

    不知何时，他才起身，对着玄辰拱手一礼，缓缓退出了洛神渊。

    然，方出山谷，他便瞧见了一道熟悉的倩影，亦是虚幻的意识体，自缥缈而来，如梦似幻的美，仔细一瞅，竟是若天朱雀。

    叶辰愣了，若天朱雀也愣了。

    目光短短的一瞬交错，这梦中瞬时支离破碎，二人不分先后醒来。

    依如昔年在幽都，叶辰刚睁开俩眼，便见若天朱雀如鬼魅般现身在眼前，一双似水的美眸，死死盯着叶辰，神色不可言喻。

    叶辰被盯得浑身不自然，心中甚有诧异，不曾想又在梦中惊见若天朱雀，而且一句话都还没来得及说，便纷纷回归了现实。

    不由得，他自怀中摸出了记忆晶石递给了焱妃，并非解释什么。

    若天朱雀接过，娇躯在颤抖，美眸中还有水雾萦绕，不用多问，她便知记忆晶石里烙印的是谁的画面，怪只怪她去的太晚，都还未进洛神渊，便与叶辰一道遁出了梦境，着实是遗憾。

    微风拂来，她默默转身了，寻了一处僻静地，静静的看着玄辰。

    叶辰挠了挠头，没去打搅，四下瞅来瞅去，却是未曾看到赤阳子，遍观偌大的凤凰仙谷，也愣是也寻见那厮的半个人影儿。

    顿时，他有一种想骂娘的冲动，本想带着赤阳子一道去寻转世人，就如昔年剑神道身那般，可借他准帝的威势省去不少麻烦，可谁曾想这一觉醒来，赤阳子没了，走前连招呼都没打。

    正当他气急败坏之时，不远处的若天朱雀起身了，一语未言的向谷外走去，眼角还有未风干的泪痕，她的倩影，也甚萧瑟。

    叶辰挪动了脚步，却终是没跟上去，一是不想打搅了若天朱雀，二是他留在这里还有事，太虚有重生可能，仙眼自然要归还。

    只是，他等了许多时，都未见凤凰现身，也自敢去轻易呼唤凤凰，太虚重生是大事，容不得打搅，他还是很有眼力见儿的。

    无奈，他只得坐在草地上，双手托着下巴，百无聊赖的等待着。

    天色临近黎明，他才抬起了脑袋，看向了山谷一方，有人进来。

    那是一白衣女子，通体仙霞环绕，如九霄下凡的仙子，不食这人间烟火，修为不算太高，与他同阶，可血脉就极其不凡了。

    奇异的是，那白衣女子竟无视凤凰谷禁制，她所过之处，诸多禁制都自行退让，非但不伤她，反而还护她，可谓玄妙异常。

    说话间，白衣女子已走入，一眼便瞧见了叶辰，顿时俏眉微颦，神色中带着诸多的疑惑，竟不知凤凰谷中，还有外来的人。

    “目测，该是凤凰族的后辈。”叶辰上下打量了一眼白衣女子，一眼便看穿了她的血脉，也带凤血，却无凤凰血脉那般精纯。

    “你是何人。”白衣女子冷叱一声，许是在家娇生惯养，很是盛气凌人的说，凤之异象都显露了，生怕别人不知她乃凤凰族。

    “叫我叶辰就好。”叶辰随意回了一句，便又耸拉下了脑袋瓜子，本想好好聊聊天儿，可见她这般骄纵，自不会给她好脸。

    “你为何会在凤凰谷。”

    “等凤凰前辈有点儿小事儿。”叶辰依旧随意。

    “撒谎，凤凰谷从不容男修踏入。”白衣女子逼近了一分。

    “瞎说，赤阳老头儿刚走，他也是男的。”

    “你....。”

    “仙儿，莫要无礼。”白衣女子话刚出口，便被深处一道缥缈女音打断，凤凰现身了，如梦幻中走出的一尊谪仙，圣洁无暇。

    “凤仙见过老祖。”白衣女子忙慌行礼，锐气也瞬间敛于无形。

    “叶辰见过前辈。”叶辰也上前行礼，等了这么久，终于等到了。

    “不必多礼。”凤凰微微一笑，拂手一道仙霞，没入了他神海，化作了一只凤凰，融有凤凰道则，勾勒出一道无形的屏障。

    “竟是凤凰仙御。”那叫凤仙的白衣女子心中一惊，似是看出了那道仙霞，那是凤凰族无上仙法，饶是她的身份都没有这等荣幸，却是被老祖赠给一个外族人，高高在上的她怎会服气。

    “多谢前辈。”相比凤仙，叶辰就乐开了花，似也能看出那秘法的霸道，可守护神海真身，准帝的馈赠，岂是说说那么简单。

    “去吧！”凤凰轻语一笑，“但望他年再见，你已是一尊巨擎。”

    “那要很久。”叶辰笑了笑，当场抠出了仙眼本源，“物归原主。”

    “六...六道仙轮眼？”看着叶辰手托的仙眼本源，那凤仙又是一惊，竟不知叶辰还身负仙族的逆天仙眼，让她着实难以置信。

    “待他年再说。”凤凰看了一眼仙眼本源，温和一笑，却并未将其收走，而是轻轻拂手，又将仙眼本源送回到了叶辰左眼中。

    “这...这不好吧！”叶辰干咳一声，等在这就是为了送还仙眼，凤凰竟是不收，她的慷慨，让他有些意外，这可是逆天仙眼。

    “它会为你护道。”凤凰再次微笑，“便如你一路守护他一般。”

    “谢前辈。”叶辰嘿嘿一笑，拱手又是一礼，转身跑的没影儿了，跑的比兔子还快，生怕凤凰返回，再给仙轮眼给夺了去。

    “老祖，他到底是何人，为何有仙族六道仙轮眼。”看了一眼叶辰离去的背影，凤仙儿极度疑惑的看着凤凰，许是心中很不服气，又补了一句，“为此您老人家还赠了那一道凤凰仙御。”

    “是一个很有意思的小家伙。”凤凰轻语一笑，缓缓转身坐下了，看向了面前凤仙，“你此番前来，可是凤凰族中出了变故。”

    “那倒不是，是瑶池盛会。”凤仙忙慌取出一张请柬呈了上来，“瑶池的仙母亲自相邀，欲请老祖前往一叙，特送来请柬。”

    “我已知晓，你回去吧！”凤凰接了请柬，如一缕幽雾般消失。

    “仙儿告退。”凤仙对着凤凰消失的方向行了一礼，便豁然转身，飞出了凤凰谷，继而直奔一方追去，那是叶辰离去的方向。

    “一个准圣，你何德何能，也配拥有老祖的凤凰仙御？”凤仙冷笑，远远便锁定了而叶辰，脚踏绚丽仙虹，速度快到了极致。