    黎俏微微颔首，放下手中的酒杯，朝着门口的方向昂了昂下巴，“带路吧。”

    保镖：“请！”

    ……

    深夜一点，南洋娱乐城的停车场依旧豪车云集。

    纵情寻欢的男男女女随处可见，这座不夜城，是写尽暧昧的温床。

    黎俏跟着保镖来到娱乐城门外，夜幕当空，拓印着衍皇集团标志的豪华车队正停在大堂的台阶下方。

    保镖带着她来到中间的一辆魅影附近，拉开后座车门，探手示意：“黎小姐，请上车。”

    黎俏垂视着敞门的车厢，商郁就在里面，昏黄的顶灯倾泻在他的四周，像是镀了层金光耀眼夺目。

    他交叠的双腿上放着一份文件，在黎俏的凝视下，时而翻看，时而勾画。

    直到他翻开第三页，笔尖微顿，低沉的嗓音带着一丝沙哑开了口：“一个人来的？”

    黎俏不疾不徐地应声，“嗯，一个人。”

    正在私人台球厅打台球的唐弋婷：“？”

    “上车吧，送你回家。”

    黎俏单手插兜，另一手捻着领口的项链晃了晃，笑意浅浅：“可是我开车了！”

    商郁没说话，却缓缓转头望着车外驻足的女孩。

    他的瞳色很深，像是不可见底的深渊，看不到半点情绪。

    可他的眉心却刻着倦色，哪怕神情冷淡，黎俏就是觉得他今夜似乎很累。

    心里，莫名软了一下。

    黎俏咂了下舌尖，不再迟疑，倾身钻进了车厢，在男人沉深暗邃的视线里，她顺手拉上车门，张扬地挑着眉梢：“那就麻烦衍爷了，差点忘了刚刚我喝了酒。”

    男人深深看她一眼，移开视线，低声道：“走吧。”

    ……

    从南洋娱乐城回黎家的前半段路，车厢里安静的只能听见商郁在文件上书写的沙沙声。

    黎俏坐在他身边，同样的姿势，同色的衣着，她兀自打量了一番，斜倚着车门挑起话头：“衍爷，我有个问题？”

    男人的笔尖再次顿住，“问。”

    真冷漠！

    黎俏不甚在意地抿了抿唇，视线定格在男人侧脸的轮廓上，“我想知道我和商陆的亲事，究竟是怎么来的！”

    商郁斜睨她一眼，目光平静，“你父亲没告诉你？”

    “唔，说得不多，我只知道我还在娘胎里的时候，这娃娃亲就定下来了。不过商陆比我大三岁，你说这娃娃亲是不是有点诡异？”

    黎俏的眼底划过一丝狡黠，嘴角的笑也流露出几分散漫的调侃意味。

    商郁并没看她，只是四两拨千斤地说道：“既然要解除，又何必在意来历。”

    “嗯，有道理！”黎俏煞有介事地点了点头，睨着男人淡漠的脸颊，似好奇地徐徐道：“那为什么不是我和你定亲？”

    前排司机，差点吓尿了！

    小姑娘胆子很大啊，敢在衍爷面前造次！

    由于司机没有扶稳方向盘，车身很轻微地抖了抖。

    商郁眉目一凌，抬眼睇着后视镜，语含警告，“看路！”

    “对不起，主子，下次不会了！”

    黎俏瞄着商郁略显不悦的神色，又看了看司机胆战心惊的模样，她问了什么作死的问题吗？怎么能把司机吓成这样？

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

