    麻子胖道人是什么身份？

    那可是北派茅山里，连洪荒道子都不敢随意轻视的对手。

    如果不是年龄超过三十岁，以麻子胖道人的实力，就算争抢北派茅山第一道子的身份，都绰绰有余。

    平日里，连一些门派长老见了他都要客气三分。

    现在倒好，被他们碾压了上千年的南派茅山，居然有人敢让麻师兄下跪道歉！

    这种话，简直太过荒唐了。

    全场之中，除了马兰兰之外，几乎所有人都拿着一种看白痴的目光看着林天佑。

    不出意外，今天这个少年，会被打死在这个舞会当中。

    “各位……今天是你们来南派茅山参加祭剑典礼的日子，还请给南派茅山一个面子，不要闹事！”

    负责接待北派茅山弟子的执事见状，吓的连忙跑了出来，想阻止即将发出的惨剧。

    他全身冒汗，害怕自己也会被打。

    但没办法，这里是他负责，如果出了事，他也逃不开干系。

    “给你们南派茅山一个面子？笑话！

    你们南派茅山什么时候有过面子？”

    麻子胖道人暴喝一声，强大的气势，直接将那名负责人给震的心魂紊乱，面容煞白。

    “好、好可怕的道人！”负责人吞了吞口水，心说林天佑和马兰兰今天已经没有人能救下来了。

    麻子胖道人大步来到林天佑的面前，冷声道：

    “小子，你可知道我是谁？敢这么对我说话，你就没有考虑过后果吗？”

    林天佑面色不变，抬起一根手指，“十秒钟，如果十秒钟过后，你还不下跪道歉，那你就不用道歉了。”

    麻子胖道人呼吸一滞，他突然感觉自己有点蠢，居然会跟一个白痴在这里浪费这么多时间。

    “小子，我看你应该是南派茅山的新人弟子吧，也对，一个新人当然是不可能认识我。

    不知者不罪，这样，我也给你一个机会，你下跪向我道歉。

    我今天就放你一马，如何？”

    麻子胖道人把林天佑对他说的话，重复了一遍。

    他已经把林天佑当成一个白痴，一个智障。

    即便林天佑肯下跪道歉，他也还是要狠狠教训这个小子一顿。

    林天佑从凳子上站了起来，看着麻子胖道人，淡淡的道：

    “时间已经到了，看来你选择放弃下跪道歉！”

    “没错，凭你，还没有资格让我……”

    麻子胖道人后面的‘道歉’二字、还没有来得及说出口。

    只听咔嚓、砰！

    两声闷声，麻子胖道人整个人像个滚圆的皮球一样，倒飞了出去。

    哐！！

    只见麻子胖道人重重的砸在前面舞会外面的墙壁上，捂着肥胖的肚子，不住哀嚎。

    他的面容扭曲，脖子上更是青筋直冒，显然受伤不轻。

    在场的所有人都在愣住了。

    连那个一直看不起林天佑的阿春，都是睁着大眼睛，难以置信的看着林天佑。

    她万万没想到，林天佑之前说的话，都是真话，不下跪，就灭魂！

    “脂肪有够厚的，这样你都还没死。”

    林天佑甩了甩手上的油水，抬起左手食指，嗡的一声，指芒立刻绽放。

    他言出必行，说要灭魂，就一定会灭魂。

    “死吧！”

    淡淡的吐出两个字，林天佑手指上的指芒如箭矢一样，飞速射出，当场贯穿了麻子胖道人的眉心。

    麻子胖道人神魂被灭，身体像个皮球，滚落到地面，再也没有了生息。

    “麻、麻师兄的神魂被击散了！”

    旁边一个北派茅山弟子，壮着胆子上前看了看麻子胖道人的情况。

    发现麻师兄的神魂已经消散，顿时吓的失声尖叫。

    “什么？”

    此言一出，众人皆惊，都不敢相信眼前的这一幕。

    “杂虫！”

    林天佑轻轻摇摇头，目光随意扫向众人，所有人都诺诺的低下头，不敢与之对视。

    面对如此凶残的少年，谁又敢直缨其锋？

    许久，麻子胖道人的两名跟班动了。

    其中一名高个子男子走上前来，大声道：

    “小子，你知道自己在做什么吗？

    你的行为，是想让南北两派彻底决裂，这是在向北派茅山宣战，你知不知道！”

    另一名跟班也走了过来，附和道：

    “你的所作所为，将给南派茅山带来不可估量的损失，你将成为南派茅山的罪人！”

    林天佑灭杀麻子胖道人，北派茅山一定不会善罢甘休。

    说不定还会因此跟南派茅山决裂。

    如果南派茅山不想决裂，就必须付出巨大的代价。

    这个代价，会让南派茅山陷入低谷！

    而作为始作俑者，林天佑将要为此负责，最后的结局，肯定不会好到哪里去。

    林天佑冷漠的看着二人，“怎么？想给那个胖子出头？你们有这个胆子吗？不是本少吹牛，就算你们所有人一起上，本少也可以在瞬间全灭！”

    哗！！

    此言一出，四周瞬间传来无数惊愕之声。

    一道道目光全部落在林天佑的身上。

    这些目光充满了愤怒，更充满了杀意。

    “这小子，莫不是以为灭了麻师兄的魂，就能跟我们整个北派茅山硬刚了？”

    “哼，不知天高地厚的小子，我们这么多人，每人一口唾沫，都能淹死他了，装什么大尾巴狼！”

    “该死的家伙，灭了我们麻师兄的魂不算，还在这里对我们出言挑衅，大家要不要一起灭了他？”

    人群像沸腾的开水一样，议论不休。

    全部恨的咬牙切齿，想要将林天佑灭杀。

    “小子，报上你的名来！”

    一名北派茅山弟子大声喝问。

    “蝼蚁不配知道本少的名字！”

    林天佑淡淡的道。

    “你找死！”

    那名北派茅山弟子大怒，举起拳头便要打过来。

    林天佑面带不屑，一个连天师境都不到的垃圾，也想用拳头打到他？

    脑袋微微一偏，林天佑轻易就避开这一拳，随后膝盖微抬。

    嘭！

    坚硬如铁的膝盖，已经撞到那名北派茅山弟子的小腹。

    他只感觉小腹好像被炸弹炸过一般，五脏六腑都快要移了位置。

    一百多斤的身体，直接倒飞出去，重重砸落在地。

    他嘴角动了动，一口血沫喷出，整个人当场昏厥。

