    听到管家宣布开始，阿宅最先反应过来，拿起套餐里汉堡放在嘴里狠狠的啃了一口，大口大口的嚼了起来。

    拿着团扇的女人将团扇放下，拿起刀叉，切起了自己的牛排。

    对于自己，她很有自信，她选择的是一份标准的菲力牛排，哪怕是拖时间，半个小时足够吃完了。

    加里森切下了一片鹅肝，放到嘴里，细细的品尝着，一双眼睛，却在扫视着在场的众人。

    张拓海左看看右看看，打开了辣条的包装，捏出一根辣条扔到了嘴里，慢慢的嚼着，同时看着旁边人的好戏。

    雪人变异玩家一脸苦涩，拿着一把刀切掉了龙虾的脑袋，将手伸斤了龙虾里，抓出一大把肉来，塞到了嘴里。

    那个莫西干头最苦逼，他看了看烤盘，又看了看那摞的像是小山一样的和牛肉，恨不得给自己一巴掌。

    这么多肉，估摸着自己光是烤熟都不止半个小时。

    干脆直接生吃吧！

    又不是没这么吃过。

    莫西干头想到这里，抓起了几片切好的和牛肉塞到了嘴里，大口的吃了起来。

    吃了第一口和牛肉，莫西干头知道问题大条了。

    和牛肉的肉质看起来很漂亮，红白相间，像是大理石条纹一样。

    那些白色的牛肉都是肥肉，用来做烤肉的话自然是相当的美味，但是生吃的话，就有问题了。

    若是一两块也就算了，但是吃的多了，就像是喝了宽油一样，感觉自己的嗓子都被堵住了，有一种从内到外的恶心感和饱腹感。

    勉强吃了半斤，莫西干再也忍受不住，哇的一口吐了出来。

    张拓海一直盯着他呢，看他一有恶心的趋势，立刻蹿到了沙发上，这才没被溅一身。

    那个雪人变异玩家则没那么好运，一条腿都沾满了各种污秽。

    雪人变异玩家顿时对着莫西干怒目而视：“你在干什么？我今天早上刚洗的毛！”

    张拓海蹲在沙发上，发出了啧啧的可惜声，“可惜了，早知道直接拉到河边去了，这都可以直接打窝子了。”

    管家冷冷的看着莫西干：“呕吐食物，判处犯规，终止进食，判定浪费食物超过9成，进行惩罚。”

    “不，我还能吃，请不要惩罚我。”莫西干头哀求着，去抓桌上的和牛，继续往自己的嘴里填。

    可是那个女仆却一把将他拎了起来，就像是拎小鸡仔一样，走到了大厅右侧的一个水池旁边，一甩手，就将莫西干扔进了池子里。

    那个池子不深，只到莫西干的小腿。

    莫西干狼狈的从池子里爬了起来，竖直的头发都趴了下来，整个人狼狈及了。

    莫西干擦着脸上的水，想要看清楚自己的处境。

    可是，还没等他动弹，一条巨大的黑影从旁边冲了出来，一把咬住了他的脑袋。

    等到那个庞然巨物落入水里，众人才看清楚袭击莫西干的是什么东西。

    居然是一条超过四米长的巨大鳄鱼。

    鳄鱼咬住莫西干的脑袋后，猛的来了一个三百六十度转身。

    莫西干的身体也跟着转了起来。

    不过，莫西干的身体没有鳄鱼那么结实，被鳄鱼转了两圈之后，脖子发出了咔吧一声脆响，颈椎骨都断掉了。

    看到莫西干死掉了，鳄鱼将他的尸体推到了水池的中央，随后渐渐的潜到了水池里，准备等莫西干的尸体腐烂了再吃掉。

    “浪费者已经被清理掉了，请各位继续用餐。”

    管家继续没有任何感情的对着剩余的几名玩家说道。

    看到莫西干的惨状，阿宅明显被吓坏了，吃了一半的汉堡掉在了地上。

    那个阿宅见状，立刻趴到了地上，捡起掉落的汉堡塞到了嘴里，就连那些掉在地上的碎屑和果酱，也都一一舔了个干净。

    团扇女和加里森虽然没有阿宅那么夸张，但是进食的速度明显加快了，再也没有那种优哉游哉的氛围。

    加里森最先吃完，他想了想，将盘子里的酱汁也舔了个干净。

    毕竟，游戏系统找茬的能力他是见识过的，不敢给游戏系统一点口舌。

    旁边的团扇女看到了加里森的样子，皱起了眉头。

    她不想这样，这实在是有损她的形象。

    可是，当她看到管家那张扑克脸的时候，内心又怂了，委委屈屈的将盘子举到了面前，伸出粉色的小舌头，开始舔盘子。

    至于雪人变异玩家仍然在大口大口的往嘴里塞龙虾肉。

    他连自己能不能吃完两只龙虾都不敢肯定，掉到地上那些已经不在他的考虑范围内了。

    看到几人的样子，张拓海为不可查的摇了摇头，只是把剩余的辣条都塞到了嘴里，慢慢的嚼着。

    提示系统已经告诉他了，这一关只要正常的把食物吃完就可以了，舔盘子，地上的残渣都是被允许的范围，只要不是主观有意的，就没什么问题。

    张拓海将辣条吃完后，就将袋子扔到了旁边的垃圾桶里，优哉游哉的看着周围的众人。

    很快，半个小时到了。

    管家看了看手表，又看了看在场周围众人的盘子，冷冷的一指还在往嘴里塞龙虾肉的雪人变异玩家。

    “没有按照规定吃完所有食物，判处犯规。进行惩罚。”

    那名女仆闻言，一把抓住了雪人变异玩家的后颈，往旁边拖去。

    那名雪人变异玩家见状，双眼变得血红：“想要处罚我？先看看有没有这个本事！”

    雪人变异玩家双手弹出了十把黑色的指甲，这些指甲足有半尺长，尖锐坚固，如同十把钢构一样。

    雪人变异玩家双手一扭，向着女仆的双腿抓了过去。

    若是普通人被抓住了，一双腿就废了。

    然而，那个女仆轻轻一转，就躲开了雪人变异玩家的攻击，别说双腿了，就连飞扬的裙摆都没碰到。

    女仆反手一记手刀，砍在了雪人变异玩家的脖子上。

    砰的一声闷响，雪人变异玩家被砍的晕了过去。

    女仆拖着昏死的雪人变异玩家，来到了一个巨大的水族缸前，里面养了数十条食人鱼，正在飞速的游动着。

    女仆猛的一用力，将雪人变异玩家扔了进去。

    “本项惩罚为在食人鱼鱼缸里坚持3分钟，计时开始。”

    管家冷冰冰的说道。

