    “不周山？这里？”看到面板的提示，韩景略停了下来，手里的太阿剑不明所以、嗡鸣着催促他快点。

    《山海经·大荒西经》曾记载：“西北海之外，大荒之隅，有山而不合，名曰不周负子，有两黄兽守之。有水曰寒署之水。水西有湿山, 水东有幕山。有禹攻共工国山。”

    翻译过来就是在大荒的西北海以外，这里存在着大荒的一个角落，也可以理解为一个岛屿或者大陆。

    在这里有座山断裂而合不拢的大山，名叫不周山，山口有两头黄色的野兽守护着它。

    在豁口之间、有一条水流名叫寒暑水，寒暑水的西面有座湿山，寒暑水的东面有座幕山，还有一座禹攻共工国山。

    不周山并非像人们所想, 是一座撑天之山, 准确来说、它是撑天天柱的基座。

    从名字就能看出，不代表否定，而周代表周全，完整。

    所谓不周山，本就译名为一座不完整的山，早在共工氏怒触不周山之前，这山就叫不周了。

    共工氏怒触不周山、摧毁了作为天柱的基座，天柱折断，地维断绝，天向西北倾。

    作为天柱之一，不周山只是撑天的一处罢了，除了他还有昆仑山、还有建木等各地负责撑天的山石生灵。

    在蛊雕的记忆里, 大荒更像是一个囚笼，因此仿照了真正的上古大荒, 而蛊雕被抓进大荒的时候，是修戎修夷的时代。

    加上当时修戎修夷都说大羿和嫦娥前往了神界, 也就是说当时的时代已经从黄帝过渡到了尧帝时期。

    毕竟十日齐出是尧帝时期的事情, 尧帝时期、颛顼已经斩断建木、断绝人族活动范围的人神通道了。

    建木被斩断、就只有从大荒四极以及昆仑山才能前往神界了。

    想着、韩景略看向了高耸的不周山、他眼神看向了浓厚的云层，不由在想，这个世界的不周山顶，会不会有天柱的存在……

    只是没等他多想、一声啼鸣就惊扰了他。

    “唳——”

    好似青鸟啼鸣的声音响起，韩景略朝着啼鸣的方向看去，只见天穹之上飞翔着一头浑身五彩，背部粉红而头顶有冠的大鸟正在朝着他飞来。

    【您看到了四星神话生物·狂鸟】

    嗡嗡——

    一时间、手中的太阿发出了嗡鸣声，似乎让韩景略快点动手。

    “你这家伙……比我还好战。”

    话虽这么说、韩景略嘴角却带着笑意，双手握住剑柄，为了发挥全力他使用出了神体。

    也就是在他挥剑的一瞬间、全身法力和肉身力量都被抽空，哪怕有着神体，也短时间无法补足。

    这一剑威力让神鬼哭泣，但见青中带赤的剑气出现，四周空间似乎被凝固，天穹之上的浓厚乌云被打散，狂鸟未反应过来，就被一道剑气透体而过。

    透过它身躯的剑气随即爆发了强大而猛烈的冲击波，使得地表巨木倾倒折断, 远处的树冠“唰唰”作响。

    “好！你还懂得不伤它躯体啊！”

    虽然力竭、但是神体迅速吸纳四周元炁补足, 而韩景略看着完整却神志泯灭的狂鸟尸体, 也高兴的夸奖了一句太阿。

    太阿见到自己所发挥的实力, 也不由得高兴，但还是嗡鸣了一下，似乎在说这还不是它的全力。

    “等我突破后、你的力量可以得到更大的施展，放心好了。”

    说完、韩景略飞身上前，将身长十几米的狂鸟尸体收入了洞天之中。

    飞禽烤着吃和炖汤都不错、可以留着等巩固了刚才的血脉巨柱后再吃也行。

    倒是这太阿剑气，威力未免太过强大了，若是当初自己和蛊雕对战时能施展出如此剑气，那么在长江边上偷袭它的那一下就足以结束战斗。

    “这剑气若是在现实释放，恐怕一击足以让一个城区被摧毁……”

    这么想着、韩景略抬头看向了空中。

    只见云散被剑气击散后、所露出来的，是无尽的星空……

    紫色的星河出现，长长的银河里有很多很多像粉末一样的星辰，紫色银河像一条淡淡的纱布跨越整个夜空，像一条巨大无比的天龙，又像一条天河，辉映成一片，仿佛是条烟雾笼罩着的光带，十分美丽。

    韩景略腾空飞起，足足花了数秒，才穿透了这浓厚的云层。

    “这云层厚度、恐怕足足有数十公里。”

    瞥了一眼浓厚云层，韩景略再看向不周山方向，却见不周山的两端还在上空，远远超过了他所估计的高度。

    这天穹之上的紫色银河可望而不可即，哪怕他飞行数十公里，却依然没有见到任何一颗星辰变大的迹象。

    恐怕在这天穹之上，也有着某种规则将其禁锢，不然实力强大的神话生物，早就离开此地了。

    这么想着、他开始持剑朝着不周山方向飞去。

    不过大荒广袤，尤其是作为天柱基座的不周山，更是一望无垠。

    数分钟过去，足足数千公里的跨度，依然没有让他靠近山顶，而只是见到了不断变大的山体。

    这样飞行的时光总是很无聊，太阿剑主动回到了洞天世界，而韩景略则是在持续了半个小时的飞行后，终于贴近了山体。

    靠近两座被从中间断开的大山，他试图冲大山中间向上飞去，只是才飞行一会儿，山体中间的深渊之下就刮起了罡风。

    便是他强如神明的肉身，也禁不住罡风的刮动，刺痛之下不由退出山隙、贴近山体飞行。

    这样的飞行有持续了数分钟，最后在韩景略意料之外，他成功抵达了仿佛被削去山顶的不周山顶部。

    这里好似一处平台，两座大山之上、左侧的大山稍微高些，山顶的平台一望无垠，恐怕足足有数十万平方公里。

    落在上面，他伸手触摸山体，本以为可以获得面板提示的不周山之精，结果却一点消息都没有，不免让他有些失望。

    “可惜了、若是洞天世界能再度提升就好了。”

    说着、他双脚踏地，朝着前方掠去。

    只见前方有一处凸起，当他越过数十公里后，果然看见了一处高上千米的高台。

    飞上高台，韩景略没有轻易落地，而是俯瞰着这高台。

    高台仿佛是一个祭祀台，又或者这里就是曾经放置天柱的地方。

    即便只是一个台、可面积却一点也不小，韩景略试图飞高，这才看到了这占据山顶十分之一的高台面积。

    飞到高台上空万米的高度，以他的目力，可以看到高台的表面刻画着一些他看不懂的文字。

    这文字似乎比契文更加古老，每一个文字都足足有数十公里大小，哪怕是他也无法一下子将这些文字拼凑看懂。

    最特别的还是他在花费数分钟记住这些文字后，面板却没有弹出相对应的学习成功提示，而是默默无声。

    “应该是放置天柱的台子，祭祀的话也未免太大了。”

    摸着下巴，韩景略呢喃了几句，而这时他脚下的不周山突然开始了颤抖，亦或者说是震动。

    这震动来的无缘无故，甚至韩景略才看到山体震动，连声音都没有传递到他所在的地方，震动感就消失了。

    “轰隆隆——”

    几十秒过去，山体震动的轰鸣声才出现在了他的耳边，让他猎奇的同时，不由停止了飞行，整个人朝着地表砸去。

    在空气的摩擦下，他整个人的体表燃起了火焰，整个人似乎像一团坠落的太阳，朝着无尽的不周山脉砸去。

    穿透浓厚的云层，足足数分钟的坠落时光让他有些打瞌睡，细细想来他也有几天没有睡觉了。

    “检查完山脚、就回洞天睡一觉吧，有些疲惫了。”

    呢喃着一句、想法刚刚说出，他整个人就穿透了浓厚的乌云，随即见到了一望无垠的不周山脉。

    谷摻

    他不断朝着地表坠落，最后施展御火吸收了体表的热能，勉强在千米低空停下了坠落的迹象。

    他朝着不周山脚看去，隔着老远就看到了两尊巨大的石像。

    “黄兽吗？”想起《山海经》原文的注释，他径直飞了过去，随后就看到了两尊身高百米，占地上千的俯卧兽形石像。

    这两尊石像守在不周山断裂的山口两侧，一旁是一条宽数千米的大河，大河上空冒着热气，只是伸手进入河水却冰冷刺骨，想必应该就是寒暑水了。

    韩景略转头看向石像、这两尊石像雕刻的兽形有些像老虎，身上却长着豹子一样的斑纹，并且颈部有雄狮般的鬃毛，尾巴如同大蛇的蛇尾一般，十分怪异。

    站在石像旁边，韩景略试图看向不周山体的裂缝，只是这裂缝漆黑无比。

    大荒本来就没有阳光，加上不周山体广袤高耸，哪怕是强光，也仅仅能进入其中几里，随后便被黑暗吞没。

    韩景略倒是不怕黑、只是他担心这鬼地方进入容易，出来难。

    他好几次就是乱跑惹上了不该惹的家伙，这不周山口的模样，一看就不是什么正经地方。

    两尊黄兽石像，反倒是有几分镇墓兽的味道。

    要是这黑暗中有什么大恐怖，他连跑回洞天的机会都没有。

    所以思虑之后，韩景略还是悻然道：“以后有机会我再来，今天先放过你。”

    说完、这家伙就灰溜溜的飞离了不周山体的豁口，朝着远方飞去……

    昏黄的大荒、似乎只有正午时分，银河星辰光芒最亮时，才有一丝人间的感觉。

    韩景略回到洞天睡了一觉后，出来飞行许久，也没有见到什么神话生物，似乎大荒之中的神话生物，大多都跑到了归墟之中。

    只是他飞了这么久，连归墟的城市结界都没有看到。

    他一直朝着东边飞，就这么飞了一天一夜后，终于在天际边见到了一座类似城镇的地方。

    然而当他飞到城镇上空，他的心顿时凉了一半。

    从天空俯瞰，他脚下的这座城镇面积不大，不过是一个砌着夯土墙，周长不过四里的小城镇。

    城中建筑大多都是茅草屋，并且大部分房屋屋顶的茅草已经长满了藤蔓，只是不知道茅草是什么性质的东西，居然没有腐朽。

    缓缓从空中落下，看着这不足四米宽的街道，韩景略心里有些疑惑。

    “这建筑风格，不像是先秦乃至商周时期的建筑，倒是更像上古时期的建筑。”

    商周时期，夯土墙、木板屋顶的木骨泥墙式建筑结构，已经在黄河流域传开了，大部分贵族都是可以居住的。

    但在这里来看，建筑稍微好一些的大院，也不过是茅草屋顶，顶多加一些木板压实稻草罢了。

    韩景略在这空无一人的城镇之中行走，不多时就走到了东西南北门居中的十字路口，并在这里看到了一块石碑。

    “淑…士……”

    【您来到了淑士国】

    在他认出石碑上契文的时候，面板也附和适宜的跳了出来。

    淑士国、实际在在《山海经·大荒西经》的第一个国家，他们是玄帝颛顼的后代，据说为人友善、和善，经常喜欢帮助来往的游人，并且国家实力强大。

    当然这只是表面的描述和记载，在韩景略想来、这里靠近不周山，恐怕是颛顼派自己儿子来这里建国，防止神明从天柱下凡的举措。

    “就是不知道、真正的上古现在是个什么样子……”

    看着空无一人的淑士国，韩景略摇了摇头后，便朝着这个城镇最高的一座高台赶去。

    不出意外、那里应该就是颛顼血脉所居住的地方，就是不知道有没有什么好宝贝。

    似乎是在丹江得到了云钟和东君鼓后，韩景略就喜欢上了这种废墟找宝贝的感受。

    只是让他失望了、因为偌大的石殿里，并没有什么东西，堆砌石殿的石头也是寻常的山石罢了。

    “不可能什么东西都没有吧。”

    不死心的韩景略，硬是将整个淑士国翻了一个底朝天，最后只找到了一个陶罐子，里面放置着发霉的不知名种子，散发着一股霉臭味。

    “这玩意能不能种活？”

    刮掉种子上层的霉菌，看着这类似稻种的种子，韩景略有些蛋疼。

    要是能种出来什么，他也就认了，最少还是找到了一点东西了。

    这么一想、他返回洞天，把陶罐交给褚山，让他种了试试看后，就返回了大荒，继续朝着下一个地点飞去。

    “这次我好想没有跳跃空间，而是按照大荒西经所描述的，一点一点的探索，淑士国之后是什么来着……”

    飞在空中，遐想了两秒后，韩景略立马想到了下一个地点的名称。

    不出意外的话，下一个地点是栗广之野，那里盘踞着女娲肠子所化的十肠神。

    这十个神明，在上古时，长长盘踞在栗广之野，见到来人就打劫，不管是神明还是人类、凶兽，通通不放过。

    要说他们是想得到什么宝贝也不尽然，而是纯粹享受打劫的乐趣。

    “大荒之中应该没有这十个家伙吧……”

    一想到自己之后要经过有神明拦路打劫的地方，韩景略就有些心虚。

    不过接下来一路平稳的飞行时光让他松了一口气。

    他一直朝着东边飞行，时间过去了一天后，依然还身处苍茫的蛮荒大山之中。

    “这都几十万公里飞过去了，还没有飞到栗广之野是不是有点夸张了……”

    看着天际边依旧是苍茫的大山，并且一路飞行都没有遇到什么神话生物，韩景略心里逐渐有些焦躁了起来。

    不过苦等终究是有回报的，三个小时后，他终于看到了远处逐渐稀少的山峰，并且开始看见了一层层云雾。

    这是要接**地的环境，见状韩景略加快了速度，最终在半个小时后终于冲出了群山。

    当他朝着身后看去的时候，还依稀可以看到不周山的黑点，可见不周山之高。

    回头俯冲进入云雾之中，伴随着云雾稀薄，很快一大片秋黄色的原野进入了韩景略的眼帘。

    【您来到了栗广之野】

    进入栗广之野、面板弹出了提示，而韩景略也落在了大地之上。

    只见他的四周是一束束的狗尾巴草，这些草足足有一米高，毛茸茸的擦的人很不好受。

    没办法韩景略只能悬浮在秋黄色的狗尾巴草上空一米，朝着东方掠去。

    接下来几天，他困了就返回洞天世界睡觉、平时一直在栗广之野飞行，可惜一直没有看见归墟结界，让他有些焦急。

    不过好在第四天，这样的焦急被一座出现在栗广之野的青铜古殿所打破了。

    飞掠过一片清澈见底的湖水，韩景略居然在前方竟有一座巨大的铜殿。

    青铜古殿宕伟无比，规模宏大，比拟人间帝王任意一所宫殿，它的气势磅礴，并没有像其他大荒建筑一样坍塌，反而保存的还算完整。

    遥遥看去、只见上面绿锈斑驳，看起来古朴而又大气，给人以极其苍凉的感觉。

    这时太阿、云钟、东君鼓三件神器主动出现在了大荒，似乎在提醒着韩景略什么。

    “这里面有古怪，但太阿它们没有阻止我，而是拱卫，看来这里面有好东西。”

    这么一想、韩景略心中凛然，右手持着太阿，左手持着云钟，头顶东君，鼓小心戒备的向着前方那座铜殿飞去。

