    “那些建筑师被商宏硕软禁，可能商宏硕也说了他们不服从就伤害他们家人之类的话，才让他们无法抵抗。”

    “好过分！”

    耿直如阿梓，直接就拍桌子表示自己的愤慨了。

    徐凌则是摇了摇头。

    “那个商宏硕果然不是好东西，当初我是脑子多糊涂才会相信他。”

    刘浪最关心的还是自己老街坊的家人。

    “那我们现在怎么办才能救他们回来？”

    陆瑜抬手说：“着急也是没用的，我们不知道他们把建筑师圈禁在了哪里。”

    刘浪心急地抓了抓头发。

    陆瑜看着他指缝中间可怜的毛发，说：“你别担心，商宏硕既然让他们干活，肯定会给他们吃喝，让他们好好活着的。”

    刘浪恍然大悟。

    “那倒也是。”

    陆瑜说：“我们搞明白他们到底把人困在了哪里，再动手也不迟。”

    要知道他们被困在了哪里，方法还是简答的。

    只要他们下次露面，在跟踪一下就差不多知晓了。

    刘浪连连点头赞成了陆瑜的办法。

    “那我现在回去打听……”

    “不，我跟你一起回去。”

    陆瑜站了起来。

    刘浪问：“你不是还有事情要忙吗？”

    他清楚地记得，刚才来传话的可是告诉他，地狱里还有个怪物等着他处理呢。

    陆瑜一副认为他明知故问的表情：“嗯？”

    “就是，怪物什么的……”

    陆瑜歪头：“那需要很长时间吗？”

    刘浪哑然。

    等等，常识下的除掉一个怪物，不是需要细心准备一番。

    需要穿上护甲，带上针对怪物类型的武器，然后才行动的吗？

    可陆瑜说得轻飘简单，好像在说击杀地狱那鬼地方的一个怪物，跟除草无异。

    刘浪觉得这可怕的地方不该用常识丈量一切，他们太离谱了。

    陆瑜未准备一物我就直接来到了地狱传送门。

    下一刻消失在了门内。

    刘浪感觉到有人在拍自己的肩膀，回头看到徐凌和蔼的表情。

    “兄弟，保持平常心，习惯就好。”

    刘浪这一刻才认识到他刚才一直念叨的平常心是什么意思。

    他用力地点头赞同了徐凌的告诫。

    本来在下界的村民，或是直接回到了主世界。

    或是还留在了即是交通用，也是安全所的下界地铁长廊里。

    而他们说笑的样子，好像并没有把突如其来的陌生怪物恶魂放在眼里。

    似乎，他们已经习惯了下界这种在危险之间游离的生活。

    见到陆瑜，他们纷纷打招呼。

    “小村长来了！”

    徐枫妹站起来，但是嘴巴里面的食物还没吞咽完毕。

    她正在补充饱食度来恢复自己的血量。

    导致她整个人仓鼠一样，憨态可掬。

    “陆瑜哥哥！”

    “那个怪物会喷火球，我被砸了一下，好疼的。”

    陆瑜抬手拍拍她的肩膀，夸赞：“你能杀死一只已经很厉害了。”

    陆瑜又问：“身体状况如何？要不要让其他人带我过去？”

    徐枫妹蹦跶两下，表达自己状况良好。

    “我没事儿了，我带你过去。”

    恶魂还真是“热情好客”。

    陆瑜还没瞥见它的身影，他居然一记恶魂火球砸了过来。

    好在这是异世界，不止有视觉，还有其他的感官可以被传达。

    火球未到，陆瑜先感觉到了凌冽的风和炽热的温度。

    他抓住徐枫妹就闪身躲到了遮蔽物的后面。

    炽热的火球与他们擦身而过。

    “噫！”徐枫妹心有余悸地裂开嘴巴吸了口凉气。

    陆瑜却笑起来，他说：“我来呢，就是为了教你点东西。”

    徐枫妹眨巴眼，问：“什么？”

    “教你怎么简单地打死那家伙。”

    徐枫妹问：“难道不是用弓箭射他？”

    “我看程一哥哥就是用弓箭把他们处置了的，虽然一开始我们射它的脑袋，结果那家伙的脑袋像鬼魂一样是透明的，然后我们发现它只有下面的须须才是能够射到的！”

    “emmmm。”陆瑜欲言又止。

    那是恶魂的脑袋吗？

    很难界定，陆瑜一直以为上面方方正正的部分是它的身子，而下面的是它的脚。

    徐枫妹这种区分方式，他还是第一次见。

    用箭射它脚的方法固然是正确的，但是还有另外一种方法……

    陆瑜让她稍安勿躁，看自己来carry。

    陆瑜走了出去，暴露在了荒野之下。

    此刻，正有一颗恶魂火球对着他袭来。

    “陆瑜哥哥小心！”

    恶魂火球飞行速度很慢，陆瑜本有足够的时间来闪避的。

    本来也是因为这点，让徐枫妹小看了它的伤害，吃了一颗火球掉了许多的血量。

    被它打一下，可是有六点，三颗心的伤害！

    可她明明警告了，陆瑜仍旧执着地站在那里。

    眼看着，恶魂火球已然到达陆瑜的眼前。

    陆瑜却举起了手。

    他到底要干嘛？

    陆瑜想要做的不是一目了然吗？

    他当然是要……把恶魂火球打回去了！

    乒乓作为华夏的国球，作为华夏一员的陆瑜当然是也会打上两手的。

    此刻的他犹如被帝国的破坏龙那位乒乓选手附身，手中的下界合金剑就是他的球拍。

    他挥舞起下界合金剑，将恶魂火球击飞。

    “哇！”

    徐枫妹惊讶地发出欢呼。

    “这样也行？”

    只见被陆瑜击飞的恶魂火球，居然原路返回，笔直地回到了恶魂的身前。

    暴击！

    被打回去的恶魂火球，将会对恶魂造成1000点的伤害。

    恶魂直接被秒杀。

    “恭喜玩家完成成就【见鬼去吧！】，获得成就点50。”

    徐枫妹发出更大声的惊呼。

    “这样也行！？”

    “学会了吗？”陆瑜问。

    “好像是学废了。”

    其实恶魂火球的弹速很慢，完全是可以用肉眼捕捉到的，尝试几次就可以做到了。

    陆瑜教完了东西，还不忘嘱咐。

    “记得把它的掉落物去捡了带回去。”

    大忙人陆瑜就忙不迭地离开了地狱。

    陆瑜带着先前的恶魂之泪来到了树屋，那摆满了各种工具台的房间。

    他先用之前种植地狱疣制作了粗制药水。

    然后把恶魂之泪加入其中的，闪烁着紫色潋滟光芒的再生药水就制成了。

    先前几次去往下界都没有找到恶魂，也就做不出再生药水来。

    现在终于是做好了。

    等待着陆瑜的刘浪看到陆瑜已经折道回来了。

    “陆瑜你这就……打完了？”

    陆瑜说：“再等我一下，我去治疗一下老村长的断腿。”

    刘浪讶异。

    等等，断腿也是能治的？

