    理树子进入了机甲，洛星雨还在和高远手拉着手，自从星河出来之后，她就再也没松开过高远的手。

    但终究还是要被机甲隔开的。

    洛星雨靠近了高远，在他耳边轻声道：“知道我们的机甲叫什么吗？”

    “太行一号。”

    高远有些惊讶的看向了洛星雨，洛星雨微笑道：“第一台原型机，第一台试验机，第一台正式装备的机甲，我提出申请，获得正式批准，这一系列的机甲型号就叫太行级，其实我想叫太行山幸存者基地一号，就是这个名字太长，然后各方面共同商议决定，就叫太行山级，这一台机甲，就叫太行一号了。”

    高远很诧异，他当然知道自己和朋友们在太行山深处那个避难所对洛星雨以为着什么，但他没想到，洛星雨竟然真的能影响到这一系列的机甲叫做太行山级。

    洛星雨松开了高远的手，她眼里含着泪道：“太行山永远都在，我们的营地也会一直都在，哥，等着打走大蛇人，我们再回去。”

    洛星雨进入了机甲，机甲没有摇晃，从蹲着的状态变成了站立，然后，机甲的双拳摆动，然后举起了左臂的电磁枪，放下了右肩的电磁炮。

    “太行一号准备完毕。”

    洛星雨开口了，然后是第二台机甲。

    “太行二号准备完毕。”

    理树子愣了一下，然后他的机甲发出了声音。

    “太极号准备完毕。”

    贾伟东话不多，这个时候，他放下了像摩托头盔一样的面罩，将电磁枪握在了手中，七条机械犬簇拥在了他的身旁。

    “猎人准备完毕。”

    向卫国还在59改外面，他沉默了片刻，看了看高远，再看了看星河，然后他沉声道：“还有什么要说的吗？”

    高远刚要说话，星河却是道：“全功率运行，我的机甲耗能比较大。”

    向卫国点了点头，他回到了59改上，等舱门关闭后，一个声音从扩音器里响了起来。

    “星火二队准备完毕，请指示。”

    这样强行突围是对是错，高远不知道，公羊不知道，谁也不知道。

    只有向死而生的勇气，以及对置于死地而后生的向往。

    高远呼了口气，他拔出了腰间的斧子。

    长刀断了，锤子断了，只剩下一把斧头，高远将斧头举起，大吼道：“冲！”

    理树子双手向后一甩，右拳上的等离子刀亮起，然后他第一个冲了出去。

    高远也跟着冲了出去，而星河就在他的身边。

    59改的履带发出了剧烈的摩擦声，然后，完全静止的庞然大物突然启动，以极快的速度，狂暴的姿态开始向前狂冲。

    高远第一次能在全速冲击的时候，身边还有战友相伴，他不再是一个人单打独斗，而是以一群伙伴的环绕下并肩作战。

    启动速度极快，跑动速度也是极快，而天上的飞船反应也是同样的快。

    一个个体型巨大的怪物开始从飞船中掉落。

    59改的主炮伸了出来，对准就在头顶的飞船开了一炮。

    电磁炮发射的金属氢炮弹速度已经超过了之前人类所能达到的速度极限，但是，金属氢炮弹在达到预定自爆高度之前，还是无声无息的湮灭了。

    一头怪物落地，没在理树子的前进路线上，理树子特意稍微变向，然后他的机甲腾空跃起，等离子刀的光芒在空中闪过，怪物的头颅掉落。

    理树子只是在空中一个转折，然后他回到了原路上，又一个怪物落下，理树子在奔跑中猛然一脚踢出，然后整个机甲就靠了过去。

    或者说直接撞上了怪物。

    “给我开！”

    理树子一声爆吼，他选择了声音外放，机甲自带的扩音系统，会将他的声音放大很多倍。

    机甲落地产生的咚咚声就像战鼓，虽然有些杂乱，但是催人向前。

    一头类人怪物落在了高远的身边，高远直接一脚踢了出去，将那个手臂像镰刀的怪物直接踹飞了出去。

    哒哒哒的枪声响了起来。

    电磁枪开火的时候，没有火药爆炸产生的声音，但是弹丸超音速破音障的时候，还是会发出响亮的声音，而在射速极快的时候，枪声就会因为连续性而变得像发动机产生的持续噪音。

    要说快，还得是两台机甲的电磁枪收割速度快，在连续的枪声中，一个个怪物陆续的倒下，根本就无法在高远他们前面形成障碍。

    开战既决战，[笔趣阁 www.biqusa.vip]肯定没有试探。

    大蛇人的主要作战方式决定了单独一艘飞船不太可能阻拦星火小队的突击，就现在的情况来说，这艘飞船更大的作用是监视。

    但大蛇人的攻击从来都不是精确的点对点。

    无穷无尽的丧尸，配合能起到攻坚作用的怪物，发动潮水一般的攻击，这才是大蛇人的战斗方式。

    几乎是瞬间的是，在发现高远他们这队人开始向规定范围外逃脱，而且一艘飞船无法阻拦后，那些停留在吉不提上空的飞船开始了无声无息的移动，无声无息，但速度却是超乎想象的快。

    高远前方的空中出现了一艘又一艘的飞船，在高远他们的前方停在了空中。

    前方，左方，右方，一艘艘的飞船距离有近有远，却严严实实的堵住了高远的去路。

    然后那些飞船里开始同时降下怪物，铺天盖地的怪物降落到地面，稍加停留，然后全部朝着高远他们扑来。

    星河身上开始闪烁光芒，理树子主动靠近了高远，他和星河一左一右把高远夹在了中间，然后，一声爆喝，理树子猛然跳起，他右手的离子刀在一头装甲兽的脑袋顶部划过，一直从装甲兽的尾部滑落。

    但星河的攻击方式才是更加炫目，而且更加高效的。

    星河的两只手臂张开，一条闪烁的电芒在她手中出现，然后她双手挥舞，两条跳跃不定的电芒在她的身边来回翻滚跳跃，将每一个靠近她的物体切成两半。

    但怪物的密度陡然增加，怪物之间都没了空隙，奔腾而来，朝着每一个人扑来。

    就在这时，59改的顶部再次环形抛洒出了一枚枚的炮弹，随着强光闪耀，冲击波袭来，密度极大的怪物瞬间被清理出了一大片的空地。

    当高远下意识的闭眼，再马上睁眼之后，他面前的怪物已经消失，只有空中迷茫的焦糊味，以及眼前大片的空地。

