    冰蓝大剑碎灭所带来的璀璨光芒。

    化作，一圈又一圈光浪。

    逐渐消停。

    当光浪彻底消停的那一刻。

    洪荒星空中的一切，都是映入了众生万灵的眼中。

    星空。

    太一的眉头，微微皱起。

    望着眼前的阿鲁背脊，血、从后心而出，顺着墨剑之刃，缓缓流淌。

    几乎是出于下意识，太一想要将墨剑，从阿鲁心口收回。

    不过就在这一刻。

    漂浮在星空中的界尸链，突然疯狂涌动，瞬间朝着太一冲来，一息之间，这锁链竟是缠绕住了太一的手脚，硬生生将太一给禁锢在原地。

    界尸链虽然不是攻击法器，可是其封禁之力，还是极强。

    趁太一不备，短暂控制住太一的身形，还是能够做到。

    如此一来。

    太一手中的墨剑，便是收不回。

    “A A Lu…”

    阿鲁微微低着头。

    在他的额间，有着一道冰蓝色的玄奥符印，正是这道冰蓝色的符文存在，让他能够在力竭的情况下，瞬移出现在仓绫的身前。

    为仓绫挡下这一剑。

    他的心口，墨剑剑尖露出半尺，鲜血淋漓，顺着剑尖一滴又一滴的落下。

    他的嘴，亦是有着鲜血混杂涌出，沾染在散乱的发丝之上。

    他的眼，却是在痴痴的看着仓绫。

    而仓绫，此刻亦是看向了阿鲁。

    她的一双红瞳，这个时候猛的一缩，她的眼中，倒映着阿鲁的额头。

    那一枚冰蓝色的符文，正在以肉眼可见的速度，消散。

    这是，奴印。

    是专属于苍梧神奴的奴印。

    这枚奴印，当进入被选定之奴身躯的那一刻，就会终生伴随，直到…死亡降临。

    阿鲁的一双眼。

    这个时候不再血红，而是彻底的恢复了清明。

    清澈、明亮，就如同黑夜里闪烁的一颗璀璨星辰。

    他的身躯，在这个时候有着黑色的光流转而起，在这流光之中，阿鲁的三丈身躯变作了一个八尺高的男子。

    脸庞、刚毅中透着清秀。

    刀眉、棱角分明。

    尤其是那一双眼，清澈明亮之中，一眼往之、给人带来明朗欢快的触动。

    散落的黑发，披散周身，几缕划过脸颊、布满微乱。

    这…

    才是阿鲁真正的模样。

    阿鲁，曾也是一个极为欢快积极的俊秀少年。

    只不过那一切，从他成为苍梧神奴的那一刻开始，便是彻底结束。

    苍梧神奴，从打入神奴之印的那一刻，会获得苍梧之神赐予的力量，哪怕是平庸资质亦是会得到翻天覆地的变化，可同样身躯会发生不可预测的剧变，亦是从此失去说话的能力。

    同时从那一刻起，苍梧神奴将誓死守护自己的神。

    不管是心甘情愿，还是被迫。

    在神奴之印的压制下，都会遵从这一誓言，直至死去。

    苍梧的每一个神，从其成年的那一刻，都会有一尊神奴伴从。

    苍梧有七神，也就等同于，苍梧有着七神奴。

    阿鲁，就是苍梧七神奴之一。

    而他所守卫的神，就是仓绫。

    “阿…阿…阿绫。”

    血，止不住的从阿鲁的口中涌出。

    他的眼中，却是含着笑。

    不知多少岁月，从他成为苍梧神奴的那一刻起，便是再也未曾开口说过话，早已经是忘却说话的感觉与方式。

    他，尝试着，尝试着…再一次喊出她的名字。

    就如同，小时候一般。

    仓绫听到这般熟悉的声音，红瞳眼眶、恣意红烈，有着泛起的泪，从眼眶中涌起，溢出、划过脸颊。

    这是，她第二次流泪。

    望着阿鲁的这张脸，这张陌生却又熟悉的脸。

    往昔的幕幕，在脑海中浮现。

    她知道眼前的这个人，从她还在襁褓之中的时候，便是背着她，逗她笑、陪她玩，跟着她一同成长，伴随她渡过了此生中最无忧无虑的时间。

    她永远记得，他看向自己的时候，脸上永远都是带着笑，开心的笑、灿烂的笑，从未断过。

    如山涧春风，如夏季竹林，如秋华无霜，如冬夜暖火。

    这个笑容，直到…

    她被自己的大哥，苍梧之主。

    登天授礼，立为苍梧第七神的那一天。

    她才突然发现，昔日那个陪伴自己的爱笑少年，消失了。

    转而，是一个只会发出‘A Lu’‘A Lu’这种奇怪叫声的高大怪物，也是从那一天，别人告诉了她关于他新的身份，苍梧第七神奴。

    属于她仓绫的神奴。

    那一天，是仓绫成年之礼。

    她，第一次流下了眼泪。

    也是从那一天开始。

    苍梧第七神，仓绫，成为了一个脸上永远挂着笑容的女孩。

    她的脸上，永远都是带着笑容。

    不管面对谁，不管去哪里，不管发生什么，都未曾改变分毫。

    因为那一天她对他许下了承诺，‘我，要替你一直笑下去’。

    “阿…阿绫，不…不哭…”

    阿鲁见到仓绫脸上的泪，眼中透着疼惜，声音虚弱、停顿、生涩。

    说这么简短的一句话、四个字，却仿佛是耗尽了他此生全部的气力。

    他的额间，那一枚冰蓝符文，这个时候已然是近乎完全消散。

    等到这枚冰蓝符文彻底消散的时候，阿鲁…将会生机寂灭、魂飞魄散，完全消散于混沌之间。

    他，艰难的抬起手。

    他，想要为她擦去脸颊滑落的泪。

    他的手，缓缓抬到了半空。

    却…

    在即将触碰到仓绫脸颊的瞬间，手指…开始化作点点星光消散。

    接着，是他的小臂，他的脚，他的发，他的身躯，他的一切…

    他的额间，那一道冰蓝符文，完全、散。

    “阿绫，永别了。”

    阿鲁的脸上，最后一次眯起了那双清澈好看、宛若星辰一般的眼，纵然嘴角染满了鲜血，亦是露出了如春风般暖人心魂的灿烂笑容。

    作为，最后的离别。

    仓绫眼神一愣，她下意识的抬手一抓，想要抓住阿鲁，可阿鲁的身形却是已然彻底消散，点点星光、融入了混沌虚无之中。

    她的身躯，在这个时候，在冰蓝流光之中，渐渐重回萝莉之状。

    一双红瞳，眼神空洞，愣愣的凌空原地。

    泪，一滴，又一滴。

    从眼眶涌出，从脸颊滑落。

    突然…

    歇斯底里的哭声，在这星空、回荡不歇。