    终于迎来愉快的周五，想想明天是周末，沈子璐便觉得轻松。

    冯可菲觉得怪，“老幺，你从一早起来亢奋到现在，乐呵什么呢？”

    沈子璐抱着毛概书，“没啊。”

    “瞅你嘴角咧的，都到后脑勺了，”冯可菲想起什么，“哎？该不是因为许嘉树吧？”

    “当然不是。”沈子璐当即否定，“跟他什么关系，我躲他还来不及呢。”

    俩人穿过一片草地，手臂突然被冯可菲攥住，“哎，你看那谁啊。”

    “嗯？”顺着冯可菲手指的方向，沈子璐看到梁佳淇和许嘉树并肩走，“对了，我昨天就想跟你说了，被小瑜打岔给忘了，你没觉得最近梁佳淇和许嘉树有点不对劲吗？”

    “有什么不对劲的。”

    “你还看不出来，人俩处上了。”

    沈子璐倒觉得挺正常的，“处就处呗，男的没女朋友，女的没男朋友，他们在一起挺正常的。”

    “嘁……”冯可菲撇嘴，“亏得我当初还觉得许嘉树人不错，现在看来有点渣。”

    ‘呵呵……’沈子璐笑。

    “你还笑，我都替你不值。”

    沈子璐搂着冯可菲肩膀，反倒安慰起她来，“好了好了，咱们不想他了。”

    冯可菲朝两人背影瞪眼，“梁佳淇也是的，明知道他追过你，还跟他在一起，不觉得尴尬吗？”

    沈子璐哄着人，“好了好了，请你喝旺仔牛奶。”

    冯可菲说：“我也不是气梁佳淇，我是觉得许嘉树人品有问题，追过你了，就别挑咱们寝室的追了，北理工那么多女生，非逮着咱们寝室的人不放，多影响姐妹团结。”

    “没有啊，我一点感觉都没有，我跟许嘉树又没谈朋友，淇淇也不是插足，三个人完全没感情交集，怎么会影响我们。”

    “行，你不介意就好。”

    俩人穿过草地，去对面教学楼的大教室上毛概，大课的首要问题就是占座，俩人第一次上毛概没经验，快上课了才进教室，结果里面黑压压一片小脑袋瓜，愣是把她们挤到最后一排，隔着满教室的人听课，真是隔山又隔海，稍一不留神，连导师讲什么都听不清。还有一点，大课是很多学生逃课的首要选择，为啥腻？导师点完全教室的名字，估计也到下课时间了。

    刚开始毛概的出勤率不高，导师实在看不过眼了，将出勤率列入总分范围内，奈何你有政策我有对策，缺席的学生找同学代签名字，毛概的出勤率还是一言难尽。最后，导师实在没辙，找到计算机系的老师研发一套电脑滚屏签到系统。具体操作如下，将每个人的名字放在签到名册里，放在电脑上以照片的形式快速变换，按下回车键时，屏幕上的名字定格，显示谁的名字，谁站起来。

    实行电脑滚屏签到后，毛概的出勤率大幅度提升。这件事，沈子璐还跟关正行聊过，她问过关正行同样的问题，“你们的毛概出勤率也要靠老师的智慧拉动吗？”

    关正行的回答十分对得起她，“我们没有毛概课程。”

    她也十分对得起他回道：“周末不去找你玩了。”

    关正行在电话里问：“奶茶不喝了？香草味儿的，还有香芋的。”

    你看，他多喜欢欺负她。

    俩女生坐在第四排中间的位置，沈子璐将书一放，开始刷手机，白天他基本不在线，沈子璐也不去打搅他，只要关正行不忙了，他会主动给她发条信息过来，问她在干嘛，有没有吃饭，或是有没有好好上课。

    他的信息，成为大学生活中难忘的一部分。

    “哎，你看那俩人，”被冯可菲硬拉着看梁佳淇和许嘉树从讲台前经过，她用书遮着半张脸对沈子璐说：“许嘉树都不敢往你这看，就是心虚了。”

    话音刚落，梁佳淇朝她们看来，“小璐，菲菲。”

    沈子璐大方打招呼，“嗨。”

    许嘉树看沈子璐的眼神略显尴尬，朝她点下头，算是打招呼，沈子璐也微微笑下，用手臂撞冯可菲，“打招呼啊。”

    冯可菲朝人挥下手，梁佳淇带着许嘉树去了后面的座位。

    “瞧见没，跟你示威呢。”冯可菲回头瞥眼许嘉树的背影，“渣男。”

    “行了，”沈子璐把人拽回来，“你可别气了，不知道的，还以为抢了你男朋友。”

    “我能看上他？别开玩笑了。”冯可菲说，“我的菜可不是这样的，他可是海事大学的。”

    沈子璐听冯可菲说起过，他喜欢的男生跟她同一所高中，毕业后男生考上大连海事学习航海技术，她来到北京学习会计专业。毕业前的联欢会上，男生抱着她痛哭，两人从此踏上异地恋的征途。

    许嘉树原本没课程，被梁佳淇硬拉着陪她上课，坐下后，他小声问：“你没说沈子璐也在这上课。”

    “她在这上课怎么了？”梁佳淇不太高兴，“你们俩又没在一起，怎么就不能见面了？”

    “不是，”许嘉树皱着眉，“毕竟之前我，”

    “你追过她，不用总提醒我，”梁佳淇翻开毛概书，“她当时不没答应吗，你干嘛不好意思，以后你跟我们寝室的人会常见面的，难道要装作不认识？”

    许嘉树叹一声，“唉……”

    导师上课前开始随机点名，沈子璐和梁佳淇幸运的都被抽中，当沈子璐站起后，梁佳淇明显感觉到身旁人的目光投望向前的人，她轻咳声打断许嘉树的视线，“你看什么呢？”

    许嘉树看她眼，“……没什么。”

    整节毛概课，许嘉树时不时看眼沈子璐，而梁佳淇的注意力一直都在许嘉树身上，沈子璐后脑勺也没长眼睛，自然不知道他们俩都在看她。

    导师喊下课后，沈子璐收拾书本，冯可菲打着哈欠说：“每次上毛概课都像催眠一样，听得我直犯困，回去笔记借我抄下。”

    “嗯。”沈子璐站起来，抱着书本往外走。

    冯可菲说：“下午还有节统计学，可不能打瞌睡了。”

    沈子璐一听跟数字有关系的课程就头疼，“陪我去买瓶水吧。”

    俩人奔着校内的超市走去，刚绕过绿化带，庞锦瑜迎面走来，看到她们俩主动打招呼，“你们刚下课？”

    沈子璐回：“嗯，刚上完毛概。”

    庞锦瑜举起怀里的书，笑道：“我来接力，下节课我们系上毛概。”

    “快去占座吧，晚了就没地方了。”沈子璐说。

    庞锦瑜走几步又停下，“老幺，刚才有电话找你，说是你雯冰阿姨，你电话打不通，她就打到寝室了，让你有时间给她回个电话。”

    “诶？”沈子璐赶紧从兜里拿出手机，上课后全体同学的手机要调成静音或飞行模式，看到屏幕上显示的未接来电，她回拨过去。

    手机响了三四声，对方接起。

    “喂，雯冰阿姨，给我打电话了？……嗯，刚才上课来着，手机调成静音了，没听见您给打电话……有事吗？”静了几秒，“啊？明天吗？……哦，好，好吧……不用，真不用，我自己坐公车去就行……那行吧，好的，明天见。”

    冯可菲看她面露难色，问道：“怎么了？”

    沈子璐说：“我阿姨让我周六去她家吃饭。”

    “好事啊。”冯可菲说，“家里的饭最好吃了。”

    沈子璐无声叹气，“可我周末答应我同学了，要去他们学校玩。”

    “那你不去阿姨家了？”

    沈子璐有些为难，谢雯冰对她一直都很好，人也特别温柔，好心请她吃顿家常便饭，也是怕她刚来北京想家，她要是推脱不去，太没礼貌了。

    她点开关正行的小窗，输入：

    周六我去不了了，要去雯冰阿姨家，周日我再去找你

    关正行看到信息时，已经是下午放学后的事儿了，看到‘雯冰阿姨’四个字时，想到的第一个人却是华铮。

    他直接拨通沈子璐的电话。

