    八只蛛腿速度虽快若迅雷，但白色人影速度更快，两手左右一伸一拨，八根蛛腿不知怎么尽数落入其手中，然后用力一折。

    “咔嚓”一声，八根蛛腿直接尽数折断。

    那人翻手一挥，八根蛛腿化为八道黑影反射而回，以迅雷不及掩耳之势刺入卓戈胸前，透胸而过。

    卓戈整个人被往后打飞出去，但其倒飞之中，身体凌空一翻，同时抬手一甩，一道白色长索从其袖中飞射而出，“咄”的一声刺入了屋顶。

    他单手一拉长索，身子冲天飞起，从屋顶一个大洞内飞射而出，消失在了外面。

    这一连串的举动矫健无比，丝毫没有受伤的迹象。

    “咦！”白色人影口中一声轻咦，却没有追赶，而是身形一动，朝着下方飞射而下。

    下方的血色气浪此刻才飘散减弱，黑大满脸惊惧之色，催动刚刚稳住身形的银豹傀儡，朝着远处墙壁那处大洞奔逃。

    但就在此刻，银豹脑袋上人影一花，那道白色身影凭空出现，浑如鬼魅一般。

    “黑大道友，何必这么急着走？”

    人影说了一句后，身上白光吞吐闪动，一股磅礴巨力在其中环绕，引得附近虚空仿佛水面般波动起伏。

    银豹傀儡脑袋“咔嚓”一声，瞬间浮现出一大片裂纹。

    黑大身形一动，正要从银豹傀儡身上跃下逃开，但心中转念一想，自己速度和这人相差太远，根本不可能逃掉，便又停住身形。

    “聪明，你刚刚如果敢逃走，下场就和这具傀儡一样。”白色人影抬脚一点。

    一股尖锐巨力从他脚下猛然爆发，刺入银豹傀儡脑袋。

    “轰隆”一声闷响，银豹傀儡的脑袋这股巨力贯穿，洞穿出一个大洞，庞大的身躯顿时轰然倒下。

    黑大身体一抖，眼中闪过一丝惊惧之色，老老实实站立在那里，丝毫不敢妄动。

    “砰”的一声巨响从旁边传来，远处一处墙壁上被轰出一个大洞，却是两道人影从大洞中飞出，正是武云和黑二两人。

    二人看到血阵这里的情况，大惊之下，立刻舍下朱子元和朱子清，转身而逃。

    白色人影朝那里望了一眼，并未追赶。

    朱子清一脸惊惧之色，正要也转身逃走，却被朱子元一把拉住，两人传音交流了一下，迈步走了过来。

    “厉道友，多谢你今日相救之恩。”朱子元此刻身上伤痕累累，却仍旧笔直而立，朝着白色人影拱手行了一礼。

    朱子清也行了一礼，口中称谢。

    白影身上的白光飞快消散，露出了韩立的身影。

    “傀城那些人自己离开而已，二位不必向我道谢什么。”韩立瞥了二人一眼，淡淡说道。

    对于朱子元兄妹，他倒是没有什么恶感，只是现在和厄脍乃是死敌，自然也不会想这两人有什么交集。

    “不管如何，我二人今日性命乃是厉道友所救，我朱子元欠你一个人情，日后必然有所回报，请了。”朱子元开口说道，转身朝着另一边墙壁上的大洞走去。

    朱子清看了韩立一眼，嘴唇微动，似乎想说什么，却没有说出口，转身追着朱子元而去。

    两人很快从那处墙壁大洞中跃出，很快离开消失。

    “厉道友，你让在下留下，不知所为何事？”黑大等朱子元二人离开，看着韩立的脸色，心中忐忑，小心的问道。

    “你不用害怕，我留你下来，只是要问几个问题而已，只要你的回答让我满意，我不会取你性命，随我过来。”韩立没有回答黑大问话，转身朝着远处走去。

    黑大闻言心中一松，立刻迈步跟上。

    二人很快来到那金翼枭傀儡旁，韩立看着眼前傀儡，上下打量一阵，眼睛慢慢变得明亮。

    “傀城的操傀之法，若我没有看错，是将神识之力凝聚成型，从而操控傀儡，可对？”韩立转首望向黑大，问道。

    “不错，正是如此。”黑大微一迟疑，答道。

    “将神识之力凝聚成型，需要很强大的神识之力，你们傀城人人操控傀儡，必定修炼有强大的增强神识的秘术？此术叫什么名字？”韩立再次问道。

    “是沙心城主传授给我们一种‘傀儡之心’秘术。”黑大老实的回答道。

    “将此秘法告知于我。”韩立眉梢一挑，冷声道。

    他如今已和傀城撕破脸，还有那黑裙女子的缘故，日后说不得会有大战。

    对于傀城的手段，他已经大致明白，不过还需要仔细了解。

    黑大听闻此话，面色一变，现出一丝踌躇之意。

    “怎么，此事让你为难？”韩立眼睛一眯，面上罩了一层寒霜。

    “没有，秘术在此，请厉道友过目。”黑大看到韩立脸色，心中一突，知道若不从命，立刻便是死路一条，急忙将心中顾忌放开，取出一块玉简递上。

    韩立面色稍缓，取过玉简，神识没入其中。

    里面是一门淬炼神魂的秘术，前后分为五层，异常精妙，比起炼神术也不逊色多少。

    除了《傀儡之心》，玉简内还有将神识化形，操控傀儡的秘术，异常玄妙。

    韩立对傀儡之道本就极有兴趣，当下细细研究起来。

    片刻之后，他收起玉简，两手一抬。

    “嗤嗤”轻响声中，一道道粗大晶丝从他指尖飞射而出，没入金翼枭体内。

    金翼枭体表金光一亮，立刻腾空而起，悬浮在了半空。

    黑大眼见此景，心下震惊。

    这操傀之术艰深无比，就算神识之力足够，要习成此术，起码也要百年以上的苦练，眼前这人竟然瞬息之间便练成！

    韩立身形一动，纵身跃上金翼枭背上，手指微动之下，金翼枭立刻飞射而出，在殿内盘旋飞舞。

    只是他此番操控手法生疏，金翼枭忽上忽下，远不如卓戈，和之前沙心的精妙操控相比，更是天差地远。

    韩立也没有在半空太久，很快便停下金翼枭，纵身跃下。

    这操傀之术颇为艰深，他不过是仗着神识之力庞大无比，这才勉强修成，而且他也并非要操控傀儡作战，只是为了熟悉此道，以方便日后和傀城之人战斗。

    “我先前看你们傀城的傀儡可以缩小成球，你们又是使用了什么手段？”韩立再次向黑大问道。

    “那是沙心城主发明的一种将傀儡之术和空间秘法结合为一的收傀秘术，具体施展之法是这样的。”黑大已经将《傀儡之心》，还有操傀秘术告知了韩立，也不在乎再说别的，当下便将收傀秘术告知了韩立。

    此术颇为复杂，但韩立已经练成操傀之术，略一练习，很快便习成此术。

    他两手掐诀，数道晶光没入金翼枭傀儡身上。

    金翼枭傀儡表面金光闪动，庞大傀儡飞快缩小，几个呼吸之间化为一个金色圆球，落入他的手中。

    韩立心中满意，点了点头。

    “不知厉道友可还有别的问题，在下一定知无不言。”黑大心中暗暗一松，讨好的说道。

    “你们傀城此次进入大墟，目的何在？”韩立收起金色圆球，问道。

    “沙心城主所言，我们傀城的目的有两个，一个是击杀厄脍，另一个是夺取圣骸。至于是否还有其他目的，在下就不得而知了。”黑大想了想，说道。

    “还有最后一个问题，你只要回答清楚，便可以离开。”韩立眼睛微眯，默然了片刻，面色凝重的再次开口。

    “厉道友请说。”黑大心中一凛，急忙开口说道。

    “那个跟在沙心城主身旁的黑裙女子，我听你们叫她小紫，你对此人知道些什么？此人是何时来的傀城？”韩立缓缓说道。

    “在下在傀城身份低微，小紫姑娘一直跟在沙心城主身旁，而且她性格有些孤僻，从不和外人交流，所以在下对此女知道的不多，只知道她在操傀之术上天赋极佳，城主对其颇为看重。至于此女何时来的傀城，在下从数百年前开始一直在闭关修炼，直到前不久才出来，那时小紫已经出现了，据说她是百余年前来的傀城。”黑大想了想后，如此说道。

    韩立听闻此话，默然而立，良久之后才抬起头，道：“好，你可以离开。”

    黑大闻言一喜，对韩立抱拳行了一礼，飞快离开，对那具被毁掉脑袋的银豹傀儡也不管了。

    韩立原地站立片刻，轻呼了一口气，面色恢复了平静，先将卓戈的那具白狼傀儡也收掉，然后迈步走到了血池旁边。

    泣血大阵爆裂，血池旁边的那五座雕像尽数碎裂崩溃，不过血池却没有多少损毁。

    他朝着血池底部望去，面色微微一怔。

    池底的那道血色光门此刻已不见了踪影，不知何时消失的。

    一个人影此刻正躺在池底，一动不动，却是符坚。

    韩立目光一闪，纵身跃下，来到符坚身旁，神识一探。

    符坚体内各处已经几乎没有完好的地方，无论是筋肉，还是五脏六腑全部都到了崩溃边缘，眼看就要完全散架一般，丹田内厄元婴也濒临崩溃。

    他身上虽然还残留了些许气息，却也在飞快消散，恐怕要不了多久便会彻底消失。

    韩立对符坚并无多少好感，两人先前还颇有摩擦，只是看到他如今这幅模样，心下也颇为唏嘘。

    不过他自然不会出手为其救治，更何况他也没有那等逆天手段，很快便移开了视线，朝着那道血色光门原本所在之地望去。

    然而那里如今却是空空如也，一丝痕迹也没有留下，似乎从未有过那道光门一般。