    孙悟空发出一声怒斥。

    随后师徒等人立刻进入备战状态，猪八戒和沙悟净瞬间将自己手中的武器紧紧捏住。

    没有想到这两个胖和尚压根就不是什么雷音寺里面的家伙，他们如今已经露出了自己凶狠的獠牙，这分明就是妖怪啊！

    “你们赶紧给俺老孙如实招来，你们到底是什么妖怪？如果你们不如实招来的话，俺老孙现在就把你们全部打死！”

    孙悟空对着眼睛的这两个胖好像发出了震慑至上，然而这两个胖和尚只是冷笑一声，根本就没有把孙悟空的话放在他们的心里面。

    “你这猴子还真的把自己当回事了是吧？当初你在天上训斥那些天马的时候，有没有想过我们也曾经是其中的一匹呀？”

    原来这两个胖和尚曾经是天上的天马，也不知道什么时候下人间直接做了妖怪。

    然而看着这两个胖和尚之前那幅由你的模样，孙悟空心里面直接犯了恶心，没有想到天上的天马，有一天也会落得如此不堪的场景。

    “你们这两个东西还真是有点意思，既然如此，俺老孙就不客气了，先把你们收拾了，俺老孙再到外面看看这雷音寺里面的情况到底是怎么回事！”

    孙悟空说着就从耳朵里面掏出了自己许久没有使用的金箍棒，直接就砸在了这两个胖和尚的身躯上面。

    然而这两个胖和尚看似肥胖，实则是非常灵活。

    他们两个你追我赶的直接就躲过了孙悟空的一切攻击，随后便对着孙悟空发出了嘲笑之声。

    “你这猴子在天庭上为了那么久的天马，没有想到还是如此笨拙，好在我们两个当初也是有你的喂养之恩，如今我们两个放你一马，但是你的师傅和师弟们必须留在这里！”

    这一句话更是激怒了孙悟空。

    他没有想到这天上的天马如今也能欺负自己，孙悟空直接将自己的金箍棒放大，想要压死这两个胖和尚。

    就在此时江流儿站在了孙悟空的面前，让孙悟空先停止此次战斗。

    “师傅你拦在我面前做什么呀？俺老孙今天非要收拾这两胖和尚，而且你也看出来了，这里根本就不是真的雷音寺！”

    江流儿的心里面又岂能不知道呢？

    从他刚一进来的时候，在听到系统声音提示之时，就知道这里绝对有诈。

    仔细回想一番剧情，这确实不是雷音寺。

    江流儿的心里面模模糊糊记得曾经在原著的剧情里面看过，在通往西天取经的道路之上，有一个从天上东来佛祖那里下凡而来的妖怪，曾经掌控了一片小小的寺庙，被称之为小雷音寺。

    如此想来这里压根就不是雷音寺，倒有可能是那小雷音寺。

    “就凭你这模样还能收拾得了我们两个吗？我们的大王可是黄眉大王，如果你们能把我们两个收拾的话，我们大王一定会找你们麻烦的！”

    听到这两个胖和尚的挑衅，孙悟空心里面的战斗欲一下子就被激发了出来。

    他把自己的金箍棒愈变愈大，直至变成了一座高山般大小，直接就压在了这两个胖和尚的身上。

    随后这两个胖和尚被压成了一滩肉泥，就在此时孙悟空的耳边传来了震耳欲聋的尖叫声。

    “好大的胆子，竟然敢把我的徒儿们打死在这里，你们到底想做什么？”

    孙悟空回过头去实现一个黄头发的家伙，正在在自己的后面，从他细小的眼睛上面，江流儿认出了这正是这里的大王。

    黄眉大王。

    这黄梅大王果然名不虚传，从头到尾全部都是黄通通的，想必是哪个黄鼠狼成精了，在这里为自己修建了一座寺庙。

    “你这妖怪竟然在这里冒充如来佛祖，你知不知道这样的事情足以让你在天庭上被判处死刑！”

    孙悟空审着自己的一腔怒火，开始对着眼前的妖怪苦口婆心了起来。

    他并不想直接把这小小的雷音寺全部都一把火烧尽，只不过眼前的这个妖怪着实是有些眼熟，想在当年可能妖怪聚会的时候，他也曾见上这黄眉大王一眼。

    孙悟空当年好歹也是是妖精圈子里面的名人，这黄眉大王不可能不认识他。

    “不管你说什么，今日里你打死了我的徒儿们已经成了既定事实，本来本大王想让你们这里好好体会一把西天取经的乐趣，没有想到你们竟然如此对待本大王！”

    “小的们，赶紧把这几个家伙全部都给我抓起来，本大王今天就要让他们尝尝下油锅的滋味！”

    就在黄眉大王的一声令下，随后几个黄鼠狼模样的妖怪直接就把江流儿整个人都抬了起来。

    随后眨眼之间，孙悟空就已经看不到自己师傅的身影。

    那速度之快可能比孙悟空的筋斗云还要快上几个倍数，孙悟空也不知道这几个妖镜是如何练得如此迅猛之书。

    “你别以为本大王治不了你，今天本大王就要和你一较高低，你当年不就是在天上放满了弼马温吗？既然你今天在这里，那本大王就要和你决一死战！”

    黄梅大王说着，直接打开了自己一个如同金箔子的东西，孙悟空看着那如同铜锣一般的东西，忍不住笑出声。

    没有想到之后大王还有点意思，想要说服自己，竟然用出一个铜锣烧一般的东西来吓唬自己。

    “你这东西我可是见过，这不是人家用在丧礼上面的物件吗？怎么被你拿来当宝贝了呢？”

    听到孙悟空的嘲讽，这黄眉大王的脸上有些过不去了，随后直接拿着武器两手一翻。

    孙悟空只感觉到一阵迅猛的风声从自己的耳边刮过，随后整个人的身体就开始不受控制。

    他不住的开始往前进，随后整个人的身体一翻就直接侵入到了黄梅大王的武器当中。

    在孙悟空还没来得及，从这两个金色的铜锣里面跑出去的时候，黄眉大王的武器已经打在了孙悟空的脸上。

    “今天就要让你在这铜锣里面闷死，让你敢瞧不起我！”

    一阵虚无的声音，从孙悟空的脑袋上冒了出来。

