山外山度假村，是王家的产业。

　　今天的这里，可谓是热闹非凡，豪车云集。

　　山外山度假村，其中有两家酒店。名燕山，燕起。

　　今天，燕山酒店被一个有钱人家的子弟承包了下来，在举办同学聚会。

　　燕起酒店，则是由周家牵头，仿佛在迎接什么大人物，北海城上得了层面的人物基本全部到场。

　　群雄聚集，前所未有。

　　这个时候，一群大学生，正在燕山酒店里用餐。

　　这次同学聚会，是由北海城一线家族叶家的少爷，叶伯聪牵头举办的。

　　为了能在这里定下酒店，为了能在同学老师面前装个逼。

　　叶伯聪可谓是费尽了功夫，付出了一定的代价，才从王家的小少爷那里搞定的。

　　也正是因为这样，本该属于他们的同学聚会，此刻却加了一个外人。正是王家小少爷，王锐武。

　　此刻，他就坐在本该属于叶伯聪的主位上，目光不停扫视着在场的所有人。

　　这群学生，家世最好的也就是叶伯聪。平民学生更是占了大半，接触到王锐武的目光，一群学生都不由自主的低下头来，不敢与其对视。

　　嗯？

　　这个女孩，好美！

　　就在王锐武准备收回目光的时候，却发现侧边一个不起眼的位置上坐着一个女孩。

　　她扎着一个马尾辫，大大的眼睛非常灵动。

　　“那个女孩，叫什么？”王锐武心中一下就起了贪念，对一旁的叶伯聪问道。

　　听到这句话，叶伯聪脸色非常难看。干笑两声说道：“王少，她叫帝花语，是我正在追求的女生。”

　　“本少看上她了，叫她过来喝杯酒，晚上留下来陪本少。”王锐武敲着桌子，也不拐弯抹角。

　　“这……王少，我……”

　　今天这场同学聚会，叶伯聪之所以舍得付出那么多来操办，最主要的还是因为帝花语。

　　他对帝花语可谓是垂帘已久，但先前因为有张天海的存在。所以他一直没有机会，家里一再警告，让他别犯浑，因为一个女人去得罪背靠二号的张家。

　　好不容易等到张天海死了。可，他吗的王锐武又对她起了心思。

　　老天，你要玩死我吗？

　　“怎么？有问题？”王锐武的语气有些不悦起来。

　　他是何等身份？只不过要个穷学生陪她一晚上而已，岂有人敢不从？！

　　“没问题，没问题。”一见他脸色冷了下来，叶伯聪立马就怂了。没办法啊，王锐武要弄他实在太简单了。

　　“那个，花语啊。过来陪王少喝杯酒，王少可是对你一见如故啊。”

　　当下，叶伯聪就站起身来对帝花语发起了邀请。

　　众人：……

　　一见如故？去你妈的，不就是好色看上人家了么，有钱人就是虚伪。

　　绕是帝花语，未经人事。此刻也感觉到了不对劲，他和王锐武从来不曾有过交集，现场这么多人不找，偏偏找她？

　　鬼才信什么狗屁的一见如故呢。

　　这时，一旁带着眼镜的文静女孩偷偷拉了拉帝花语，悄悄说道：“花语，别去。”

　　帝花语--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)点了点头，然后礼貌的回道：“不好意思，我不会喝酒。”

　　这……

　　听到这句话，叶伯聪有些为难起来。

　　为什么呢？因为他心里是希望帝花语拒绝的，但王锐武这边又不好交代。

　　就在他犹豫之际，就听王锐武开口说道：“这没同学，莫非不给本少面子？！”

　　他王锐武看上的女人，那个不是巴不得投怀送抱。没想到今个遭到了拒绝，有意思。

　　“真的不好意思，我是真的不能喝酒。”帝花语再次摇头，如果不是老师非要参加这次聚会，她根本就不会来。

　　至于喝酒？她是真不能喝，因为她酒精过敏。就算能喝，也不想和王锐武喝。

　　因为她从王锐武的眼中看到了那种令人讨厌的**。

　　“帝花语，你可不要给脸不要脸，王少能请你喝酒是你莫大的荣幸。谁不知道你家里一穷二白的，装什么高傲？”

　　同一张桌上，一个浓妆艳抹的女生开口嘲讽起来。

　　郭兰心里，非常的不爽。

　　她精心打扮，就是为了能够钓上一个二代。但人家，根本看不上她，反而看上了这个一身地摊货的帝花语。

　　可她竟然还表现出一副爱搭不理的样子，装给谁看呢。

　　“我的事，不需要你操心。”帝花语有些生气了，但作为同学，她并不想彻底撕破脸皮。

　　“好了，都少说两句。花语，依我看啊，你就陪王少喝两杯吧，咱们好不容易才聚会一次，别闹的不开心才好。”

　　感受到王锐武那怒火燃烧的眼神，叶伯聪吓的赶紧倒上一杯酒，打着圆场。

　　“要和你喝，我酒精过敏，真的喝不了。”看着递到面前的酒杯，帝花语直接别过头。

　　叶伯聪端着酒杯的手，就这么顿在半空。如果不是顾忌这么多人在场，他绝对会毫不犹豫的强行拿下帝花语。

　　就这么僵了半天，最后还是王锐武开的口，“好了，既然这位同学不喝，那咱们也就不勉强了。”

　　嗯？

　　算了？

　　叶伯聪有些怀疑自己的耳朵出了毛病，以王锐武这家伙的尿性，会这么轻易的放过帝花语这块肥肉？

　　话虽如此，但总归是好事。只要王锐武放弃了，那他不就有希望了吗？

　　可，正当他心里偷着乐的时候。

　　一句话直接打破了他的幻想。

　　“现在人多，待会你去搞点狠药，下到水里。一会老子还要回那边去，没时间耽误了。”

　　王锐武凑近他的耳边，狠狠地说道。

　　叶伯聪：……

　　心里，如一道雷电劈过。

　　果然，老子就知道这家伙没安好心。

　　但，还是咬牙说道：“王少放心。”

　　事情，已经没有办法改变。

　　朱伯聪想了想，还是觉得不甘心。妈的，肉你吃了，老子喝点汤总行吧？

　　当下，贱贱的笑道：“不知道，等王少玩完之后，能不能让我也尝尝？毕竟这等美人可不多见。”

　　“只要你把事情办好，让本少爽了。这点小事，本少还会不答应？”王锐武眉开眼笑，看着帝花语的眼中透露着毫不掩饰的贪婪。