    “你们好，我就是德尼斯日用品有限公司的老板，德尼斯。”

    “你不是英国人？”

    “我当然是英国人，我父母都是从印度来的。”

    索尔轻轻碰了唐正龙一下，提醒他不要搞错了重点。

    “好的，我要告诉你，你的公司严重侵犯了我的肖像权。”

    德尼斯笑道：“唐，我做的一切都是合法的，其实我曾经联系过你，求合作。”

    “有吗？”

    “呵呵，不过你一听是生产卫生纸的，立即拒绝了。”

    唐正龙点点头，心想：“这很符合我的性格。”

    唐正龙牌卫生纸？你开什么国际玩笑！

    “好了，我不管那么多，请你立即停止对我的侵权活动，否则的话……”

    “索尔，让他知道你打离婚官司有多厉害。”

    “你想告我们？”

    “没错。”

    “我想没那个必要吧，我可以花钱请你代言。”

    “对不起，我不能代言卫生纸，马桶清洁剂这样的产品，如果你们公司生产套套，我可以代言。”

    “套？”

    “对啊，就是……”

    索尔咳嗽一声，以免唐正龙说错话。

    德尼斯两手一摊，“好的，我早就知道会有这么一天了。”

    德尼斯其实也是擦边球炒作，这种事情真闹起来，他也很吃亏的，不道德，很可能偷鸡不成蚀把米。

    “我同意撤销你的头像，但是你必须帮我做一件事。”

    “什么？”

    “让德尼斯的卫生纸成为古迪逊公园球场御用手纸。”

    唐正龙被雷到了，就手纸？还御用？你TMD怎么不去找英国女王，让她老人家用你的手纸？

    “等一下，我要和我的律师商量一下。”

    两人离开座位。

    “怎么样？”

    “我觉得这个提议不错，如果闹上法庭，还不是百分百赢的，如果我们输了，那么恭喜你，你的头像会出现在英国每个厕所里。”

    唐正龙全身一紧，那还不如死了。

    “好的，那我答应他。”

    ******

    埃弗顿俱乐部休闲厅。

    大家正在喝咖啡，聊天。

    唐正龙提着一个大袋子走了进来。

    “我来了。”

    “唐，你手里提着什么？”

    “哈哈哈，好东西啊，我买来送给大家的。”

    打开一看，众人傻眼，不就是手纸吗？

    “唐，你的奇葩升级了，是不是家里的用不完，就拿来送给我们？”

    “呵呵，当然不是了，我突然发现这个牌子的手纸特别好用，你们试试看。”

    李·卡斯利笑道：“手纸不就是手纸吗？还能怎么样？”

    唐正龙拿了一张，直接往李·卡斯利嘴上擦。

    “尼玛。”

    “FU*K。”

    “你难道不知道这是擦屁股的？”

    “这就是这款手纸神奇之处，还能擦嘴。”

    “……”

    唐正龙为了推销，已经毫无底线了。

    队友们都散开了。

    “神经病！！”

    有人笑道：“唐，你是不是投资了这家公司？”

    “没有。”

    “唐，我们很了解你，没有好处的事情你是不会干的。”

    “谁说的？我这个人最热心公益的，英国人都叫我公益小唐。”

    这下好了，剩下的这些人也吐了，纷纷离开。

    “尼玛！！”

    *****

    咚咚咚。

    一听敲门声，莫耶斯就知道是唐正龙，然后他就假装办公室里没有人，因为听说唐正龙最近开始了推销，是一家叫德尼斯的日用品公司。

    “老大，我知道你在办公室，我刚才看见你了。”

    “……”

    “尼玛。”

    “进来。”

    “什么事？”

    “老大，我发现一款手纸很好用。”

    莫耶斯汗，但是还是搭了一句话，“有什么特别的吗？”

    “特别软，不仅能擦下面，还能擦嘴。”

    “那多恶心。”

    唐正龙汗。

    “又不是同时。”

    莫耶斯已经傻眼了。

    “唐，你老实说告诉我，到底怎么了？”

    唐正龙也放弃了，推销太难了，比要饭还难。

    “老大，是这样的。”

    唐正龙把事情说了。

    莫耶斯听完呵呵一笑。

    “你的意思是说，如果我不答应的话，那么以后就能买到唐正龙牌卫生纸，唐正龙牌的马桶清洁剂？”

    “对啊，所以你快点帮我吧。”

    “呵呵，我觉得很有趣，所以我决定不帮你。”

    五雷轰顶！

    唐正龙傻了。

    “你应该感谢我，你能收到代言费的。”

    “我不想赚这种钱。”

    “怎么了？你不是最爱钱？”

    “是的，可我是凭本事赚钱的，我卖艺不卖身。”

    噗。

    “好吧，这件事和我说没用，古迪逊的事情是老板管的。”

    “你去找伊迪斯，可能有用。”

    “伊迪斯？老大，可我已经和你女儿交往了，我不能脚踩两条船吧。”

    此话一出，莫耶斯差点气炸了。

    “你别逼我揍你，我的女儿和你无关，我准备送她去美国读书了，远离危险源。”

    “……”

    “不用那么狠吧！”

    *****

    “哈哈，真的？”

    “真的。”

    老板办公室里，比尔，伊迪斯，莫耶斯三个人在说笑。

    “又不是什么大事，古迪逊公园球场的卫生间多一款手纸也没什么。”

    “爸爸，我觉得很有趣，我们捉弄一下唐。”

    “呵呵。”

    咚咚咚。

    莫耶斯做了一个“嘘”的手势，然后和伊迪斯躲起来。

    “请进。”

    唐正龙拿着一个袋子走了进来。

    “老板，能不能耽误你一点时间？”

    “可以。”

    “我最近发现一款手纸，特别好用。”

    比尔做了一个住嘴的手势。

    “我已经不用手纸了。”

    唐正龙傻住了。

    “你成仙了？”

    “……”

    “我现在用的是冲洗马桶，所以我不用手纸了。”

    唐正龙傻眼了，这可怎么办？

    “我问你，你和伊迪斯是怎么回事？”

    “……”

    “我听伊迪斯说，你对她不好，有没有这样的事情？”

    唐正龙目瞪狗呆。

    隔壁的莫耶斯和伊迪斯已经笑抽在地板上了。

    唐正龙死的心都有了。

    “老板，你别听大卫胡说啊，我喜欢伊迪斯远超劳伦，在伊迪斯面前，劳伦根本就是村妞。”

    “尼玛！！”

    莫耶斯冲了出来，按住唐正龙，“你说什么？”

    “老大，你怎么在的？”

    “我要把这些卫生纸全塞你嘴里，你不说很好用吗？我试试。”

    “啊！！！不是这么用的！！”

