
后来他们一同进入内阁，伍清明甘愿做他的左膀右臂。

两人志同道合，肝胆相照。

伍清明人如其名，为官清明廉洁，公正无私。

是不可多得的人才。

后来，白金玉勾结蛮夷，他帮他搜集证据的时候，被白金玉一杯毒酒给毒死了。

等他扳倒白金玉之后才知道，原来那杯毒酒是给他准备的。

伍清明算是替他挡了一灾，而他也欠了他一条命。

如今，他人就活生生的站在他的面前。

前世像是一场噩梦，又或者这一世像一场梦。

可是，眼前这张充满稚气的脸，比前世相遇的时候年轻了许多，又提醒着他，这一切都是真的。

“远哥哥……”沐冬至小心翼翼的喊了一声。

沈修远回过神来，转眸看向她，说：“是他吗？”

“是他，正好我需要骡子，要不咱们就买了吧？”沐冬至问道。

“……好。”

“老伯，你的骡子我要了。你要卖多少钱？”沐冬至问道。

伍清明连忙说：“不，这骡子不卖。

爹地里的活都指望这头骡子来干，这骡子不能卖。”

“清明，这骡子必须卖。

年后你要去京都赶考，这个卖了给你做盘缠。”

“爹，赶考我会想办法……”

父子两人争执不休。

沐冬至问：“你卖骡子是为了给他凑盘缠？”

那老人家说：“是啊，清明是个好孩子。

一年前老伴患病，这孩子把他卖书的钱全都拿出来给我老伴看病。

老伴见他心善，却是个孤苦伶仃的，便收了他当干儿子。

清明为人轻快，读书也专心刻苦。

原本我们也不愁去京都的盘缠，无奈老伴又害病了，家里攒了点钱都拿去看病了。

我得给孩子凑盘缠，可谁知道这天安府的马市下午怎么没人那？

你们行行好，把骡子给买了吧。

这骡子是能干活的。”

“我买了。”

“不卖。”伍清明说道。

“你这个书生怎么这么迂腐？

人要懂得变通，知道吗？

我夫君也是读书人，学问也做的好，但是没见你这么迂腐。”沐冬至不高兴的说道。

伍清明将脸扭到一旁，一脸的不屑。

沐冬至见他这模样就生气了，说：“你还看不起我夫君那？

我夫君可是府试的案首呢。

他县试之后才两个月就过了府试，知府大人都去我们家拜访了呢。”

伍清明的面上终于有了一丝变化，他转头看向沈修远。

沈修远连忙对着他作揖，说：“鄙人沈修远。”

“沈公子大名鼎鼎，伍某早有耳闻，今日一见，果然气度不凡。敝姓伍，名清明，子子谦。”伍清明也连忙对着他作揖。

“沈某见子谦兄如故，不知可否借步一叙？”

“可。”

于是，沈修远请伍清明到了一旁，两人开始谈论史记，他们的看法和观点相差无几。

越是聊下去，伍清明越是感觉自己找到了知己。

而另一边沐冬至动作麻利的给了那老人家一张银票，说：

“我夫君跟你儿子心相契合，甚是对脾气，这些银票你先拿着，一部分给大娘看病，一部分留给清明兄进京赶考。”

“这骡子卖不了这么多钱。”

“这买卖你情我愿的，你就拿着吧，不许反悔。”沐冬至说着就去解那头骡子。

那老者感动的想要下跪，却被沐冬至给制止了。

她牵了骡子，对着沈修远喊道：

“远哥哥，时候不早了，咱们回家吧。”

沈修远见她办好了事，伸手拍了拍伍清明的胳膊，说：

“子谦兄，我们路程远，先回了。

日后有机会再聊。”

伍清明也看向了沐冬至这边，发现骡子在她手里，立刻疾步朝这边走了过来，说：

“弟妹，这骡子不卖。”

“钱我已经付过了，一手交钱一手交货的，概不反悔。”

“这……”

“别这那了，这骡子是你爹的，你爹愿意卖就卖，你又管不着。”沐冬至说道。

伍清明顿时无语极了。

沈修远也随后走了过来，说：

“你不是会医术么？

不如去给大娘看看如何？”

沐冬至说：“好啊。”

那老者手心还在出汗，他一头骡子怎么能要得了五十两的银票？

这不是坑人吗？

“老伯，走吧，我刚好会点医术，说不定还能给大娘看看病呢。”

老者听说会看病，立刻引着他往家里走了。

一路上，沈修远跟伍清明还在谈论史记。

走了一个时辰的路，才到了老伯所在的桃花村。

桃花村这里也依山傍水的跟河湾村差不多，只不过比河湾村还要穷。

离老伯家还远，就能闻到一股浓浓的药味儿。

老太太躺在床上不住的唉哼着。

老伯开门说：“老伴儿，有大夫来给你看病了。”

“嗯……怎么又叫大夫了，嗯……省钱给清明嗯去赶考，嗯……”老太太说着唉哼着，看着甚是痛苦。

“不要钱。”沐冬至说着进屋了。

她看到老太太疼的脸色都白了，却一直咬着牙坚持着，心里很不是个滋味。

不是所有的人有病都能看病的。

好多人都是生病了死扛。

她坐下给老太太诊脉，诊了一会儿说：“她内热且血气瘀滞，并不是一般的草药能治好的。

你们赶紧待她跟我们走。”

老伯问：“跟你们去哪里？”

“去河湾村看病，这个病太严重了，必须要我师父出面才能治。否则会很危险。”沐冬至并非故意吓唬他们的。

而是这老太太的病真的太严重了。

老者有些犹豫，他刚卖了骡子，钱就要花掉吗？

伍清明说：“我这就出去寻马车。”

“清明……”

伍清明已经出去了。

沐冬至催促老伯赶紧收拾一下衣物，那老伯还懵着不知道要怎么办才好。

老太太想喝水，沐冬至想到动手术前不能进食，便说：

“暂时不要喝水，唯恐耽误治病。”

他们也不知道这是什么意思，只好听她的。

村里只有里正家里有辆马车。

本来他是不往外借的，但是来借车的人是马上要进京赶考的伍清明。

他就将马车借给了他。

他想着他若是考中了，将来就是大官了，可不能得罪了。

不过，他却还是不放心，让他大儿子来赶马车。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66792114"  chaptername="第257章  他欠了他一条命">加入书签</a>
</div>
