    陈年看到天元给的暗号，也是没明白，因为这种暗号是等待？

    等待什么？难道对方有能力就自己？

    看着天元和那名广陵仙宫弟子离开，陈年立即撤脚，拿起纸条看了起来。

    “你们会无事，等公审时切记，一概不知！”

    陈年立即明白过来，可是忘了问自己女婿姓名了，这弄的，唉，也是一时太高兴了。

    广陵仙宫大殿

    此时的各大宗门宗主已经赶到，他们都收到过一封匿名的信件。

    而信件的内容，也是有关血煞宗，勾结魔族的事情。

    里面也强调了，陈家与此事无关，完全被人陷害，最大的受益者竟然是广陵仙宫。

    “你们说，这是谁干的，怎么能有如此胆量呢？”

    “是呀，这是打算拔老虎胡子呀。”

    “等会圣尊出来，咱们就知道裁断结果，先别议论了”

    “咦？这血煞宗怎么没过来？难道真有其事？”

    “我听说血煞宗昨天走水了，而且武器阁也被烧了。”

    “……”

    一众宗门宗主长老也是聊的兴起，要知道这可是关于一宗之事，绝非儿戏。

    “圣尊到！”

    听到这声音，众宗主们也是立即行礼。

    “见过广陵圣尊！”

    “嗯，免礼，此事我也听说了，我也派人出去调查此事，不过为了避嫌，古象宗宗主、小剑宗宗主，你们两位也去一下血煞宗吧。”广陵圣尊说道。

    “是，我等立即前往。”两位宗主异口同声说道。

    看到圣尊这样说，众人也算明白，看来这信件上的事情不可全信。

    “建苍白值守何在？”广陵圣尊问道。

    “属下在，请圣尊吩咐。”建苍白单膝跪地说道。

    “你与灵符宗宗主去一趟凤鸣山，检查一下四周的山洞，如果发现异动，杀无赦！”广陵圣尊说道。

    灵符宗宗主听后也是一愣，这去凤鸣山干嘛？昨日仙宫弟子不是已经去过了？

    建苍白看向灵符宗宗主，给他一个不满的眼神。

    灵符宗宗主这才明白过来，连忙上前。

    “谨遵法旨。”两人说完，直接走出大殿。

    其他宗门宗主也是一愣，这去妖族地盘干嘛？

    难道妖族有什么大动作了？不过看到圣尊一道道法旨派出，众人也是明白，看来此事必定严重。

    此事的天元已经离开广陵仙宫，他穿着乞丐服饰，到处瞎逛。

    见到人就说几句闲话，也有意无意的将血煞宗勾结魔族的事情说了一遍。

    “听说了吗？血煞宗里面的假铩羽死了，真铩羽在外面与魔族勾结呢。”

    “是吗？没想到血煞宗竟然如此明目张胆呀。”

    “嘘，你小点声，不怕被人听见吗？”

    “嗨，那有啥的，现在整个广陵城都传遍了。”

    “……”

    一个个的吃瓜群众，也是没事闲聊，简直把天元的说的那些全拿走了。

    更可怕的还有自己编纂的，说什么七夜和广陵私下有“交情”的。

    那传的，神乎其技呀，听的天元也是无语。

    血煞宗内

    “混账东西，你们几个废物连武器阁都看守不住。”宗主七夜愤怒的说道。

    几名弟子和长老也是低头认错，毕竟谁也不想走水。

    而且假的铩羽已经死了，如果事情传出去，血煞宗用不上一天，顷刻完蛋。

    没等七夜训完话，一名弟子连忙跑了进来。

    “启禀宗主大人，灵符宗宗主与建苍白大人，已经来到宗门上空，他们说是有圣尊法旨。”那名弟子说道。

    听到这话，七夜立即感觉不对，难道圣尊察觉道自己的动向了？

    他也不敢迟疑，立即走了出去。

    “七夜，见过两位。”七夜恭敬说道。

    “七夜宗主，咱们客套就免了，我们来是搜查血煞宗的。想必你应该清楚！”建苍白说道。

    七夜看了一眼苦火长老，苦火也是点了点头，他早就把武器阁收拾干净了，至于那些残破的魔族武器，已经被他收拾干净。

    “既然两位要搜查血煞宗，那请便吧，正好也还我们一个清白。”七夜微笑说道。

    建苍白看了一眼灵符宗宗主，拱了拱手，立即开始巡查起来。

    灵符宗宗主也是不着急，他直接去了焚烧干净的武器阁转了一圈。

    其实他也明白，这都被人打扫干净了，怎么可能留下痕迹。

    一刻钟过去，建苍白来到武器阁上空，他看到悠哉的灵符宗宗主也是愤怒。

    自己辛辛苦苦的搜查，这家伙倒好，开始闲逛起来了。

    七夜看到两人搜查无果，也是开心。

    “两位，既然没有任何结果，不如坐下喝杯茶如何？”七夜微笑说道。

    “茶就不用了，我可不像某人，随意看两眼就完事了。”建苍白说道。

    “哼，我也是检查过这里，这里烧的这么干净，难道还能埋在地下不成！”灵符宗宗主不屑的说道。

    建苍白原本就是一肚子气，听到这话也是一怒，一掌打下地面。

    “轰~！”

    顿时所有人都是一惊，无数的武器全部轰击出来。

    七夜和苦火也是一愣，这……

    “七夜！你还有何话要说！”建苍白立即问道。

    灵符宗宗主都傻眼了，没想到还正在地下！

    “不，这一定是被人栽赃嫁祸的。”七夜连忙说道。

    “哼，栽赃嫁祸是吗？那你跟我回广陵仙宫说吧！”建苍白说着，就要擒下七夜。

    苦火长老一看事情败露，立即出手。

    “轰~！”

    两只对撞，地面的灰尘瞬间飞起。

    “宗主，你先走，去祭坛那里！”苦火说道。

    七夜这才反应过来，看着灰尘还没散，踏脚一跃，瞬间离开血煞宗。

    “你还发什么愣，赶紧追呀！”建苍白对着灵符宗宗主说道。

    灵符宗宗主这才反应过来，拿出符箓，轻手一点，朝着七夜方向追去。

    “真是TM的废物宗主，就这样还灵符宗呢。”建苍白低语骂道。

    “哼，既然已经败露，那我们也不在留手了，都给我去死吧！”苦火说着，伸手掏出一叠纸钱。

    当纸钱洒落时，一道道火柱瞬间出现。

    “火龙术！你是魔族之人？”建苍白惊恐的问道。

    “你知道的太晚了，给我去死吧！”苦火说着双手点出。

    一道道火龙柱朝着建苍白扑杀过去，下方的弟子也是拿起武器，朝着建苍白冲杀过去！

