    而在洛远回公司的时候，动画电影《疯狂动物城》已经正式下档了，这部电影的票房延续了绯红动画电影一贯的好成绩，最终拿下了全球38亿！

    洛远记得，前世可没这么好的成绩。

    不过也可以理解，毕竟大环境不一样了，前世优秀的动画电影几十部开外，这个世界的动画电影，对比前世只能算是起步阶段，而在起步阶段，别人还在研究技术的时候，绯红就拿出诸如《疯狂动物城》、《机器人瓦力》、《神偷奶爸》以及《功夫熊猫》这种级别的作品，自然是能够制霸这个还算是未开发完全的处女地了。

    当然。

    洛远相信，再过几年，其他动画电影公司也会赶超上来的，因为他有关注过一些动画电影，虽然做的的确是比绯红差很多，但能够感受到他们的进步，而绯红已经站在一个很高的位置，每次进步，就没那么明显了，好在绯红是公认的第一动画电影公司，这点无论是未来怎样变化都无法改变，绯红的金字招牌也会一直值钱。

    除了票房，周边也很火爆！

    其实《疯狂动物城》的周边并不是那种很容易火起来的，但现在的周边市场逐渐成熟了，很多人对收集周边产生了兴趣，所以导致这部动画电影的周边在国内国外有了不错的销售渠道，这也让绯红的实体制作工厂大大发挥了作用，现在绯红的实体制作工厂不仅制作绯红自己的周边，也会接一些其他公司动画电影的周边项目，还是为了赚钱，毕竟绯红也没拿这些人当竞争对手。

    或者说，这些动画电影还差的远。

    而另一边，千羽传媒和绯红娱乐联合出品的漫威新片《蜘蛛侠》，最近终于制作完成，开始了预热宣传，这也是洛远提醒卫胜，让《速度与激情》尽量避开的原因，两部电影都是属于那种很容易就票房爆炸的，互相影响的话，会造成各方的损失。

    不过……

    按照正常的速度来看，应该是《蜘蛛侠》先上映，这部电影的制作周期可是相当的漫长了，姜瑜虽然很少找洛远讨论电影相关事宜，这拍摄期间，冷不丁给洛远发个消息，也是相当正常的事情，而洛远本人毕竟还担任了这部电影的编剧以及监制，所以不止一次的前往片场，近距离观察过拍摄情况，甚至于，他还亲自拍了几场戏——

    毕竟他是神盾局局长。

    网络上许多人已经忍不住呼吁电影赶紧上映了，这次可不仅仅是漫威迷在兴奋，姜瑜的粉丝也在兴奋，要知道姜瑜可是华夏权势级导演中唯一的女性，同时也是华夏导演中仅有的五大奖项大满贯得主，她的电影粉丝，多少年来不知道累积了多少，影响力可谓是十分的惊人了，所以姜瑜拍摄《蜘蛛侠》，洛远内心也是很期待的！

    尽管剧情和原版存在差别。

    前世最老版本的《蜘蛛侠》里，主角被蜘蛛被咬了一口，发现自己拥有了超能力，然后才开始制作衣服，穿上红头套行侠仗义的，但在姜瑜这个版本中，钢铁侠肯定也是要露面的。

    那怎么处理这段关系就很重要了。

    这段剧情，可以追溯到洛远拍摄的《钢铁侠》，铁人的结尾彩蛋，洛远扮演的神盾局局长找到了钢铁侠，并且想让其加入神盾局，为维护地球和平而战斗，同时告知钢铁侠，这个世界上不止他一位超级英雄，然后给钢铁侠看了一段蜘蛛侠翱翔于城市之间的模糊画面……

    彩蛋到此结束。

    而《蜘蛛侠》的剧情自然是接着彩蛋的剧情来的，钢铁侠让人关注了蜘蛛侠的校园生活以及夜晚所做的事情，对这个和自己一样的超级英雄进行了评估，结果得出结论，这还是个孩子，一个拥有超能力的孩子。

    他觉得不该让一个孩子进入神盾局。

    很显然，钢铁侠与神盾局长产生了分歧，而蜘蛛侠也是在这个时间，得到了成长，他的成长方式，自然就是叔叔的死亡，临死之前，叔叔告诉他：

    能力愈大，责任越大。

    这句话，几乎是贯穿老版《蜘蛛侠》的警句了，洛远实在舍不得丢掉，至于新版的《英雄归来》，虽然在剧情上和钢铁侠拥有更多的互动，但却总觉得缺少了点什么，所以他选择侧重于老版的剧情，钢铁侠属于添加创作。

    成长后，蜘蛛侠遇到了真正强大的敌人。

    在和这个敌人进行的第一场战斗中，钢铁侠出手救下了蜘蛛侠，并且给他提供了第一代蜘蛛战衣，不过却没有出手帮蜘蛛侠击败对手，而是将此视为对蜘蛛侠的一场考验……

    很显然。

    失去了叔叔，婶婶年纪大了，没有养家的能力，未来的蜘蛛侠会由钢铁侠代为抚养，这点还是很重要的，属于蜘蛛侠和钢铁侠的羁绊，洛远保存了下来，他们俩，本来就该是类似于父子的关系，钢铁侠对小蜘蛛的心态，有点像是望子成龙一般——

    这是《英雄归来》的核心价值观。

    不过，电影的成品，洛远还没有看到，姜瑜有邀请洛远来看成品，但洛远只是问了句，我觉得不好的话，你愿意重拍吗，姜瑜摇了摇头，洛远就笑了笑表示：

    还是等上映的时候再看吧。

    虽说剧本基本烂熟于心，但洛远还是希望自己可以站在一个影迷的角度看《蜘蛛侠》，而不是导演的角度，前世洛远认识的第一位超级英雄，可不就是小蜘蛛嘛，所以他内心也是有那么点情怀在的，只是一般人不理解他的情怀罢了。

    而且……

    洛远还蛮期待姜瑜对剧本一些更细微的更改，从而给自己展现出一个不一样的《蜘蛛侠》，他想看看五大奖项大满贯的权势级导演，拍摄出来的小蜘蛛会是什么样子？

    文艺多过商业？

    亦或者，彻底转型？

    明明还没看到电影上映，洛远就已经浮想联翩了，不过他还是忍住了先看成品的冲动，打算留到imax厅再看，体验最好的效果！

    