    孔念慈的女生宿舍，就是典型的白富美寝室，四个人都漂亮的各有千秋，总结一下就是三个词，肤白，貌美和大长腿。

    孔念慈回来后，三个女生都很雀跃的望了过来，孔念慈伸出白嫩的小手比划了个“OK”的手势，一个长着张娃娃脸的姑娘，就笑眯眯的上前搂着她的胳膊，说道：“事成之后，今年迪奥的限量款香水，一个月内准到货”

    孔念慈就笑道：“那个王小北，就这么值得你下死手倒贴啊？”

    “倒贴也行啊，我肯定是稳赚不亏的，金城国际的太子爷要是能追到手，姑奶奶直接就鲤鱼跃龙门成为豪门少奶奶来了”娃娃脸姑娘眉开眼笑的说道：“别说当即的限量版香水，你往后十年用的我给你包了都行，还差这点了？”

    孔念慈皱眉说道：“你怎么肯定王小北一定会跟着去的？”

    “我打听过了，多方渠道探查的，消息肯定准，王小北他父母都去国外了，这段时间没在国内，他放假就没地方去了，他又跟寝室的人关系比较好，所以你只要交上那个什么王赞一起，王小北至少有八成的可能性是跟着的……”

    另外两个女生一脸赞叹的说道：“刘雯雯这个智商，不去做谍报人员都可惜了，情报搜集的到位分析能力又滴水不漏，这不是川岛芳子在世了么？”

    刘雯雯呵呵一笑，捋着头发满眼都是桃花，她就问孔念慈道：“哎呀，真是不好意思，牺牲你的十一假期了，唉，对了，那个什么你的同桌王赞啊，是什么来头，你知道了么？能考上竺学院的，至少智商肯定不会太差吧？”

    孔念慈淡淡的说道：“他啊？潜力股，凤凰男？来自北方的一个小城，学习不错，是他们那个省的高考状元，被我们院长给特招进来的，听说是北大保送都给放弃了”

    许晴顿时惊讶的说道：“那绝对很有潜力啊，以后在五百强里混个高管不难，要不就是自己创业拿风投，未来前途不可限量啊”

    孔念慈笑了，说道：“竺学院毕业出去，七成以上都出国留学，然后在各大公司管理层，那三成没出国的，就在国内任职高管，但你觉得他们年薪能多少起步，七位数差不多了吧，那你觉得就这种凤凰男什么时候能追上你看上的那位金城太子爷？”

    金城国际是浙省本地的老牌企业，几十年了，是做纺织起家的，就是王小北家里的家族性企业，不过既没有上福布斯也没有上市，大概很多人都没有听说过，但王小北的爷爷却是浙商里份量最重的几个之一，地位极其的高，乃是正经的领头羊。

    所以王小北是什么身家，一般人想平步青云的追上他，估计要很难了，而要没有这个身份和地位在，他当初也不会信誓旦旦的说要给王赞出气了。

    王小北肯定也没想到，孔念慈托王赞攒的这个局，居然是奔着他来的。

    孔念慈也确实没太把王赞给当盘菜，在她这种天之娇女的眼里，王赞顶多就是属于学习好的那种凤凰男了，出身北方小城，以后能混到个管理层就不错了，但肯定不是她想要的那种男人。

    孔念慈要的，最差起步也得是王小北这种，只不过她对对方没什么感冒的地方，浙大里藏龙卧虎，她相信这四年左右的时间，自己肯定能够猎到一个合适的目标。

    一夜过去，第二天早上，许琦和蒋哲已经走了，王小北很早以前就起床了，一直拾掇着自己，头发梳理的一丝不苟跟牛犊子舔过了一样，苍蝇落在上面都能劈叉了。

    “啊，南南啊，你二十多分钟后把车开我们学校门口就行了，要是放门卫那，然后我出去的时候拿，哎呀，够了够了一辆就够，七座的车我们六个人还闲个座位呢……”

    王小北打着电话要车，然后伸手扒拉着正在那抻着懒腰的王赞，说道：“你倒是快一点啊，大哥，太阳都要落山了，你这脸还没洗呢，你能不能有点效率啊？”

    王赞瞅了眼窗户外面刚升起来的太阳公公，无语的说道：“你泡妞的时候能不能有点底线啊？”

    “不能让女人等，泡妞守则第一条……”

    十几分钟后，王赞和王小北收拾完，两人朝着学校门口走，他正和孔念慈在微信上约着，十分钟后在外面见。

    “滴滴”王赞刚和她说完，手机里又进来一条信息。

    “十一有什么安排？”

    王赞有点懵，发信息的是杨巧音，这姑娘怎么消失了几天后又突然联系他了呢。

    王赞给她回了一条：“我和寝室的两人，还有同学，准备去莫干人那边玩几天，怎么了？”

    这条信息发过去后，那边就没动静了，王赞也不以为意，跟王小北在门口等着，片刻后门里面飘来一道亮丽的风景线。

    孔念慈，许晴和刘雯雯和张静怡，一个寝室的朝着这边走了过来，到了门口后就同他俩打着招呼。

    王小北哈喇子直流的伸出爪子跟他们摆了摆手，说道：“我去拿钥匙啊，你们等一会，然后咱这就出发了”

    许晴瞥了眼王赞，瞬间就定位出这哥们身上的行头全加起来都没有超过一千块，就在孔念慈的耳边说道：“确实够凤凰的了，特步？天啊，我初中的时候就不穿这鞋了”

    王赞确实对穿着一直都没有啥追求，他的理念是穿了舒服就行，至于啥牌子的，基本没有任何概念。

    王小北拿了一把七座商务车的钥匙就走了出来，正要说上车的时候，王赞的手机响了，杨巧音间隔挺久的又发来一条信息。

    “我也没事，方便跟你们一起么？”

    王赞皱了皱眉，看了眼对面的几人，跟王小北说道：“你车能坐七个人？”

    “啊，咋了？”

    王赞说道：“我有个朋友也没事，想跟咱们一起去，也是浙大的学生，大二的”

    王小北说道：“我无所谓”

    孔念慈说道：“人多也行，热闹……”

