    紫贤脸色变了变。

    他没想到唐三竟然会回答的如此有底气。

    他冷声道：“你就这么有自信，不怕我明天胜出，让你半点东西都得不到？”

    “根据我这几天的观察，你也是冲着第一去的吧？”

    “别忘了，我可是天级炼丹师，之前的两场比试，对我而言只不过是小试牛刀而已。”

    唐三呵呵一笑：“就算你是天级炼丹师如何，到时候谁输谁赢还不一定。”

    “我看你也是没有必胜的信心，否则也不会来找我。”

    紫贤见状，也已经知道唐三的态度。

    “哼，那就明日分个高低好了！”

    他冷哼一声，扬长而去。

    唐三看着他离开，直到身影消失后，才露出若有所思的目光。

    “这老小子好像很在意巫族之骨。”

    “难道那玩意，很重要？”

    他回想起系统给自己的任务，就是夺得炼丹大会的第一名。

    当初第一名的奖励，就是巫族之骨。

    一开始他还没当回事儿。

    现在越想越有蹊跷。

    “系统，你不会是想让我也争抢这块骨头吧？”

    然而。

    系统没有半点动静。

    自从炼丹大会开始后，这玩意就像是沉睡了一样。

    “看来，只能是夺得第一后再看了！”

    唐三双目闪烁着精光。

    虽然紫贤的天级炼丹师身份给他带来了不小的压力。

    但是自己还有对付准圣级别的玄天雷符还没使用呢。

    一旦手段齐出，紫贤能不能赢，还是两说。

    抛掉脑海里的杂念后，唐三回到房间，罕见的没有修炼，而是睡觉。

    这些日子，自己几乎是全负荷的在运转。

    先是去了兜率宫，然后去了广寒宫，紧接着参加炼丹大会，都没有足够的休息。

    虽然身体和精神都不累，但心情总需要放松的。

    这样也能更好的面对明天的比试。

    另一边。

    紫贤盘膝坐在自己的房间。

    他可没有唐三那么的闲情雅致。

    一阵思索过后，手掌一番。

    一把金色的算盘出现在掌心。

    他朝算盘打入一道咒印。

    紧接着算盘响起一阵龟鸣之声。

    算盘里面的珠子快速拨动。

    不一会儿，一道复杂的图纹从算盘射出。

    看到图纹后，紫贤脸色变得阴晴不定。

    “明天的胜负，是五五分……”

    “这……真的可能吗？”

    “难道是我的推演之法错了？”

    他紧皱眉头。

    又重新推演一次，结果还是一样。

    这一次他的眉头皱得更紧，语气还带着几分不可思议。

    “推演之法竟然没有错……难道玄奘的炼丹水平，也是天级炼丹师？”

    “这怎么可能？！”

    他表示不敢置信。

    可自己的推演之法是不会出错的。

    这块算盘，可是他从秘境中得到的宝贝。

    自古以来，都有用龟壳推演天机的法门。

    而他这块算盘，更加高级。

    乃是用玄武一族中的大妖，渡劫时的仙骨打造而成。

    推演之法从未出过错。

    也是凭借着这些推演，他才得知此次的巫族之骨，与自己有大机缘，他才会来参加这次的炼丹大会。

    可现在的结论，明显表示唐三将是他的劲敌。

    “不管怎么样，明天我都必须赢！”

    “区区准圣，怎么能在这片天地立足。”

    “哪怕是圣人，如果进入那种秘境，也是有很大几率死亡的，我必须变得更强，才能随心所欲，做自己想做的事情！”

    说完，他双目中闪过两道阴狠的目光，直逼唐三的府邸。

    ……

    广寒宫。

    夜虽已深，但嫦娥没有半点就寝的想法。

    旁边的玉兔正把眼睛睁得大大的，好奇的小脑袋歪着。

    “嫦娥姐姐，明天的比试，你说谁会赢啊？”

    “玉兔，输赢并不重要，重要的是输赢背后的事情。”

    嫦娥耐心道：“看事情，不能只看表面。”

    玉兔似懂非懂道：“那什么是输赢背后的事呢？”

    嫦娥思索片刻，解释道：“玄奘和紫贤都有一个共同点，那就是他们都是顺利从黑莲教一战中活着出来的人。”

    “而且这两人都得到了很大的机缘。”

    “紫贤直接拥有了天级炼丹师的实力，玄奘更是丹道和符道都有着逆天的天赋。”

    玉兔听得更迷糊了：“可这和明天的比试有什么关系呢？”

    “关系很大。”

    嫦娥道：“一开始，我只是以为玉帝想借着洪荒丹方的事情，对付灵山。”

    “现在看来，玉帝是想乘机连紫贤和玄奘一并收拾了。”

    “啊，不会吧？”玉兔惊讶道：“如果说对付紫贤我还相信，对于玄奘，怎么可能，玄奘和玉帝的交情好着呢，而且和天庭的那些神仙交情也很不错。”

    嫦娥笑了笑：“正因为玄奘和天庭的关系不错，所以玉帝想断了玄奘的后路，让他和灵山彻底闹掰。”

    “你想想看，如果玄奘这次得到了丹方，灵山会不会逼他交出来，我估计他前脚刚出天庭，后脚就会有灵山的人出现。”

    “到那时，玄奘与灵山失去了关系，那就只能依附在天庭这边，玉帝便顺利的阻止了灵山的西行计划。”

    说到这，嫦娥又道：“如果是紫贤得到了丹方，那就更好办了，玉帝可以直接下令缉拿他。”

    “这个人可不简单，能成为天级炼丹师，很可能知道一些连三界神佛都不知道的秘密。”

    “而且他还是准圣，你觉得玉帝会这样轻易的放过他吗？”

    玉兔脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“太复杂了，兔儿要睡觉了。”

    她才不想去掺和天庭和灵山的那些破事。

    还是广寒宫最安全，在嫦娥的管理下，这些年来，三界的大小纷争，都没波及到这边半点。

    嫦娥宠溺的揉了揉她的脑袋。

    “你快休息吧。”

    “嫦娥姐姐，那你呢？”

    “我就不睡了，今夜睡不着的人，肯定不止我一个。”

    说着，嫦娥看向了灵山的方向。

    此刻的灵山。

    大雷音寺内。

    如来早已无心坐在莲花台上。

    明天的比试，如果唐三赢了，乖乖的交出丹方，一切都还好说。

    如果不愿意，恐怕到时候，又会出不小的乱子。

    他仰天一叹。

    “玄奘啊玄奘，希望你识时务。”

    “这已经是你的第九世，为师真的不想再杀你一次……”

