    木楚灵却根本听不进去她那些矫揉造作的解释，动手狠狠地推开了云千柔。

    她抬手要打陆琪，却被陆承抓住了手腕。

    木楚灵怒极反笑，“你们陆家人给我听好，有我木楚灵在一天，你们陆家人永远也别想在魔都抬起来头！”

    陆承面色大变。

    魔都是木家人的地盘，木楚灵对ghost的心思，根本毫不掩饰。

    陆琪做出这等不知廉耻的事情，不止惹恼了木楚灵，就连调香协会的人，都被他们彻底得罪了。

    陆琪猝不及防被木楚灵踢中了肚子，表情更加扭曲，“云倾才是个贱人，是她害了我！是她害了我！”

    一行人看到她直到这个时候，还一脸理直气壮地说是云倾害了她，看不到丝毫心虚与愧疚，眼神嫌恶不已。

    监控上显示的很清楚，云倾自从出门口，就没再回来过，反而是猫儿提着一袋子药兴高采烈地先跑了回来。

    小姑娘走到门口，似乎就察觉到了不对劲，将耳朵贴在门板上听了听，紧接着表情就变得冷冰冰。

    而在她正准备抬脚踹门的时候，云千柔就带着陆承赶到了。

    自始至终，云倾都没出现过。

    难怪云倾生气。

    人家就出了一趟门，回来房间莫名其妙变成了这个鬼样子，还差点儿被取消参赛资格，身败名裂，放在谁身上，谁都会生气。

    “真是活该！”

    “自作自受！”

    “我看她跟宛波就挺配的，一个衣冠禽-兽，一个恶毒娼-妇，谁也没资格嫌弃对方！”

    陆琪听到那些骂声，脸上流露出天大的委屈，哭喊着，“是云倾害了我，那个男人要糟-蹋的是她，不是她，我不会遇到这些，都是她害的……”

    陆承额角青筋直绷，再也忍不住，抬手狠狠地甩了她一根耳光，“你给我闭嘴！”

    如果不是她先动了歹念，不知廉耻要勾引ghost,她怎么会阴差阳错被地上那个垃圾拖进房间？

    如果不是她太过无知，事情暴露之后，还非要咬着云倾不放，云倾也不会去找监控，他们怎么会得罪木家和调香组织？

    陆琪本就被宛波打了个半死，陆承这个耳光，没有丝毫留手，几乎让她痛到失去意识。

    她目光怨毒地盯着陆承，浑身颤抖着，又是委屈，又是愤怒，“你又为了那个贱人打我……”

    陆承看着她面目全非的脸，心颤了颤，也有些不忍心。

    陆琪歇斯底里的指责，“你是我哥哥，你护着我是应该的，云倾那个扫把星，谁让她妈死的早，没人喜欢她，活该她孤苦伶仃，被我踩在脚底下欺负！”

    “她害了我，你不去帮我报仇，还反过来为了她打我……我要告诉爸爸和妈妈……”

    “我没有你这样的哥哥，你滚！马上滚！”

    这等三观尽毁的话，听着所有人面皮直抽。

    ghost的目光，刹那间变得阴冷。

    薄迟寒的眼神，也在一瞬间变成透骨幽凉。

    云倾眼底倦色褪去，抬起了眼皮。

    云千柔却感到十分痛快。

    云倾从小到大，最大的不幸就是没有亲人喜欢她。

    这些话，对于她来说，简直就是诛心。

    陆承几乎能感觉到，就在陆琪骂完这几句话之后，这一整片空间的温度，似乎都在一瞬间被抽空了。

    几道冰冷的视线落在这个方向，陆承脊背蹿起密密麻麻的寒意。

    偏生陆琪还没察觉到危险将近，还在继续骂。

    “我就欺负她了，怎么了？是她活该！”

    “谁让没人喜欢她呢？她就是个天生下贱胚子，被欺负，被践踏，被弄死都是活该——”

    咯吱一声——

    尖锐的怒骂声，瞬间戛然而止。

    陆承还没反应过来的时候，怀中的陆琪忽然不见了。

    他慌忙抬起头，下一秒钟，脸上血色尽失。

    整个走廊里，所有人都被吓了一跳。

    云千柔眼底涌上惊恐，踉跄地后退几步。

    薄迟寒刚准备上前的脚步，顿在了原地，下一秒钟，他闭了闭眼睛，似乎将眼底某种难受压抑的情绪压了下去，又若无其事地退了回去。

    云倾怔了下，然后微微挑了下眉。

    没人看清楚ghost的动作有多快，只见上一秒还站在云倾身边的男人，下一秒钟就到了对面。

    修长冰冷的手，掐住陆琪的脖子，将她重重地摔在了墙壁上。

    陆琪眼珠子外突，面色紫涨，双腿在空中乱蹬着，脆弱的喉骨在男人手底下，咯吱作响。

    毫不怀疑，只要男人在稍稍用一点力，他的脑袋会立刻从脖子上掉下去。

    ghost低沉的声线，冷的噬骨，“想死吗？”

    陆琪近距离对上那双冰冷诡谲的妖眸，浓烈黏稠的黑暗，将她整个人都煞住了。

    看着她的眼神，仿佛再看一堆腐尸烂肉。

    陆琪心底漫上无穷无尽的惊恐，“呜呜呜”地哭喊着，脸色扭曲，挣扎着开始求饶。

    男人垂下长长的睫毛，掩饰住眼底流转欲出的戾气，几秒钟后，他手一松，陆琪重重地跌倒地上。

    ghost从身上掏出手帕，擦拭着修长透白的手机，冷冷地丢下两个字，“道歉！”

    陆琪趴在地上，脸色惨白，哆嗦着不成样子，再也不见丝毫跋扈和恶毒，看着云倾，颤巍巍地说，“对……对不起……”

    云倾红唇一弯，眉眼重新变得恹懒，“闹够了，就滚！”

    她一出声，瞬间打破了空气中那股令人窒息般的紧绷。

    众人看看ghost,再看看云倾，眼神俱都惊疑不定。

    ghost竟然如此袒护云倾，甚至都不许旁人说她半句不好……

    他们之间……真的没有特殊关系吗？

    木楚灵真正是嫉妒的心都疼了，但她刚见识过ghost的可怕，即便再不愤，也在不敢找云倾的茬。

    薄迟寒咳嗽了一声，看着云倾，“如果云倾小姐不介意的话，今晚可以住我那里，我去找人挤一下。”

    云倾还没来得及说话，ghost的声音，先一步截断了他的话。

    他瞥了眼薄迟寒，话却是对着云倾说的，红唇弯着，带一抹揶揄的笑，“楼顶两间房的格局一样，我大方一点，让两个卧室给你和你的小助理。”

