    就在夜笑冲击融天境壁障的时候，在这高塔的不知何处，两道模糊的影子相对而坐。

    其中之一，一身黑袍，剑眉星目。在他的身侧，悬浮着一柄赤红色巨剑。

    而另一个，则是一副老者模样，两道宾白的长眉低垂，身着灰白素袍。在他的头顶之上，则是一尊九层宝塔滴溜溜旋转。

    这老者且不说，那一身黑袍之人，正是剑灵。

    在夜笑进入那第三层的修炼密室的时候，剑灵听到一个声音，在幽幽的召唤他。并且，这个声音，称呼剑灵为老朋友。

    这个突如其来的声音，让剑灵有些惊疑不定。一番犹豫，他还是想要去看一看，这个‘老朋友’到底是何方神圣。

    于是，剑灵寻声而来，便是来到了这里。并且，见到了眼前的这个老者的虚影。

    这老者的出现，让剑灵更为惊诧。虽然并不知道这老者来历，但是剑灵却是看的很清楚，这家伙根本不是修炼者，而是如同自己一样，是一个器灵。而他的本体，应该便是他头顶之上悬浮的那尊宝塔。

    见到一个器灵，这绝不会让剑灵诧异。毕竟，以剑灵的存在，就算说是器灵界的老祖宗也毫不为过。随着夜笑修为的提升，剑灵接触过的器灵可谓多不胜数。但是，任何一个器灵，都没有给剑灵带来过丝毫威胁气息。

    可是，眼前这个老者，却是让剑灵心中有些心悸。

    他隐约感觉到，这老者所掌控的力量，并不比他弱小。而且，那老者的本体，更是如同乾元剑一般，是一尊恐怖的神物。

    虽然心中谨慎，不过剑灵却是并没有露出任何畏惧之色。

    “就是你召唤我过来的？”剑灵歪着头，看着这老者说道。无论他怎么看，也看不出来这老者有任何熟悉的地方。而今，乾元剑剑体之上的封印已经尽皆开启，剑灵所有的记忆，也已经全部解封。他可以确信，自己从未见过这样一尊神物。

    老者含笑点头，和声说道：“你不必多想，虽然你我的确从未见过，但是称呼一个老朋友，却是毫不为过。至少，自我诞生之时，便知道有你的存在。”

    这老者的回答让剑灵更为迷茫，他根本无法理解，这老者所说的到底是什么意思。

    “你怎么称呼？你是哪一族的圣物？”剑灵开口问道。

    能够与自己媲美的东西，哪里会那么简单。

    剑灵的话，却是让这老者一愣，“你还没有恢复记忆？”

    剑灵不爽的瞪了老者一眼，被禁封无尽岁月，这对于他来说，根本就是一段不愿意提起的回忆。

    “哼，剑爷身上的封印早就消失，剑爷又怎么会没有恢复记忆？”剑灵不屑的说道。

    那老者双目一怔，“你……”。老者话语未说完，便是直接再度顿住。一道无形的力量，猛地朝着乾元剑射去。这道力量在剑身之中打了个转儿，不过，却是迅速脱离，并且再度回到老者掌心中。

    待到这力量没入，老者的神色彻底冷了下来。

    直到过了好半晌，这老者方才幽幽的吐出一口气，“原来如此！”

    随后，老者竟是一转话语，“乾元兄，我的本体是九彩琉璃宝塔，你称呼我琉璃便是。”

    这老者能够喊出乾元二字，显然对于乾元剑并不陌生。只不过，不知道他为何称呼剑灵这个陌生器灵为老朋友。

    剑灵踌躇片刻，便是端坐在老者对面。他总感觉，这老者话未说尽，可是，一时间他也不知道该如何相问。

    两人相对而坐，好半晌，剑灵打破沉默问道，“你的主人是何方神圣？”想要掌控强大的器灵，必须要拥有强大的力量。以这老者所表现出来的层次来看，他的背后定是一方顶尖强者。

    当然，剑灵与盘古的关系，却是有些特别。盘古对乾元剑，其实并非是一种掌控的态度。这也是为何，剑灵会称呼盘古为大哥的原因。否则，盘古虽然为盘族少主，手段也是万千。但是，以他的实力，却是根本没有资格掌控剑灵。

    听到剑灵相问，老者的神色不由得变得落寞了几分。他幽幽的叹息一声，却是轻轻摇了摇头，“我的主人早就陨落了不知多久，其中具体缘由，将来你必然会知道。如今，我却是不方便告知你。”

    剑灵若有所思的点点头，“这么说来，那小子如今便算是你的主人了？”剑灵手指轻动，在他的身前，勾勒出雪千天的模样。

    可是，让他诧异的是，老者竟是微微摇了摇头。

    “这小子还称不上是我的主人。不过，如今他是唯一一个可能成为我主人的人。但是，他想要让我认可，却依旧有着极大的差距。”老者淡淡的说道。

    “那个在时间秘境中修炼的小子，便是你所依附的人吧。”老者看向剑灵，“可惜，这个机缘本应该是雪小子的。但是，却被他拱手让人。如果有这机缘辅助，他的修为应该可以再度提升一大步，虽然依旧称不上是强者，但是也算是有几分自保之力了。”

    这老者的口气，着实有些大的吓人。

    如今，雪千天是窥天巅峰。若是能再进一步，便是破天境强者。

    若是再加上雪千天的玄妙手段，即便是在破天境中，也绝对不是弱者。然而，这样的一尊强者，在这老者口中，却是仅仅有自保之力。

    剑灵嘿嘿笑了笑，夜笑提升，对他来说自然有利无害。

    “机缘本就是不确定，无论什么原因。得不到就是得不到，即便是他不想让，夜小子也不一定就得不到这机缘。”剑灵此刻的模样，颇有几分得意。

    “这小子叫夜笑么？他倒是的确有几分不凡。甚至，比这雪小子还要厉害几分。虽然他的修为依旧微弱，可是，将来的成就，却是无可限量。你能够跟随他，也不算是辱没了你。”

    “那当然，能够被剑爷我看中，怎么会是普通人？”虽然这老者在夸奖夜笑，但是，剑灵却是与有荣焉。

