
　　去年春节期间，微信热闹而又喧嚣的发红包活动让许多用户至今记忆犹新。

　　也因此，从今年进入腊月开始，不少微信用户就开始闲聊讨论微信今年的红包活动什么时候开始，今年能抢到多少红包，抢红包有什么窍门秘籍之类的。

　　可惜，直到去年红包活动开始的同一天腊月十五，微信官方一直都没什么动静。

　　“再等等，再等等，可能今年的红包活动会晚点吧！”许多微信用户都如是以为。

　　腊月二十，腊月二十五，腊月二十八，眼看着除夕就要到了，微信官方别说是红包活动，连红包活动的公告什么的都不见半点踪影。

　　这难免让不少想要在新年抢红包占点便宜，攒点压岁钱的微信用户有些失望，更有甚者甚至骂微信官方过河拆桥，去年发红包让我们开通微信支付，今年就屁事没有啦？

　　果然所有的资本家都一个德行！

　　网民们虽然知道微信官方不发红包也是合情合理，但心里还是难免有些失落，不能再体会去年那种全民抢红包的乐趣。

　　当然，也有不少微信用户，开始自掏腰包给好友发红包或者在群里发红包，很显然红包功能推出一年多，微信用户们已经逐渐习惯了红包玩法，而开通微信支付的用户，也已经突破了7000万，比年初春节时开通微信支付的用户增长了近一倍！

　　除夕晚上，离春晚开始还有不到半个小时，深市的腾讯马总家里，马总喜笑颜开的打着电话：

　　“方哲还是太年轻了，他根本就不了解用户，今天你要是给用户一块糖，明天你不给他他就觉得你对他不好！”

　　电话另一头的，是负责腾讯QQ业务的高级副总裁汤道生，只听他回应道：

　　“是啊，我原本以为今年春节我们会跟微信打一场红包大战，没想到直到腊月底他们都没什么动静。

　　咱们移动QQ从腊月十五开始发红包，虽然每天只发几千万，但是聊胜于无，到现在已经有超过1300万QQ用户开通了QQ支付，这个月的移动QQ新增用户，也比上个月多了三倍不止。”天籁小说网

　　“恩，这是个好兆头，微信上次公布国内用户数是在5月份突破1个亿，现在过去大半年，他们的国内用户即便没有突破两亿也相差不远，所以我们绝对不能到以轻心。

　　我们现在首先要做的是稳住现有的移动QQ用户，保证不让他们流失到微信上去，等微信再有几次战略失误，我相信用户最后还会回到QQ上来。”移动QQ在春节前拿下如此辉煌的战绩，让马总心里重新点燃了打败微信的信心。

　　虽然马总到现在依然不能完全明白，为什么即便移动QQ在功能上尽力追赶微信，微信几乎百分之九十以上的功能移动QQ都有，可是用户还是不断地往微信上跑，甚至就连许多以前在移动QQ上非常活跃的用户，现在也很少打开QQ，却经常使用微信，难道真的是用户喜新厌旧的原因？

　　“马总，虽然这次微信犯了这么大一个错误，可是支付宝那边！”汤道生的话刚说了一半，马总脸上的喜色便凝固住。

　　这件事想想就让马总心里火气很大，原本马总以为这次微信犯了这么大的战略失误，今年的春节红包活动肯定是腾讯一家独大，可是谁能想到半路上竟然杀出个程咬金，特么的支付宝竟然也搞了个红包活动！

　　也因此，原本腾讯计划里的移动QQ与微信的红包大战，后来却演变成了移动QQ和支付宝的红包大战，两家为了争夺新增用户和支付用户，从宣传到活动上是各种杠，腊月十五移动QQ开始发红包，腊月十六支付宝也开始发红包了。

　　腾讯这边红包活动叫“QQ春节红包活动”，支付宝那边叫什么“咻一咻红包活动”，咻你妹啊咻！

　　再后来，移动QQ每日增加了1000万的红包金额，支付宝那边便增加了2000万！

　　明眼人都看的出来，两家明显是杠上了，这倒让全国的网民们占尽了便宜。

　　当然，即便两家打得如此火热和不可开交，微信官方却是一点动静都没有，似乎他们今年真不打算发红包了！

　　“道生，你说微信葫芦卖的什么药？咱们和支付宝打了大半个月的红包大战，他们竟然一点动静都没有，难道汇众真遇到了财务危机，还是他们另有什么别的营销方案？”出于职业敏感，马总再次向电话另一头的汤道生说出了自己的担心和顾虑。

　　“马总，您就安心好好过年吧，就算微信从现在开始发红包，那也改变不了他们这次的战略失误。

　　再说了，咱们不是还专门准备了5个亿的备用资金嘛，就算接下来微信的红包额度很大，我们也有足够的弹药跟它对着干！”汤道生耐心的安慰着马总内心的焦虑，这已经是大半个月来，马总不知道第多少次问他同样的问题。

　　听了汤道生的安慰，马总想了想的确如此，就算微信从现在开始发红包，那也迟了，毕竟一晚上增加的用户，不可能比他们过去半个月增加的用户还要多？

　　时间到了20:00整，春晚开始了，老婆招呼马总赶紧过去看春晚，大过年的还忙什么工作！

　　马总脸上露出久违的嬉笑，他和汤道生互相拜年后，便凑到沙发上跟老婆相拥而坐，最近这两年来，他还从来没有像今天这么轻松过！

　　放在茶几上的手机不断地震动，有些是别人给他拜年的短信，有些是各种QQ群里的红包消息或者祝福。

　　见此情形的马总心情更是大好，他拿起手机，找到了自己偶尔会冒泡的一个拥有1000多人的腾讯公司内部群，发了一个总金额20万的大红包！

　　“祝大家新年快乐！”红包的标题虽然俗套，却挡不住红包的吸引力。

　　看到QQ群里一瞬间便刷成瀑布的抢红包信息，马总嘴角的笑意越来越浓！

　　直到，他耳边突然听见面前电视里几位春晚主持人正在说的一段台词：

　　“观众朋友们大家好，又是一年的春节，又是一年的春晚，年年有春节，年年有春晚。

　　今年的春节不同于以前的春节，今年的春晚更不同于以前的春晚！”

　　“是的，今年我们春晚栏目组联合微信，共同推出了别开生面的“互动春晚”，只要您手机上安装了微信，您就可以通过微信，实时参与到我们春晚的节目互动中来！”

　　“啪嚓”

　　马总手里的手机，摔在了地上，亮起的手机屏幕上，别人抢到马总红包的提示消息，依然如瀑布一样还没刷完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百六十七章 春节红包大战免费阅读。https://xs.23sk.com 