
　　离开路易十四步行街后，回去的路上，凌纪在一家通讯公司买了几张电话卡。

　　日后他若要联系胡佛，肯定不能用自己本来的号码。

　　回靖安局之前，他又去了一次超级市场，买了一些【生物骨油】。

　　这东西他之前就想买，但听人说如果服用了【玄冰蜘蛛基液】之后，这东西的效果就不是那么显著了。

　　而且【生物骨油】的价格也不比生物基液要便宜。M.23sk.com

　　当时为了省钱，他也就在二选一当中选了【玄冰蜘蛛基液】。

　　但现在不同了，现在他已经是千亿的身家了，哪怕【生物骨油】的效果不是那么显著，他也可以买来用用。

　　哪怕只是提升一丁点，也是好。

　　【生物骨油】的用法是泡澡用的，而生物基液是内服的。

　　在超级市场里看着那琳琅满目的生物骨油，凌纪不选对的，只选贵的。

　　最贵的骨油是【斑鳞虎骨油】。

　　据说那是一种长了鳞片的猛虎，用它的骨油来泡澡，对人体的骨骼有很好的效果。

　　也对人的体魄，有很好的刺激作用。

　　价钱上，居然比【玄冰蜘蛛基液】还要贵上一点，要22000万一瓶。

　　若真的要比效果，它其实比不上【玄冰蜘蛛基液】。

　　可为什么价格上还要更贵一点呢？

　　最重要的一个原因就是——用这个泡澡，对皮肤也很有好处，能明显的延缓衰老，且能让皮肤更加滑嫩光洁。

　　这东西在超级市场里，很受女人们的欢迎。

　　上到七老八十，下到十五六岁，只要家里有钱的，都会来买这东西回去泡澡。

　　它的需求量高了，价格自然也跟着高了。

　　凌纪一次性买了10瓶，准备回去试试效果。

　　在这里的超级市场，一次性花二十多亿买东西的，屡见不鲜。所以他好几次来这里大量买基液买东西，也并没什么人在意过他。

　　有些真正的有钱人，一次性够买的数量，还要多得多。

　　“对了，再买点辣椒水。”

　　辣椒水作为女孩们专用的防狼武器，即便是到了靖元星时代，也还是很流行。

　　并且，到了现在，商家还研制出了很多刺激性比魔鬼辣椒更刺激的药水。

　　比如，只要被喷一下，脸就会肿一天，且一碰就痛的那种。

　　‘宿舍里的辣椒油用完了，这玩意用量每次也挺大的，就批发一箱吧。’

　　反正也不贵，凌纪直接批发了一箱子【剧痛】辣椒水。

　　回宿舍后，他就先把浴缸放好了水，按照【斑鳞虎骨油】的使用说明，倒入浴缸里，搅拌均匀。

　　每次使用量——一瓶。

　　这东西跟基液不同，【玄冰蜘蛛基液】以凌纪目前的体能段位，根本吃不消一瓶直接喝下去，还得稀释成好几次。

　　可这东西，它不是内服的，使用不存在效果饱和，让你流鼻血。

　　想要效果好，一次一瓶完全可以，你若嫌不够，放三瓶，也是不会有害的。

　　只不过，放多了，你身体吸收不了那么多，就浪费了而已。

　　凌纪直接倒了一瓶。

　　一瓶下去，整个浴缸的水都变成橙黄的了。

　　脱光了坐入其中之后，一开始也没什么特别的感觉。

　　直到三五分钟之后，这【斑鳞虎骨油】的效果才慢慢地从皮肤的感受上凸显了出来。

　　——浴缸里的水温，大约是30度左右，在这个天气，刚刚好。

　　可【斑鳞虎骨油】的效果显现出来之后，凌纪立马就感觉到自己身上的每根毛孔，都像是被火苗子在灼烧一样。

　　一开始，有点难受，但使用说明上也有描述过，所以他倒也没有担心。

　　忍受了几分钟后，舒服的感觉就开始出现了。

　　凌纪泡来一杯【玄冰蜘蛛基液】，喝了之后继续泡。

　　不但身体泡，他更是整个儿沉到水底，将脑袋一起泡。

　　说来也神奇，这一浴缸的橙黄药水，在泡了半个小时之后。那橙黄的颜色，就消失得干干净净。

　　按照【使用说明】上的说法，是它的效果已经完全被身体给吸收掉了。所以，洗澡水会回归透明。

　　洗完澡后，凌纪在阳台上吹了吹风。

　　恰逢杨佳龙又洗了点内裤挂在外面晾晒，

　　他笑了笑，心说这小子也是心大，居然还敢拿外面来晾？

　　刚好今晚带回了一箱【剧痛】辣椒水，这会儿正好可以拿来试试效果。

　　从箱子里拿了两瓶出来，喷得一滴不剩。

　　喷完，凌纪就跑去睡了。

　　翌日起来后，哇，他感觉到自己的身体轻飘飘的。就好像这一觉睡的让自己放下了多年的包袱一样。

　　“【斑鳞虎骨油】的效果还真可以啊，也并不比【玄冰蜘蛛基液】弱多少。早知如此，我应该早点买的。”

　　之前是道听途说，也是为了省钱，才二选了一。

　　这会儿经过自己亲身尝试之后，他觉得这个钱，花得还算是值得的。

　　实际上，【斑鳞虎骨油】和【玄冰蜘蛛基液】同时服用，的确是会影响吸收。

　　二者中的某一者必定会将效果大打折扣，只能吸收30%。

　　可30%也不少啊，两者一起用，这能加速提升他的体能成长。

　　原本他计算着自己要十天左右，就能跨入8段体能。

　　但从现在这效果来看，只要接下来的每天晚上，他都这样滋养身体。

　　大概只要6~7的时间，就可以跨入8段体能了。

　　这天早上凌纪去靖安局打卡报到的时候，意外发现，靖安局来了几个新面孔。

　　说是新面孔，其实，他也不是没见过。

　　只是虽然见过，却从来没说过话而已。

　　这新面孔有3个。

　　年纪大的一个，是他之前在圣天学院见过的次数最多的一个——常跟明一教官下棋的那个人。

　　据说，好像是叫作【浅羽慎一】。

　　而在他身边的另外两人，则是两个年轻的。一个男的，一个女的。

　　那个女的，凌纪也曾见过一次。她跟真希师姐的关系似乎挺好的。

　　‘如果我没记错的话，她的名字好像是叫……梨绘？’

　　姓什么，凌纪并不知道，他只听小鹿师姐这么喊过她。

　　至于那男的，凌纪就没见过，这是第一次见面。

　　他看起来20上下的样子，穿得整整齐齐，打扮上一丝不苟。俨然一副贵公子模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，59章 斑鳞虎骨油免费阅读。https://www.23sk.net 