
　　随手把行李放一大姐旁边，“大姐，帮我看下。”

　　李和的钱都在自己口袋装着呢，费力的挤进人潮，走过好几个窗口，一眼就瞅见了刚才扔他行李的那个人。

　　李和看那人五大三粗的长相，更加来气了，上去就挥起了拳头，“草你妈，你倒是拽啊，草。”

　　密集的人群，那人腾不开地方躲，连还手的机会都没，只得用胳膊乱挥，砸到了旁边好几个人。

　　“你砸到我了。”

　　“妈的，没长眼啊。”

　　有人早就看这人不顺眼了，趁机搂了几脚。

　　李和最后也给重重的踢了一脚，趁着乘警没来，随着不断挤进来的人潮，又溜回了放行李的地方。

　　等那人反应过来，已经找不见李和人影了。

　　李和算是解了气，对帮着给自己看行李的大姐说，“谢谢啊，大姐。”

　　“你这小伙子，我还没答应帮你看行李呢，你人就跑不见影了。”大姐埋怨的说，然后又好奇的问，“前面是不是打架了，听见有人叫了，乱糟糟的。”

　　李和买的是站票，只得在混乱中努力站好位置，手扶着椅靠，笑着说，“没，就是有个傻子踩被了几脚，痛的嗷嗷叫。”

　　“你说这火车每次都是晚点，就没个准时。”大姐又抱怨道。

　　李和心里一乐，晚点的好啊，要不然自己说不定就赶不上火车了。

　　旁边突然有人说，“该不会爆胎了吧。”

　　又是一阵哄然大笑。

　　李和好不容易等到人潮安定了下来，自己也摆正了身子，可是随着列车员来检票，又是一阵鸡飞狗跳。

　　其中有一位瘦弱的姑娘，看上去不到20岁的样子，被来往穿行的旅客挤得东倒西歪。

　　李和随手扶了一把小姑娘胳膊，“没事吧。”

　　小姑娘不乐意了，大声斥骂道，“你这人怎么乱摸啊，耍流氓啊你。”

　　李和被小姑娘这一嗓子喊懵逼了。

　　要不是个小姑娘，早就大耳刮子上去了。

　　边上人的眼睛就刷刷地凑过来了，朝李和身上上下扒拉了遍，都要看看流氓长什么样。

　　搁在后面的人看不见前面的情况，双手提溜着行李踮起脚来也要看热闹。

　　李和估摸，自己这个时候要是认错，那就真的被当成流氓了，满车人都会学**做好事，能砸人的东西肯定都往自己身上招呼，被活活打死都不能叫声委屈。

　　**就是好人典范，连人民币都叫大团结，可以想像人是有多团结。

　　李和无奈的说道:“妹子，不是我扶着你，你已经在地上躺着了，这火车上人挤人可不是那么好玩的。”

　　小姑娘挺起腰杆，振振有词地喊道:“谁让你关心了？这年头不知道多少二流子都这样欺负人，我看你就是这德性，就是想占我便宜。”

　　李和心里犯了嘀咕，出门真是碰上太岁了，但是他面不改色地说道:“咱们别各说各话，攘得边上的人看得云里雾里的，我干了了啥我自己清楚，你自己也清楚。”

　　“我清楚啥了！我就清楚你耍流氓了！”姑娘把嗓门扯大，使劲叫唤，故意让后面的人听见。

　　后面人头攒动，瘪了肚子往里面挤。

　　是明眼人都看得出来，这李和憨厚，虽然能言语，但是不狡诈，是个好人。那姑娘虽然只有二十多岁，但是吵架功夫十足，只是一溜烟功夫，李和的耳朵里都快被嚷嚷出茧子了。

　　眼看人围得多了起来，局势快要撑不住了，检票员从前头一溜烟地钻到人群里，大声喊道:“都干嘛呢？围在这看阎王啊！赶紧散了散了。”

　　小姑娘不愿意撒手，接着替自己找理:“你说散就散啊！他耍流氓这事不能算。”

　　检票员简单地了解了下情况之后，看了李和一眼。李和礼貌地笑了笑。

　　“耍流氓，你倒是说说他咋耍的？摸你啥了？”23sk.Com

　　小姑娘嚷道:“他摸我胳膊。”

　　“摸你胳膊着就算耍流氓啊，你这身子娇贵，别人碰不得了，那碰你下你是不是也要说我耍流氓？”

　　检票员说话虽然不注意下限，但是让人听了在理，那小姑娘被这样一说，顿时被噎得说不出话来了。

　　就在边上的人意犹未尽的时候，锈迹斑斑的绿皮火车吼着大嗓门进了站。

　　边上看戏的人见火车到站了，立马就散了，该下车的下车，该守位置的也不含糊，等别人上车，一不留神自己位置肯定没了，谁还管别人的破事。

　　这事虽然解决了，可受到这种无妄之灾，谁心里也不舒服。

　　火车由北向南，气温也慢慢暖和了起来，不至于冷的渗人。

　　车箱里面虽然人多，但是也不保暖，冷气冲着节口，滋溜溜地往车厢里面灌。

　　这车里面人多，杂味也多。所以一会热一会冷的，还臭气熏天。

　　不过离家越近，李和心中的欢喜就掩饰不住了，不会想着其他糟心事了。

　　李和就这样手搭着椅靠，站着都迷迷糊糊的睡着了.....

　　等到外面嘈杂的声音把他吵醒的时候，火车已经停了.

　　到省城的时候，已经是夜里11点钟，县城是回不去了。

　　李和先是找了个摊子囫囵的吃了一碗面条，然后就近在旁边的招待所开了一间房，火车上站了一天，腿都快走不稳了，插好门栓，就倒床上就睡着了。

　　第二天，李和早早的起来，到公社的时候已经9点钟了。

　　早上的太阳出来了，地上残留的雪，早就化光了，只有路面有点泥泞。

　　洪河桥公社还是只有一条碎石头垫的街道，店铺有不少家，最阔气的房子就属于邮政局和供销社了。全镇的餐饮业，除了桥头的饭店，又多了一家面馆。

　　不过马路两边的摊子兴旺了不少，卖衣服的，卖鞋子的，卖吃食的，各种各样的都有。

　　依然很残破，依然很落后，可是李和怎么看都是喜欢的，家乡的月亮比别处圆，就是这个道理。

　　回到家的时候，大门是开着的。

　　躲在门拐写作业的老五，一下子看到李和，开始没敢认，待看清楚了，一下子就扑过去了.

　　李和把挂在脖子上的老五扒来开，“我的小祖宗，能不能让我歇会，你多大了，把包给我拎进去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，40、归家免费阅读。https://xs.23sk.com 