    “欸？”

    吃下了四分五裂果实的咲野鸠无师自通，双手夹着脸颊，直接将脑袋拔了起来。

    “啊！”

    这一幕吓得地上的麦吉珂直接原地晕死过去。

    其他腿软着还留在原席位的观众也没有强出多少，双眼一翻白、腿一蹬，也紧跟着没了意识。

    双手拽着脸颊，左右活动着，咲野鸠慢慢将自己的脑袋重新摆好了位置。

    一些原本看热闹不嫌事大的观众也被吓得闭上了眼睛，原因倒是没别的，单纯是太恐怖了。

    咲野鸠倒是没有几分恐惧，她只是还完全没有反应过来身体的变化——是自己忽然觉醒了这种超能力，亦或者中二点，其实自己的家族血脉中就埋藏着非凡的力量？

    可如果是家族传承的力量，那自己的爷爷就不会死于车祸了吧。

    【这肯定是电视台故意做的节目效果，这种营销手段也太没有底线了，是在戏弄全体国民。】

    【不过不得不承认，这也是很有节目效果的，今晚过后，这家电视台肯定被很多人知道了。】

    就在有人反驳怀疑着这只是电视台整出的一出节目效果时，又有人在论坛上飞快发帖：【屏幕里，好像又有东西出现了，你们看，从地板下渗出来的是什么？】

    不用这人专门提醒，只要是在看着节目的人，都看到了演播厅的地板上有什么东西在酝酿着。

    就像是骤然有污泥淤沼出现，黑乎乎一滩，油乎乎一片。

    黑灰色半液半汽的物质在演播间汇集着。

    这绝不是节目效果什么可以解释的了，再真实的特效技术也做不到眼前见到的场景。

    而就在这些物质浓郁到一定程度的时候，一些人形的东西突兀的飘浮了起来。

    是真的飘浮。

    它们生着一副人类的躯体，但面部却看不见半点五官模样，下身只见一双腿而见不着脚面，虚浮浮飘在演播台。

    “幽灵？鬼魂？”

    导播间内的导播身体摇晃着，冷汗从天灵感直冒。

    人最怕死，所以有了关于死亡的种种幻想，幽灵、鬼魂什么的都是最直接的想象，人死了后总不能就直接没了吧？多少还得有个去处有个灵体。

    大凡日本人的老家中都会摆着先辈的牌位或者遗像，好好上香共供奉便觉得祖宗在天之灵一定会保佑自己。

    但当真的在现实中见到幽灵，就远不是那么回事了。

    这可是能穿墙穿壁的鬼，要是一个不小心盯上了他们演播室，那大家岂不是谁都跑不了？

    “昂，是幽灵！越来越有意思了！越来越有趣了！”但浅羽监制就像是魔怔了一般，看到真的出现鬼魂了不光没有害怕，反而更加兴奋。

    “叮铃铃！！”他口袋里的手机忽然响了起来。

    “替我接电话。”看也没看，浅羽大介直接将手机甩给一旁的导播。

    “是老板打来的电话！”看到来电显示的名字，导播吓得一个激灵，“这下大祸临头了，完了，完了。”

    “别啰嗦了，你接起来就是！”

    战战兢兢的接起电话，导播已经在心里做好了自己将会被开除的心理建设——估计自己以后在广播行业也做不下去了吧，其他广播公司肯定不会接受曾经搞出重大放映事故的人。

    在东京混不下去的自己，只能回到老家去种红薯了。

    “干得好！你们干得好啊！！我们的收视率节节攀升！！等事情了结后，我就给你们升职加薪。”

    接起电话后，传来的的确是老板巨大的嗓门，不过喊出的并不是开除什么的责骂。

    “你们就放心大胆的直播，政府的压力有我给你们扛着。除非被警察拿枪指着脑门，无论发生什么情况也不要停下来啊啊啊。”

    老板像是已经看到了自己身价亿万的场面，所以说到最后声音都飞了起来。

    放下电话，导播看向浅羽监制。

    监制这个时候已像个大猿猴似的跳在导播台上，目光直勾勾的盯着屏幕。

    在演播厅内，咲野鸠惊慌失措的看着身边出现的幽灵。

    因为实在太过恐慌，她的脑袋都不禁飞了起来，紧张的疯狂转动，扫视着周遭围上来的幽灵。

    周遭围上来的鬼魂似乎也被咲野鸠吓了一跳，原地愣了好几秒。

    但它们又像是受到了什么人的指示一般，身形一顿猛地冲向咲野鸠。

    “不要！”看着朝自己扑来的一个幽灵，咲野鸠一边大喊着一边伸出手臂阻挡着。

    这幽灵本是朝着咲野鸠的侧面而去，可现在就像是一个身经百战的老演员似的，径直朝咲野鸠的手臂上撞去。

    “砰！”

    只听在接触到咲野鸠胳膊的瞬间，这幽灵立刻发出砰的一声原地爆炸。

    虚实不定的身体被炸的四分五裂，就像咲野鸠方才四分五裂的身体一般。

    咲野鸠只是一个不入流的少女爱豆，唱跳的本事都还勉勉强强，打架什么的更是没有章法，实打实的对打连一条大鹅都打不过。

    她紧闭着眼，双手胡乱挥舞，活脱脱是王八拳。

    但她的一双手却像是附加了什么魔法般，一旦被触碰到，那些灵体便直接原地四分五裂。

    其实只要明眼细细一看，就能看出这些灵体并不是被咲野鸠‘打散’，而是自己‘分解’。

    就像是电影中为了配合主角有神力，所以一击就倒飞十米出去的演员，这些被水岛彻的灵灵果实操控着的幽灵也是同样的效果。

    “雅蠛蝶！幽灵退散！幽灵退散！！”

    一面在心中向着满天神佛祷告，咲野鸠又一面将幽灵一个接着一个拍散。

    只一会的功夫，演播厅内除了地面氤氲着的浓郁黑灰色雾气，已见不到一个灵体。

    而咲野鸠也愣愣的看着自己的双手，再看一看周围，喃喃的道：“这，这，这都是我做的？”

    好像，自己刚才那一番动作，将幽灵们都拍散了？

    “原来，我这么强？”

    自己这么强，还做个屁的少女偶像！

    “吼！”

    就在咲野鸠这么想着的时候，众目睽睽之下，场地里的浓郁黑气忽的全部聚集在一起，一尊五六米高的大物咆哮着升了起来。

