    第228章 咱有办法

    曹月珍在凡间三天。

    早就把这件事吃透了。

    冯一洵游走于范无救和狂屠之间。

    一边捞了一个职务。

    都是正七品。

    现在曹月珍把和珅甩到冯一洵那。

    其实也是把冯一洵推到和珅跟前。

    让他们自己比划去。

    如果和珅失败了，那冯一洵便帮自己解决了一个麻烦。

    如果和珅成功了，那冯一洵便无法和范无救交差。

    事情发展到这里，其实就变成和珅与范无救的较量。

    即便和珅上面有人，那人也不会为了他，公然与范无救叫板。

    事情的结果就是，和珅在冯一洵那里碰了一鼻子灰。

    自己顺理成章的接收下恶狗岭法术学院。

    “此话当真？”和珅眉头一皱。

    这件事里透着不寻常。

    摆渡人只是负责接引工作，只比鬼差高一级，说白了也是鬼差。

    居然能促成这么大的事。

    狂屠是冯一洵七舅老爷不成？

    还是说两者之间有什么肮脏的交易？

    也不应该啊。

    狂屠的亲戚都在地府，摆渡人都是凡人出生。

    两者地位悬殊，再怎么做买卖，也做不到一块去。

    “当真。”曹月珍随手拿起茶盏品了一口，“和大人与其在我这里浪费时间，倒不如去找找那个冯一洵。”

    “只不过……我听说此人贪得无厌，欲壑难填，恐怕要费一番工夫啊。”

    和珅大脑飞速运转起来。

    他当然不会听之任之。

    曹月珍把这么重要的消息告诉我。

    难道……

    “曹大人已经在他那儿吃过亏了？”和珅小心翼翼的试探道。

    “岂止是吃亏，总而言之，冯一洵这个人，很不好讲话。”

    和珅缓缓点了点头。

    贪就对了。

    只要你贪，那就是人民的好鬼差。

    咱就有办法！

    “既然如此，我也不叨扰曹大人了，单位还有事，告辞告辞。”

    “我送送你吧？”

    “留步留步。”

    和珅迈着小短腿，加速往外走去。

    他现在也管不了那么多了。

    不论是真是假，自己都要想办法，联系上这个冯一洵。

    毕竟恶狗岭法术学院明天就开学了。

    今天下午必下通知。

    时间紧任务重，不能再耽搁！

    ……

    经过黄启彬的不懈努力，刘明的尸体终于改造好了。

    他已经将孙会治体内的全部妖族身体部位，移植了过去。

    经过陶元青的测试。

    真实有效。

    100%复刻。

    冯一洵大喜过望，直接将刘明的尸体发到他本人手中。

    不一会儿的功夫，就收到了刘明的消息。

    内容是好几个大拇指表情。

    “一洵你不知道，我在恶狗岭，能看出来很多人都不服我。”

    “这下好了，我倒要看看谁还敢不服！”

    冯一洵看到这消息顿时皱起眉头。

    “别乱来，这是给你保命用的。”

    “亡魂来路不明，妖族的身体部位也不清不楚。”

    “你一个瞎嘚瑟，不知道要闹出什么事情来。”

    刘明顿时失落极了。

    “这多难受啊，有能耐了不能显摆，这和中了彩票不能花钱有啥区别？”

    刘明渐渐意识到，当冯一洵任职摆渡人后，不得不隐瞒身份有多别扭了。

    “你不花，日子照样过，但相比于之前，你得了绝症，现在有钱治病了。”

    “明白不？”

    “道理我都懂，就别扭呀！”

    冯一洵顿生恨铁不成钢之感：“你别叭叭了，现在你已经拥有了修炼的资格，而且起点很高。”

    “拿着现在这肉身，去修炼，修出法术后，不照样牛逼？”

    之前黄启彬研究过龙霄所移植的蛇，当时冯一洵就在场。

    龙霄不仅可以利用蛇施展物理攻击，更是可以使用法术攻击。

    和现在的刘明一回事儿。

    “这个可以有！修炼去了！不聊了！哈哈哈！”

    冯一洵终于松了口气。

    刚要放下手机，手机却又响起，是吴总管来找。

    “小冯，之前那个案子办完了吗？”

    冯一洵如实回复道：“快了，主犯已经落网，从犯还在追逃，有什么事吗吴总管？”

    对方发了条连接过来。

    “好，这是咱说好的燧发枪，是十年前徐豆豆换下来的那把，编号都是一样的。”

    “为了这东西，我可花了好大的力气呢，先给你咯。”

    冯一洵顿时一愣。

    无事献殷勤。

    下面那句怎么说来着？

    “吴总管，有什么事您就说吧。”

    秒回。

    “呵呵，是这样，我有一个老朋友想和你认识认识。”

    “我把你联系方式推过去啦，希望你看在我的面子上。”

    “能抽空跟人家好好聊聊。”

    冯一洵就纳闷儿了。

    自己安安稳稳做事，从不与人结怨，怎么还是引起了别人的注意？

    “行。”

    冯一洵将燧发枪扔给徐豆豆：“接着。”

    常言道伸手不打笑脸人，吴总管也说了，对方是想来交朋友。

    起码不是敌人。

    徐豆豆一把接过，看了看燧发枪上的编号，顿时惊呆了。

    “老板！这不是我的配枪吗！这都能弄来，你是神仙啊！？”

    不当家不知柴米贵。

    不做摆渡人，不知道没枪有多难受！

    冯一洵白眼道：“求你有点出息吧，下次再把枪给当了，再使十年板砖吧你。”

    徐豆豆嘿嘿笑道：“老板你放心，保证没有下次了！”

    咱现在跟厂里吃好喝好，谁也不嫌自己饭量大。

    王姨经常给自己开小灶做夜宵，没有任何经济压力。

    完全不用卖枪！

    冯一洵笑骂一句，那人的好友申请就来了。

    头像是个圆形方孔的铜钱，ID是：和气生财。

    冯一洵心想着，此人莫不是十八区的某个商人？

    眼看恶狗岭的啤酒可乐火了，想找自己供货？

    不管了，先通过看看。

    很快，对方主动先发来消息。

    “冯大人你好啊，我叫和珅，教书的，呵呵。”

    (本章完)

