    ……

    钱学安的如此豪言壮语，让王守哲都惊呆了。

    而王璃慈自然是笑得眼睛都眯成了一条缝，甜滋滋地说道：“多谢钱伯伯，您可真是大好人。”

    “咳咳！”

    王守哲急忙阻止，“钱兄，既然是你请客，哪有让客人点单的道理？”

    “没事，咱们是一家人，不在乎这些虚礼，就让大侄女点。今天这顿饭，就算愚兄替你庆贺。”钱学安刚刚晋升灵台境，又是当了钱氏商行长宁卫分行副掌柜，未来还能转正，正是人生最为意气风发之时。

    王守哲知道再劝下去，便要折了钱学安的面子了。

    当即，他对王璃慈连连使眼色，暗示你今天给悠着点儿。大不了，明天四叔再带你吃一顿。

    好在王璃慈就算再贪吃，在经过王守哲暗示后，也明白不能由着性子胡来。否则的话，四叔回去后怕是打不死她。

    她扭扭捏捏着，就点了两道听说过好吃，却没吃过的好菜，加起来就值几十个大铜。

    “大侄女，你这看不起钱伯伯呢？撤了撤了，今天非灵食不吃。”钱学安一个劲儿地往刀口上撞。

    既然钱伯伯再三相邀，王璃慈终于“狠了狠”心，点了五六道灵食。都是她没吃过的灵鱼，灵肉，还有一道价值数乾金的灵果拼盘。

    钱学安眉头微微一皱。

    就这？

    加起来也不过二三十乾金。

    当即，钱学安拿过精致的菜单，大手一挥再追点了五六道【百味居】的招牌灵食硬菜，并且点了两种灵酒。

    一种为赤焰霞的火系灵酒，正是赤晶灵米加灵泉酿造而成，一口入喉，如蒸腾火烧，最适合男性喝。

    一种为冰晶露果酒，正是用大名鼎鼎的水系晶露草酿成的酒，此酒酒精含量低，更像是冰镇饮料，适合女性喝。

    晶露草，名字中带个草字，但实际是一种水系灵果，需要凭借水系灵脉中灵田生长。

    王守哲母族映秀卢氏，便出产少量晶露草，靠此赚的不少。

    这一桌下来，怕是有七八十乾金了。

    放到地球上，已不亚于那种不下于百万天价帐单了。

    可见钱学安是何等之意气风发。

    不过也理解他的心情。钱氏商行长宁分行副掌柜的身份，岂是寻常人物？

    一些末流家族的族长，都很难有资格让他出面应酬。

    各家老祖出面，才会让他出面，勉强拨冗相见一番。

    “守哲兄弟，璃慈侄女，珞伊小姐。”钱学安举杯道，“钱某借这杯水酒，祝贺平安王氏镇压仇敌，威震长宁。”

    “多谢钱老哥。”

    众人各自饮尽美酒，开吃起来。

    不得不承认，百味居的美食，已是长宁卫范围内的顶尖美味了。

    非但王守哲赞不绝口，便是连素静的珑烟老祖，也是频频动筷，可见这些精心烹饪之菜肴，真是颇为精致。

    至于那王璃慈，已经吃得眼珠子都快瞪了出来。

    灵食她最近吃得多，可如此花样繁多，烹饪精致的菜肴可没吃过。

    王氏家族的厨娘厨工，可没这厨艺。

    好吃，太好吃了。

    “钱老哥，守哲我借花献佛，助老哥前程似锦，步步高升。”

    “多谢守哲吉言。”

    两个男人觥筹交错间，已数杯酒下肚。

    已有些酒意的钱学安，感慨万千道：“守哲老弟，我钱学安身为一个小小的直脉庶子，能走到今时今日殊为不易。此番回来，临危受命这副掌柜，也不容易啊。”

    “哦，灭虫散余波，未曾了去吗？各世家联手作梗？”其实王守哲，也多少听说了此事。

    如今的王氏，可不再像原先那般耳目不通了。

    “没错，尤其是皇甫氏与雷氏两个天人世家，态度十分强硬。”钱学安皱眉道，“竟带头要我钱氏赔偿上一季的损失，否则便不再使用灭虫散，大不了他们去请灵虫师。其余世家见状，也跟着观望了起来。真是可笑，这灭虫散是紫府学宫的作品，我们钱氏不过代销而已。”

    “你们钱氏，并不怕皇甫氏与雷氏吧？”王守哲略作踌躇。

    “自然不惧，但正所谓强龙不压地头蛇。我们钱氏是来长宁卫做生意的，做生意讲究和气生财。若是这一关过不了，我这副掌柜恐怕永无机会转正了。”钱学安自嘲地笑了笑。

    王守哲明白了。

    此番钱学安邀他前来，还有这一份心思在内，希望能王守哲帮他出个主意。毕竟他王守哲的表现，早就慑服了钱学安。

    “钱老哥，你这是身在局中，一叶障目了。”王守哲沉吟道，“此番学宫之所以低价出售新灭虫散，挽回声誉的同时，更多是想补偿普通平民的损失，因为平民因此而遭难者多，世家再不济也能撑过去。”

    “守哲的意思是……绕开世家？”钱学安眼睛微亮，的确，世家很厉害。但是灭虫散绝大部分销量，都是在普通平民身上。

    “绕开一部分，态度最强硬的世家便行。”王守哲建议道，“你们商行是和气生财的，还是得暗中照拂给好处，团结大多数世家。”

    “钱老哥，你可以仔细计算一下全局大数据。咱们长宁卫有多少良田，又有多少灵虫师可灭虫？”王守哲笑着说，“我王氏就算有一个灵虫师，在一季收成中，目前至多能照拂到数万亩，往后至多到十万亩。归根究底的大势，还得靠灭虫散。”

    “对啊。”钱学安眼睛爆亮，一拍大腿道，“老哥我真是一叶障目了。即便天人世家去别处请灵虫师，可所谓的处也需要灵虫师的……全局那个什么，大数据之下，灭虫散依旧是不可替代品。如此，我底气就足了。”

    “老哥可以请精通九章算术者，做出一份图文并茂的大数据表格，如此九成以上世家绝不敢胡乱跟风。”

    “妙妙妙。”钱学安连声称赞，“我这头疼已久的问题，竟被老弟三言两句就解决。真不愧是守哲老弟，王氏当大兴。”

    “钱老哥只缘身在局中，又遭到天人世家的恐吓，一时蒙蔽了眼睛而已。”王守哲转移话题道，“那老哥再给我个消息，此番灭虫散于全局来说，是多还是少？”

    “自然是少。”钱学安说道，“即便紫府学宫再强大，能够匆匆改进新灭虫散，并大量炼制已不容易。怎么可能富余？”

    “按照学宫补偿方案，是以原价三成购买吧？那我平安王氏二十万亩良田的用量，原价为2000乾金，折算价为600乾金，我买了。”

    二十万亩？

    珑烟老祖向王守哲投来异样的眼神，我平安王氏何时有如此多的良田了？

    便是把整个平安镇所有良田都加起来，也不到这个数字的一半吧？

    “吓？”

    正吃得欢快的王璃慈，双眼也有些迷离，四叔的九章算术是白学了吗？还是说我璃慈大小姐，从穷八代一下子变成了富八代？

    “哈哈，老弟的九章算术白学了，酒喝多了吧，你们平安王氏哪是二十万亩良田？”钱学安笑着摇头。

    对头对头，王璃慈连连点头，四叔那赤焰霞喝多了，脑子坏掉了，平安镇有多少良田都不清楚了。

    “你们平安王氏，分明是三十万亩良田啊。”钱学安一本正经地纠正道，“按照三折计算，你们王氏要付款900乾金。”

    “啥？”王璃慈眼睛瞪得圆溜溜的，这钱胖，不钱伯伯的九章算术更烂吗？

    “对对。”王守哲一拍脑袋恍然大悟说，“钱老哥，你看我这记性，的确是三十万亩良田。那此事就这么定了。来来来，老哥我敬你一杯。”

    两人又开始觥筹交错了起来。

    然后，王璃慈懵了。三十万亩啊，家族坐拥三十万亩良田啊。

    呜呜呜~长辈们都是骗人的，他们一直骗璃慈说家里很穷，好东西得省着点吃。

    现在，全暴露了吧！！！

    原来家族长辈们，就想磨砺她，锻炼她，好让她成材。

    现在身份揭开了。

    我璃慈大小姐，真的是超级富八代啊！太幸福了。

    吃吃吃~不用再顾及了没钱了。

    狠狠地吃。

    珑烟老祖在一旁也是听得有些目瞪口呆，自家守哲和那个钱胖子，这分明是在薅紫府学宫的羊毛啊，还如此大把大把地薅……

    这让曾经的紫府学宫核心弟子，情何以堪？

    不过，王氏太穷了，薅一点就薅一点吧。看看咱们家的孩子，璃慈大丫头，都饿成这样了。

    “唔？”

    珑烟老祖的眉头微微一跳。

    桌上的盘子，已经被扫荡一空。

    那钱学安刚准备去夹菜时，见到空空如也的盘子，同样愣在了当场，然后他瞅了瞅王璃慈，嘴角微微抽动：“璃慈大侄女，你这吃饱了吗？”

    王璃慈刚想说没吃饱，可一想起四叔的眼神，便吞咽着口水点点头：“吃，吃饱了。”嘴上这么说着，可神情动作都无一不在表明，没吃饱！

    “好好好，能吃是福，这孩子好福气。”钱学安叫进小厮，大手一挥又点了七八道菜。然后，他又开始和王守哲交谈起来。

    “守哲兄弟，你说的赤晶灵米种子，或是火焰莲花种子，说好找呢也好找。”钱学安微微皱眉道，“但是我能找来的多是寻常品种，而一些高产优质的良种，都是一代代改良的，世家都是不肯放出来的。愚兄的面色恐怕没那么大。”

    “普通的粮种便行，我王氏哪敢奢望异种。”王守哲笑着说道，“此外便是阵法师，须得从至少隔了几个卫的地方找。”

    钱学安眼神异样地扫视着王守哲，良久之后才感慨道：“守哲老弟运气不错。”

    “哪里哪里，既然求到老哥身上，自然也不瞒老哥。”王守哲笑着说，“一条小小的火系中品灵脉而已。”

    “这已经挺好了，多数九品家族都没有小型中品灵脉。”钱学安沉吟道，“竟然老弟不想宣扬……行，那我便想想办法，从其它地方找找关系，聘请一个阵法师来。今后出产若有多余，我钱氏也可以代为销售。”

    “如此多谢钱老哥，敬你一杯。”

    “客气客气，你我兄弟相互扶持。”

    觥筹交错。

    然后，钱学安酒劲上涌，下意识地去夹口菜压压酒。

    “咦？没了？”

    再夹~又没了。

    “这个，璃慈大侄女，吃饱了吗？”钱学安顿觉有些心惊肉跳的不妙感。

    “吃饱了吃饱了。”王璃慈舔了舔嘴唇，一副意犹未尽的模样。

    “来人，上菜，我钱某请客，岂能让客人吃不饱。”

    过了半刻钟。

    “来人，上菜！”

    再过半刻钟。

    “钱老哥，够了，够了！”

    “上菜，上硬菜！今天，一定要让大侄女吃饱！”

    如此这般往复。

    ……

    天色已经夜了。

    “守哲兄弟，今日……告辞了，你王氏，养这孩子不容易……”钱学安一副一言难尽的模样。

    “感谢钱老哥宴请，老哥慢走……”王守哲同样有些一言难尽。

    ……

    待得钱学安走后。

    王守哲搀扶着王璃慈到了马车上，这丫头已经走不动道了。

    “四，四叔。这不怪我……我都是一个劲儿说吃饱了，可架不住钱伯伯太热情了。”

    “呵呵。”王守哲冷笑了两声，都不想搭理她，“王勇，去别院。”

    “是，少爷。”

    王勇驾着马车，一路往别院而去。

    还没走到一半呢，王璃慈从轿厢帘子外看去，兴奋不已：“四叔四叔，城里果然热闹，这时候还有宵夜吃，我们去看看……”

    王守哲眼皮子直跳，这孩子不能要了吧？

    ……

    钱学安脚步虚浮地回到了府上，一屁股坐在书房太师椅上，迄今依旧心有余悸。

    三百三十多乾金！

    一顿饭竟然吃了三百三十乾金啊，这是他做梦都想不到的。家族现在给他的一年奉养，也不过是总计五百乾金。

    一想到璃慈大侄女那抿着嘴唇，意犹未尽的模样，他的心都忍不住颤抖了起来。

    罢了罢了！

    想办法捞点油水吧，不然这日子没法过了。

    可刚当副掌柜就捞油水……不太好吧？

    蓦地。

    他想起了守哲兄弟临走前，塞给他的升迁喜包，好像还挺沉甸甸的。

    他打开一看，却见是闪耀耀的灵石，足足有五枚！

    霎时间，钱学安的眼泪都快落下来了。

    不愧是守哲兄弟，够豪气！我钱学安这个兄弟认得，真太值了。

    ……

