    在黑暗的洞穴之中，四个立蝎正在迅速的前进着，其中三个手中拿着一块发光的结晶为路照明，而第四个则是被这三个拖在地上前进的。

    被硬物重击头部通常会陷入昏迷，但是琳并不会，因为间谍根本就没有脑……但间谍还是装出了昏迷的样子，所以出现了这种情况，这三个立蝎用结晶矛把间谍打‘晕’了，然后就把它一直往洞穴深处拖去……

    它们没有发现在旁边睡觉的苏苏米，大概是因为它们用来照明的结晶发出的光很暗，所以没注意到。

    它们现在在往其他立蝎居住的地方反方向前进，琳倒想看看它们要走到哪里去，这些立蝎明显有些不同的样子，至于苏苏米就暂时让它待在那里好了，那里有充足的食物，琳还能通过它带着的罩子和它交流，不必担心苏苏米到处跑。

    “鲁，嗄噢嘎特瓦……”

    “噢……”

    这三个拖着间谍的立蝎一直在说着一些话语，琳虽然不懂它们说什么，但它们好像都很是悲伤的样子，而它们悲伤的主要对象是：间谍……为什么？

    琳看见其中一个立蝎拿起一块红色的结晶说道：“呼呼噢？”

    另外一个立蝎立刻拍掉它手中的结晶大叫道：“唔呼呼噢！”

    它们就这样一边吵，一边把间谍拖着走，琳在途中一直试图理解它们所说的意思，慢慢的，琳开始有些理解了。

    这三个立蝎已经把琳的间谍当成了是自己的同伴。就那个是在最开始出现。用结晶长矛攻击苏苏米的立蝎。它们不知道这个立蝎已经死了……

    然后可能是琳开始遇到它们表现的有点不正常，然后它们就以为间谍是受到了红色结晶的至幻效果影响，所以把间谍打昏了拖了回去，而且一路上都在争吵，还很悲伤。

    为什么要悲伤呢？只不过是受到了至幻影响而已，不过最奇怪的还是它们居然懂得为同类悲伤？在之前那里明明它们完全不会理会同类如何，死了也不会去管，为什么这几个立蝎居然会悲伤？它们难道是正常的？

    这时。琳发现周围的环境变得亮了许多，这里的地面上插着许多发光的结晶，并且排列的非常整齐，而且还出现了更多的……拿着结晶长矛的立蝎。

    “巴噶噜！”在碰到别的立蝎时，这三个立蝎都会举起手打招呼，别的立蝎也会回应。

    这里不是鲁特瓦，变成了巴噶噜了么？所以开始琳说鲁特瓦就被认为是不正常了？

    琳发现，这里聚集着很多立蝎，它们有些在地上抓着小虫子，有些站在那发愣。不过却完全没有看到之前那里的打斗现象，也没有争执之类的。好像相处的很好的样子。

    这些立蝎果然比较正常。

    间谍此时被拖往这些立蝎群体的深处，琳还看到了许多较小的方型屋子，都是由结晶粘成的，而在这堆房屋之中，有一个稍大一些的房屋，间谍被拖到了这个房屋面前，然后那三个立蝎开始对着房屋内大喊了一声。

    “噢？”房屋内传来一阵声音，只见一个立蝎走了出来，琳仔细地看了看这个立蝎，只见它的的甲壳上有不少伤痕，似乎经历过很多打斗的样子。

    看到它，琳感觉看到了首领一类的角色，难道立蝎也有首领么？如果这群立蝎有首领，它们的行为正常一些也有解释了，毕竟之前那群立蝎就是因为没有首领才互相打来打去的。

    三个拖间谍的立蝎对着首领说了一些话，然后首领看向间谍，它似乎很可惜地摇了摇头。

    这个首领好像以为间谍已经没救了，原来如此，它们并没有解除至幻的方法，所以之前那三个才那么悲伤呢……

    首领这时走上前，它看着间谍的头，然后拿起了一根结晶长矛……

    难道那么简单就要杀掉？看着急速刺下来的结晶长矛，间谍立刻一翻身躲开了，长矛伴随着首领的力量瞬间扎入了地面之中。

    间谍随之一个翻身跳了起来，随之迅速地往一个方向逃去，这时首领和那三个立蝎这才愣愣的反应了过来，它们立刻大叫了一声追了上来！

    可能在它们的印象中，中了至幻效果的立蝎都会变得无精打采的吧，而间谍突然跳起来的确让它们吓到了而导致一时没反应过来，但现在间谍后面追的不止是首领和那三个立蝎，周围别的立蝎也加入了追逐之中。

    “噢噢噢！”它们一边发出大叫声，一边往这边投出晶矛，大量的晶矛扎在间谍旁边的地面上，每一根都被琳完全的躲了过去，间谍趴下身子用所有肢体快速爬行，在结晶屋之间钻来钻去，但这却惊扰了更多的立蝎，它们纷纷从屋子之中冲出来，加入了抓捕间谍的行列。

    追逐间谍的立蝎越来越多，而间谍依靠速度和敏捷把它们都甩在了后面，在房屋群之中跑了一阵后，琳已经能看到前方的出口了。

    ‘嗖！’这时，一根晶矛飞了过来，立蝎那不算厚的甲壳瞬间被刺穿，长矛透入了间谍的后背，但是间谍却速度不减，依旧往前狂奔……

    终于，琳冲出了这群立蝎居住的房屋群，往黑暗的洞穴深处快速跑去。

    看到间谍逃入黑暗之中，大部分的立蝎都停止了追逐，但首领和最初的那三个立蝎依旧追了上来……

    间谍一直往洞穴深处逃去，周围越来越黑暗，在跑了一段路之后，已经看不到之前的房屋群了，而首领和三个立蝎却没有放弃，它们手中拿着发光的结晶用于照明，但这个光不够明亮，它们已经跟丢了间谍……

    “噢……”发现跟丢的首领让三个立蝎停了下来，它用发光的结晶照了照周围的环境，这里到处都是岩石，找到间谍是不可能的事情。

    而间谍则能依靠声音探测的办法，在岩石后面观察着它们的一举一动，在这片黑暗之中，猎物和猎手的位置已经换了过来。(未完待续。。)T

