    黑雾翻腾。

    袁大宝手中长矛，泛起滚滚闪电。

    “哼……”袁大宝一声冷哼，混混黑雾席卷，但那长矛紫色电纹爆闪，却仿佛是丝毫不屈服袁大宝一般。

    “好宝贝，只是终究无法为我所用。”袁大宝撇了眼那长矛，旋即一步踏出，挥拳之间，黑雾散开。

    而黑雾里，鳞羽此时已然被吸成了干尸的模样，但还未死。

    “东玄天城主……会为我报仇……的。”鳞羽嘴里发出一声尖锐的怒吼，下一秒，便是被袁大宝的拳头直接湮灭。

    一拳之下，鳞羽整个人炸成漫天的碎肉，同时黑雾席卷间，鳞羽的神魂都是瞬间消散。

    与此同时，袁大宝手心里的长矛没了主人后，那猩红色电纹便是彻底消失了，一时间仿佛凡物般，被袁大宝拿在了手里。

    五个人，圣境强者，此时全部杀死。

    袁大宝反手将长矛丢在纳戒里，血甲出现套在袁大宝的身上，同时袁大宝手一挥，剔骨刀落在手里。

    此时的剔骨刀，赫然爆发出了漫天的血光。

    这刀作为恭亲王送往天魔堡的法器，必然不是凡物，这一点袁大宝此时才体会到。手腕一转，剔骨刀轻轻挥出，只见空间就像是纸片一般寸寸开裂。

    “果然强大。”袁大宝轻声一笑。

    ……

    天雷城。

    东玄天缓缓睁开了眼睛，那天空之上的天池，此时赫然喷出了无数闪电，地动山摇，电闪雷鸣。

    天雷城内所有人，在这一刻都感受到了这剧烈的晃动，一个个惊骇的看着天空。

    “哥？”月娥大着胆子喊了一句。

    “无事。”东玄天轻轻的喷出一口闭息，同时眼睛看着眼前。

    突然。

    “报……”一道惊慌失措的喊声传来，只见下方城主府，一个战士猛地跪在半空中，抬头看着那天上的城堡。

    “说。”东玄天轻声呢喃。

    而传到城主府中，却是仿佛那雷神的怒吼一般。

    “禀告城主，在刚才鳞羽副将的神魂牌碎裂了。”那战士阴沉着脸说道。

    这话一出。

    整个天雷城所有大能，全部脸色一变。

    鳞羽何人，天雷城守城将领之一，天境四层的修为，在这整个北域都算是能够自由行走的人了，可此时居然神魂牌都碎裂了。

    像是天雷城一些重要人物，都是可以将自己的神魂塑造成牌位来的，这么做的原因便是因为一旦出现了危险，通过神魂牌就能感觉让人察觉到。

    比如受伤了，神魂牌会出现异常，而身死之后，神魂牌会变得一片黑色，但碎裂，那是……神魂俱灭啊！

    城堡之上。

    东玄天面色猛地一变，眼中杀气爆闪，在他头顶之上的雷池，此时更是疯狂的爆响，一道道惊雷蔓延整个天空。

    其他人都不敢出声，只有月娥咬了咬牙道：“哥……”

    但月娥刚刚说话，就看见东玄天猛地闭上了眼睛，与此同时，东玄天的神魂刹那间直接飞了出去。

    “这……”月娥张了张嘴。

    突然。

    一道强大的力量轰然落下，月娥等人急忙后退。

    只见天首领凭空出现，大剑竖在胸前，落在东玄天的面前后，天首领大盾往东玄天面前一放，四周无数战士凭空出现，将东玄天围的死死的。

    “城主大人法身离去，此时所有人不得靠近城主肉身三里之内，速速退去。”天首领的声音低沉响起。

    闻声月娥张了张嘴，但最后一招手，带着所有人宫女回了下方的城主府。

    ……

    平原内。

    袁大宝手持剔骨刀，整个人浑身缠绕着黑雾，速度快如闪电的向着前方飞去。

    不一会。

    只见一条悬崖出现在了眼前，此时已经到了平原的尽头，而面前正是一座悬崖，那悬崖的另外一边，是一片迷雾笼罩的未知之地，偶有的风儿吹动，可以看见那迷雾后方似乎是一座座巨大的山脉。

    此时，那山脉里最明显的不是树木，相反给人的感觉就是寸草不生，就仿佛人间炼狱一般。

    但这一切对于袁大宝来说，不是恐惧，而是希望，彻彻底底的希望。

    黑雾翻腾见，袁大宝站在悬崖边上，手一挥，黑雾炸开，五具干尸落在地上，同时那长矛也被袁大宝直接插在了悬崖的缝隙之中。

    “下界修士袁大宝，初到天界被天雷城城主迫害，走投无路之上恳求鬼哭岭收留，天雷城护城军五人尸体为投名状，外加一把神兵作为凭证！”袁大宝扯着嗓子吼道。

    在王城主的记忆里，这鬼哭岭就是一等一的险地，但之所以能成为紫雷神朝的不法之地之一，就是因为这躲进鬼哭岭的人中，有一个知晓了如何在鬼哭岭存活的人。

    因此，当这险地成为了可以居住的地方，那自然这夺命的环境，就变成了可以栖身的保护伞。

    而袁大宝想要进鬼哭岭，那就必须要得到这知晓在鬼哭岭如何生存的人应允，没有他，自己根本无法在鬼哭岭活下去。

    久久的无声。

    袁大宝面色冷冽，一招手，无数灵石落在地上。

    “袁大宝，恳求大能收留，只求借此地庇护一段时间，只要度过此劫难，他日袁大宝必然回报。”袁大宝扑腾一下跪在了地上。

    但依旧没有任何反应，唯有的就是那悬崖边上，袁大宝的声音不停的回荡。在黑雾的另外一边，那彷如炼狱般的山里，没有任何的回答。

    “袁大……”袁大宝不死心的再次一抱拳，但话说一半，突然身后一道凌厉的气息猛地袭来。

    袁大宝下意识一回头，但眼前一花，什么都还没看见，就感觉一只手搭在了自己的肩膀上。

    “好快……”袁大宝眼珠子瞪得滚圆，刚扭头，入目就是一张布满了邪笑的脸庞。

    “东玄天！”

    袁大宝的嘶吼声，带着深深的颤抖，整个人在这一刻就像是见了鬼似的。

    “老朋友，到了天界怎么不来见见我啊？我可是废了大力气，付出了代价才把你送到这西大陆来的。

    横跨整个大陆，雷池足足耗费了十分之一的力量，这至少需要千年的累计啊，我如此想念你，你怎地忍心不见我啊。”

    东玄天一拍袁大宝的肩膀：“我的老朋友。”

    而袁大宝在东玄天这一掌之下，身体瞬间彻底裂开，滚滚鲜血直接飙射道各处都是，同时袁大宝刚刚突破那带来的强大力量，在东玄天面前，就像是一个脆弱到极致的宝宝似的，连一丝一毫的反抗之力都没有。

    “噗呲……”袁大宝口吐鲜血，整个人直接跪在了地上。

