    杀神修士的疯狂杀戮举动。

    令生死界中的六位真丹修士都真正惊惧。

    连杀三位真丹修士，尤其是‘魔猿大王’，乃是生死中仅次于紫山老祖的强大妖修。

    这。

    无疑证明杀神修士的恐怖实力。

    飞速的，人族活着的三位真丹修士齐聚于紫氏，妖族则三位真丹妖修则聚于‘崖河谷’，共同抵御‘杀神’有可能的进攻。

    出乎意料的。

    等生死界中的这些真丹修士聚拢，杀神修士也旋即失去了踪迹，仿佛已知晓他们聚集。

    时间，就这样一天天过去。

    ……

    夏氏领地，那一座纵横数百里的湖泊中，湖泊底部，被阵法隔绝的洞窟中。

    此刻，从洞窟深处正传来一股股强大的天地灵气波动，令方圆数十里内的修士都能清晰感到。

    “第二次了。”

    “上一次也是这样。”

    呆在洞窟中的五六头妖王感受着传递来的灵气波动，他们自然明白这是发生着什么。

    “突破了。”

    “涂宗妖王也要突破了，竟然这么快就能够突破。”

    “还叫妖王？等会就要叫涂宗妖神了。”

    这些妖王一个个惊喜又羡慕。

    妖王境，在妖族中数量实在太多了，每隔上一二十年便又会诞生一大批来，地位在妖族虽也算不错。

    但是，远远称不上核心。

    可妖神就完全不同了，数量稀少，实力强大，个个统领一方，且妖神寿元也要比妖王长的多。

    所以涂宗妖王的突破，由不得这五六头妖王不羡慕的。

    他们几个，现在都还看不到突破的希望。

    当然他们也知道，涂宗妖王能够突破，是因为在进入生死界之前就已感悟出域了。

    呼~

    忽然。

    阵法之外的湖泊中，猛然传来剧烈的水流波动，只见一头体型庞大无比的黑色蛟龙，迅速通过阵法来到了洞窟外围。

    它猩红的眸子冷的令人心悸，浑身散发出的强大气息更让等候在这的六头妖王都微微色变。

    “见过黑巫妖神。”

    “妖神。”

    六头妖王纷纷恭敬行礼，一个个跪伏着表示恭敬，声音回荡在洞窟外围。

    来者，正是黑龙王的独子——黑巫。

    不过。

    如今的它，已从妖王境跨入了妖神境，连体长都已经超过四十丈，真正的庞然大物，而且体型还在极速生长中。

    黑巫妖神目光扫过这几头妖王，听着它们的恭维声，微微点头，没说话，眼睛盯着洞窟深处。

    静静等候着。

    时间流逝，又过去了数个时辰。

    轰隆隆~

    洞窟深处再度传来一股惊人的天地灵气波动。

    旋即，巨大的黑色鳄鱼走出了洞窟。

    黑色鳄鱼周身幅散着惊人威压，显然，这是因为它刚刚突破，还无法很好的控制自身气息。

    “哈哈哈。”黑色巨鳄咧嘴笑着，显得很是畅快。

    “恭喜妖神大人。”

    “妖神大人。”周围的几头妖王连恭敬恭维道。

    进入遗迹前它们地位相差不大，如今却已是天差地别。

    涂宗妖神颇为兴奋，苦修多年一朝突破。

    “涂宗，闭关这么久，你终于也突破了。”黑巫妖神盘踞身躯，笑着望着黑色巨鳄涂宗。

    如果说黑巫妖神散发出的是一种冷寂，仿佛隐藏于黑暗中的杀手。

    那么。

    黑色巨鳄涂宗妖神散发的就是一种霸道气息，浩浩荡荡的威压压迫向四方，令周围的妖王都隐隐一窒。

    “黑巫，最关键的这几日，多谢你为我护法。”涂宗妖神微微笑道：“不然，在这方陌生世界，我还真不敢这么安心突破。”

    “我们刚进入这生死界，不是你给我护法吗？互相帮助罢了。”黑巫妖神摇头道。

    “现在，我们两个都已达到妖神境，短时间内实力已无法再进步。”涂宗妖神眸子中有着战意：“接下来两个月，我们该去好好寻找云洪，顺带杀些土著积累些积分。”

    周围一群妖王一听此话，都安静了下来。

    涂宗妖神察觉到气氛异常，微皱眉道：“黑巫，怎么？我闭关的这一个多月，发生了什么大事吗？”

    “是有大事，关于云洪的。”

    黑巫妖神点头道：“你听我细细说来，你闭关期间，其他妖王出去狩猎时，从土著修士中探查到了有关‘杀神修士’的讯息……”

    很快。

    黑巫妖神就将最近得到的大量情报一一说来，涂宗妖神开始还很平静，可越听到最后越发震惊。

    “这云洪，就是那特殊资质者？还连续斩杀了三位真丹境？”涂宗妖神眸子中泛着不可置信的神色：“而且还是以上仙之身做到的？”

    “涂宗，你知道你的意思。”黑巫妖神声音低沉：“这云洪上仙境时便颇厉害，若他和我们一般突破，斩杀这生死界中的真丹境，确实不难。”

    “但是。”

    “他确实还停留在上仙境。”黑巫妖神郑重道：“千真万确。”

    涂宗妖神彻底被震住了。

    跨越大境界杀敌？

    这般人物，不单是人族历史上未曾有过，即使在妖族历史上也未曾有过。

    “他怎么做到的？”涂宗妖神忍不住问道。

    “近身战！”黑巫妖神吐出了三个字。

    涂宗妖神呆滞。

    “涂宗，近身战也好，远攻也罢。”黑巫妖神眸子中泛着冷意：“他如今便有如此战力，一旦突破战力恐怕就会直逼真仙境圆满……”

    “最重要的是，落霄殿遗迹，专为他改变规则，他若活下来，很可能从遗迹中得到难以想象的至宝，那将是我妖族的大祸。”

    涂宗不由点头。

    他们两个都是妖族顶尖大族群中年轻一代天才。

    眼界见识都很高。

    人族和妖族，根基相比那些古老文明都很弱，各大遗迹出土的宝物对两族都有极大促进作用。

    如人族崛起，最关键是成阳遗迹。

    黑龙族崛起，关键是黑龙遗迹中的龙池。

    落霄殿遗迹出土的宝物虽多，但实际并不是天下各大遗迹中诞生宝物最珍贵的。

    可它最神秘，内部最广阔完整，在诸多典籍记载中，都提到了‘落霄殿’的强大。

    这才是两族每次都不惜代价派大量上仙妖王进入的原因。

    两族都相信，落霄殿蕴含着大秘密。

    如今，黑巫妖神和涂宗妖神都能感觉到，云洪的‘特殊资质’应该就是触发落霄殿隐秘的关键。

    “绝不能让云洪活着离开生死界。”

    “我们两人联手，加上圣主赐予的重宝，即使面对真仙境巅峰都能一战。”黑巫妖神低沉道。

    “嗯。”涂宗妖神眼眸中有着杀意：“杀云洪，夺令牌，我们还能换取更多宝物。”

    “走！”

    两大妖神商议定，迅速带着麾下六位妖王离开湖泊，寻找着云洪的踪迹。

    ……

    三大妖兽族群‘火蛟一族’的领地。

    一座幽静小湖泊上，月光之下，湖面宛若一面大镜子，如梦如幻，美丽无比。

    一袭黑袍的公孙烈就盘膝坐在湖边，他周身隐隐有火焰生成，整个人就仿佛坐在火焰中。

    显得神异无比。

    “嘭！”宁静的水面忽然震荡，一道青袍人影破开水面飞出，迅速落到了公孙烈身前。

    “公孙师兄。”青袍人影的声音温和动听。

    公孙烈睁开眼，看见青袍人的风姿，心中由衷赞叹了一声，旋即笑道：“范师弟，修为巩固了？”

    “耗费十余日，我已巩固了真仙境初期修为，多谢师兄为我护法。”范墨安微笑道。

    “哈哈哈。”公孙烈笑道：“你我同门，本当相互扶持，何必分的这么清楚？”

    公孙烈虽行事霸道、孤傲。

    但是，他待同门还算不错，最重要的是，范墨安最近数年异军突起，进步速度极快，令他刮目相看，也得到了他的认可。

    “师兄，如今还有一个多月时间。”范墨安说道：“自云洪兄大肆杀戮一番后，那几个土著老家伙都聚在一起，想杀他们得积分有些难。”

    两人虽然才突破。

    但作为星衍宫年轻一代最耀眼天才，法宝秘术都颇不凡，自信一对一战胜生死界的土著真丹不难。

    可如今，生死界中的土著真丹，都有三个聚在一起，还有大批元海境修士。

    他们两个没绝对把握。

    “师兄，不如我们去找云洪兄弟。”范墨安眼中一亮：“到时，我们三人联手，即使三位真丹齐聚，我们都能一战。”

    “云洪？”公孙烈微微皱眉，他想起自己和云洪之间的矛盾，更想起云洪的赫赫战绩。

    越境斩真丹，如今来看，云洪的天赋才情确实在他之上。

    “公孙师兄，还在想以前那些事？”范墨安哈哈大笑道：“同为人族，我相信云洪兄不会在意的，且我和他交好，到时我来做中间人。”

    公孙烈沉默了会。

    半响。

    他重重点头道：“好，说到底，我们同为人族，当以大局为重，我们去寻他。”

    两人，迅速化为流光消失在湖泊边。

    ……

    时间一天天过去，转眼距生死界开启，已过去五个月之久。

    冬氏领地。

    一条连绵起伏的山脉，半山腰上，一头体型庞的豹妖王被切割成为两半，鲜血流淌，血腥气弥散。

    距豹妖王不远处的一块巨石上。

    云洪正盘膝静坐，两柄飞剑悬浮，演化出丝丝令人心悸的剑芒。

    云洪百身后的山峰更高处，一片雾霭遮蔽，但其中有着剧烈天地灵气波动幅散四周。

    很显然，有人正在其中闭关突破。

    ……

    云洪他们两百余里之外的高空中。

    黑巫妖神和涂宗妖神正慢慢飞行着，六大妖王早已散开，它们两个不断观察着四周动向，扫视着大地。

    他们两个，已寻找云洪许久了。

    “前面就是那冬氏领地。”黑巫妖神仰起巨大龙头说道。

    “嗯。”涂宗妖神点头，它突破之后体长已接近四十丈，但比之黑巫妖神五十丈长的身躯还要夸张。

    “夏氏领地，我们寻了五天都没迹象，就去冬氏领地搜寻吧。”

    两大妖神迅速飞入了冬氏领地。

    ——

    ps：第二更

