    紫黑色的变身空间内，夏龙扭了扭脖颈，有些兴奋。

    还没开打，他就感受到了操控怪兽与操控奥特战士的不同。

    奥特战士动作灵敏，机动性强，可使用出不少招式。

    而怪兽则受限于躯体，举止笨拙，但防御力和抗击打能力也强上不少，并且不像奥特战士那样活动时间只有三分钟，续航能力强大。

    “夏龙先生，没想到你连怪兽都能变。”辉有些惊讶道。

    “善恶不论出身，即使是怪兽也有助人为乐的，即使是奥特战士也有邪恶恐怖的。”夏龙操控着迪蒙斯坦转过头看向他。

    “辉，一起上吧！”

    “是，夏龙先生！”

    不远处的加高尔贡已经等得厌烦了。

    眼前这两个家伙一看就来者不善，也不需要废话什么，开打就是了。

    下一秒，加高尔贡发出一声嘶吼，肩部两颗蛇状头颅齐齐张开大嘴，喷吐出两道雷电破坏光线朝两人打来。

    卢迪安在辉的操控下，立刻侧身躲开。

    雷电破坏光线立刻贴着它圆滚滚的肚子飞过，打在地上炸开一个大坑。

    迪蒙斯坦在夏龙的操控下更加简单粗暴。

    直接不躲不闪，腹部五边形器官张开，直接将加高尔贡喷吐而来的雷霆电光直接吞入腹中。

    “这就是吸收能源的感觉嘛？有点新奇啊！”夏龙摸了摸肚子，感觉像是吃了两个肉包子一样。

    “很好，让你自己也尝尝被电的滋味吧！”

    下一秒，迪蒙斯坦张开双臂，肚子上的五角形器官再度打开将吸收而来的雷霆闪电喷射出去，直朝加高尔贡面部打去。

    蓝色的雷霆划破长空，瞬间跨越百米距离直接打在加高尔贡的脑袋上，将其打得浑身颤抖。

    “好机会！”辉双眼一亮，立刻操控卢迪安齐齐抬起双臂，然后朝着加高尔贡倾泻出暴雨似的能量光弹来。

    砰砰砰砰！！！

    加高尔贡被雷电麻痹身体无法躲闪，直接将这一波伤害全部吃了下去。

    在所有人震惊的目光中，加高尔贡庞然的身体推金山倒玉柱般砸在了地上，三颗蛇状头颅齐齐发出哀鸣。

    “好……好厉害！”

    “他们之间配合真默契啊，完全看不出是第一次合作哎！”

    “这么看来，加高尔贡也没那么恐怖嘛！”

    “夏龙先生加油，赶紧搞定那个家伙，晚上一起去吃大餐！”

    xio队员们看着开局就吃瘪加高尔贡不禁瞪大了眼睛，随后就忍不住雀跃起来，齐齐挥手欢呼起来。

    但很快他们的欢呼声就停止了，因为加高尔贡的反击到了！

    加高尔贡倒在地上的瞬间，借助庞然体魄的掩护，肩部两颗蛇状的头颅齐齐探出。

    如出洞长蛇般动作极其快速。

    迪蒙斯坦还有卢迪安还没反应过来，脚腕就分别被咬住。

    随后两颗蛇状头颅闭合满是獠牙的大嘴，猛然拽动起来，将迪蒙斯坦还有卢迪安齐齐摔倒在地上。

    加高尔贡趁势快速站了起来，然后趁着两人站起的空隙，再度喷射出雷电破坏光线直接命中卢迪安与迪蒙斯坦。

    雷电破坏光线威力巨大，正面吃下这一击后，卢迪安和迪蒙斯坦直接被击倒在地，俱是受到了不轻的伤害。

    加高尔贡乘胜追击，完全不给两人喘息的机会，趁势拧腰转身甩动两条分叉的长尾。

    卢迪安反应慢了一拍，脸部直接被长尾扫中，再度被打飞出去。

    迪蒙斯坦则及时抬起手臂，将加高尔贡的长尾抓在了手爪之中，不让其挣脱开来。

    随后他张开大嘴，对准加高尔贡的背部就是一发赤红色的熔铁热线。

    然而加高尔贡的脖颈却像是没有骨头似的，猛然拧转一百八十度，然后张开嘴部露出里面布满血色的巨大眼睛。

    随后迪蒙斯坦就见手中的长尾陡然亮起赤红的光芒来。

    加高尔贡那只巨大的眼球就猛然射出一道声势极为骇人的赤色光线来。

    必杀技——石化光线！

    熔铁射线直接被石化光线正面击退，随后余势不衰的朝着迪蒙斯坦本尊射来。

    夏龙赶紧趁势倒在地上，险而又险的躲过了这一击。

    随后在众人惊骇的目光中，被石化光线打中的那栋大楼直接变成了石头。

    如果刚刚迪蒙斯坦反应慢了半拍，那么变成石头就不是大楼了！

    变身空间内，夏龙胸膛风箱般剧烈起伏，随后嘴角勾起一个笑容来。

    “不愧是高等魔兽，不仅能力诡异，就连战斗经验都和之前遇过的怪兽不是一个级别的，但是高等怪兽我也能变！”

    话音落下，夏龙猛然打开腰间卡盒，从中抽出那张唯一的高等怪兽卡片。

    “让你见识一下龙族的怒火吧，蠢蛇！”

