    bang......bang.....bang.....

    终于有人无法承受那种未知恐惧的压力，扣动了手中自动步枪的扳机。

    枪口喷出一条火舌，几乎是在枪声响起的一瞬间，寒光一闪而过，那个惊恐开枪的人，就被一刀砍掉了头颅。

    这人虽然被一刀毙命，但因为临死时手指紧紧的扣着扳机，他的步枪依然在射击，并且随着他身体倒下的动作向着四周随意的扫射。

    当即就有很多自己人被男子的自动步枪射中，当场死亡两个，被打伤的也有三四个。

    蝰蛇见到这种情况，用那嘶哑的声音怒吼道：

    “散开！全部给我散开！不要随意开枪！不要慌！他只是一个人！”

    随着蝰蛇的怒吼，已经乱成的一团的众人，开始迅速的拉开彼此间的距离，用这种办法来避免误伤身边的人。

    但这样人员的分散，反而更容易被陈飞给逐个击破，死亡的人还在持续增加，可他们这些自从战斗开始连陈飞的身体都没有碰到。

    “让我来！”

    随着一声怒吼，那个变成蜘蛛形态的进化者突然跳到了空中，从腹部向着地面连续的吐出有着极强粘性和韧性的蜘蛛丝，只要踩到这些蜘蛛丝就能够有效的限制陈飞的速度。

    然而对方的如意算盘陈飞又怎么能不清楚，他直接无视了这些蜘蛛丝，继续击杀外围的那些慌乱的进化者小队的成员。

    随着被击杀人数的不断增加，眼看着死掉的人已经过了半数，终于有按捺不住心中恐惧的人大喊出声：

    “我...我不打了！

    让我离开！让我离开！”

    “想走？

    晚了！”

    陈飞冷冷的声音在周围回荡着，紧接着就看到那名男子的头颅中央，出现了一道细细的血线，随着血线的扩散，男子的身体从中间被一分为二，那极度血腥的画面吓得在男子附近的两人当成愣在原地，脸色苍白浑身颤抖，已经失去了战斗力。

    而陈飞面对失去战斗力的这些家伙没有任何的同情，依旧按照自己所说的，收割了这些人的生命。

    蝰蛇本以为有这么多人在，他只需要和郑凯二人震慑一下，其余的有这些人上手就能够将陈飞轻松的解决，却是不曾想到陈飞会有这么夸张的速度，在战斗开始的瞬间就掌控了整个战局，让所有人被迫在他的节奏中战斗。

    这种雷霆的手段，将蝰蛇他们这方人的士气碾压的荡然无存，若是他们不展露出可以抗衡的实力，那局势就真的会兵败如山倒的，最终走向毁灭！

    “让我来！”

    蝰蛇怒吼一声，也开启了全身的兽化的形态，变成了一条狰狞恐怖的巨型蝰蛇。

    陈飞冲到一名吓傻的男子身后，正要对其发起攻击，就看到一个巨大的三角蛇头向着他冲了过来，速度很快丝毫不弱于二级的速度型进化者。

    “哼....有点意思....”

    陈飞一声藐视的轻哼，速度陡然提升，以绝对的速度上优势避开了蝰蛇的攻击，从战斗开始到刚才陈飞所施展的速度只能勉强算是他发挥了一半的实力，而以陈飞现在的战力全开，速度就算三级速度型的变异丧尸他也有信心一战，而这还不算陈飞要拼命的状态。

    以陈飞的实力真的要到了要拼命的情况，他最少能够爆发出百分之一百三十的战斗力，而三级变异丧尸就算实力强悍，在陈飞看来，也就最多是达到秘密军师基地的那只变异丧尸的程度。

    而陈飞在和那只变异丧尸战斗时，虽然是依靠火焰对那只变异丧尸的克制效果，但他也没有动用全部实力。

    陈飞因此能够大致的估测出三级变异丧尸的战斗力极限是何种程度，除非是遇到无限接近四级的变异丧尸，正常的三级变异丧尸陈飞自信都能够不用拼尽全力就能击杀！

    按照陈飞的推测，现阶段他带领一群人出去寻找营地合适的安放地点，遇到无法战胜的强大变异丧尸和进化兽的几率，要低于百分之三，基本上可以忽略不计。

    蝰蛇本以为自己使用本体战斗就能够限制陈飞的速度和陈飞缠斗在一起，却不曾想陈飞竟然还能够在原有的基础上再次提升自身的速度！

    那变成黑色蝎子的男子正欲潜到地下，伺机而动发起突袭，结果陈飞突然从天而降，双脚踩踏的力道，可以用恐怖来形容，直接将那蝎子紧抓着，压的无法反抗，紧接着就被陈飞用长刀刺破身体外面的甲壳，直接刺入大脑之中！

    “蝰蛇毒雾！！！”

    一名手下心腹的死亡，让蝰蛇陷入了疯狂，早就忘记了之前郑凯说要活捉陈飞的事情，他现在只想陈飞死！

    紫色的雾气，从蝰蛇的口中喷出，瞬间就蔓延至周围的空气中，只要接触到雾气的植物就会染上一层诡异的紫色，然后开始加速的枯萎，其毒性是可想而知的。

    蝰蛇在盛怒之下更本就顾及不到其他人的死活，有三个人就是因为因为距离蝰蛇比较近而遭殃，吸入毒气后，表情痛苦的死去。

    只有那变成蜘蛛模样的进化者，能够安然无恙的在这紫色的毒雾之中，既然他们三人能被一同称呼为三毒，蝰蛇的毒雾对同样有着剧毒的蜘蛛进化者来说，没有任何的影响。

    而这个时候，一直高速移动击收割生命的陈飞，终于停止移动现身在众人的视线中，陈飞根据刚才吸入毒气的那些人的惨状就能够判断出紫色的雾气是有毒的。

    另外很糟糕的一点，今天连微风都没有，这让紫色毒雾在喷吐出来后是凝而不散。

    陈飞看着眼前一点点变的浓郁的紫色毒雾偏了偏脑袋，蝰蛇的这种行为严格意义上来说对陈飞的影响并不大。

    这些紫色的毒雾顶多是限制陈飞近身攻击蝰蛇和那只大蜘蛛，而其余的人和陈飞一样同样是无法接近紫色毒雾的。

     bang.....

    沉闷的枪声从远处传来，陈飞下意识的侧身，一颗狙击枪的子弹贴着战术头盔飞过，但只是在战术头盔上只留下一道浅浅印记。

    “狙击手吗？”

    陈飞撇了眼高速桥上面的那道人影，面露不屑的微笑，随即他的身影就再次消失。

    无视了蝰蛇和蜘蛛兽化的进化者，继续解决剩下的那些已经被他的强大和残忍，吓的斗志全无的可怜虫。

    因为整条公路上都被紫色的毒气所霸占，陈飞从道路旁边的草地快速的穿行，期间高速桥上的那个青年一直都在尝试着狙杀陈飞。

    这青年是最早跟随郑凯的几人之一，也是在跟随了郑凯之后才成为进化者的，他进化能力的全部都在一双眼睛上，若是仔细的观察就会发现，青年长着一双鹰瞳。

    他的目力保守的计算是要十倍的超出普通人，只要青年凝神击中注意力，就能够在一定程度上慢放他看到的事物，即使陈飞有着这么恐怖的速度，但是他的双眼却是可以勉强的捕捉到陈飞的踪迹。

    这样的能力再配合狙击枪，确实能发挥出意想不到的恐怖威力，郑凯一直想给青年搞一把反坦克狙击枪，可无奈他可没有陈飞的好运气。

    但郑凯是通过一些渠道，为青年搞到了一些特质穿甲狙击弹，就算是无法得到反坦克狙击枪，但是有了穿甲狙击弹有能够在一定程度上增加狙击枪的威力。

    基本上一级的变异丧尸，青年都能够一枪爆头，当然这不包括一些难缠的防御型一级变异丧尸，可饶是如此，这也让郑凯的队伍有了具有远距离击杀手段。

