    颜非连找个避除都来不及，直接原地坐在白玉石桥上，开始晋阶。

    然而那个黑袍人似乎在同颜非过招的时候，便在整个巷口都设下了结界，所以他们在巷口打斗这么久，不可能没有人发现。

    现在颜非晋阶的时候，虽然不担心会突然有人出现偷袭她，但是混沦法则的巨大光阵，可能几乎大半个渔镇都能看见了。

    不过现在管不了这么多了，晋阶的时候虽然有法则的强大灵力加持，但是也不能被打断的，否则轻则重伤，重则直接丧命了。

    灼气上行，颜非在一阵强劲的灵力冲击下，很快便从天极境后期晋阶到了小圆满境界臻。

    墨发张扬，在金色的光阵中，颜非浑身似乎都散发着金色的光芒。

    在晋阶完成之后，颜非便开始吸收法阵中残余的灵力，将刚清空不久的灵田和灵丹再次充满。

    大约过了有半个时辰之后，笼罩着颜非的金色光阵才逐渐消失。

    颜非缓缓睁开银灰色的瞳眸，恰好映出小巷尽头升起的一轮红日。

    光芒万丈。

    从沉静中苏醒过来的小镇缓缓恢复生机，街头巷尾隐隐有喧闹的声音响起。

    颜非起身，在白色的玉桥上站了片刻，轻轻握拳，要是下次再让她碰到那个黑袍人，她一定不会再如同今日这般狼狈不堪。

    颜非走下玉桥，踏入人声融融的街巷之中，感觉身轻如燕。

    虽然她只晋了一阶，但是在天极境的修为，越往上便越难晋阶，而即便是只有一阶之差，但是修为实力之间，却是有天差地别的差异。

    颜非明显感觉，今日的自己，同昨日的自己，完全不像是同一个人一般。

    游走在四肢百骸的灵力，感觉比之前充盈和强劲了不少，就连灵田中的灵力，也十分的纯郁浓厚，仿佛有着使不完的灵力一般。

    颜非凭借着对燃途和云的感知，走到一家酒楼，发现云和燃途等人都趴在酒楼大堂的桌上睡着了。

    云的口水流的到处都是，而苍墨怀里还抱着那只黑色的小奶狗，也睡得十分香甜的模样。

    见到颜非走进门内，坐在窗框上的言臣便立即收拢折扇，快步朝着颜非的方向走来。

    “丫头，你怎么样了！？”

    这时候，一直没有睡着的李策候也赶紧上前，焦急问道：“颜公子，你怎么这么晚才回来啊！”

    颜非摇头，“我没事。”

    李策候还想说什么，言臣看着颜非的神情却变了变，“颜非，你晋阶了？难道……今日几乎照亮了大半个渔镇的晋阶光阵，是因为你在晋阶？”

    颜非点头，走到桌前坐下，给自己倒了杯茶。

    言臣跟着颜非的动作，坐在她的身边，“丫头，你追出去遇到什么了？你怎么忽然晋阶了？”

    颜非眸色倏然深了几分，然后看向言臣：“这几日你因该也察觉到了，我追去的那个黑袍人，他一连跟了我们许多日了……”

    “等等。”言臣忽然打断颜非的话，“你说那个黑袍人跟了我们数日了？”

    颜非瞳孔微缩，然后缓缓点头，两人目光交接之间，都闪烁出几分诧异的光芒。

    这时候，坐一边的李策候有些摸不着头脑，一头雾水地转头问一边的言臣，“言臣公子，你们再说什么啊，我怎么一点都听不懂呢？”

    然而也没有人理会李策候，颜非冷道：“难道你半分也没有感受到？”

    言臣忽的皱紧了眉头，然后摇头，颜非见此眉头也轻蹙起来。

    数次交手之下，颜非知道那个男人的修为极高，但是究竟高到哪样一种程度，颜非并没有明确的概念，很难确定。

    但是言臣的修为在星宇境之上，连言臣都无法察觉的人，那修为简直有些不可估量了。

    然而言臣和颜非忽然愣了一下，然后看向对方。

    如果言臣无法察觉的话，颜非是根本不可能发现那人的行踪的，但是为什么这么多人中，却独独颜非察觉了那人的存在。

    言臣黑色的瞳孔隐隐有不安的光芒闪动，“丫头，你追出去之后，究竟发生了什么？为什么一直到清晨才回来，而且还莫名其妙的就晋阶了？”

    毕竟，他的实力可不是颜非想象的那般，如果他都没有察觉出来的人，言臣可以毫不夸张的的说，放眼整个天下，不会超过三人。

    然而他看不出实力的人，如果是敌非友的话，那他们恐怕会陷入很大的麻烦之中。

    颜非嘴唇微动，若是让她说自己被那个黑袍人给虐了一整晚，这样丢面子的话，她是说不出来的。

    颜非挑挑拣拣，最后只说自己同那个黑袍人在小巷中发生了一场恶战，然后那个黑袍人趁乱溜走了，自己却似乎有晋阶的迹象，于是留在小巷中晋级之后才回来的。

    言臣听后，不禁道：“那个黑衣人为什么引你出去？他是何身份你可有猜测？”

    颜非摇头，“我不知晓，他的修为太过高深莫测，并且以斗篷覆面，我对他的身份一无所知。”

    几人一时间有些沉默，言臣握着手中的茶杯，皱眉沉思着，不知道在想什么。

    颜非放下手中的茶杯，道：“那人先不管，既然我们都已经来到这渔镇了，就先想办法渡过西泽水域，将我娘给救出来。”

    言臣闻言敛了眸中的深意，随之点头。

    颜非看了眼一边还睡得天昏地暗一般的几只魔兽，他们说了这样久的话，竟然还没有醒过来。

    李策候立即道：“颜公子，他们跟着担心了你一个晚上，几乎是天快要亮的时候，他们才睡着的。睡了没一会儿，你就回来了。”

    颜非起身，直接捞了云在怀里，然后一挥袖将另外两只给收进玄戒中，要睡等着在路上的时候再睡吧。

    颜非怀里捞着毛茸茸的云，纤长的指尖时不时拂过云的绒毛，穿行在暖光融融的渔镇街道上。

    没想到他们刚一走出来，便听到路上到处都是在谈论昨晚在渔镇上乍现的混沦法则。

