    最后还是芥川龙之介打包好了四份拉面回到了酒店。

    将两份递给森鸥外，一份递给兰波后，芥川龙之介提着自己的那份打包袋回到了房间。

    他们的酒店房间在森鸥外和爱丽丝订的两边，一旦这边有什么风吹草动，他们就可以立刻赶到。

    人在吃饱喝足之后总是特别容易犯困，森鸥外将爱丽丝打哈欠的模样看在眼里，摸了摸她的头说道：“爱丽丝酱，困得话可以先睡觉哦？”

    他订的客房是一室一厅一厨房式的，卧室内是两张单人床的摆设，森鸥外就是看中这点才订的这个酒店。

    他就算到外面出差，也无法准时睡觉，作为港口Mafia的首领，越是临近与外势力合作，他要做的一些准备工作就越多，安心睡眠的时间很少。

    虽然很想跟他的爱丽丝酱睡一张床床，但因为还有些事要布置处理，怕吵醒了爱丽丝酱，只能忍痛订了两张单人床式的客房。

    爱丽丝也不推脱，揉揉眼睛，跟森鸥外道了声晚安，就朝内室走去。

    她要开始搞事了！

    困意上涌，爱丽丝将意识沉入熟悉的黑暗深渊。

    同时，位于另一个空间中沉睡在树弯的金发“精灵”身上散发出微弱的光芒，而大洋彼岸，躺在不知名岛屿上的基地中的乌丸莲耶，蓦地睁开了紧闭的浑浊眼瞳。

    里面的血丝密布，要是换个孩子站在这里，早已被吓哭。

    ‘你找我？’

    空灵的声音带着一丝稚童的纯挚出现在乌丸莲耶的脑海中。

    乌丸莲耶戴在脸上的呼吸罩里，白色的雾气更多了些，脸色也有些阴沉。

    ‘为什么我派人你接你的时候没有回应我？’

    乌丸莲耶质问着爱丽丝。

    爱丽丝轻哼一声：‘真好意思说呢。几年还是十几年才唤醒我，每次都是为了给你打工，就允许你不定时的上门敲门，不允许我任性一下拒绝么？’

    乌丸莲耶沉默了一下，又道：‘你不应该拒绝的。’

    他这次找人再次去唤醒她，真的有挺重要的事。

    ‘哦？给我一个我不拒绝的理由。’爱丽丝对于这个糟老头子口中的话，一个字都不相信。

    乌丸莲耶半垂着满是红血丝的浑浊眼眸，‘我这次派人去找你的时候，我让他们带上了信物。’

    爱丽丝：‘......哪个信物？’

    ‘你觉得我跟你之间还能有哪个信物？’乌丸莲耶阴沉的说道。

    爱丽丝：‘！！！’

    ‘你让人带镜子过来了？！’岂可修！她那时候还在失忆中没感应到！

    镜子回到她身边的话她还用担心身体跟魔力承受不对等？！

    啊啊啊——！

    仿佛错过了无数个亿，凌迟般的扎心之痛后，爱丽丝很快又意识到不对。

    ‘不对啊，你好端端的让人带镜子过来找我干什么？难道你终于想通了打算跟我解除契约放我出来了？’

    爱丽丝不认为对方有这么理智，要知道乌丸莲耶当初与她签订契约的时候，可就是个不折不扣的疯子。

    只可惜当初因为馋大餐一个恻隐之心就答应了对方，现在想下贼船都下不了！

    乌丸莲耶看着冰冷的天花板，闷咳一声，呼吸罩再次笼罩上浓浓的白雾。

    ‘爱丽丝，你也知道，我的日子不多了。’

    乌丸莲耶语重心长的声音响起。

    爱丽丝微微挑眉。

    老头子还知道自己时日不多？

    ‘我希望你能继承我的位置，带领起组织成为黑带的龙头，让那些敢跟组织叫嚣的竞争者，全部都闭上嘴。’

    乌丸莲耶终于说出了他的野心。

    爱丽丝沉默了好一阵，些许别扭的声音才响起：‘依靠我的力量，你明明可以再苟延残喘一两百年，为什么要在现在将你一手建立的组织交给我？’

    苟延残喘·乌丸莲耶：“......”

    他差点就以为对方被他感动，对他的提议动心了呢。

    不过也没关系。

    乌丸莲耶在心里给自己做着深呼吸，面上依旧打着感情牌说道：‘我终究只是人类。但是你不一样。爱丽丝，你难道不想成为人类世界中，谁都无法撼动的存在吗？人人都敬畏你，忌惮你，到时候你想如何都可以。’

    爱丽丝沉默半天，憋出一句：‘你对我是不是有什么误解？’

    是什么让这个糟老头子产生了这种她的理想是成为这个世界的扛把子？

    乌丸莲耶一点不在意，他继续说着：‘原本我想的是让他们带着镜子去找你，把镜子交到你手上，但现在看来，还不是还给你镜子的时候。’

    爱丽丝：‘...那是什么时候？’

    ‘你成为组织新首领的时候，爱丽丝。我的日子已经不多了......’

    但是如果有了爱丽丝，组织只会在爱丽丝的带领下更上一层楼。

    乌丸莲耶眼中闪烁着惊人的野心。

    爱丽丝装作一脸感动的样子，虽然双方都看不见对方，只能凭借着声音透露出的情绪琢磨着对方此刻的心情：

    ‘我知道了。你的遗愿我会努力完成的，你安心的去叭。’

    只是时日无多但还没翘辫子的乌丸莲耶：“......”

    他胸腔震动，艰难地咳嗽了一阵，不想再听到这个塑料女儿的话一般，扭过头，仿佛累了一样闭上眼。

    ‘你现在对组织还不是很上心，等你什么时候对组织真正上心的时候，就是我将镜子还给你的时候。’也是我将组织传位给你的时候。

    ‘！’

    ‘我对组织其实超上心的！’爱丽丝立刻表明决心。

    让她从小黑屋里解放出来的好心组织，这谁会不喜欢呢？虽然把她关进去的也是这个组织的家伙，但不妨碍解铃还须系铃人。

    ‘你还是用你的实际行动来向我证明吧。’

    乌丸莲耶一个字也不相信。

    以前他派人去找爱丽丝的时候，并没有将爱丽丝的本体从那个禁制空间中放出，也没让人带上完整的镜子。

    所以每一次爱丽丝进行剿灭或者是其他任务的时候，都是只让人带了一块镜子碎片过去，等同于解放了部分爱丽丝本来的一部分力量。

    但碍于本体没出来，爱丽丝就只能以灵体的状态在外行走，有镜子碎片在手，哪怕只是一小块，加上爱丽丝那悄无声息接触到对方就能让对方昏睡的能力，也足够对付外面的家伙了。

    乌丸莲耶知道，爱丽丝的镜子不是凡器，所以他一直都是将镜子打碎成好几块，藏在不同的地方。等到真正要用到完整的镜子的那一天，再将分散在各地藏起的镜子碎片聚集起来。

    不过碍于之前没找到爱丽丝，保险起见，乌丸莲耶又让人用特殊手段将镜子打碎成好几块藏了起来。

    没有镜子，爱丽丝就掀不起风浪。

    反正这个邪门的镜子只要碎片足够，就会自动重组回一个完整的镜子，不过条件是全部的碎片都在，缺一不可。

    ———题外话———

    爱丽丝：记仇jpg.

