    “已经……完成了！”

    教长看着周围的信息，总算松了一口气。

    虽然这些信息的模样看起来还是和彩虹一样没有任何变化，但是它已经将它们调整成了最初想要调整好的那样，这样，它的信息就不会被发送给创造之海，然后会在梦境里扩散。

    但是，只有一个脑袋虫的话，教长是不确定扩散能否成功，如果失败，它就没办法通过这个暴露脑灵核心的位置。

    …本三个脑袋虫能确保100%的成功率，但是另外两个都不听它所说的，在没有办法的情况下，教长只能够自己测验，希望能够成功。吧，.⊕nsb.m

    教长现在正在一片广阔的沙漠上飞行，这里应该是距离核心相当近的地方，只要到达了目标地之后，它就能清楚到底这样做有没有效果了。

    “那是……”

    而在飞行的途中，教长突然看见在远处出现了一个生物……

    这个生物的身边绕着和它一样的信息光芒，而这个生物则是……玛雅！

    玛雅难道也正在飞往核心吗？而且教长发现它们两者的距离越来越近，玛雅此时也注意到了教长，但是这个过程是它们两个都无法停止的，因此……

    它们撞在了一起。

    “好像……没事？”在要撞到的那一刻，教长闭上了眼睛，而过了会后它再打开眼睛时，发现玛雅正和它并排飞在一起，并没有撞上对方。

    但是，两者周围那彩虹般的信息却搅浑在了一起。

    “让我停下！”玛雅对教长说道：“要去找琳！我看到了琳！”

    “我也看到了！”教长说道：“但是这个过程是没有办法停下的。我们只能够一起面对。现在到达核心已经估计只有……有多久呢？”

    教长忽然发现它飞行的时间比预计的要久很多。原本是认为六十秒就能到核心的，不过现在已经过了六十秒。

    但不管怎么样，教长知道这片沙漠，这片沙漠是脑灵记载它们‘历史’的地方，现在已经距离核心相当接近，它们无法再回头了。

    “我们已经快到了，只要我们的信息整合在一起，那暴露脑灵核心的几率就更高……但你还没有修改好信息！”教长发现它的信息和玛雅混在一起。但是玛雅的那部分却没有修复，同时它也把教长之前修好的信息搞混了。

    “你为什么没有修复信息！玛雅！按照我之前教你做的，你应该能够修复才对！”教长说道：“快点修复它，我们必须合作！”

    “没有停下的方式？”玛雅疑问道：“我们得停下！”

    “没有任何停下的方法！快点，已经没有时间犹豫了！”

    教长一边说着一边已经开始修复了起来，而玛雅依旧在犹豫着，它似乎在试着用各种方法挣脱这高速的飞行。

    “你这可悲的蠢货！”看着玛雅的样子，教长发出了暴怒的信息：“再继续下去，混杂的信息会被发送往创造之海！创造之海将毁灭绒球上的一切！”

    “……”在教长说了之后，玛雅似乎总算下了决定。开始和教长配合着修改起这些信息。

    “很好，快点！”

    ≮玛雅的配合之下。教长发现修复速度快了很多，虽然现在有双倍的信息量，但是它们的修复速度却是以前的好几倍。

    」用意识控制着这些信息，它们将它急速地恢复成了原本的样子。…

    “太棒了！已经完成了，我们将根除脑灵这种生物！”教长激动地道：“你的举动将会拯救绒球，还有虚空中所有被脑灵侵略的世界！”

    “无法确定……”玛雅说道：“风险太大，万不得已，才配合。”

    “无法确定是正确的。”教长说道：“两个脑袋虫只有77%的几率可以暴露脑灵，如果姆克图配合，才能到达100%的几率，但不管怎么样，也比一个高多了，现在，我们就等待吧。”

    沙漠已经到达了尽头，而教长和玛雅到达了一个新的地方。

    这个地方的大地不是沙粒，而是沸腾的……如熔岩般的东西。

    巨大的火柱在沸腾的火海中升起，耀眼的火光组成的巨浪呼啸拍打着，这个世界就如同太阳的表面一般，看上去炙热无比。

    而教长和玛雅却感觉不到任何的炎热，周围的温度对它们来说正常无比，而它们急速飞行的速度也变得缓慢了下来。

    “这里就是脑灵的核心，梦境里的核心。”教长说道：“而通过梦境核心，能直接到达现实核心所在的位置，我们能通过这里，知道脑灵的现实核心的位置……还有它的‘传送坐标’，这样，琳可以全力对那里施展毁灭性的打击……脑灵会彻底崩溃，剩下的一些脑灵也只会成为虚空中的流浪者，没有任何的威胁了，失去了这个梦境世界，它们无法再发展出任何庞大的文明。”

    “……”玛雅没说什么，而是看着周围的环境，看着它们缓缓地移动着。

    教长和玛雅还有周围的信息慢慢地接近了下方的火海，火焰的海洋突然缓缓地打开了一个巨大的漩涡，而玛雅和教长则在慢慢地深入这个漩涡之中。

    “可能到达尽头之后，信息就会被传送到现实之中，但它只会稍微接触现实，然后反弹到梦境里。”教长说道：“我们已经距离胜利无比接近……你在做什么？”

    教长忽然发现，玛雅正在使用自己的思绪将那彩虹般的信息剔除掉。

    发光的信息团在玛雅的控制下开始一点点地飞散消失，它们的确能做到这种事情。

    “无法确定信息是否反弹。”玛雅说道：“你的修改方式不可信赖，信息到达现实，没有弹回梦境，将会毁灭一切……”

    “你不能这样弄！”教长说道：“现在已经快成功了！我们……啊？”

    教长突然发现它眼前的景色急速地变化起来，景色再次正常的时候，它发现眼前的东西是连接舱房间内的景色。

    “什么？不！为什么会回来！”教长惊讶地看着周围道：“我还没有成功，我要回去，让我回去，不然玛雅它会……玛雅——！！！”(未完待续……)

