    勇卫营的五千铁骑如利剑般冲进了流寇混乱的营地，骑兵们用手中的长枪刺穿了流寇的胸膛，又将他们挑飞甩开，继续刺向下一个目标。

    冲锋在最前面的勇卫营骑兵千总李少游，甚至一枪穿透了两三个流寇的身躯，将他们做成了肉串。

    在一片惨嚎声中，流寇们被撞得人仰马翻，不断溃逃，根本组织不起来有效的抵抗，相比鞑子来说，这些流寇连八旗军的辅兵都不如。

    流寇之中，也和八旗军的战术相似，兵分五等，饥兵最外，步卒次之，接着是马军，再者是骁骑，老营兵则在最后面。

    流寇中最具战斗力的就是老营兵了，他们是流寇首领们的倚仗，别的兵种拼光了，没事，只要有老营兵在，轻轻松松可以聚起数万大军，李自成和张献忠就是多次凭借老营兵东山再起，屡剿不灭。

    空阔的旷野上，兵器交接声和凄厉嚎叫声，接连响起，浓浓的血腥味越来越大。

    流寇的马军在勇卫营骑兵手中，连一个回合都接不下，皆是极为恐慌的怪叫着拔马回逃，在流贼眼中，这些官军都是重甲重马，冲起来的气势如排山倒海般，自己这一身补丁棉袄如何去抵挡？

    战斗进行的并不久，在勇卫营骑兵冲开贼阵后，并未停留，继续向前冲杀而去，接着便全部冲了出来。

    拓先龄见对方冲了一波后便在不远处重新聚集，让他非常的好奇，对方怎么不打了？这是要给自己喘息的时机？我一字王不要面子？

    事实证明，一字王真的不要面子了，他连忙下令收拢溃军开始布阵，然后自己远远的躲开了。

    拓先龄回头看向很快又聚集在一起的官军骑兵，忍不住的吸了一口冷气：“这他娘的哪来的官兵，怎么如此精锐，收拢的这么快？”

    拓先龄在流寇中好歹也算一线人物，对官兵还是比较了解的，大明的骑兵皆尽有甲，眼前这些骑兵更是身穿几重甲，而且骑的皆是高头战马，这让他很是惊异。

    在拓先龄的造反生涯中，绣花枕头兵不知见过多少了，可眼前这支军队给人的感觉完全不同，气势很强，杀气很足。

    “难道这是那个皇太子的人马？”拓先龄心中忽然一惊，随之冷汗直冒，这还没到宿州呢，就被人家摸到了点子，还让人截了道，对方的强大远不是自己能战胜的。

    就在他胡思乱想时，对面的骑兵已经调整完毕，再次进行了冲击。

    看着自己的三万大军瞬间溃散，只有不到一半的人在慢慢聚拢，他的心一下子沉了下去，这帮饥兵顺风就上，逆风就跑，原本还有马军和老营兵在后面督阵，现在老营兵都自身难保，谁还有空监督啊。

    见对面骑兵再次冲来，拓先龄惊慌不已，他大叫道：“撤到后面镇上！”

    说着带着老营兵和马军率先跑掉了，只留下一脸懵逼的步兵。

    身为一名造反多年的流寇优秀头目，拓先龄已然具备了观气的独特技能，他能从军容士气上可以准备的判断出一支军队的战斗力。

    眼前这支官兵骑兵，自己没得打，只能利用地形优势对其牵制，说不定还能击败对方。

    骑兵野战能力极强，若是放在遍布房屋的城镇中，那就几乎发挥不出优势了，想到这里，拓先龄二话不说往刚刚洗劫过的小镇里跑。

    在拓先龄率领老营兵和马军跑路后，勇卫营的铁骑对着剩下的上万流寇步卒开始了无情的冲锋，根本不需要讲究切割冲锋之类的技巧，直接就是无脑的追杀。

    上万流寇们疯狂逃窜，勇卫营的骑兵就一直跟在他们后面紧追不放，追上就是一顿猛锤。

    这次领军突袭的是孙应元，他不像黄得功一样直接刚，孙应元喜欢讲究技巧，他每隔几次冲锋就下令撤回，休息一会儿，等对方再跑远点，然后上马继续追，继续砍。

    一路上，还没到之前洗劫过的小镇，流寇早已溃不成军，部分选择跪地缴械投降，部分残余部队继续逃跑，孙应元则是领军继续追击。

    “哈哈！真是痛快啊！”骑兵千总李少游哈哈大笑道。

    自从他加入勇卫营骑兵营来，还从未打过如此顺风的仗，他完全感觉不到这是在打仗，更形象的说像是在赶鸭子。

    流寇一路败到了小镇，连滚带爬的躲进了镇里的房屋中，人人喘着粗气不敢伸头往外看。

    看着被追了一路险些疯掉的手下们，拓先龄脸色凝重，心中感叹，这是一场硬仗啊！

    随后，他下令在镇中组织巷战，不过他能组织到的溃败也只有不到一万人了，其他的要么被官兵杀了，要么早就朝别的方向跑的没影了，说不定扔了武器换了身衣服钻进逃跑的百姓中了。

    人虽然只有这些了，但拓先龄很有信心，小镇的街道就这么宽，骑兵优势施展不开，在自己老营兵的强弓劲弩射击之下，官军那些骑兵只能冲进来送死。

    无论如何，自己都是不会输的，所以拓先龄在各个路口摆好了阵势，准备开始迎敌。

    然而，他太单纯了。

    在小镇前，策马而行的孙应元冷冷道：“出击，杀光流贼！”

    “是！”李少游抱拳领命，率领本部人马奔入小镇，他们保持六骑一列的冲势，在街道上滚滚行进，其他各部人马也从其他街道进入小镇。

    小镇的街道并不是那些城市那般规整，用青石铺成，宽度有限，这里的房舍很松散，街道还是土路，很是宽敞，足够六七骑同时前进。

    各个路口都有老营兵手持弩箭的把手，还有大量的流寇弓箭手，其他流寇则是躲在附近房舍中，等待官军崩溃一举冲杀，他们都是紧张的等待着官兵的到来，想给他们来个迎头痛击。

    看到那滚滚而来的骑兵，拓先龄眼睛一亮，右手伸出，准备等对方冲近后下令放箭，让他郁闷的是，那些骑兵在一百五步之外却停了下来。

    李少游打出了止步的手势，在仔细观察了对方片刻后，冷冷道：“下马，取火枪！”

    骑兵们停下后纷纷翻身下马，从战马上取下火枪，然后几人一列分成了数排.......

    见官兵们拿着火铳，流贼们开始出现了骚动，毕竟谁都知道这玩意杀伤力极强，若是挨了一下，那下半辈子就不幸福了。

    戚继光在《纪效新书》中曾说：鸟铳，能利能洞甲，射能命中，弓矢弗及也。

    戚家军作战，鸟铳百步而射击，七八十步可透重甲，弓箭则在六十步后射击，弓箭的威力，不论在射程还是命中，还是杀伤上，都远远不如鸟铳。

    火铳的威力取决于初速和膛压，纸筒定装火药产生的膛压比之前的颗粒火药更大，想对比五十年前的戚家军使用的鸟铳，勇卫营使用的自生鲁密铳性能比之强了不知多少。

    拓先龄看到自己人面露惧色，连忙打气道：“就官兵那个烧火棍，根本打不出火来，说不定还被自己炸死了，兄弟们现在冲过去，靠近射箭，杀官兵！”

    “杀官兵啊！”流贼们狂叫着往前冲，想要吓唬这些官兵，让他们装填时害怕拖延时间。

