    三大异界在古精灵文明里是非常特殊的存在，当初木精灵和月精灵分治宇宙，月精灵统御外疆，木精灵则保证物质宇宙的生态，看似两个极为庞大的势力却因各自的势力范围完全分割，成井水不犯河水之势。

    但也有例外。

    三大异界便是两个大势力合作的项目之一。

    深渊拥有天赋强悍的恶魔，七大魔神均效命月精灵祭祀，是媲美虚空监视者的恐怖强者，即便后面联邦成为了天神的天下，对于七大魔神天神学院也相当忌惮，最后以七大魔神永镇虚空之门为条件，让深渊融入联邦，成为联邦特殊的开放地域，可见其势力的强大！

    其二便是仙宫势力，作为纯精神体种族，它们拥有极为奇妙的天赋，能勘破未来以及改变记忆的天赋让仙宫势力在后面成为了木精灵和月精灵合作的一个基点，而仙宫势力在很长一段时间都被精灵文明用来缓和文明种族之间的压力。

    毕竟能改变记忆，一些仇恨便可以消散与无形。

    奇异的天赋和BUG般的能力让仙宫一族如今即便没有月精灵的庇护却也极受尊重，仙女一族的人无论在哪里都是做客上宾，连最凶残的星际海盗也不敢招惹。

    但要说能力诡异，最不可思议的还是第三异界！

    精神系世界和物质世界法则完全不同，那是一个浩大无比，体量完全不逊色物质宇宙的一个存在，里面种族也是千奇百怪，天赋能力很多更是为所未闻，但即便如此，也没有那一家能比第三异界让人惊悚！

    “老师，这异魔一族记载极少，我也只隐约听过一点......”玛雅连忙道：“您学识渊博，想必比我知道肯定要多的，能否告知一下？”

    校长闻言吸了口气，随即摇了摇头：“我知道的也不多，毕竟和深渊以及仙宫不一样，天神联盟对第三异界的封杀史无前例的坚决！”

    玛雅闻言瞳孔微微眯了一下，大混乱时代过后，天神一族强势崛起，创立了现今被誉为最佳联盟制度的宇宙联邦，天神特殊的天赋让他们包容性极强，无论是死界复生禁忌的天灾一族，还是拥有诡异能力的仙宫，又或者实力强大和虚空纠缠不清的深渊，天神联盟都展现了前所未有的包容度。

    虽然联邦内部对这些奇异外族颇有微词，可整体上确确实实容纳了它们。

    但既然连亡灵都可以容忍，为什么却容忍不了那所谓的异魔一族？

    什么原因？

    自然是天神联盟判断，这异魔一族，比从死界复生的亡灵更加危险，甚至危险到天神都不敢托大去包容它！

    想到此玛雅脸色变得凝重起来，这种又未知又危险的东西，是最麻烦的了！

    “这东西具体有什么能力老师可知道？”

    “知道一些.....但不全面.....”校长眯着眼道：“根据一些残留的文献记载，这个种族的天赋名为破译.....”

    “破译？”玛雅一愣：“破译什么？”

    “法则......”

    玛雅：“！！！！”

    -----------------------------------

    “你倒是真敢用......”

    此时在空间矩阵门口位置，最后一个到来的便是救走了白菜和狗蛋他们的薇恩。

    此时恐惧外面景象渗人，密密麻麻爬满了黑色的扭曲的末梢，隔远看就像无数的驱虫，让人生理一阵不适。

    薇恩在这里不稀奇，毕竟从一开始她就没觉得自己边缘划水能躲得过，这里的秘密足够惊人，无论谁得到了，都不会留活口！

    但奇异的是她居然会把狗蛋三人带在身边.....

    这么危险的情况，将这三个如此脆弱的小家伙带身边，显然是不太妥当的，可看她的模样，甚至有意将三个小家伙直接带进去。

    而更让人奇异的是她身边的第四人！

    一双笼罩在一层黑雾中的绿色瞳孔，让人格外眼熟，很显然，这是没有躯壳的高等亡灵的象征！

    庞大的精神力完全不输玛雅旁边那个亡灵天神，而如果玛雅在就一定能认出，这新出现的亡灵天神正是安德鲁！！

    谁也没想到被女泰坦杀掉的安德鲁，此时会出现在这儿，之前伊瑟拉百思不得其解的疑惑现在有了答案。

    安德鲁想要重回这场游戏必须靠命匣子，可命匣子到底藏在哪里的却一直没找到头绪，却没想到会在这个敌对势力领主的手下身上！

    恐怕即便是沃古也不会想到，自己雇佣的薇恩，会和安德鲁合作，还会替他藏起一个命匣子。

    那是巫妖的命门，任何巫妖对命匣子都无比谨慎，那是巫妖最后的底牌，一旦在命匣子重生的时候被干掉，回到死界也会元气大伤，甚至可能彻底消失意识成为死界的一部分......

    这样的命门，放在一个外人身上，还是敌对势力的雇佣兵身上，不得不说安德鲁这一波赌得挺大！

    薇恩其实当初收到合作邀请也很震惊，完全没想到对方会和自己合作，但后面确实说服了她！

    安德鲁将这个世界的秘密坦然相告，让自己选择，她顿时知道，当一进入翡翠梦境，自己雇佣兵的身份将会变得无比尴尬，而和安德鲁在自己最脆弱的时候面见自己不一样，沃古是肯定不会和正常状态的自己面见面谈的。

    他不敢....自己也不敢！

    在听了这次项目的真相后，薇恩顿时明白，想从这次事件里活下去，就只能投靠安德鲁，才有一线生机！

    而在遇到了狗蛋这个传人后，薇恩想活下去的心思很重！

    几乎没有太大犹豫，她便答应了和安德鲁的合作，却没想到两个陌生人的合作，还是那种尴尬的身份，对方居然会将那么重要的任务给自己！

    命匣子，一个巫妖将命匣子交给了自己，她是万没想到的！

    不过这一手确实巧妙，谁也不会想到命匣子会在自己身上，而且更不会想到他真的敢用！

    再看到安德鲁直接通过命匣子转身到自己身前时，薇恩差点下意识一刀干掉对方！

