    我是谁？

    我在哪里？

    我这是在干什么？

    那一瞬间，体育老师王大仁脑海里，就只有这灵魂三问在不断回响。

    实在是……

    被曹天元和谢宏伟给批懵逼了。

    顶不住对方强大火力。

    你说他生气么？

    当然生气。

    毕竟……

    那可是成体鄂体啊！

    对于一般的体育生来说，能考到这两个学校已经非常不错了。

    更别说他还搬出了沪体燕体，那可是国内体育方面的最高学府啊！

    可结果……

    却被曹天元和谢宏伟给狠批了，说沪体燕体也只是稍强点的一本？

    尼玛！

    王大仁只感觉肺都要气炸。

    他当体育老师这么久，做梦都想带出能考上沪体燕体的学生，却一直没有。

    好不容易遇到个好苗子，在江南身上很有可能实现自己的夙愿。

    可结果……

    你们不仅扣着江南不放。

    还小看沪体燕体？

    真是……

    是可忍孰不可忍。

    叔叔能忍婶婶也不能忍。

    他几乎就要爆发。

    不过……

    下一秒。

    便被一盆冷水浇在了头上。

    啥？

    江南要去参加奥数竞赛和物理竞赛，还十有八九都能拿到国一，是能直接保送清北的超级天才，能重启三中辉煌？

    王大仁：“？？？”

    再次懵逼了。

    江南文化课如此厉害的么？

    要知道那可是奥数和物竞的双国一啊！这含金量可比体育国一强多了。

    体育方面撑死也就是沪体燕体，又如何能跟清北那样的顶尖学府相比？

    他有心想不信。

    可……

    看着曹天元和谢宏伟那一脸认真的样子，外加一个胡亦菲不断阻拦自己。

    他就算再不愿相信，也不得不信了，这事儿十有八九是真的。

    随之……

    其心里拔凉一片。

    苍天啊！

    大地啊！

    奈何不公啊！

    你既然给了江南如此好的体质，又为何还要给他文化上的天赋啊！

    他遇上一个好苗子容易么？

    真心不容易啊！

    值得提一句。

    过去班里，虽有黄四海和胡大军两人还算不错，但那并不是他带出来的，而是一早就被别的体育老师抢走了。

    为此……

    他没少让人嘲笑。

    “王大仁，可真是仁厚老实的过分，自己班里的学生居然拜了别人为师？”

    好一段时间……

    他在学校里都抬不起头。

    本以为这次能靠江南翻身。

    可结果……

    哎！

    无语话凄凉。

    实在是太悲催了。

    最终……

    他也没再多争什么，只用幽怨般的目光瞅了江南一眼，似乎是在说，“小子，你文化成绩这么好，怎么就不早说呢？”

    “真是……”

    “给了我希望，又给我绝望。”

    “南神误我啊！”

    “……”

    然后……

    他头也不回的走了。

    乘兴而来，败兴而归。

    其背影略有一丝惆怅，落寞和伤感。

    对此。

    江南大感愧疚。

    不过也不能太怪他。

    毕竟在路上……

    他多次想说自己没打算走体育一道，但王大仁并不给他开口的机会。

    而是一口一个江南，一口一个南神，一口一个老弟，那兄弟攀的火热。

    啧啧！

    本来……

    他还想跟上去安慰王大仁几句。

    然而……

    他身子刚动，立马被三位如狼似虎……呃，宽厚的老师给拦了下来。

    江南：“？？？”

    不好！

    感觉有杀气。

    之前数学老师和物理老师，都曾叫他放学后去办公室，结果现在碰一块了？

    甚至……

    还多加一个难搞的班主任？

    这麻烦估计不小。

    果然！

    正如其所料。

    只见曹天元，谢宏伟和胡亦菲，都用一种既犀利，又稀奇的眼神盯着江南。

    顿时。

    江南不由得打了个冷颤！

    靠！靠！靠！

    我说三位老师，你们这眼神是什么意思？当我是稀有白小纯么？

    静！

    那一瞬间。

    办公室里静的有些尴尬。

    谁都没有说话。

    似乎都在琢磨怎么开口一样。

    最终……

    还是班主任胡亦菲，掐着腰，意味深长的盯着江南，率先开口道：“江南同学，跟老师说实话，这到底怎么回事？”

    “你数学行，物理行，现在体育也行，你到底还有什么是不行的？”

    行？

    不行？

    这字有些歧义啊！

    身为男人，怎能说自己不行？

    不仅要行，还要都行。

    当然。

    这是江南内心的想法。

    而实际上……

    “老师，你在说什么啊？什么行不行的？我怎么就听不懂呢？”

    江南表现的一脸无辜。

    只因……

    不到最后关头。

    他还想再垂死挣扎一下。

    “怎么？”

    “你还不摊牌么？”

    “现在曹老师和谢老师都在这。”

    “你就直接说吧！”

    “明明各科成绩都很好，可谓全能型的学霸，却为什么每次考试都要控分？”

    胡亦菲深吸口气，紧紧盯着江南。

    她真想知道……

    江南到底是怎么想的。

    一个如此优秀的人，却装的那么低调？

    若非曹天元慧眼如炬，特意试探江南，她可能还被瞒在鼓里，跟个小丑一样。

    一想到这……

    她是既惊，且喜，但又气。

    恨得牙咬咬的。

