    第0684章 同归于尽   

    凌厉的杀意立即从叶星河的身上迸发而出，直指武天和！   

    顿时，一股浓厚的压迫感立即侵袭而来，宛如一座大山忽然压在身上一般，让武天和连呼吸都变得有些不顺畅了起来。

    

    武天和能够清晰感受到，叶星河的确是对他动了杀意，如果他再敢继续阻拦的话，叶星河真的会有可能将其给斩杀的。

    

    “叶先生，不知道能否借一步说话？”

    武天和强忍着心中的恐惧对着叶星河说道。

    

    叶星河现在的确不在是战神殿殿主，但叶星河的一身实力可是在这里放着呢，让武天和根本不敢在叶星河面前造次！   

    “有什么话直接在这里说！”

    

    叶星河见武天和态度十分坚决，知道叶星河不会和自己去其他地方的。

    

    “叶先生，你可知道四皇五帝？”

    

    “知道！”

    叶星河毫不犹豫的说道：“民间顶尖高手，对标的是九大神殿的殿主！”

    

    “没错，叶先生，四皇五帝之中的一位和梁家有着巨大的渊源，不知道您是否能够看在他的面子上，放过梁家？”

    

    梁家之所以能够成为江南武道协会的幕后者，其中和四皇五帝之中的某一位有关系。

    

    只是四皇五帝之中的任何一个向来都是神龙见首不见尾，根本无法联系到，而且他们这种人也不会是你能够指使的，所以即使有这样的靠山，梁鸿得依旧想要寻找四皇五帝之中的某一位，只要他们开出任何条件都答应下来。

    

    毕竟他们联系不到自己的靠山，而且他们的靠山，也未必会真的和叶星河生死斗。

    

    最重要的是，他们的靠山说过，不是梁家覆灭的紧要关头，他是不会去帮梁家做任何事情的。

    

    换句话来说，这个靠山完全就是可有可无的存在，毕竟不帮你做任何的事情，只有当你们要覆灭的时候出手，留下血脉而已。

    

    梁鸿得要的可不仅仅是留下血脉，他要的是梁家繁荣昌盛，无比强大。

    

    叶星河的眉头立即皱在了一起：“你拿四皇五帝来压我是吗？”

    

    武天和在看到叶星河脸上这细微的变化后，心头微微一颤，一股不好的预感立即从心头涌现。

    

    “叶先生，我……”   

    武天和刚刚开口，叶星河身影一晃，嗖的一下就到了武天和的面前，接着只见一道手影飞速的闪现而过。

    

    毫无防备的武天和当即被击中，整个人不受控制的直接倒飞而出，重重的砸在了地面上。

    

    “他们也在我面前没有丝毫的面子！”

    叶星河满脸阴冷的说道：“谁敢阻拦我，我便灭了谁！”

    

    这一刻，叶星河显得无比猖狂，完全就是没有将天下任何人给看在眼中。

    

    仿佛在这天下，他叶星河就是最强大的存在，就是这个世界的王者一般！   

    “武天和，我不想要和你们江南武道协会为敌，不过若是你们执意要找死的话，我不介意灭了你们江南武道协会！”

    

    叶星河没有和武天和开玩笑，他说的都是真的。

    

    如果武天和真的要作死的话，叶星河绝对会成全他，乃至整个江南武道协会他都会成全。

    

    面对杀意凌然的叶星河，武天和的心脏开始不受控制的加速跳动了起来。

    

    武天和很清楚，如果自己在敢多说一句废话，叶星河绝对会立即出手将其给抹杀。

    

    一时间，武天和完全不知道应该如何办才好。

    

    毕竟他不是叶星河的对手，强行装逼的话，等待他的只能够是死路一条。

    

    见武天和沉默，叶星河便没有再理会，而是直接将目光落在了旁边的梁鸿得身上。

    

    “老东西，梁家今天我灭定了，哪怕是天王老子来了也没用！”

    叶星河铿锵有力的说道。

    

    面对无比强势的叶星河，梁鸿得苍白的脸色瞬间难看到了极点。

    

    本来梁鸿得以为武天和来了，多少能够震慑住一点叶星河，可是谁曾想根本没有任何的用处，哪怕是武天和将四皇五帝给搬出来都没有任何的用处，相反还将叶星河给激怒。

    

    下一刻，叶星河猛然朝前踏出一步！   

    砰！   

    一步踏出，仿佛千军万马奔腾而过一般，整个地面都轻微的颤动了一下，同时叶星河身上的气势也在这一刻猛然暴涨。

    

    感受到叶星河身上的变化，梁鸿得的心脏不受控制的抽搐了一下，脸色也在这一刻变得无比难看了起来。

    

    此刻，叶星河身上的杀意在不停的攀升，不过一瞬间，叶星河就如同从一尊魔神一般，仿佛要将这个世界都给毁灭掉一般。

    

    “老东西，你现在还有什么本事，还有什么能耐，全部都使出来吧，我要让你死的瞑目！”

    

    面对叶星河的强势，梁鸿得脸色阴晴不定的开始闪烁了起来：“叶星河，既然你执意想要我们死，那咱们就同归于尽吧！”

    

    话音落下，梁鸿得的脸上露出了一道狠辣之色：“所有人，一起出手，给我杀了他！”

    

    随着梁鸿得话音落下，数道身影宛如鬼魅一般，急速的朝着叶星河奔袭而去。

    

    武天和静静的看着面前的一幕，根本就没有要出手的意思。

    

    “武会长，我们怎么办，要不要出手？”

    

    武天和旁边一个中年男子忍不住的对着武天和询问道。

    

    武天和没有立即开口，而是深吸了一口气，脸上带着一道浓厚的苦涩。

    

    “你觉得我们出手有用吗？”

    武天和长叹一声：“他还没有用尽全力呢！”

    

    虽然俗话说人多力量大，但在绝对的力量之下，这句话完全就是一句空话。

    

    即使他们也出手，对叶星河来说也根本无济于事，甚至都可能不够叶星河塞牙缝的！   

    武天和这话一出，使得他旁边所有人全部都陷入到了沉默中。

    

    他们的会长当初就是死在叶星河手中的，可想而知叶星河有多强大，他在普通人的眼中是高手，但在叶星河的面前，完全就是如同蝼蚁一般的存在！   

    如今，面对梁家众人的围攻，叶星河根本没有丝毫的畏惧，整个人平静到了极点，同时就连双眸也变得无比空洞而又深邃了起来。

    

    此刻，叶星河的眸子，根本没有任何的色彩，完全就如同能够吞噬万物的黑洞一样，冰冷无情！   

    

