    当天下午，叶川和姚微微的事情瞬间在整个江陵大学里炸开了锅！

    不少人在听到叶川把陈健给打了以后拍手叫好，但听到叶川又向陈健认怂后，又纷纷斥责他毫无底线，没有出息。

    毕竟事情没有发生到自己身上，人总是会不自禁地站在道德的最高点去指指点点。

    也就说这件事情碰到的是叶川身上，换做任何一个普通的学生，下场都会凄惨无比。

    只不过作为旁观者，他们想不到这一点，只会用自己的思维去觉得叶川该怎么做。

    再说姚微微，虽然在场不少人都对姚微微表示支持和同情，但一传十十传百，传到最后，全校师生都知道她私底下的生活淫乱不堪，经常到酒吧里去坐台。

    甚至有些更加夸张，说什么叶川晚上经常出去点姚微微的台，就是因为这个姚微微才拼命护着叶川，为的就是不得罪自己的客户。

    总而言之，叶川和姚微微两人彻底在江陵大学出名了！

    而且所有人都在等着看明天全校师生大会的那场大戏。

    整整二十四小时除了睡觉的时间以外，都是在谈论着他们。

    而叶川则跟个没事人一样，该吃饭吃饭，该修炼修炼！

    但姚微微却是躺在家里，彻夜难眠，直到深夜才缓缓入睡。

    第二天一大早，叶川就接到了唐楚柔的电话！

    “臭小子你在哪里？拍卖会下午就要开始了！”

    唐楚柔清冷且带着愤然的声音从电话里传出。

    “哦！我在江陵大学！你过来接我吧！”

    叶川一愣，才记起来今天似乎是拍卖会的日子。

    “你还在上学？你竟然还在上学！”唐楚柔听后大吃一惊，像是听到了很好笑的笑话一样。

    “我这个年纪不上学干什么？去你家做上门女婿吗？”

    叶川没好气地反问一声，顿时把唐楚柔呛得说不出话来，极力平定着自己快要发作的情绪！

    这小子说话真是可以把人给气死！

    好一会儿，唐楚柔才稳定了下来，说道：

    “等着！我现在就来接你！”

    叶川看了看时间道：

    “你晚点过来吧，我现在还有件事情要处理！”

    唐楚柔再次气煞，有什么事是比跟本小姐去参加拍卖酒会更加重要的啊？知不知道有多少人做梦都求不来这次机会。

    不过她还是强忍着怒气问道：

    “我都已经跟爷爷说好了，今天一起过去接你，你就不能把手中的事情放一下吗？”

    “唐老爷子也要过来？他来干什么？”

    叶川疑惑问道。

    唐楚柔说道：

    “爷爷是江陵大学最大的股东，你不知道吗？”

    叶川一愣，满脸尽是古怪神色。

    他怎么也没想到江陵大学最大的股东竟然是唐震。

    随后他想了想，嘴角扬起一丝邪笑的弧度，说道：

    “那正好，你们现在过来刚好可以看一出好戏！”

    “什么好戏？”唐楚柔疑惑不解。

    “你来了就知道了！”

    还不等她继续说什么，叶川啪嗒一声直接挂断了电话。

    臭叶川！死叶川！

    唐楚柔都快爆炸了，这小子怎么就一点都不会尊重美女呢？

    好歹今天也是雇佣了他一天的时间做自己男朋友，还是出钱的那种，竟然态度这么恶劣！

    “楚柔，我们出发了！”

    就在唐楚柔气的幽怨满载的时候，屋内传来了唐震的声音，她只好站起身跟着唐震一起走出了别墅，往江陵大学驶去。

    她倒要看看这个臭小子到底在搞什么名堂……

    此时的江陵大学的卓越广场上，以往开全校师生大会从没有这么积极过，但今日却早早地来了全校大半部分的学生，叽叽喳喳地在广场上议论个不停。

    尤其是10班的人，除了叶川以外，其他人都聚齐了！

    所有人都在等待着昨天那件事情的了结。

    众人对叶川这次的行为褒贬不一，有的认为他出卖自己老师去给陈健念道歉书就是个怂货，也有人认为他只是为了能够争取一次最后留下来的机会，人为财死鸟为食亡，很正常，更何况之前还在混混手下救了那么多学生，功过相抵。

    只不过10班的人却不这么想，对于姚微微，他们有着十分深厚的感情。

    先不说她私底下到底是什么样的人，但至少作为一个老师，她不称职，没人敢说自己称职。

    现在叶川要为了能够弥补自己犯下的错误出卖姚微微，所有10班的学生都对他嗤之以鼻。

    即便是之前叶川帮助10班取得了不少荣誉，但也依旧难以平息他们心中的怨气。

    钟佳妍正在人群中四处寻找叶川的影子，一边的尹蓉蓉则是一脸幸灾乐祸的样子。

    这次过后，叶川就要身败名裂了！

    “奇怪了，怎么还没见到叶川人？他不会是趁夜溜了吧？”

    李玲张望着说道。

    “溜了最好！省的他上台去诋毁姚老师！”

    王志学愤愤不平地说道。

    “姚老师也没看到她人，如果他俩都不来，陈贱人岂不是白忙活了，哈哈！”

    一个略带滑稽的男生笑着说道。

    其他人听后发出零零散散的笑声。

    “姚……姚老师？”

    就在这时，李玲看到了姚微微从人群中走了过来，脸色略显苍白，显然做完没怎么睡好。

    10班的人见到姚微微后眼神纷纷闪躲，本来喧闹的10班学生也沉默了下来，不敢跟她对视。

    自己的恩师受到这样的待遇，而他们却毫无作为，从内心而言都会有些愧疚。

    姚微微看着曾经与自己朝夕相处的学生，强颜欢笑地说道：

    “你们来的这么早啊？”

    10班的学生听到这温柔的问候，面面相觑，一言不发，气氛显得十分沉重。

    这时，李玲出声问道：

    “姚老师……你……你真的要走了吗？”

    “明明就是叶川的错，为什么要牵连姚老师你啊？还有那个陈贱人，姚老师你明明就连续好几个学习都是最优秀的辅导员，咱们班的荣誉分也是年年第一，他不给你转正还要开除你！太不公平了！”

    王志学愤愤不平地说道。

    “就是，不公平！”

    “我们一起去找他说理去！”

    “对！为姚老师打抱不平！”

    姚微微一怔，看着面前这一个个群起奋勇的学生们，心中不由得有些感动。

    随即深吸了口气，脸上露出温柔的笑容，道：

    “同学们，这世道本就如此，没有绝对的公平可言，以后你们出了社会也一定会遇到不公平的事情，我希望你们到时候能够保持着一颗积极乐观的心态去面对这些挫折，不要有抱怨，要对得起自己的初心，这也是老师能教你们的最后一课了，希望你们受用终身！”

    看着姚微微脸上灿烂的笑容，十班所有人心中都不是个滋味，有些女生甚至偷偷地躲在角落流泪，哭的伤心欲绝。

    “如果不是叶川，姚老师怎么会走？都怪他！”

    “呜呜！对！都是他的错！姚老师都要走了，今天竟然还要在她身上撒把盐，太不是人了！”

    “我现在希望陈贱人赶紧开除叶川，如果他念完检讨书留下来，我们十班绝不容他！”

    “对！叶川就是陈健一只走狗，太自私了！”

    见众人开始批斗叶川，姚微微脸色一变，连忙说道：

    “同学们，你们千万不要怪罪叶川，这件事情本来就跟他没关系，他是被我给拖累的，叶川同学也是为了帮我，所以才会落得这样的下场，我希望你们一定不能误会他，而且要帮助他，不然老师就算是离开，也不会心安的！”

    “怎么可能？姚老师，他明明就是为了保留自己能够毕业的资格，现在要给陈健卑躬屈膝，还要当众把你私底下的生活公之于众，这都是我们看到的啊！”

    李玲愤然说道。

    “也就是姚老师你能忍得了他，换做是我，我就跟他同归于尽，谁也别想好过！”

    “明明自己没什么本事，还喜欢强出头，现在收拾不了烂摊子，就把别人推到前面我最看不起的就是这种人！”

    “就是！太过分了！”

    众人你一言我一句，让姚微微脸色越来越难看，急着摆手道：

    “不是这样的！真的不是这样的！同学们，你们不要误会叶川！他……”

    “姚老师！你就别为叶川开脱了，这件事情我已经听说了，你放心，我肯定会帮你去跟陈健求情，他看在我和李兄的面子上，他不会为难你的！”

    就在这时，拄着拐杖，一瘸一拐的赵涛从人群中走了出来，身后还跟着同样打着绷带的李伟成……

