 中午十二点多的时候，叶小文和魏明等人到了镇里，见到了果农们。

镇里就有果农家，知道叶小文要来，已经提前准备好了农家饭。

“这是史大爷，他家算是镇子最大的果农了。”

“史大爷，这是我们叶总，这次过来就是看一看，然后和咱们签收购合同的，我们厂子里的设备已经到位了，马上就要开工生产……”魏明给两人介绍了一下。

“史大爷您好。”

叶小文伸手说道。

史大爷，连忙把手在自己的裤子上蹭了蹭，然后这才和叶小文握了握手。

“叶老板您好。”

“这样，咱们这边准备了饭菜，也中午了，吃过饭以后，老头我带你们去果园转一转看看好不好？”

“行，那就麻烦史大爷了。”

叶小文没有拒绝。

史大爷一家人，儿子闺女们除了一个儿子在金陵的厂子里上班，其他的都在镇子里，还有一个姑娘嫁到了农村，生活条件都不是太好。

所以史大爷一把年纪了，还在整天忙活着挣钱，想着除了自己和老伴生活，能够贴补点孩子们就补贴点孩子们。

准备也都是一些家常饭菜，不过可能是考虑到叶小文过来，还是很丰盛的。

而且高手在民间，饭菜的口味也特别的不错。

叶小文足足吃了两碗大米饭，还喝了一杯史大爷自己酿造的米酒。

酒足饭饱，一群人这才上车准备出发。

不过上的不是叶小文的虎头奔，也不是魏明开过来的桑塔纳，而是史大爷他们赶着的马车。

史大爷说是去果园的路不好走，开车不方便。

叶小文不嫌弃，一屁股坐在马车边上，嘎油嘎油的朝着果园走去。

“魏明，通知其他果农了吗？

一会在哪签合同？”

叶小文头也不回的问道。

“通知了，一会在镇子里的公社签合同，公社也会有人过来的……哦，就是镇政府，你看我习惯了还改不过来……”魏明说道。

公社，在1983年以前是没有乡政府这么一说的，都叫公社，什么什么公社。

而村子不叫村子，而叫什么大队。

到现在已经改了快十年了，但是一些上了年纪的人，还是习惯性的称之为公社，大队。

“镇里来什么领导？”

“好像是副镇长吧，要不就是负责这方面的干事，但是肯定有人组织这个事……”魏明说道。

很快一片大果园就出现在了众人的面前，里边放眼望去全是一片橘子树。

这个时候正是橘子成熟的季节，黄澄澄的橘子挂在枝头，看着就让人有一种丰收的喜悦。

叶小文从车上跳下去，跳起来伸手够下来一颗橘子，掰开尝了尝。

橘子很甜的，把剩下的橘子一掰两半，然后扔给魏明和刘猛。

“你们自己尝尝，非常甜。”

“叶老板再摘点橘子尝尝，随便吃，咱们这里什么不多，就是橘子多。”

史大爷这个时候把马车拴在一旁，走过了正好看见，叶小文这边一个橘子三个人尝，说着就要伸手去再给叶小文等人摘橘子。

“别，不用了史大爷，这样，你陪着我进去转转吧……”叶小文连忙拦住史大爷，同时开口邀请道。

“好，好的。”

史大爷点点头，一群人朝着果园里边走去。

“其实我家果园也没有多少，就是这一片，然后还有一片苹果园，不过不在这边，要是想去的话还需要绕道……”史大爷絮絮叨叨的说着，叶小文随意的应付着，抓住核心打听着自己想问的问题。

“史大爷，这边其他的果农家里的橘子，成色也和您家的一样吗？”

“是啊，大家都打理的很好，对于这些果树都很上心的，哪怕是每年也买不了几个钱……”史大爷有种农村太太的意思。

一说话，就习惯性的跑题，然后东拉西扯没一会就不知道扯哪去了，这他么也是一种能耐。

从史大爷家的果园出来，然后又去了另一家果园看了看，同样最多的就是橘子。

回到镇里的时候，已经是下午三点多了，然后一起到了镇政府办公室。

来的是一个副镇长，在副镇长的主持下。

用了一个多小时，叶小文和三十三户果农，签订了收购合同。

这三十三户果农的橘子由多果粒公司统一收购，当然了价格按照批发价走。

签完了最后一份合同，叶小文签的手都酸了。

站起来活动了活动身体，然后看着挤满了会议室的果农，叶小文朗声说道：“各位，我们多果粒公司的生产设备今天已经进厂了，很快就会安装调试完毕，马上我们就要生产了。

咱们的利益是息息相关的，我们多果粒公司发展好了，以后会扩大规模，甚至是建一个生产基地，所以希望我们多果粒和大家共同发展进步，也祝福大家以后的日子过得越来越好……”“谢谢叶老板。

谢谢叶老板。”

“叶老板这是给大家多留了一条生存的道啊。”

“叶老板，我们也祝多果粒工厂蒸蒸日上，越来越红火……”会议室，一众果农七嘴八舌的说着，每个人脸上都洋溢着满足的笑容。

最起码他们今年有多果粒公司的收购，又增加了很多的收入。

会议室里的众人慢慢的散去了，叶小文也准备离开，回市里去。

但是负责的副镇长却说什么都要请叶小文吃一顿饭。

“叶老板。

家常便饭，主要是想替父老乡亲们表达一下感激之情……”盛情难却，叶小文无奈只能够答应了下来。

“这第一杯酒，我代表三十三家果农敬您，谢谢叶老板来我们这里收购橘子，给三十三家果农增加了收入……我干了。”

“这第二杯酒，我代表我个人对叶老板表示感谢，您是不知道，每年看着果农们的水果烂在果园里，烂在家里，我都特别难受，可是不成规模，销售也销售不出去，我是看在眼里，急在心里……你这是帮我解决了一件大难题了……”“这第三杯酒，我祝多果粒厂子越来越红火……叶老板财源广进……” 