    在丑国向航发领域动刀的同时，也有着一大批如同滕建一样的学者、科学家被丑国的举动打破了最后一丝幻想，他们义无反顾地踏上了回国的路途，在他们的带领下，不只是黎明航发在专业人才方面的缺口得到了难得的补充，甚至国内其他航发厂商都迎来了一个小小的人才波峰。

    在转入全封闭阶段的黎明航发的工程师看来，他们最直观的感受就是, 这家企业的年轻人突然多了起来----其中还有相当大一部分比例的年轻女性。

    专业人才的缺口基本补充上来，熟练工人的数量也逐渐上升，虽然仍然达不到陈昊要求的全速开工的数量，但起码，对于GE-9X的仿制已经能够迅速运转起来了。

    这一切本来是好事，可在某些别有用心的所谓意见领袖的推波助澜下，互联网上开始发酵出了一些刺耳的声音。

    “呵呵呵，原来到最后还是靠全国支援啊？东北也就这点能耐了是吧？早知道这样干脆把项目给蜀飞不就好了？人家可不要人才支援。”

    “是哦是哦，还说的多厉害呢, 还发邀请函呢，这是邀请来的吗？怕是跟官方哭来的吧？”

    “有一说一，奉飞的道德绑架是有一手的，不来就是不爱国，不转不是华夏人，牛逼！”

    “所以为什么要那么多人呢？涡扇18项目需要那么多人吗？怕是要借人才引进的由头捞钱吧？”

    “当然是捞钱了，看看东北都穷成啥样了，好不容易有个大项目，不捞点钱，领导家的金龙鱼你来养？”

    “什么金龙鱼，你说的是领导家里的小狐狸吧？那可是真的要花不少钱，说不定这次的人才引进计划里面，就藏着好多个呢。”

    “楼上的说的有点过分，但是东北是真的不行，天天就知道社会摇精神小伙, 还能搞航发这种高科技？”

    ……

    花轿项目组成员没有太多时间去理会这些舆论，但叶舟仍然通过陈昊向舆情管控部门汇报了情况，因为他发现，这些舆论开始有了一种新的策略，一种在心理学上屡试不爽、历久弥新的策略。

    这种策略的名字叫，“恶意嵌套动机”。

    这是世界上最恶心人的对话方式。

    举一个非常简单的例子，当你工作出现失误的时候，你的老板上来就问你，“你是不想干了吗”，这就是一个典型的恶意嵌套动机。

    当然，生活中的恶意嵌套动机的沟通方式不会表现的那么明显，但几乎每一个人都经历过这种事情。

    忘记关灯，会有人问你“你为什么不关灯”；

    分享自己喜欢的东西，会有人问你“为什么分享，是不是收钱代言了”；

    最可气的是，哪怕你只是在网上表达一些对国家的热爱或者期望，都会有些不知道哪里冒出来的小号问你“写这些东西不就是为了发爱国财吗”。

    你没法去反驳他们，因为他们根本就不听你的反驳，他们只是预设了你的恶意，然后再基于这个预设的基础上去推导出一系列的问题用于攻击你。

    正如这一次网络上对于奉飞的攻击一样，这些人根本就不是在攻击奉飞，而是在借奉飞这个支点攻击整个国家。

    在这些人之中，绝大部分人是蠢的、坏的、被人带了节奏的，但叶舟相信，肯定还有人是在收钱办事。

    他举报的目的，就是想把这些人逮起来。

    收钱？收吧，总有一天会把你的家给抄了。

    舆论的高地你不去占领，敌人就会占领，到了那个时候，这些虚无缥缈的舆论也会给现实的发展带来巨大的反噬。

    不能不防。

    奉飞内部的人员显然也看到了这些舆论，但因为严格的信息管控，他们并不能在网上跟任何人去对线，也不能去做任何反驳，只能沉默地做好自己的事情，期待着几个月后的某一天，把这些人的脸狠狠扇肿。

    黎明航发的花轿项目逐渐走入正轨，各个部门的工作运转的很顺畅，不断有新的材料和设备被运入，GE-9X的图纸已经被拆开成了数千个部件，对这些部件的加工正有条不紊地进行着。

    按照叶舟的估计，加工制造时间需要两个月，测试时间需要两个月，最后还需要一个月到两个月的调整时间，项目的总共时长应该会达到6个月左右，目前一阶段加工已经完成了20%。

    进度比叶舟预计的还要快一点。

    在所有项目组领导层中，叶舟主要负责的是技术性的工作，负责领导整个研发小组对图纸进行分解和转化，把数据转化成能够输入机床的电信号，转化成能被工人理解的加工要求。

    由于有三尺研究所的研究员在，再加上仿制本身不存在太多的技术争议和决策点，所以他的工作并不繁忙----当然，这是相比起芯片项目在星火工厂时那种动辄一天工作16个小时的强度来说的。

    实际上，他每天的工作时长也基本达到了10个小时，这让他几乎没有太多的精力去进入模拟器模拟，但他仍然尽量保持这每周两三次的频率，尝试去破解敌人通过王海去影响整个矩阵项目的谜团。

    这两周以来，他已经尝试了各种办法，包括建议彻底放弃交接，限制住王海的行动，在项目结束前不让他接触任何项目相关的资料和程序等等，但是，只要他任由王海被用那个所谓的仪器洗了脑，矩阵项目就一定会失败。

    就好像结局在那一刻就已经注定了似的。

    王海不能死，如果他死了，触发的仍然是“悍匪”结局，但是不能让他死的话，叶舟又是在没有办法找出王海脑中被影响的关键要素。

    一次接一次的模拟下来，叶舟已经对这个方案失去了耐心，他感觉自己渐渐不再关心洗脑的过程到底是什么了，但是，他有了更简单粗暴的思路。

    叶舟重新进入了模拟器，然后按部就班地熬过了王海被洗脑的阶段，进入了审查室中。

    对面的男人仍旧问了他相同的问题，他驾轻就熟地回答完毕之后，开口提出了自己的建议。

    这一次，他的要求非常过分，乃至于男人的脸上都露出了惊愕的神情。

    他问的是：

    “能不能以叛国罪的名义，把王海彻底关起来？”

    “我的意思是，关在监狱里，不允许任何人接近他，直到项目结束为止？”

