
　　还好郑芝豹总算找到了事情干，按照陛下的命令，他将携带海军新组建的北大西洋舰队接收新大陆殖民地。

　　而大明跟西班牙的谈判也进入了实质性阶段，得到授权的新大陆军区，最后谈成了密西西比河入海口的转让，大明也不再对墨西哥叛军进行支持。

　　不过处于人道主义，大明决定庇护一部分逃亡的叛军首领，西班牙知道大明打的什么算盘，但是叛乱现在已经严重影响了西班牙的统治，所以最后捏着鼻子认了。

　　大明参合巴拿马运河的意愿被西班牙否决了，这条运河他们打算自己建，看到苏伊士运河即将开通，西班牙人也明白了这是一个好生意。

　　非洲那边刚果王国并没有挡住大明的一波进攻，占领了刚果之后，大明占据了几内亚湾大部分地区。

　　而西北春节之后大明就撤回了报复准噶尔汗国的军队，准噶尔没有敢报复回来，只是在那默默的舔着伤口。

　　经过半年的争夺，大明继续和沙俄在金山地区有来有往，而春暖花开之后大明将会继续转守为攻，沙俄倒是头铁，根本没有谈判的打算。

　　朱慈烺也无所谓，反正就是花钱码人呗，大明继续招呼赏金猎人在那边搞事。

　　两方都默契的把战场圈定在金山地区，都没有扩大战争的意愿。

　　进入复兴六年夏天的时候大明只有三个地方还在打仗，一个是新大陆接收英格兰殖民地，一个是南非的小规模冲突，另一个就是和沙俄在金山的争夺。

　　不打仗的军部是浑身不得劲，但是地球上现在已经没有无主之地，要想抢地盘只能跟这些欧罗巴国家抢。

　　今年还出现了一个新情况，沙俄一直在游说欧罗巴这些国家一起对抗大明，但是大家都不怎么有兴趣参加。

　　但是因为英格兰的事情，法国已经开始加入磋商，而因为新大陆的问题，西班牙也打算加入这个反明阵营。

　　这让大明军部看着觉得山雨欲来了，因为目前来说，这三个国家已经是欧罗巴最强的了，要是在加上荷兰、立陶宛和挪威，那基本上欧罗巴就黏合在一起了。

　　为了缓和矛盾，大明放弃了普利茅斯军港计划，也撤走了爱尔兰的驻军，只跟查理二世签署了贸易协定。

　　朱慈烺没有想到，他又出钱又出力的忙活了几年的时间，最后被查理二世捡了便宜，大明只能算喝了一口汤。

　　大明偃旗息鼓，撤出了欧罗巴地区，果然在锦衣卫的策动下，这些人的矛盾再次尖锐起来。

　　为了显示大明的诚意，朱慈烺决定让藩国跟奥斯曼也谈判，不打了，双方以控制线无限期停火！

　　再打这奥斯曼马上也要加入反大明联盟了。

　　跟法兰西也进行边界谈判和通商谈判，大明跟法兰西在新大陆北部可是有不少交界，从五大湖一直到密西西比河地区一大片地方。

　　大的冲突没有，但小的摩擦是不断，大明不打算过分刺激法国，同时也希望能从法国手里获得五大湖的出海口。

　　因为下手的太晚，所以大明在五大湖区之拿到了西部和北部的一些地方，以前没有英格兰殖民的时候，这些地方的资源都是运往太平洋沿岸，然后在送往大明。

　　现在有了这些地方，那自然就需要密西西比河和五大湖的资源来支持这些地方的发展了。

　　而且贸易谈判本来就是互利共赢可以化解矛盾的好办法。所以当大明重新跟法兰西坐在谈判桌上，法兰西跟沙俄和西班牙的联系进一步降低。

　　而西班牙那边为了修复关系，大明又大手一挥下了大笔的铜矿银矿订单，然后西班牙也就不闹腾了，他们是真的打仗打的快崩溃了。

　　西班牙现在不仅殖民地暴乱，连本土都出现了暴乱。是真的不想打仗了，既然大明也不想打，还有生意可做，那就和谈吧。

　　外部环境的稳定，使得大明能腾出手来应对内部的肃清活动，首先就是非洲那些心里没有数的小部落，在他们眼里，大明在哪？应该就是一个大一点的部落吧？怕个啥！搞！

　　所以大明的非洲军区总是莫名其妙的受到这些土著部落的骚扰，要知道在大明昆仑奴的地位还不如莫卧儿人，最起码莫卧儿人还有机会成为大明公民。

　　但大明有一条专门对昆仑奴的法律，那就是进入关内地区的昆仑奴必须是阉割过的，而且陛下极度厌恶吃人的行为，所以在大明眼里这种昆仑奴地位最低。

　　现在对外打仗不打了，那就对付这些昆仑奴好了。

　　端午节前，京津铁路彻底贯通，随即天津到徐州铁路，连云港到西安铁路同时开始修建。

　　大明今年的夏粮又是大丰收，皇明商号完成了全年的屯粮任务，战略粮库也完成了今年的收购，大明首次出现了粮食富余。

　　为此大明全面开放了酒禁，然后粮价还是不可避免的出现了下跌。

　　孙传庭以前也碰到过这种因为丰收而粮价下跌的情况，那都是因为粮商故意压低价格，坑害百姓引起的。

　　但是这些年大明的粮食主要收购商是皇明粮号，是皇上，总不能直接指着皇上问你为啥不收粮食了？

　　孙传庭把各地粮价下跌的奏章汇拢在一起递上来，朱慈烺只是简单的看了一眼：“这个事情你是提前知道的？为什么还要来问？”

　　孙传庭拱手：“可是谷贱伤农，现在不少百姓秋季都改种棉花，麻，烟叶，甘蔗等等，长此以往，百姓的口粮如何保障？”

　　朱慈烺揉揉脑袋：“但是真的收不动了，现在大明的粮库里已经存了够全大明吃两年的粮食，再存那真的是浪费了。

　　你与其到朕这里找我，还不如想想办法让百姓自己把粮食消耗掉呢！

　　要不然你们内阁专门拿出一笔钱搞一个最低保护价收购，只要大明的粮价低于某个数，你们就敞开了收，这粮价不就稳定了么！”

　　孙传庭看着皇上：“其实，陛下，还有一个办法，可以消耗掉一大笔粮食，又对将来有大用！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千一百零九章谷贱伤农免费阅读。https://xs.23sk.com 