    叶少阳听到身边谢雨晴出的粗重的喘息声，抓住她一只手，轻轻拍了拍。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗく．く８★１★ｚ Ｗ ．★Ｃ★ｏＭ

    “茅山天师，又怎么样？”女鬼重复了一遍，喃喃说道：“我的冤情，谁也解不了，谁也解不了的！”挥舞两袖，一股股怨气化作阴风，从四面八方狂卷而来，他突然抬起头，望着左右两边的树木，道：“你们说呢？”

    那些树上，突然出现了一阵阵凄惨的哭声，树影摇动间，无数鬼影显现，脖子上都挂着一根树藤，拴在树杈上，四肢无力的在空中抓着，一个个伸长舌头，表情痛苦。

    “少阳……”谢雨晴躲在叶少阳身后，瑟瑟抖的身体，紧紧贴着他。

    叶少阳心中一动：她已经吓到这份上，依然没有用手去握自己的胳膊或怎么样，显然是不想阻挡到自己的行动，轻轻拍拍她的肩膀，用坚决的口吻说道：“有我在！”

    实际上，眼前这令人触目惊心的画面，令他的心里也是没底：这些鬼影，显然是身体被金丝香木包裹住的那些尸体的魂魄，人死了，鬼魂还被困住，下不了树，而且每棵树上都有一只这样的鬼……

    这等恐怖的场面，连他自己也没有遇到过。

    “这么多年来，有多少人想过度我，有多少人想要化解我的冤情，给你看看他们……”女鬼抓住自己额角的脸皮，又往下撕了一层，出现了一张老者的脸，扭曲不堪，女鬼的头，变成了一个盘起的云髻，戴着一定道帽。

    虽然不认识这人，但是他的式，说明他是一个道士……

    接着女鬼又把这张脸撕下，变成了一个黑瘦汉子，眉心中间点着三点香火，叶少阳一眼认出，这是一个西川苗人中的巫师，三点香火，说明他的身份还不低……

    接着，是一个和尚，一个道姑，还有两个没特征的，应该是民间散修……

    女鬼咯咯的笑起来，“看到没有，这些，都是多年来试图度我的法师……”

    那些被挂在树上的魂魄，一个个也都转过身来，朝着叶少阳挥舞着双臂，脸上做出各种痛苦的表情。

    这双重的心理压力，令叶少阳额头冒出冷汗。

    “下一个，是你呀。”女鬼再次撕掉脸皮，叶少阳抬头看去，女鬼的脸，慢慢变成了自己……

    虽然知道是幻象，但是这种心理上的压力，却是让叶少阳觉得浑身冷，捏紧了七星龙泉剑的剑柄，打算进攻。之所以一直没动，实际上是一种对峙，因为一旦出手，中途就不会再停下，所以一定要选择最好的时机。

    就在这时，女鬼突然抠住她自己但是看上去是叶少阳的双眼，一股血肉喷出，然后女鬼在大笑之中，将两只手指用力扯下，从眼窝子一直扯到下巴，皮肤和衣物一点点褪化，身体变成了一堆碎肉，在鲜血的裹挟下，像洪水一般涌了过来。

    虽然是幻象，但是这一幕的来源，究竟是什么？

    这个念头刚冒出来，那股血肉与怨气组成的风暴合并一处，对着结界疯狂的撞过来。

    “轰”的一声，结界碎裂，七枚五帝钱和铜钱一起飞起，倒飞出去。

    叶少阳临危不乱，左手将一瓶法水泼出去，右手倒抓起太乙拂尘，凌空接住水滴，用力拧动把手，口中飞快的念道：“天地律法，水波伏明，急急如律令！”

    用力拧动拂尘，水柱朝四面八方打出去，落在那滩血肉上，顿时滋的一声冒出热气，攻击势头顿时一顿。

    叶少阳要的便是这个停顿的机会，拔出七星龙泉剑，一扭身，念动咒语，对着面前斩去，

    血水裹着碎肉，在怨气的作用下疯狂集结，形成一只巨大的骷髅。

    七星龙泉剑的神光从骷髅中间劈落，叶少阳被怨气震的后退三步，气血攻心，差点一口气吐出来，但那只血骷髅也被震碎崩塌，随着血水飞溅，落下之后，一切都结束了。

    叶少阳二人的面前，也是恢复了最初的模样：石板路、路两边的树，都还是原来的样子。

    叶少阳深深吸了口气。

    “那个……女鬼呢？”谢雨晴缓过来之后，紧张的东张西望。

    “刚才那都是女鬼用怨气营造出的幻象，不是真实的。”叶少阳解释道，护送她退到路边，吴海兵还在老地方站着，目瞪口呆的看着自己。

    叶少阳走到他旁边，问道：“刚才你看到什么了？”

    吴海兵摊了摊手，“什么都没有，就看到你们两个人自言自语，然后动作也很奇怪……”

    叶少阳没有听他说完，就已经清楚了：跟自己猜测的一样，方才那番可怖的经历，只是女鬼利用怨气布置出的一种幻象，而且只有走上幽灵路之后，才有机会看到。

    谢雨晴问道：“刚才是怎么回事，你俩谁赢了？”

    “谁都没赢。他知道我不好对付，也没有出来跟我决斗。”叶少阳让她老实跟吴海兵待在一起，自己再一次踏上了幽灵路，步步为营，体防着女鬼的突然袭击，但这一次，女鬼没有出现。

    沿着曲折的小路，走到第一个转弯口，往里又走了不远，小路到头，被巨大的山岩挡住去路，叶少阳抬头看去，这山岩的断面也不知是天然形成，还是采石留下的痕迹，如同刀砍斧削一样平滑，地表远远过小路一截，没有去处。

    叶少阳拿出阴阳盘，推动了两把，然后只见指针飞转，不时停留，也是指着幽灵路的两头。

    叶少阳心中表白，阴阳盘这番表现，是因为怨气集中在道路上，但是没有具体的指向，这就麻烦了。

    沿着幽灵路来回走了两遍，叶少阳心中有了一定的判断，朝来路上走去，临出去之前，手提七星龙泉剑，望着小路，淡淡说道：“我会再回来的，但不会成为你变化成的样子，反而是你，不管你是什么鬼，我，收定了！”

    说完，提剑对着旁边的一棵金丝香木的树干一通挥砍，树肉化作的粉末簌簌落下，树干上多了一个字：杀。

    叶少阳收剑归鞘，摆出很酷的姿势，转身头也不回的朝谢雨晴身边走去。