
    原本，达沦天早已下定决心：“凯瑞隆若一直猫在城里不出来倒还罢了。”

    “如果他敢亲自下城斗将，本王一定叫他有来无回！”

    因为他很清楚，现在的凯氏部族已是日薄西山。

    除了老蛮王凯瑞隆是白银中段勇士境的修为外，其他四员老将之中，也就凯移山能与自己这位王弟斗个旗鼓相当。

    可现在，凯移山已遭受重创。

    剩下的凯开元、凯断丘、凯丰逐三员上将，都只有黑铁勇士中段的修为，

    再加上他们年事已高、不堪久战。凯氏部族一方不管派哪一个出来，八成都是要输……

    另一边，凯氏部族的众将士们也在犯愁——

    “七年前，我凯氏部族与达氏部族曾爆发过一场冲突。而那时候，达沦海还只是领着中将衔的月光斗士罢了。”

    “没想到七年之后，这厮的蛮修境界、居然已快将突破至青铜勇士境，比起达氏部族那位霸占了‘头号上将’之名长达十年之久的达犹虎来，也毫不逊色！”

    “如今，凯移山老将军刚斗过一场、重伤在身。”

    “若是让凯开元、凯断丘、凯丰逐这三位老将出马，又胜算不高。”

    “至于王上大人，要坐镇全局，贸然斗将恐遭对方针对暗算。”

    “这、这可如何是好啊？”

    就在凯氏部族众将士思来想去、眉头越拧越紧之时，辰申猛地踏前一步，对着在城下搦战的达沦海吼道：“我来！”

    “辰将军？”

    他这一声回应，不仅让敌军齐感懵然，就连凯氏部族的友军们都大为惊诧。

    “辰老弟，你这……这也太冲动了啊！”

    刚刚经过贤者医治、止住了血后，便坚持要重回城头鼓舞士气的凯移山听闻此言，差点没一个踉跄栽倒在地。

    “你就算不知道这达沦海的真实身份，也当知晓他所激发的三处黑青色魂能光环意味着什么吧？”

    “恩，我知道，黑铁勇士巅峰嘛～”

    辰申无所谓的笑了笑。

    “呃……”

    他这一副轻松之态，倒是让城头上的众人皆一怔神。

    短暂的静默过后，老蛮王压低嗓音问道：“辰将军既已知道达沦海的修为，还要与之斗将？”

    “是。”

    “你……真有把握？”

    老蛮王又问了一句。

    辰申挠了挠头，洒脱一笑：“嘿嘿，差不多吧。”

    “差、差不多？”

    听到对方给出的答复，老蛮王嘴角一阵抽搐，心头暗道：“差不多是怎么个意思？阵前斗将，可是场生死之争呐！”

    正当老蛮王迟疑之际，辰申已附耳道：“王上当知，如果现在换任何一名老将军上场，万一失手被杀、或是被擒，于我军而言都将一次极为沉痛的打击。”

    “相比之下，派我这么个小将出去，就算与那厮斗上几个回合后、因不敌而撤回城中，也不会对我军士气造成太大的影响不是么？”

    老蛮王闻言，紧皱的眉头却并未因此舒缓：“胡闹！”

    “就算你说的在理，可凭你那白银斗士境的修为，十有八九只一个照面就被达沦海斩于马下了。”

    “不行，本王决不能眼睁睁的看着你去送死！”

    辰申闻言，嘴角微微一扬：“呵呵，白银斗士境的修为阶段，于我而言早已成为历史。”

    “我曾说过：超负荷的催动‘月光天灵’之力后，只要我修养得当、加之月光之神眷顾，实力便有望更近一层。”

    “不知王上大人可还记得？”

    “唔……记得是记得，可问题是……”

    没等对方把话说完，辰申便以拳叩胸、语气无比坚定：“请王上准许末将出战！”

    “你……”

    “唉～罢了罢了，便随你吧。”

    老蛮王摆了摆手后，还不忘低声叮嘱：“不过咱们有言在先：你只许与跟那厮斗上三五回合，便赶紧撤回城来，切莫丢了性命！”

    辰申从容一笑：“王上放心便是。”

    “来，为我们的勇士斟上一樽壮行酒！”

    老蛮王一招手，自有禁卫递上酒樽。

    辰申看一眼那煮到半沸、香息宜人的果子酒，突然心血来潮，学起演义中关公的样子，一摆手一瞥目，道：“此酒，待我回来再饮不迟！”

    ……

    “哗啦啦啦！”

    很快，城门内套着的侧翼小门再被拉起，铁链齿轮滚动的清脆声，听起来便好似一首歌勇颂功的战歌。

    见到那纵马提剑、贯门而出的来者之际，原本严正以待的达沦海直接笑喷：“噗哈哈哈哈哈，我道那应我之人是谁呢，那么有胆！”

    “原来……只是个皮包骨头的赖猴子啊？”

    达沦海一言落定，身后军阵中顿时传来轰然大笑——

    “哈哈哈哈，这便是你们凯氏部族的手段么？”

    “自知无将可战，干脆就派个蝼蚁来送命，才不至于堕下太多的士气？”

    “你们看，斗将在即，那小子手上拿着的兵器却是一把淡薄的剑？”

    “他怕是连马战之时，‘一寸长一寸强、一寸短一寸险’的基本规则都不甚了解呐！”

    “啧啧啧，像这等蝼蚁般的存在，也好意思出城斗将？简直丢人现眼啊！”

    “死瘦猴子，你还是赶紧滚回城中去吧！”

    ……

    “说得好！”

    达沦海高昂着头，满面蔑然：“赶紧滚吧！本将军的这双战锤，用来杀你都嫌血脏……”

    达沦海说罢，还故意猛挥双臂、让那两柄特殊金属锻造而出的重锤相互抨击，发出“咣”的一声轰响，震耳欲聋。

    那一对重逾万斤的大锤，即便是达沦海座下的那匹“蛮蹄烈马”驮着，都甚为吃力。

    这时候，辰申却对敌方的嘲讽之言充耳未闻。

    他自顾自的驱马前冲，速度渐行渐快、冲势越来越猛！

    “恩？”

    达沦海见对方面不改色之状，眼中的轻蔑之情倒是少了一分，心中暗疑：“难不成这小子真有些本领？”

    一念至此，他便也收起了轻视之心，双腿猛的一夹马肚：“既然你找死，老子便成全你！”

    “嗒、嗒、嗒、嗒！”

    马蹄声急如雨，转眼间，双方相距已不足百尺。恰在此时，异象突生……
