    第四百零六章秦若曦死   

    秦若曦脸色瞬间变得无比惊惧和难看：“怎么可能，  叶无双竟然还没有死？”

    

    只见九煞天魔阵之中，叶无双一人引万千神雷从天而降，斩杀了无数的怪物，他一步步踏出，他就犹如战神一般不可一世，强势至极！   

    看着想要逃离的魔道众人，冰冷说道：“你们逃的了吗？”

    

    下一刻，一剑直接从他手中斩出！   

    无数魔道天骄，不堪一击，被一剑斩杀！   

    “圣子！”

    

    看着这一幕，秦若曦脸色无比难看，急忙看向了幽冥宗圣子，想要让幽冥宗圣子再想办法对付叶无双，叶无双必须死！   

    然而却是看见了幽冥宗圣子这一刻竟然直接放弃了九煞天魔阵，虽然还能产生不少的怪物，但这些怪物根本伤不到叶无双分毫，继续坚持下去，完全是徒劳！   

    他直接选择了逃离！   

    幽冥宗圣子的脸色无比难看，他没有想到叶无双实力会如此恐怖！   

    “圣子，不要走，带着我一起！”

    

    秦若曦终于察觉到危险，脸色大变，急忙朝着幽冥宗圣子一起逃去，想要让幽冥宗圣子带着她一起走！   

    她明白，如果留下来，叶无双绝对不会放了她！   

    而她也根本不是秦若曦的对手！   

    “贱女人，滚，还想让本圣子带你，给我留下，拖住叶无双！”

    

    看见秦若曦朝着自己逃来，幽冥宗圣子脸色冰冷，此刻的叶无双，犹如战神一般，杀意滔天，终于让他感受到巨大的威胁！   

    别说他还不是本尊，哪怕是本尊在此，也未必是叶无双的对手！   

    秦若曦将叶无双引来，他根本不是叶无双的对手，自然他不可能带着秦若曦一起逃！   

    毕竟在他眼中，秦若曦不过是当初随意带走，对付叶无双的一个家伙，如今秦若曦已经失去了自己的作用，既然如此，他自然不会再带着秦若曦一起！   

    轰的一声，将秦若曦直接轰飞出去！   

    秦若曦被砸在地上，一脸难以置信，没有想到幽冥宗圣子会如此将她抛弃！   

    她急忙起身想要逃，然而下一瞬间，叶无双已经出现在她的身后：“秦若曦，你逃的了吗？”

    

    声音冰冷，恐怖！   

    “叶，叶无双，你想要怎么样？”

    秦若曦一脸绝望的看着叶无双！   

    没有办法！   

    当初她付出了所有代价也不是叶无双的对手，唐浩之等天骄也都是死在叶无双手中，幽冥宗圣子更是被逼的狼狈逃离，她怎么可能是叶无双的对手！   

    叶无双听见，嘲讽的笑起来：“你觉得我想要怎么样？”

    

    听见叶无双的话语，秦若曦脸色难看，急忙说道：“叶，叶无双，只要你不杀我，我可以告诉你一个消息，让你获得好处！”

    

    “消息？”

    叶无双听见，挑眉嘲讽笑了起来！   

    “你说来听听？”

    

    “你必须保证不能杀我？”

    

    秦若曦说道！   

    叶无双冷笑一声，手掌凌空一抓，金色的手掌死死的扣住了慕容雪的脖子，冷冷说道：“你觉得你有资格和我谈条件吗？”

    

    “我……”   

    秦若曦一脸憋屈，无礼说道：“我说，我说，我之前跟随幽冥宗圣子，得知了他一个秘密，他似乎想要联合其他三大魔道宗门的圣子干一个大事情！”

    

    “我听说他们准备去的地方正是古战场的天玄宗的传承之地，他们想要在那里坑杀了所有天骄，而后获得天玄宗的传承！”

    

    秦若曦看着叶无双说道！   

    叶无双听见，目光微凝，倒是没有想到幽冥宗圣子竟然有如此野心！   

    不过也不意外，这一次几大魔道宗门弟子进入这里面，显然不可能只是为了救出被困的魔道老祖！   

    “叶无双，我将所有知晓的一切都告诉你，你可不可以放了我，我知道错了，我不该背叛你，你原谅我，我们重新开始好不好！”

    看见叶无双沉吟思考，秦若曦急忙说道，想要让叶无双饶了她，企图以柔情打动叶无双！   

    “噗！”

    

    然而，在其话语刚落，叶无双一剑就直接刺穿了她的喉咙！   

    “既然知道错了，下一次，就不要再犯了！”

    

    他嘴角浮现一抹讥笑，对方方才眼中深处深埋的杀意与怨恨，又如何能瞒过他！   

    故作柔情，借机示弱求饶，不过是想要让他放松警惕，想要做最后反击罢了！   

    不过，叶无双怎么可能给她这个机会！   

    “你……”   

    秦若曦身体踉跄，一脸不可思议的看着叶无双，没有想到叶无双如此决绝！   

    随后，秦若曦生机断绝，眼神之中凝聚着无边的怨恨和不甘心，彻底砸在大地之上！   

    这一次，没有人再能救下她了！   

    叶无双只是淡漠的看了她一眼，没有将其放在眼中！   

    他感觉自己心中有一股执念消散！   

    这是原主心中的执念！   

    叶无双终于替他杀了秦若曦，因此执念得以消失！   

    慕容雪此刻顶着一头的白发，颤巍巍的走到叶无双面前，浑浊的目光满是欣喜之色：“圣子，我就知道，你不会有事的，你不会死的！”

    

    “雪儿！”

    

    看着面前这个白发老妪一般的慕容雪，一头刺眼的白发，叶无双心中一颤，心中心疼！   

    是因为自己才害的她变成这样的！   

    他看的出来，慕容雪身上有一丝丝死气，她施展大焚元术几乎耗尽了寿元，又被围攻受到重创，几乎命不久矣！   

    慕容雪听见叶无双的话语，满是皱纹的脸上露出一抹欣慰的笑容：“圣子，雪儿没事的，只要你还活着，雪儿什么都不怕！”

    

    “傻丫头！”

    

    叶无双心中一颤！   

    他明白慕容雪对自己的感情，只是此前他一直不去想，然而今日，他是真的被感动了！   

    “雪儿，你放心吧，我不会让你死的，还有袁飞，还有许长歌他们，我会让他们恢复的！”

    

    叶无双认真的说道，如果是其他人，定然没有办法，但是他乃是强大的炼丹师！   

    “怎么可能，我们的丹田都被废了！”

    

    “圣子，如果真的有办法，还是为师姐想办法延续生命吧！”

    

    听见叶无双的话语，众人纷纷说道！   

    “放心吧，你们所有人我都会让你们没事的，要知道，我可是炼丹师，哪怕在这里无法搜集到药材炼制丹药彻底治好你们，等出去之后我也会想办法替你们炼制丹药让你们不会有任何事情的！”

    叶无双看着众人，认真说道！   

    听见叶无双的话语，众人都是无比感动，他们没有追随错人！   

    

