    “游戏开服时，想办法搞出一个大事情，能有多大就有多大！”

    陈凡听到这个要求后，嘴角露出一丝笑容，老本行啊！想到前世游戏第二次开服时的场景，他胸有成竹的说道：“完全没有问题。”

    方老爷子见到陈凡如此有把握，也满意的点点头，越看陈凡越顺眼，恨不得当场认陈凡当孙子，笑呵呵的说道：“你在看一会新闻，多了解了解，稍后和我去一个地方。”

    “好，没问题。”

    陈凡无比淡定的回复到。

    站在老人旁边的士兵乍然听到如此震撼的消息，整个人都不好了，浑身冷汗都冒了出来。

    世界上最强大的联邦政府举国之力只为了隐藏一个人的身份！

    而事件地主角还在我面前淡定的看着新闻！这种东西是我一个小小的士兵能够听到的么？

    自己不会被灭口吧？

    整个计划很简单，找个替身假扮陈凡，然后替身会在一场事故中陷入昏迷，无法登陆游戏，而真正的陈凡在游戏开服地时候登录游戏搞事情吸引全世界的注意。

    在年轻士兵惊疑不定的目光中，陈凡安静的浏览着网上的信息，滑动一番后，打开了游戏官方论坛。

    这个游戏现实中地官方组织在昨晚就神秘的失踪了。

    每一个国家的游戏总部全部都楼去人空，不见踪影，诡异的是所有的游戏官方论坛却还依旧顺利运营着。

    不是没有联邦想要封锁游戏论坛，但是目前为止没有一个联邦国家成功过。

    论坛上最热的讨论还是关于今天早上龙国的霸气宣言，不过其中也有陈凡感兴趣的话题。

    “我了个大去！我昨天晚上亲自干翻了一个怪物，你们猜猜我怎么干翻的！”

    “用你脚上的臭袜子熏死的么？滑稽”

    “楼主可能在极度愤怒的情况下，用一个滑铲解决了。就比如我，曾经在极度愤怒的情况下一个滑铲喂饱了一只野生东北虎！”

    “去去去！我说的是真的，我昨天竟然用出了游戏中的技能，召唤了一个火球，直接把那个怪物打死了！”

    “楼主P的图不错，你还是找个厂上班吧。”

    “人不能至少不应该不带脑子。”

    “我说的都是真的，杀了那只怪物之后我还听到了系统提示音，说什么由于龙国通关秘境啥啥地，同步率提高5%，然后我的同步率是7%，我感觉现在能一拳打死一头牛！”

    “鉴定完毕，楼主疯了，抬走，有请下一个楼主！”

    “卧槽，我还以为我脑子错乱了，我也是杀了一只怪物之后听见了系统提示音，说我解锁了技能【冲锋】！我还以为我玩游戏玩疯了呢！”

    “诶？你这ID好眼熟啊，你不是上次游戏刚下线就说自己的身体变好了的那个么？”

    “完了，芭比Q了，楼主成功忽悠瘸一个。”

    楼主为了让众多网友相信自己，甚至将两张图片上传了上去。

    一张是楼主自己，图片上楼主手中托举着一个拳头大小的火球；另一张是一只死掉的窜天猴，那只窜天猴身上有一块脸盆大小的焦黑痕迹，显然就是这个火球造成的。

    陈凡仔细的看完了这个帖子，因为整个论坛现在都在讨论龙国的宣言以及昨晚地怪物，贴子的热度不小，但大部分的玩家都当成了笑话来看，几乎没有人当真。

    将这个帖子给老爷子看了一眼，老爷子疲惫的目光逐渐发亮，没多大一会猛地抬头看向陈凡。

    “凡小子，国家的决策是正确的，你果然值得。”

    方老爷子的语气中带着一丝激动，作为军方的高层，他显然十分了解国家所做的一切是为了什么。

    不单单是因为陈凡手中的神奇药剂以及炼金炸弹，更关键地是新能源和那个秘境中提到的同步率，以及陈凡能够从游戏中带出道具的神奇手段。

    昨夜，经过陈凡的一番解释，方正一已经明白这个同步率到底有什么功效，但是没有亲身体验过，当了一辈子兵的老人家其实内心还是不太信地。

    如果力量能故那么轻易的得到，平时的艰苦训练还有什么意义呢。

    虽然已经通过各个途径了解到同步率这一概念，但是除了陈凡以外，依旧没有其他例子能够佐证，只因为玩家们现在等级都太低了，百分之几的属性加成根本看不出来什么特别明显的效果。

    但是因为陈凡昨天通关秘境奖励的全龙国玩家提高5%的同步率，凡是达到十级并且成功转职学会技能的玩家都已经解锁了第一个技能。

    只是还需要击杀一只怪物才能够接收到系统提示，但是在危险地刺激之下也是能够提前使用出技能来的。

    但是游戏关闭的时间太过巧合，大部分的玩家其实都还不到10级，成功转职的更是少之又少，这才导致多数的玩家是没有任何感觉地。

    5%同步率的提升，按照当前玩家的等级没有系统的提示，大部分人只当是今天精神不错，根本不会太在意。

    陈凡听到老爷子的夸赞，会心一笑，想到了刚才在新闻上看到的消息。

    果然和前世的剧情一模一样，数十座秘境所在的城市全部都凭空消失了。

    随着一座座城市的消失，散落在世界各地的怪物们经过一番奋战也被从城市中驱散出去，但是它们并没有消失。

    它们隐匿在人类生活的聚集地外，伺机而动，但是一些人烟稀少的地方却被那些怪物直接屠戮一空。

    于是整个蓝星所有在那场灾难中幸存下来的人类全部向着城市迁徙，那一夜没有人知道这些怪物降临了多少，但是在城市之外的每一个角落都有可能发现那些怪物的踪影，可以看见以后整个蓝星都将会形成以城市为核心的聚居地。

    其中带来的各种问题无论是人口居住面积，食物危机，还是安全问题，随着一次次的游戏入侵更加频繁，也会逐渐加剧。

    游戏一日不彻底关毕，末日就不会停止，而每一次游戏世界入侵的力量都会加强。

    这也意味着，从今天开始，人类正式步入了末日时代。

