    钱罐子精垂着眼眸，把前爪给趴了下来，微歪着脑袋，一眨不眨地盯着看了好一会儿。

    　　系统：“崽崽，你还要看到什么时候啊。”

    　　苏瓷漂亮湿软的眼眸盯着床榻上的小孩。

    　　看起来孤零零的，还很可怜。

    　　她想到了赵渊以前的时候，是不是也经常这样。

    　　不免有些心疼。

    　　苏瓷抿唇，糯糯地说：“他看起来，睡得不太好。”

    　　系统：“崽崽，就算是小鸡仔，也有离开母亲翅膀的一天的。”

    　　苏瓷眨眨眼眸。

    　　她现在是赵渊的母亲，要给他母爱，还有温暖。

    　　这是赵渊需要的东西。

    　　苏瓷其实一开始并没有这种想法，但是她觉得小孩太可怜了。

    　　她如果把赵渊按照自己心爱的人培养，是有些自私的。

    　　而且小孩还那么小。

    　　苏瓷就算只是个钱罐子精，但是好歹当了这么久的人类，也是知道人类世界的礼义廉耻的。

    　　赵渊若是缺爱。

    　　她也不是不可以当那个哺乳的角色的。

    　　苏瓷有些不好意思的心想，然后站起身来，试探性地跳下了房梁，然后站在那上面，认真地观察着床榻上的情况。

    　　赵渊并没有在睡觉，手中玩着一把匕首。

    　　那匕首在他手上，简直像是一朵花一般。

    　　那唇红齿白的模样长开了一些，如今出落的越发的俊秀1好看，尤其是那双眼睛，犹如星辰一般，熠熠生辉。

    　　但是苏瓷也没有想到小孩会那么的警惕。

    　　她只不过是站在房梁上，看了一会儿。

    　　赵渊就突然抬起头，看了过来。

    　　钱罐子不由得眨眨眼眸，把脑袋给探了回来，前爪收的好好的，躲在房梁的柱子后面，漂亮湿软的眼眸悄悄地盯了过去。

    　　赵渊似乎不能准备位置，他起身，把匕首给收了起来。然后面无表情地用那双眼眸直直地看过来，出声道：“谁在那里，给我出来！”

    　　苏瓷站在远处，坐着，看了看自己的尾巴。

    　　把它给卷了回来，努力缩的好好的。

    　　然后把脑袋趴了下来，目不转睛地盯着小孩看。

    　　赵渊站在原地，黑眸朝着四周看去，很是警觉的模样。

    　　苏瓷没说话，却是甩了一下尾巴。

    　　她觉得小孩很厉害。

    　　去御林军不过半年的时间，感官就变得这么的敏锐了。

    　　而且她已经很努力，很小心的在走了。

    　　更何况她现在还是一只雪白的小狐狸。

    　　体型轻盈。

    　　赵渊负手而立：“你不出来，那我便将你捉出来了。”

    　　苏瓷有点好奇。

    　　好奇小孩真的能发现她吗？

    　　小狐狸把尾巴甩了一下，漂亮的眼眸在柱子后边，看了一眼赵渊。

    　　却没有想到，赵渊却是直直地望了过来。

    　　苏瓷眨眨眼眸，很快把自己给藏了起来。

    　　小孩刚才看到她了吗？

    　　苏瓷不确定。

    　　她觉得自己站在这么高的地方，赵渊不一定能发现的了她。

    　　于是苏瓷好整以暇地，乖巧地坐在原处。

    　　她有点好奇地把脑袋探了过去。

    　　却发现原本在那的赵渊，不知道什么时候不见了踪影。

    　　苏瓷有点迷惑地用眼睛认真地看了看周围。

