    大漠地区的战争陷入白热化，北方依旧被寒风笼罩。

    极北冰原是当年多古兰德立国者「古王」放逐其余六王追随者的地方，因为气候严寒，生活在此处的六王遗民活动范围有限，往往是酋长率领部族定居于一处拥有充足资源的地貌，就自此世世代代生存于那里，除非遭遇天灾或其它部族入侵，否则不会轻易离开。

    然而，今天的极北冰原似乎并不平静。

    冰原一片苍茫，从高处望去，入目处尽是飞雪，就是这种恶劣的暴雪天气，白茫茫的冰面上却布满密密麻麻的黑点，从四面八方汇聚成一条条长龙，统一向某个方向移动。

    如若细看，会发现那些黑点都是人类，队伍中满是衣着简陋的男人、女人、老人、小孩，他们身穿不同风格的服饰，显然属于不同部族，此时却被汇聚在了一起，手脚戴着镣铐与枷锁，在风雪中瑟瑟发抖前进。

    队伍行进方向的终端，一望无际的部族军帐驻扎在那里，所有旗帜都被统一成了一种，那种旗面上纹绣着面目凶残的剑齿虎，尖锐粗长的利齿上满是猩红，仿佛在滴落鲜血，栩栩如生的狰狞感呼之欲出。

    旗下的军营中有大量身披皮铠的部落战士，密密麻麻，无穷无尽，他们眼神冷酷地看着南方，似在等待着什么，骑乘在身下的剑齿虎时不时爆发出暴躁的嘶鸣，眼中毫不掩藏对杀戮与鲜血的渴望。

    主账坐落在军营最中心，这也是酋长统军的地方，主账内外仿佛两个世界，外面寒冷彻骨，风雪交加，里面却烧着温暖的篝火。

    帐内装潢布置多以冰原动物的毛皮为主，一张宽敞的长桌横在末端，上面摆满对冰原来说无比珍贵的美食和玉酿，部族首领朱庇特正坐在宝座上，大口享用这些美味佳肴。

    朱庇特前方，六个身披斗篷的神秘人站在那里，为首者已经掀开头罩，露出了那满是刺青的真容，不是别人，正是西川小队轮回者，鬼面。

    朱庇特没有看鬼面，只是大口大口喝酒吃肉，淡淡地问：“听说，你有珍贵的奇物要供奉给我？”

    鬼面发出爽朗的笑声，把手一摊，玩味地说：“很不好意思，我骗了你的手下，毕竟没有这样的借口，我很难在短时间内见到你这位酋长。”

    面对撒谎者，朱庇特没有半句废话，直接对侍卫做了个割喉动作：“剁了他们。”

    话音刚落，酋长侍卫们还没来得及有动作，账内忽有迅疾的劲风涌动，只见鬼面的身形在刹那间消失，又瞬息归位，只有晃动的长袍预示着刚才他确实动了一下。

    左右两侧的酋长侍卫短暂愣了一下，没有多想，他们刚想上前动刀，却听到鬼面幽幽地说：“别动~”

    两名侍卫没有理会鬼面，向前一步踏出，也正在这时，异变突生。

    两名侍卫行动的刹那，身上毫无征兆出现密密麻麻的血线，先是有血珠缓缓渗出，随着身体晃动，血沫泉涌而出，全身上下的结构支离破碎，不断滑落，完整的人体变成了一地的碎块，所有切口平滑如镜。

    鬼面故作遗憾地说：“说了别动。”

    这一幕让朱庇特眯起眼，不再吃喝，似乎是起了兴致，他观察片刻后问道：“你是谁？找我有什么事？”

    鬼面摸了摸腰间的刀，煞有其事地行了个礼：“我想和酋长交个朋友，也希望你能给我一些东西。”

    鬼面话说完没多久，其中一具残躯突然动了。

    刚才被鬼面瞬秒的两名酋长侍卫中，有一个是全部要害被破坏，死得不能再死，而另一个只是非要害部位受损，虽然四肢都被砍飞，但核心区域并没有受损。

    只见那名没有遭到致命攻击的侍卫躯体开始颤动，被切断的四肢伤口出现大量触手般的血丝，在扭曲缠绕中不断增生，重组，形成原来肢体的形状，最后长出了骨骼肌肉和皮肤。

    新生长出的肢体呈现着和原来皮肤不符的粉嫩颜色，形态也非常短小畸形，就像刚出生没多久的婴幼儿肢体，不具备撑起身躯的力量，这让侍卫像脱水的鱼一般在地上扑腾，始终无法起身。

    朱庇特给其余侍卫使了个眼色，示意他们把这个活下来的侍卫带去修养。

    鬼面注视着重伤后肢体复生的侍卫，直到他被抬出主帐，这才看向朱庇特，眼中透露着难言的狂热：“看来，那种注射进你们体内的东西，效果会根据个体实力的不同有所变化。你的手臂被砍断，很快就能恢复如初，和原来别无二致。而这名侍卫被我断肢，长出来的肢体却很弱小，需要一定时间继续成长。”

    “我的事情，你是怎么知道的？”朱庇特眯着眼，神情愈发狐疑，“莫非，我前几天打掉的那只‘小东西’...你可以通过它看到我？你是通灵师？”

    关于现代科技的东西，鬼面也没打算跟一群野蛮人解释来龙去脉，他摊了摊手：“这个解释起来太过复杂，你只需要知道最后的答案就行——是的，我可以通过那个小东西看到你，我目睹了你注射那种液体的全过程。”

    “我来这里的原因也很简单，我想知道那种液体是什么，也想和你一样获得它的力量。”

    闻声，朱庇特发出粗犷的笑声，用嘲笑的语气说：“那你凭什么认为，你有资格获取它？你以为自己刚才露了一手实力，就能震慑到我？告诉你，你刚才的动作，我看得一清二楚，你确实比我的很多战士都要强大，但我想捏死你，就跟捏死一只蚂蚁一样轻松。”

    “首先，你也说了，我只是‘露了一手’。刚才展露的力量，对我来说微不足道，我只是用它来证明自己有和你谈话的资本，如果我动真格，那可就不是一死一残的问题了。”鬼面咧嘴笑着，满是刺青的脸也因此显得狰狞，“其次，至于我有什么资格...我想资格就是——我可以帮你完成你的目的。”

