    第63章这个人，你们惹不起

    墨柏渊看着眼前这已经不陌生的房间，跟以往不明白墨琛做了什么相比，这次他清楚的感觉到，墨琛的行为。

    他看着墨琛故意做坏了那许多的菜。故意想让慕初吃瘪。

    墨琛这个家伙，真的是越来越无聊了。最后是自己累了一场，而慕初一点当也没上。

    那个女人，还真是个一点都不肯吃亏的个性。

    刚想到慕初,房间门就被人推开。慕初拿着个手机，站在门口。

    墨柏渊看着她走近，突然想起来墨琛刚洗了澡，他现在没有穿衣服。

    慕初看着“墨琛”拉起一旁的被子就要往自己身上遮，突然噗哧笑了出声。

    “啧。”

    她往前走了两步，大刺刺坐在床沿,伸手按住了“墨琛”的动作。手更是一点也不避讳的按住了他的肩膀。

    “小墨琛啊,你遮什么啊？你身上哪个地方我没看过？”

    墨柏渊怔了一下,事实上墨琛和慕初之前相处的模式，他并没有记忆。

    看墨琛和慕初的相处，两个人不像是有过关系的样子。

    可慕初说这样的话，太容易被人误会了。所以在他不知道的时候，他们有过？还是——

    “行了，姐姐来找你呢，也不是说你这事，姐姐就是想问问你。最近有没有奇怪的人来找你？”

    慕初想了一圈，不认为姜锦书和墨琛能有什么交集，最大的可能就是姜锦书盯上了墨琛。

    一方面可能是想把原主出轨的事告诉他，另一方面可能是想通过墨琛来对付自己。

    他们这种有钱人的脑回路，大概也能猜出来。

    奇怪的人？

    墨柏渊想了一圈，想到早上回来时，在楼下遇到的姜锦书。

    那时她一脸气愤的出了小区。甚至没注意到自己就在边上。

    要说姜锦书来找慕初，让慕初知道了自己的真实身份，那慕初的反应不像。

    不过想到之前姜锦书说的话。再想想慕初现在的反应，她说的是姜锦书？

    “这么难回答吗？有就是有，没有就是没有。”

    “早上有个太太，她——”

    墨柏渊想着墨琛和慕初相处的情形,尽量让自己贴合墨琛的语气。

    “看起来四十多岁，保养得很好的有钱人家的太太？”把姜锦书的衣着打扮说了一下，慕初没想到，自己还真猜对了：“她说什么了？”

    自己的亲妈。墨柏渊还是了解的。

    “她让我不要跟你在一起。还说你——”

    墨柏渊就不是一个会在后面说人短的个性，但有些话只说一半，比全说的效果，要好得多。

    慕初不用猜都知道，姜锦书说了些什么。

    这个人真有意思，她儿子都不计较，她倒是气得不轻。

    不过当下很多当妈的，不就是这样？也没什么好意外的。

    “她让你不要跟我在一起。那你呢？你怎么想的？”

    墨柏渊低头，他能怎么想？

    这个女人身上，有很多秘密，看墨琛一直跟对方纠缠在一起，大概是想弄清楚这个女人身上的秘密。

    事实上不光是墨琛想知道，他也有几分好奇。

    只是离个婚，会让一个人性情大变到这样的地步？

    “我不会听她的。”

    更肉麻的话，他说不出。他又不是墨琛那个疯子，演戏演得跟真的一样，什么话都是张嘴就来。

    “真乖。”

    慕初得到了自己想要的答案,满意了。抬手rua了把“墨琛”的头发。

    她不用墨琛说都猜得出来，姜锦书听到他的答案，只怕要气死。

    “小墨琛，你表现很好，姐姐很高兴。”

    拿出手机，给墨琛发了个红包。

    “小墨琛啊，你记住了，姐姐不光是你的债主。还是你的恩人。你要时时维护姐姐的利益，只要你哄得姐姐高兴了。姐姐让你天天吃香喝辣。”

    墨柏渊没去看手机，他看着慕初爽快付钱的举动，心情颇有些微妙。

    他给了慕初一千万，而慕初又用这个钱倒回来花在他身上。

    莫名的，他觉得头顶有点绿。

    “好了，时间不早了。姐姐要去休息了。明天开始，姐姐要进组。你乖一点，要去找工作，姐姐也不反对。不过记住姐姐的底线，离那些女人远一些。不然姐姐可是要不高兴的。”

    墨柏渊：……这个女人，还真的是任何时候都不忘宣示主·权。

    ……

    慕初一早起来的时候，陶琳已经在楼下等着了，跟她一起来的，还有事先说好的给慕初找的助理。

    两人不知道慕初家住哪。慕初把门牌号告诉他们，又让门口的保安放行。

    陶琳申请了一个保姆车，这是公司一线艺人才有的待遇。

    两个人上了楼，本来以为来开门的会是慕初，没想到门一打开，是个帅哥，还是一个极品帅哥。

    陶琳：……

    桑笑笑：……

    两个面面相觑，最后一起看向墨柏渊。

    墨柏渊今天要上班，此时一身西装笔挺，一副要出门的状态。

    慕初看到她们呆滞的表情，示意她们进来。

    她没打算隐瞒自己和墨琛的关系，现在的记者和狗仔无处不在。她身边有男人的事，早晚会被人知道。

    自己的经纪人提前知道也好，可以打个预防针。

    “墨琛你要出去？”

    墨柏渊转身看了她一眼，点了点头。

    “去吧。刚好我也要工作，这几天不在家。”

    陶琳看着两个熟稔的模样，加上还住在一起，这——

    墨柏渊身上的气质感觉不是一般人，陶琳心下有些忐忑。昨天应该问清楚的。

    “慕初，他是——”

    “我男人。”

    陶琳：……

    她要是没记错，慕初刚离婚不久吧？

    “不重要。我们先走吧。”

    怎么会不重要？刚离婚就有别的男人，这——

    看慕初坦荡的态度，倒让陶琳一时不好多说了。

    “慕初，我给你介绍一下，这是桑笑笑。笑笑这是慕初，你们认识一下，以后你就是慕初的助理了。”

    互相认识了，就一起往啸西风剧组定好的拍摄地点去了。

    从这里去剧组要点时间，陶琳想了想，觉得有些话还是要问清楚。

    “慕初，昨天你来签约，我问过你，有没有其它会影响你个人发展的事。你好像没说你有男朋友？”

    现在粉丝对明星都很宽容了，有男女朋友都很正常，但是粉丝最不喜欢的是欺骗。

    如果明明有男朋友却隐藏，给粉丝感觉就非常不好了。

    慕初点了点头：“对啊，因为我没有男朋友啊。”

    陶琳有一瞬间的茫然。是她理解有问题吗？还是慕初表达有问题？

    刚才慕初明明说，那个男人是她男人，现在她却说，她没有男朋友？

    “你要是说刚才那个墨琛，他不是我男朋友。”

    别主陶琳了，在开车的桑笑笑都忍不住转过头来看了眼慕初。

    “你说他是你男人？”

    “我养着的，不就是我男人么？”

    陶琳：为什么慕初说的每个字她都听得懂，但组合到一起，她就不明白了？

    “不要管他，那不重要。”慕初看着陶琳：“好的艺人，最终还是要靠作品说话。陶姐，昨天你给我的剧本，我大概都看了一下。大多数角色都是有打戏，而且要求身手的。问题是，我马上要拍的啸西风也是这个类型的。如果我再接同类的角色，就会给观众一种，我只会拍这一类角色的感觉。所以我觉得，剧本什么，还是再看过吧。”

    慕初说得对，但问题是：“以你现在的名气。会送剧本过来的，大多数是看了你在节目里的表现才送来的，自然是往这方面靠的。”

    “我知道，所以我也理解。但是我不一定要女一，甚至都不是非要女二不可。比如一些戏份比较出彩的女三，或者是反派，我都可以。”

    演反派？陶琳蹙眉。很多艺人爱惜羽毛，轻易不愿意演反派。

    慕初倒是敢想，可问题是：“你的外形——”

    “蛇蝎美人，不行吗？”

    慕初笑了，她曾经拿影后那一世，演够了伟光正的人物。正面角色固然招人喜欢，可是很多时候能让人印象深刻，第一时间看出演技，反而是反派。

    “行，那我回头给你找找。”

    陶琳算是看出来了，慕初对自己有很清晰的规划。既然她有数，那自己就好好配合吧。

    …………

    到了啸西风的剧组，导演姜槐和温礼已经来了。

    看到她来，温礼第一时间上来打招呼。

    “慕初，你没事吧？”

    上次从哇卡鲁鲁岛回来时，慕初分明感冒了。那几天天气那么恶劣，他们能不饿肚子，真的多亏了慕初。

    “没事啊，你看我像有事吗？”

    “那就好。”温礼点头：“我还想说你要是身体不舒服，开机仪式结束后，你就先回去。”

    “谢谢礼哥，不过我真没事。放心吧。”

    慕初和温礼关系不错，自己签了对方的公司，就是同一家公司的师兄妹了。

    陶琳也是认识温礼的，一起过来打过招呼。

    慕初来时就了解过了，除了温礼演的男主陆啸，还有夏轻语演的女主曲飞雪，最后一个是男二易风。

    夏轻语是影后，曾经跟姜导有过合作，这次是给姜导面子，才来了他们剧组。

    他们打招呼的时候，夏轻语已经到了，进来后先去跟姜导打招呼了。然后才过来和温礼两个打招呼。

    夏轻语是那种很古典的长相，鹅蛋脸，柳眉杏眼，看起来就像是国画里走出来的仕女。

    她虽然是影后，也没什么架子。跟温礼和慕初打招呼的时候，特意点了她看过两个人的综艺荒野求生。

    还夸了慕初一通，说她动手能力好强。看得出来，夏轻语是个会做人的。

    被夸奖的慕初也夸回去，她来之前做过功课，补了两部夏轻语拿奖的电影。这会夸起对方也是信手拈来，又不会让对方觉得刻意。

    尤其是对方电影里几个设计过的动作，她一说，夏轻语就知道慕初是真的看过电影，也是真的对演技有研究的人。脸上的笑就真诚了几分。

    三个人内里怎么样不提，明矾上相谈甚欢，气氛一片和美。

    不过这样的和美没有维持多久，眼看开机仪式的时间都到了。几个重要配角的演员都来了，但慕初并没看到到演男二的那个演员。

    她忍不住就看了温礼一眼：“演易风的演员是谁？怎么还没来？”

    “不知道，听说是个新人，名字我没听过，而且好像不是深市的。”

    夏轻语轻轻的笑了笑：“这个人可不能当一般的新人对待。”

    温礼和慕初齐刷刷的看向夏轻语。夏轻语的公司在另一个市，知道的比他们多一些。

    “这个新人，来头很大。”到底聊得算是投机，夏轻语不介意提点他们一二：“别说迟到了，今天他就算是不来，也很正常。”

    慕初微微眯了眯眼睛，这话的意思，不就是有后台？

    温礼的眉心拧了起来，他入行的时间不短了。并不喜欢这种靠后台，耍派头，然后不敬业的艺人。

    “反正，你们小心点，这个新人啊。我们能交好就交好，不能交好也别招惹。反正，我是惹不起的。”

    他们说话的时候，入口处来一阵喧闹声。一个看起来二十出头，极为年轻的男人，被人簇拥着走了进来。

    那男人很高，目测有一米八五，不光是个子高，而是长相。

    墨琛长得很帅，他的帅是有几分妖孽气质，但是他不笑的时候，给人感觉又添了几分冷峻。

    温礼也是帅的，但温礼更多的是大气，周正。通俗点说，就是长着一张好人脸。

    但眼前这个人的长相，是那种可男可女，中性莫辨的帅气。看起来别有一番味道。不光是长相，还有派头。

    这人身后跟了至少有七八个人。这些人来了后，有人搬椅子，有人搬桌子，有人往桌子上摆上茶水点心，甚至还有一个小风扇。

    慕初在心里啧了一声，想当年她成了影后，进出有保镖，生活有两个助理打理，但也没有像这个人这样夸张。

    对方没有管自己带来的人，先去跟姜导打招呼。打完招呼，转了个弯，朝这边走，目光在三个人面前扫了一圈，微微点头。

    “几位前辈，我是沈元飞。以后都是一个剧组的人，还请多多关照。”

    ?  ?一更，四千字。新角色出现了。下一章继续，应该还有一更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

