    第一次开车在京城的街游荡。( )

    京城以堵车闻名但是陈京很幸运一直都没有堵车一路开车都很顺利。

    京城的喧嚣和繁华不是楚江能比的即使是隆冬作为共和国的经济中心和化中心的京城都是一派热闹欣欣向荣。

    chūn天虽还没到但已经是chūn意盎然！

    在这样的天气在这样的城市驾着车出来兜风。

    让陈京觉得一冬的霉腐气都迎风飘散而这座现代而古老的共和国都市似乎也在向他渗透着这里的厚重和积淀让陈京一直很浮躁的心渐渐的变得有些平静了。

    副驾驶座方婉琦像个欢快的孩子嘻嘻哈哈叽叽喳喳。

    方婉琦的xìng格里面永远都有乐观自然的影子她从不在乎世俗的眼光我行我素敢爱敢恨。

    人生得意须尽欢青chūn需要的就是挥洒和挥霍所以和方婉琦在一起不可能不快乐也渐渐的会学会洒脱。

    因为就算再沉闷的人也会受到她的感染渐渐的变得乐观起来。

    而这个女人的另外一面又是极端的jīng明她做了那么多年的记者后来又下海创业一个女人事业蒸蒸rì一切都是那般自然自如陈京以前不觉得怎样现在却觉得汗颜有些自叹弗如。

    陈京不是大男子主义者但是在他内心隐隐还是有争强好胜之心。

    他堂堂一个男人总不能被一个女人比下去吧所以有时候他心中的执念很深。

    但是现在在这一刻他是放松了。

    开车的方向并不是一休会所就在前面的岔路口已经悄然改变方向了。

    在半路接到方路坚的紧急电话．让两人立刻去一趟八一别墅可能是老爷子又有事儿了。

    老爷子有事找。那就是天大的事儿也得放下。

    所以陈京亲自给王凤飞打电话．说明情况然后旋即改变方向直奔八一别墅而去。

    八一别墅在五环之外随着中心城市的渐行渐远。这座城市的外围更显苍凉辽阔天碧空如洗地一望无垠在很遥远的地方可以看到有起伏的山峦。

    就在那个位置山峦和天融为一体那种景致非常的没。

    “嘿。你爷爷找我们什么事情？不会是要给你我两人一个大大的红包吧！”陈京笑道。

    方婉琦xìng子有些野她把窗户打开任由外面的凉风往内灌。

    她脸冻得通红通红却一点不顾忌她侧着脸盯着陈京道：“你想得美你空着手进京城抱得了美人归还想要大红包。这也太没天理了吧？”

    她嘿嘿一笑道：“还有啊八一别墅又不只是老爷子一个人住的。说不定我们是去见其他人哦！”

    “其他人？”

    陈京一愣他心念电转忽然踩一脚刹车汽车瞬间减速。

    “你是说？”

    陈京忽然想到了一个人能够住在军委八一别墅的又和方家关系紧密的除了方老将军就只有古将军古明凡了。

    古明凡要见自己和方婉琦？

    古明凡可是现任zhōng yāng军委总参谋部副总参谋长将军衔可以说是极其位高权重的存在他要求见自己？

    陈京觉得这种可能xìng比较小。可能自己还是沾了方婉琦的光吧！

    车缓缓的驶入了八一别墅区车是有通行证但是按照方婉琦的指点进了别墅区后拐进了三号巷后车便被人拦下来了。

    陈京和方婉琦找位置将车停好迎面便走来了一名英姿飒爽的勤务兵。

    勤务兵走过来向方婉琦和陈京敬了一个标准的军礼。方婉琦笑笑道：“是古叔让你来了吗？”

    军人点头道：“古总已经在等二位了。”

    跟在这名勤务兵后面沿着巷子一直走走到了18号楼方婉琦笑了笑道：“到了！”

    十八号楼看去比方老的小红楼要小一些。

    但是整个房子的布局更简洁明快。

    院子里面简单的花草点缀迎面便是客厅。

    方婉琦对这里好似很熟悉一进院子她便拉着陈京一溜小跑。

    到客厅门口她直接推门冲对面喊道：“古叔婶儿你们在不在？”

    一个五十左右的中年妇女穿着一套很朴素的居家女式唐装出现在门口她一眼瞅见方婉琦脸笑了起来道：“哎呀琦琦真来了！”

    方婉琦吐吐舌头嘿嘿一笑乖巧的叫了一声婶儿然后便跟她介绍陈京。

    中年女人正是古老将军的老婆她下打量陈京点头道：“小陈我可以一直想见你就想看看咱婉琦的眼光哎呀果然是一表人才快进来进来！你古叔在书房今天才有点空闲呢！”

    进到了客厅陈京便感到浑身不自在。

    并不是因为房间豪华而是因为房间太干净了。

    一尘不染一丝不苟。

    就连沙发的抱枕都按照一个方向摆着看去成一条直线。

    屋里的很多布置都好像是按照几何图案放置的一眼看过去鞋子、茶杯、椅子等等都是布置有序挪动一分毫都似乎会破坏这间房间的美感。

    这就是一个典型的军人家庭。

    陈京没有见到古明凡这个人但是他却能够通过房间的布置感受到这个人的认真和一丝不苟。

    方婉琦倒是很自然她一屁股坐在沙发手拿着抱枕道：“婶儿啊你们家太整洁干净了我们这些邋遢鬼不习惯我是坚决抗议古叔在家里搞军事化管理！”

    “哈哈谁抗议我啊？我看谁敢抗议军事化？”

    一个男声声若洪钟的从楼响起陈京连忙站起身来从楼梯口走下一名高大威武的老人。

    老人身穿将军常服肩膀的三颗金星熠熠生辉。

    陈京在电视见过古明凡觉得这人很有军威很有气势。

    但是在现实中这样面对面的碰面依旧还是让他震撼了一把。

    古明凡头发已经发白了但是腰杆依旧挺得笔直。

    另外他的脚很有力每一步都发出震撼有力的响声“蹬蹬蹬”很有节奏感。

    而等古明凡走到近前的时候陈京还发现他从头到脚没有那个位置不让人觉得整齐甚至可以说是严整或者说是一丝不苟。

    他的头发虽然白了但是梳得整整齐齐没有一丝凌乱。

    衣服从内到外没有一丝皱褶里面的衬衫和领带菱角分明给人一种规整的美感。

    这种感觉很奇特陈京就觉得自己面前的不是真人而是一尊完美的蜡像一般他甚至拘谨得不好意思伸手去和古明凡握手。

    古明凡下的打量陈京眼神很平和他点点头道：

    “坐吧来我这里的人第一次都觉得拘谨。可是我按照的都是咱们部队的内务条例执行的没有疏漏一条也没有逾越一条。”

    陈京坐在沙发古明凡也坐了下来压压手道：

    “我们部队百万之众一个普通的兵做的内务和我是一模一样的。我是带兵的人自己都做不到怎么能带兵？”

    陈京连连点头称是心中的拘谨稍减。

    他对古明凡有个基本的了解。

    他知道古明凡其实比方婉琦的爸爸方路坚年纪大不少方婉琦之所以叫他古叔这也是跟着大伯方长征家的孩子叫的。

    古明凡在早年的时候有相当长的时间一直跟在方老将军身边工作。

    而那个时候方婉琦是最频繁到爷爷那你去玩儿的孩子也就是在那个时候她和古明凡建立的感情。

    古明凡一直都很宠她。

    陈京事后还知道了一件事那就是陈京那次去临河担任县委书记没能成行后方婉琦把这事捅到古明凡这里来了。

    古明凡当时就很恼火直接就跟三叔打电话．狠狠的批了他一顿。

    然后他又准备联系楚江的关系帮陈京解决问题。

    后来陈京被省委调组织部了这事才作罢。

    所以陈京一直虽然没有见过古明凡但是对他的好感很早就有而今天近距离的见到他心中既激动又佩服。

    激动是因为古明凡的位置太高了他从来没想过自己能够如此近距离的见到真人。

    而佩服则是见面甚于闻名古明凡将军的家和人每个细节都是让人震撼的。

    因为自己做不到才高山仰止因为才会心生敬佩！

    古明凡的老婆忙活着去亲自下厨做饭去了客厅里就只剩陈京等三人。

    三人聊了一会儿古明凡忽然邀陈京去他书房看看参观参观。

    他对方婉琦道：“婉琦啊你去帮你婶儿做饭我和小陈去书房坐坐我可听说小陈是楚江知名的大才子一直都想和他谈谈呢！”

    方婉琦站起身来撅着嘴道：“古叔就是有男女歧视书房从不让我进却偏偏让陈京进去我可要去妇联去举报你！”

    古明凡皱皱眉头道：“这丫头片子现在还越来越厉害了啊！我不让你进书房是对你的爱护你们怎么就会认为我是歧视呢？”(未完待续)rq

