
　　李恪伸出了自己的右手，这边李佑也笑着将自己的右手给伸了出来，随后两人的手握在了一起，最终李恪还是选择相信了李佑，当然了李愔对李佑还并不是相信，可是遗憾的是做主的并不是他，既然李恪已经相信了，那么李愔就是不想相信也不行。天籁小说网

　　随后两边就制定了计划，而这次的计划定名就是狗咬狗，呵呵，名字有些可笑，但是这也算一种自嘲，因为在李世民的眼中，他们的等级也就这样了，只要等李世民回到长安之后，两方就会互相撕咬，但是这个撕咬也是有一个度的。

　　就是为了给李世民找理由将两人给赶出长安，因为李恪和李佑不敢让长孙无忌找两人的罪证，谁也不知道长孙无忌会找到两人怎样的罪证，更不知道长孙无忌会怎样的攀咬自己，李恪和李佑都是聪明的人，与其将不确定的因素放在别人的手中，还不如自己将不确定因素给放出去。

　　商量了一下午之后，李恪和李愔就走了，李佑站在楼上看着缓缓离开的吴王府马车，心中也是微微的缓了一口气，好在李恪是一个识大体的人，这要是像李愔一样，那就真的完蛋了。

　　这个时候，夕阳西下，将长安的天空染得和血一样，李佑叹息一声，这就是长安带血的天空呀，要知道自己身在皇室有太多的身不由几。

　　并且此时的大唐是太平盛世，李佑只能选择隐忍，乱世可以积蓄力量，揭竿而起，但是这太平盛世就真的太难了，不信大家可以看看后期的武则天。

　　垂拱四年（688）五月，武则天加尊号为圣母神皇。

　　垂拱四年（688）七月，武则天宣布，“宝图”改名为“天授圣图”，将天授圣图出现的地点命名为圣图泉，设置永昌县来护卫，洛水改名为永昌洛水，封洛水之神为显圣侯，禁止在洛水打鱼垂钓，祭洛水如同祭四渎（江、河、淮、济，地位如同诸侯）。

　　这一套组合拳下来，所有人都震惊了，李唐宗室更是惶恐不安。

　　不得不说，武则天就是个开创纪录的奇女子，脑洞大开的程度，想象力的丰富让人深深折服。抛开登基称帝的野心不说，就圣母神皇、天授圣图这些华美的词汇，真的为中国的古文化增添了不少魔幻色彩。

　　祭祀洛水之前，谣言开始满天飞，有说武则天想要废黜皇帝李旦，自己登基称帝的；有说武则天召集李唐宗室前往洛阳，目的是想将他们一网打尽。

　　当时，王爷们对武则天牝鸡司晨的行为很不满，早就在私底下联系，打算以兵谏的形式逼迫武则天退居幕后。

　　这还是合理的，毕竟武则天他不是李家人。

　　在这些王爷中，越王李贞（李世民第八子）...越王李贞之子，琅邪王李冲...东莞公李融（李渊的孙子）...这几位是最激进的。

　　这些王爷有几个共同特点：第一，李治的叔叔、兄弟辈，李唐王朝的元老；第二，官居地方刺史，掌握财政大权，可以调动兵力；第三，在李唐王朝的口碑都还算不错；第四，如果推翻了武则天的统治，他们都有资格做皇帝！

　　这些条件每一个都比现在的李佑要好，李佑起兵直接面对李世民，首先一条大义你就站不住，儿子打老子，你让天下百姓怎么想，他们怎么可能会帮你？

　　谷</span>后来最先动起来的是黄国公李撰。为了调动各位叔叔和兄弟的积极性，李撰伪造了唐睿宗李旦的皇帝印信，给琅琊王李冲写了密信：“朕已经被天后幽禁，诸王可以各自发兵救朕！”

　　李冲觉得这招很妙，于是也刻了个萝卜章，宣称道：“天后准备废黜皇帝李旦，将李唐神器交给武氏家族！”

　　一时间，李唐宗室摩拳擦掌，义愤填膺，大家本来就有心起兵，现在又得到了皇帝的“诏书”，那不是名正言顺？

　　那么问题来了，这些王爷们天各一方，传递信息非常困难，如果起兵计划没有制订好，或者有人隔岸观火，下场只有一个：找死。

　　历史证明，冲动的永远是年轻人、小字辈的人。

　　比如琅琊王李冲，其他王爷还在家中谋划的时候，李冲已经派遣博州长史萧德琮等人在当地招募兵卒，准备大干一场。此时，各地的王爷还没有歃血为盟，也没有准备好起兵所需的银钱和粮草，却突然接到了小字辈李冲的通知，让大家伙儿集合兵力，共同开赴洛阳。

　　各位王爷非常郁闷，琅琊王李冲只不过是越王李贞的儿子，是各位王爷中辈分最低的那位，就算是起兵勤王，也轮不到你来发号施令啊。凭什么你李冲说一句话，别人就要陪你干这掉脑袋的事情？

　　武则天的密探早就将各地的王爷秘密监视起来，琅琊王李冲的动作太明显，谋反计划提前被武则天得知。形势非常危急，武则天来不及多想，当即任命左金吾将军丘神勣为清平道行军大总管，前往讨伐李冲。

　　李冲还是太天真了，他觉得这是一场正义对邪恶的战争，只需要振臂一呼，盘踞在各地的叔叔兄弟们都会奋起反抗，一同拯救李唐的天下，甚至各地的百姓也会为他们摇旗呐喊，共同驱逐公敌武则天。

　　遗憾的是，前去募兵的博州长史萧德琮带回来一个不好的消息：老百姓似乎对打倒武则天没什么兴趣，只有五千人表示愿意跟着我们干，其中一部分原本就是亲信，还有一部分都是为了钱。

　　为什么没有人愿意，太平盛世谁想打仗呀，即使李佑出面，有人跟随，但是也绝对不会超过十万人，向远哦烤着十万人和李世民的整个大唐来对抗，这绝对是不可取的。

　　这边形势不仅很严峻，而且很令人崩溃。李冲是个有种的人，既然已经放出了话，自然收不回来，只好硬着头皮干吧！

　　李冲的计划是这样的：先把博州境内的县城搞定，然后率领大军渡过黄河，直取济州（今山东省济宁市），一路向西杀到洛阳，直取武则天首级。只能说，奋斗的方向是正确的，可低估了奋斗的过程难度。

　　...................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百九二章 武则天是镜子免费阅读。https://xs.23sk.com 