
　　建安三年，五月末。

　　由袁绍指使，陈琳主笔的《为袁绍檄豫州文》，震撼出炉！

　　“盖闻明主图危以制变，忠臣虑难以立权......”

　　“丞相曹操祖父中常侍腾，与左悺、徐璜并作妖孽，饕餮放横,伤化虐民......”

　　“广宣恩信，班扬符赏，布告天下，咸使知圣朝有拘逼之难，如律令！”

　　太学之中，太常杨彪当着众学子的面将这篇讨曹檄文给念了出来。

　　今天到场的不只有儒学经科的学子,就连数学和工科的学生都来齐了。

　　杨彪老神在在的念完了这一篇洋洋洒洒上千字的文章,见学生之间的气氛颇为沉闷，于是说道：“骂人，是一件容难的事。但能做到此般无涵养、无学问、无诙谐、无风度地骂，倒也成了一件可赞可赏的事。”

　　杨彪这一句略带讥讽和调侃话，让在场的学生们忍不住轻笑了起来。

　　杨修对自己老爹的话很是认同，还煞有其事的点了点头。。

　　法正见了，不由得撇撇嘴道，“还不就是有个好爹...”

　　旁边的孟达听了，连忙做了个噤声的手势，说道：“他爹可就在上面呢！”

　　“......”

　　这时候，杨彪忽然点了程武的名字，问道，“程武，你来骂袁绍一句！”

　　“哈？”程武刚刚站起身，听到杨彪的这一句后，顿时傻眼儿了。

　　“怎么，老夫的话你不听吗？”

　　“听...听啊...可是骂人的话...”程武急都快哭出来了。

　　当着这么多人面，让他骂人，这可是非常粗鲁的行为。要是让他爹知道了，那不得挨上一顿板子？

　　“没事儿,程昱要是问起，你就说是我让你骂的。”杨彪说完，见程武还是涨红着个脸不吭声，于是说道：“人家指着你爹主公的鼻子，把你爹主公本人及家人全都骂了一個遍，难道你连骂回去的勇气都没有吗？”

　　程武被杨彪的话激起了血性，情急之下，顿时指着北方大骂道：“袁绍！汝之娘亲，不识育人呼！”

　　“好！”

　　“骂得好！”

　　“程公子牛逼！”

　　“哈哈哈......”

　　杨修以袖遮面，向着法正这边不停的靠拢，似乎想远离程武...但是法正却拼命的将杨修推开。与此同时，法正脸上的肌肉不停的抽搐着，好半天，这才憋出一句：“是我平时小看程武了...”

　　程武脸色通红的坐下了，他现在恨不得找个地缝钻进去，实在是太丢人了。

　　但现场的气氛，却随着程武这一声“不识育人呼”开始变得热烈起来。

　　有些觉得程武骂的不够过瘾的同学，开始发表起自己的看法...一时间，整个课堂中全是痛骂袁绍的声音，甚至连死去的袁术也被大家拖出来鞭了一顿尸。天籁小说网

　　杨彪要的就是这种效果，你袁绍能骂人，我们也能骂！实力虽然差了些，但气势不能输！

　　三国历史上要说骂人最牛逼的，陈琳算一个，诸葛亮也绝对是其中翘楚。

　　就在时，诸葛亮站起身，拱手对杨彪施礼后说道，“禀太常，学生有话要讲！”

　　诸葛亮聪慧异常，又富有大局观和战略眼光。如此优秀的学生，不管是哪位博士见了都忍不住要夸赞一句，杨彪对诸葛亮自然也是喜爱非常。

　　见诸葛亮站起身，杨彪微笑着做了个安静的手势后，说道：“孔明有何要讲，尽管讲来！”

　　诸葛亮挺起胸膛，说道：“我原以为袁家四世三公，袁绍虽为庶子也当有足够的家教，他令人代写的檄文，想必定也会有些档次。

　　可没想到，代袁绍执笔之人竟说出如此粗鄙之语！我有一言，请袁绍及在场诸位静听。”

　　就在这时，陆彦正好来到了太学。他远远站在课堂最后，想要听听诸葛亮会说些说些什么。

　　诸葛亮对着朝堂所在的方向，拱了拱手后，说道：

　　“昔日桓帝、灵帝之时，汉统衰落，宦官酿祸，国乱岁凶，四方扰攘。

　　黄巾之后，董卓，李榷，郭汜等接踵而起，劫持汉帝，残暴生灵。

　　因之，庙堂之上，朽木为官；殿陛之间，禽兽食禄。狼心狗肺之辈汹汹当朝，奴颜婢膝之徒纷纷秉政，以致社稷变为丘墟，苍生饱受涂炭之苦！

　　值此国难之际，曹丞相迎奉天子，外镇压叛乱，驱除异族；内安抚百姓，发展民生。于国于民，皆有不世之功！

　　反观袁绍之流又有何作为？

　　袁氏家族嫡子袁术敢枉然称帝，他袁绍又能干净到哪去？

　　袁氏兄弟二人同谋篡位！罪恶深重，天地不容！”

　　法正眼前一亮，顿时高声呼喝道：“好骂！骂的真XX的痛快！”

　　其他人也纷纷附和，诸葛亮的一番话比程武那一句来的带劲儿多了！

　　但这还没完，诸葛亮拱手对着四周一礼后，再次开口说道：“在下还有一句不吐不快！”

　　“快快说来！”

　　“我等洗耳恭听！”

　　诸葛亮傲然而立，厉声说道：“袁绍昔日愧为联军盟主，不思报国反欲篡汉！一条断脊之犬，还敢在我等面前狺狺狂吠，我诸葛亮从未见过如此，厚颜无耻之人！”

　　“好！！！”

　　“彩！！”

　　“奶思！”

　　最后这句是陆彦喊出来的...

　　学生们猛地听到了陆彦的声音，顿时纷纷站起身，向着陆彦行礼。

　　诸葛亮见到陆彦后，气势一泻千里，哪里还有刚刚痛骂袁绍的那种，一夫当关万夫莫开的气势。

　　陆彦来到诸葛亮面前，说道：“你的话我已经记下来了。”

　　“诶？”杨修凑到陆彦面前，行了一礼道：“先生，孔明说出了我等肺腑之言，您可否不要惩罚他？”

　　“是啊先生，求您开恩啊！”

　　“袁绍骂我们，我们自然要骂回去。孔明骂的带劲儿，我愿意代孔明接受惩罚！”

　　......

　　看着周围争先恐后要替诸葛亮接受“惩罚”的学子，陆彦心中甚慰。

　　“既然你们都愿意替孔明接受处罚，我也不能厚此薄彼不是？”

　　一听这话，法正心中暗道糟糕，“先生！我没有，我没有说这话啊！”

　　陆彦可不管法正，他脸色一变，笑容立马消失，厉声喝道：“全体都有！罚你们围太学院跑十圈，跑不完，今晚没饭吃！”

　　“啊！！！”

　　“不要啊！！！”

　　“我什么都没说啊！！！”

　　课堂上顿时响起一片哀嚎之声。

　　杨彪有些疑惑，开口问道：“孔明骂的有理有据，长生你为何要罚他？”

　　“我们是礼仪之邦，骂人终归是不对的，得罚。”陆彦的话，让大家心中有些忿忿不平，不过他的话还没有说完呢。

　　“但是，我们也讲究礼尚往来，既然袁绍发了讨曹檄文，我等也不能不做回应。”说到这儿，陆彦嘿嘿一笑，道：“我已经记下孔明刚刚说的话，回头就让各大报刊发出去！要让天下人全都看到！”

　　“哗！”陆彦的话，让学子们瞬间兴奋了起来。

　　“先生您不厚道啊！”

　　“这不是应该奖赏才对吗？”

　　“能不能不跑步啊？！我想抄书！”

　　“滚你娘的蛋，你爱抄就抄去，老子宁愿跑步！”

　　......

　　陆彦等大家闹腾够了，这次做了个安静的手势，道：“袁绍实力不可小觑，我等与之早晚必有一战。”

　　说到正事上，大家神情都严肃起来。

　　陆彦继续说道：“无论此战成败，有你们这些国之未来，大汉就还有希望！”

　　“陆某在此，对你们只有一个期望！”陆彦郑重的向着学子们拱手行了一礼，说道：“好好读书！为大汉之崛起而读书！”

　　学生们肃然起敬，对着陆彦齐齐一拜到底，朗声应道：“为大汉之崛起而读书！”

　　站在主讲台上的杨彪，

　　咧开嘴笑了，

　　笑的像个三岁的孩子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百九十九章 官渡前夕（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 