    宋征杀了那些巨鹰，片刻也不停顿飞掠而过。

    他们飞过了一座雄伟的山峰，峰下有成百上千的巨大莽虫彼此厮杀争夺，想要登上那座巨峰，争夺峰顶上，那一株迎着骄阳盛开的奇异红花。

    一名擅长炼丹的颠峰天尊激动不已，指着那红花大叫道：“那是万年阳根草开花，便是寻遍了整个洪武，恐怕也找不到一株，我们快下去……”

    宋征沉着脸一声暴喝：“快走！”

    正兴奋着准备冲下去的众人一愣，颠峰天尊忍不住道：“大人，这乃是可遇不可求的奇花异草……”

    宋征理都不理他飞快遁走。

    “这……”众人只好跟了上去，而且还拼尽了全力，否则就要被大人甩开好远。颠峰天尊心疼无比的看着下面的那一株万年阳根草的红花，咬着牙跟着大人走了，心中一阵嘀咕：大人今天这是怎么了？

    吕万民赶紧跟了上去，拼尽了全力才让自己能够紧紧跟着达人飞遁，他也看出来了大人今天的状态有些不对劲，他不知道究竟发生了什么，但是很担心大人出事，一定要贴紧保护。

    这一路上，他们终于体会到了之前大秦和七杀部那种宝贝芥指都装不下的幸福了——只可惜只是过了过眼瘾。

    地面上随处可见各种灵木、灵药，以及躺在草丛里翻着肚皮晒太阳的傻乎乎的高阶荒兽。

    只要冲下去，感觉随手一抓，就是在洪武不可多得的宝物。可是宋征在前面片刻不停，眼中根本没有这些东西，他们也不敢停留，飞快追随而去。

    有人心中还存着侥幸：该不会是大人感知到了什么真正的重宝，担心抢夺不到，所以争分夺秒的冲过去，路上这些统统放弃。

    在宋征的阳神感知当中，前方那种“呼应”越来越强烈。而他越靠近，却越能够清晰地感应到，苗韵儿三人似乎正在发生着一些变化，因为那个“呼应”的存在，他的阳神感知被严重干扰，无法确切的知道究竟发生了什么，这让他心急如焚，一路上什么也顾不得了。

    三千里的距离瞬息而至，周围仍旧是大山连绵，但是明显“人烟”增多了一些，山中出现了一些村镇，而这些村镇中，都是正常的人类，并没有发生那种变化。

    经过第一个山中小村的时候，吕万民就在后面喊了一声：“大人……”

    宋征充耳不闻，飞快而过。等到第四个村镇的时候，吕万民一咬牙，强催了灵元，经脉一阵撕裂感，硬生生的提速超越了宋征拦在他面前，躬身道：“大人，请冷静！”

    他指着下面的村镇道：“抓些人，审问一番，知己知彼。”

    他说的十分简洁，宋征镇定了一些，点了点头道：“应当如此。”

    他心中仍旧焦急，却能够分辨出来，吕万民的建议十分正确。急切之间，他顾不上许多，把摄拿天地大神通往下一落，那山中小镇约么千余人的规模，发出了一片惊呼之声，整个被宋征禁锢住了。

    他把阳神一照，从镇子当中挑选出了一个似乎是首领的人物，一团宝蓝分神融入其中。

    之前怪物使用的是一种和他们完全不同的语言，但是宝蓝分神直接同化，那人一生的记忆化作了一道意念流送入了宋征的脑海。

    他阳神强大，这庞杂的记忆融入普通人脑海，恐怕会让人七窍流血当场昏厥过去，对他而言，却不过是抬眼一看的功夫。

    那人在镇子中果然是镇长一类的人物，他的记忆中，最强烈的情绪是震惊。

    这个世界的修炼方法就是获得“神力”，融入自身，然后一点点的开发神力宝藏，不断变得强大。

    在宋征他们眼中怪物一样的存在，在他们心目中却是神圣而强大的——那些融合了神力的人，被称为“神徒”，乃是这一方世界中，最受人尊敬的存在，因为他们能够融合神力必定最为虔诚。

    这个人之所以能够成为“镇长”，正是因为他的家族中，百年时间出了三位神徒。

    这座小镇一千人口，百年时间内前后一共诞生了十位神徒。而根据他的记忆，宋征估算了一下，这一片大山中的山民百年时间内，平均一百人能够诞生一位神徒。

    但是有多少人融合神力失败，并没有具体的统计。

    只是这个数字就已经很惊人了，因为百中选一，已经大大超出了他们世界修士诞生的几率。

    而融合神力之后，就可以一直攀升，而不像修士那样在修炼的过程中，还要闯过重重关卡，稍不留神就可能走火入魔身死道消。

    但宋征也分析发现，因为这是一个神力修炼的世界，不像他们那个世界修真文明发达，人口众多。这数千里的山中，人口总数大约也只有十多万，所以整体上神徒的数量应该不会太惊人。

    他搜索这这人的以记忆，很快找到了自己想要的东西：就在三天前，有一只神徒的队伍从小镇经过，镇长带人小心翼翼的伺候着。

    这支队伍中，有三位双头八臂的强大神徒，另外还有十几位八臂神徒，但是他们当中却混杂着三个“普通人”。

    当宋征“看清”了这三人的模样，身躯不由得颤抖起来：正是胖子他们三个。

    他长出了一口气，胖子他们果然还活着，这是他从天火下逃离出来之后，听到的最好的消息了。

    他几乎是忍不住要马上离开，去把三人救出来，但是他强行克制住了这种冲动，继续查看镇长的记忆。

    而后他知道了，这些神徒是要押送这三名普通人返回东喀山神城，而他也非常的肯定，东喀山神城，就是他感应到的那一个“呼应”！

    只可惜对于东喀山神城，镇长的所知非常有限，只知道这座神城统领周围千里山区，想要成为神徒，必须前往东喀山神城。

    更高等级的神城，镇长也只是听人说过几个，名称都十分模糊。所以东喀山神城在这些山民的心目中，便是仅次于“圣地”的存在。

    圣地这个名词，在镇长的记忆中散发着特殊的光辉，这绝不仅仅是因为镇长心目中的虔诚，恐怕还涉及到这个世界的一些特殊天条，圣地在这个世界的确是神圣的。

    最强大、最虔诚的神徒，都是居住在圣地中的。那里就是所有信徒心目中的天国。几乎所有信徒，此生最大的梦想就是能够去圣地外看一眼——他们无法走进圣地。

    镇长记忆中，所有有用的资料就是这些，无论是关于如何成为神徒、还是神城的具体细节，镇长记忆中都找不到，他一辈子也没有去过东喀山神城，因为还达不到晋升神徒的前程标准，他原本的计划是争取在十年内前往神城尝试晋升的。

    宋征把手往下一按，整个小镇无声无息的落入了他的小洞天世界中——天女姜小洞天，那里已经被他改造成了荒兽莽虫厮杀争夺的大战场，生存环境恶劣无比。

    他不能走漏任何风声，所以不能把这些人留在这里，他们应该会有传讯手段通知东喀山神城。

    “出发！”宋征低喝一声，再次当先飞遁而去。

    吕万民追了上来，低声询问：“大人，咱们接下来有什么计划？”

    “计划？”宋征答应着，显得有些心不在焉。他想起来自己的确是习惯于谋定而后动，自己的属下们也早已经习惯了按照大人的计划执行，最后一定能够走向胜利，哪怕是局面看上去似乎已经不可逆转。

    但是这一次，宋征没有计划，或者说计划就是简单粗暴的杀过去，把韵儿他们救出来。

    至于东喀山神城有多强的实力，他们能否打赢，宋征已经来不及去想，也不愿多想。

    时间不长，他们就看到群山连绵之中，出现了一片巨大的神像。这些神像让人窒息，都是用整个山峰作为材料，剥去了表面的植被和土壤雕刻出来。一座山峰，就是一尊神像。

    神像显得十分古朴，却苍然肃穆。

    所有的神像都是一个模样，千面千臂，坐下是一头象征着力量的巨象。

    这似乎和神徒的晋升道路对应。

    而这些神像当中，有些一看就知道已经十分古老，却连一道裂痕都没有，也没有荒草的野木生长，显然是经常有信徒前来清理，并且似乎还有神力笼罩。

    更远一些的地方，有四臂、八臂的神徒正在清理新的山峰，准备开凿神像。

    众多神像包围的盆地当中，是一座奇特的大城。

    城市没有高大的城墙，在边缘位置上，矗立着一根根高达百丈的巨大神柱。柱子上雕刻的也是那千面千臂乘坐巨像的神明。

    有一股股的神力笼罩在神柱上，将整个城市和外面的大山隔绝开。

    城市中井井有条的建造着众多的房屋，却都显得低矮，将城市正中央，那一座庞大的神殿凸显出来。

    到了这里，宋征已经明白，自己感受到的那种“呼应”正是来自于这座雄伟的神殿之中。

    而他站在这里，就感觉好像和胖子三人面对面一般，他们的气息从神殿中清晰地传递出来！

