    敖摩昂大概是没想到齐鹜飞会递名片，脸上的表情有些哭笑不得。

    终于伸出手去把名片接过来，看了一眼，说：“既然我六弟都愿意到你那里去做客，想必很有特色，将来有机会我会去的。”

    齐鹜飞见目的达到，便拱手道：“那在下就告辞了。”

    “慢着。”敖摩昂忽然说，“走的时候小心一点。虽然你精通奇门之术，但这里的能量极不稳定，随时都有可能打开通往北俱芦洲的结界通道。”

    “通道打开会怎么样？”齐鹜飞忍不住好奇道。

    “你可能会被卷进去，也可能会被巨大的能量撕成碎片。”敖摩昂说，“到时候我未必救得了你。”

    齐鹜飞问道：“你们怎么知道这里是通往北俱芦洲的通道？”

    敖摩昂说：“这里的能量波动已经很久了。经过多次查探，和北俱芦洲内部的能量波动频率一致。但是通道打开以后会在北俱芦洲的哪个位置，却不得而知，所以你一旦被卷进去，就只能自求多福了。”

    “但如果通道打开了，你的龙族大军不就可以进去了吗？”

    “哪有那么容易？像这种大型结界通道，刚打开的时候能量极不稳定，随时可能重新关闭。在通道稳定之前，我的大军绝不会冒险进入。”

    敖摩昂朝北边望了一眼，“趁着现在能量波动稳定，你赶紧走吧。”

    齐鹜飞便一拱手：“多谢大太子提醒。”

    敖摩昂没有说什么，转过身，也没看他怎么动，一脚就迈回了自己的营地。

    齐鹜飞看得乍舌不已。

    果然厉害啊！几十里路一步就跨回去了，这比飞剑还快！

    难怪在岭西镇用照相机播放全息影像的时候，鲮鲤精会把他当做天仙，还说什么千里移形。

    看来，踩着把剑飞来飞去还是比较低级啊！

    真正的天仙才不用交通工具，都是乘风御气，假大块于无形。

    天仙可以做到，但齐鹜飞现在可还做不到，他只能骑上飞剑向北飞去。

    既然知道了北边没有龙族的军队部署，也就不用隐身了。

    所以他没有开启隐身术，就这样正大光明的贴着冰面向北飞。

    只要穿过冰鳌岛，从北边再飞上天空，就可以避开龙族军事演习禁区，返回西牛贺州了。

    到达冰鳌岛北部，进入虚空大阵所在，他开始像刚才一样，以指掐诀，计算天星方位，然后踏罡步斗，移形换位。

    可是阵法走到一半的时候，齐鹜飞就感觉到了不对。

    这虚空大阵竟然发生了变化，八门八方的错位和刚才完全不同，九星天盘和地盘八卦也完全对不上了。

    与此同时，他胸前的镜子猛的颤了一下。

    然后前方虚空之中就出现了一个圆形的、幽暗的影子，像一面巨大的镜子立在他的面前。

    那幽影之中有黑白色的阴阳二气在缓缓流动，形成了一个动态的阴阳鱼图。

    除了没有七色莲花，这和镜子里的太极池一模一样。

    齐鹜飞连忙拿起镜子，只见那锈迹斑斑的镜面之上，此刻也浮现出黑白二气组成的阴阳鱼图案。

    他心里有一种不祥的预感。

    自己这面镜子和虚空中的能量之间似乎在进行呼应。

    能量波动越来越厉害了。

    搞不好这结界通道随时都会打开，自己正好在结界构成的虚空大阵中心，到时被巨大的能量吞噬，恐怕会当场被撕碎。

    齐鹜飞连忙放下镜子，就想要往南逃。

    回到南岛找到摩昂太子，让他带着自己穿过军事禁区，这是最安全的办法了。

    然而这时候他忽然发现自己转不了身了。

    镜子贴在胸口，一股无形的力量紧紧的裹住了他。

    镜子上面的太极图和前方虚空中那个幽影中的太极图同时旋转着。

    能量正在聚集。

    虚空中那团幽影逐渐变大，随着阴阳二气的扩散，旋转的太极图周围生出了几条旋臂，仿佛遥远宇宙中的星系。

    镜子上的阴阳二气也开始溢出来，在齐鹜飞胸前，形成了另外一个星系。

    两个星系正在缓慢靠近。

    他想起了前世看过的一篇科学报道，银河系和仙女星系在不断靠近，科学家预计四十亿年后，这两个星系将会相撞。

    现在，他仿佛看见了这相隔四十亿年的一幕，就发生在他眼前。

    周围的一切忽然都不见了，只剩下黑暗的虚空和两个由黑白二气构成的旋转的星系。。

    阴阳二气转动的速度越来越快，旋臂越伸越长。

    齐鹜飞清晰的感觉到两团星系碰撞在了一起。

    脑中轰的一声……

    亿万星辰爆裂，星云涌动，罡风呼啸。

    ……

    敖摩昂正在检查营地，忽然猛地转身定睛看向北方。

    一只海妖急急过来禀报：“启禀太子爷，虚空能量波动得厉害，能量强度已经比刚才增长了数倍！”

    又一只海妖急匆匆的跑来：“报告太子爷，虚空能量强度正在以指数级速度增长，通道可能马上就要打开了！”

    敖摩昂当机立断：“所有人员撤离到海上！”

    龙族将士和海妖们开始有序撤退，眨眼睛就已经全部撤离到了岛外的军舰之上。

    冰鳌岛上只剩下敖摩昂和他的两名亲信随从。

    敖摩昂说：“你们不要跟过来，我过去看看。”

    说罢便一步跨到了刚才和齐鹜飞共同站立的冰山之巅上。

    正看见虚空中出现了那团犹如星系般旋转的幽影。

    他暗叫一声不好，身体往前一倾，正要过去救人，那一团星系就已经爆炸了。

    巨大的能量猛烈的炸开，瞬间覆盖了整座金鳌岛，以及周围近千里的海域。

    海面上狂风大作，巨浪滔天，就连龙族那些靠得近一些的巨型军舰也被大浪顶上了天空。

    所有的舰只在一瞬间开启了法力护盾，抵挡来自虚空中的能量。

    远处两艘方舟母舰上的黑白二龙各自发出一声龙吟，冲天而起跃入了云层之中。

    而与此同时，在冰山之巅上的敖摩昂，身形一晃，化作了一条巨大的金甲银龙，龙爪紧紧的抠住冰鳌岛上那万年不化的冰层。

    龙尾摆动，飓风横扫，抵挡住汹涌的虚空能量。

    龙身后退的同时，龙首上的龙须猛然间如激光般向前射出，射向那刚刚出现的幽暗的虚空结界通道之中……

