    莫无忌说完，也学着韩珑的样子抬手在自己的手臂上划了一下，然后将血带着送入了前方虚空中。』』『

    然而什么都没有生，莫无忌疑惑的说道，“难道也要攻击一下？”

    韩珑连忙摆手，“不用的，这里面不需要攻击，让我来。”

    说完，韩珑又洒出一些鲜血，果然如她说的那样，在眼前出现了一条通道，正是之前莫无忌神念中看见的通道。

    “韩道友，你是不是什么远古血脉？”莫无忌疑惑的看着韩珑。

    韩珑连忙摆手，“不是的，我能修炼到今天，和什么血脉没有任何关系，都是凭借自己的努力来的。”

    莫无忌虽然还是有些疑惑，也没有继续询问。两人沿着通道走到尽头，一个仙傀站在尽头边缘，明显的仙灵力匮乏，良久才无意识的动一下。

    在仙傀的后面，的确是隐隐约约可以看见一些仙灵草。

    “我略通一些阵道，两个人出手，最多三年时间就可以打开这个隐匿禁阵。”韩珑指着那仙傀后面的禁阵说道。

    莫无忌摆摆手，“禁阵不急，这个仙傀我先研究一下。”

    这个仙傀看起来极为丑陋，显然是炼制傀儡的人并没有用心。按理说一个没有用心炼制的傀儡，等级不会太高，莫无忌偏偏在这仙傀身上感受到了一丝强大的气息。他站在这仙傀之前，就好像一只蝼蚁。

    一个良久才动一下的傀儡，居然给人如此强大的气息，的确有些古怪。

    莫无忌凝聚起仙灵力，轰向了那个仙傀。

    仙傀就好像突然被激怒一般，缓慢移动的手加快了一些度，竟然反攻向了莫无忌。

    还没等莫无忌反应过来，一股强大的力量反噬而来，莫无忌连反抗都做不到，这股力量就轰在了他的胸口。莫无忌张口就是一口鲜血喷出，倒飞了出去，撞击在了那通道上才停了下来。

    “那仙傀不能碰，虽然仙灵力不够，可是反击的力量很强大，我吃过一次亏。”看见莫无忌动手，韩珑急忙叫道。

    莫无忌坐在地上，他对韩珑摆了摆手，示意韩珑不要说话。他在回味刚才这个仙傀的一击，那一击带着一种难以言喻的道韵气息，尽管是简单一挥手，这一挥手间却蕴含着天地大道，有一种举重若轻的感觉。那一挥手就好像将整个空间抓过去，然后砸向了他。

    这一刻莫无忌心头多了一种明悟，这就是仙王之上强者的出手威势，这种威势借助天地道韵，举手投足之间就带着无上的威压。

    莫无忌修道至今，自己甚至独创道途，这傀儡一出手，他就扑捉到了其中的道韵气息。这种气息在莫无忌的启道络中不断的环绕酝酿，然后化成莫无忌自己对大道的理解。

    一边的韩珑也感觉到了莫无忌有了顿悟，没有再出声，安静的在一边等候。

    数天之后，莫无忌忽然站起，他长长的吁了口气，喃喃自语道，“我明白了。”

    他的确是明白了，明白自己为什么炼制不出来七品仙丹。因为七品仙丹是提供大罗仙晋级仙王的丹药，这种丹药蕴含着一种天地道韵，或者是仙王之上的大道道韵。

    他莫无忌才大乙仙，还没有接触到等同于仙王的大道道韵，若是他能炼制出来七品仙丹，那才是怪事。这的确和他的丹道水平没有多大联系。

    不过现在他接触到了这种仙王级别的大道，再通过自己启道络的感悟酝酿，莫无忌相信，他最终可以在大乙仙炼制出七品仙丹来。

    这一次来这里就算是什么都得不到，仅仅凭借这个感悟，莫无忌就觉得此行不虚。

    “这个傀儡不错，我希望能收下它。”莫无忌将目光从傀儡身上移开，看这韩珑说道。

    韩珑笑了笑，“我对这个傀儡没有任何兴趣，莫丹师想要，尽管出手。”

    韩珑一心要晋级仙王，对这个或者是七级的仙傀是真没有兴趣。而且这个傀儡外观看起来很是丑陋，她是一个女子，终究有些爱美。就算是养宠物，或者是要傀儡，也要一个可爱一些的。

    “多谢韩道友，等我炼化了这个仙傀后，我们再破阵。”莫无忌连忙感谢道，这个傀儡在莫无忌眼里可不是七级仙傀这么简单。莫无忌怀疑这个傀儡至少是八级仙傀巅峰，甚至可能是九级或者是九级巅峰的仙傀。

    只要不攻击这具仙傀，这具仙傀显然没有了自主攻击的能力。莫无忌走进仙傀，神念很容易就渗透了进去。

    当莫无忌感受到仙傀中浩瀚无边的阵纹和玄奥的禁制时，他才知道自己这点阵道知识实在是不堪一提。许多的阵纹，莫无忌连看都看不懂，根不要说去研究。好在他只要炼化这具傀儡，而不需要去学习这些阵纹。

    莫无忌的储神络和识海神念全部落在仙傀上，完全忘记了自己在什么地方。若不是他还有几条储元络，这个时候谁都可以暗算他。

    莫无忌一开始炼制这具傀儡，韩珑就是暗叹一声，她知道短时间内莫无忌肯定不会醒过来了。以她的阵道水平，一个人想要破开这个隐匿的禁制，根本就不可能。想到这里，她索性也开始淬炼自己的仙元。

    时间就这样慢慢的流走，转眼一年过去。

    这天莫无忌炼化的仙傀出一声刺耳的尖鸣声，闭目感悟的韩珑突地睁开眼睛，却现莫无忌已站了起来，正满脸欣喜的抚摸着只有大半人高的仙傀。

    “莫丹师，你炼化了这具仙傀？”韩珑看见莫无忌的表情，就知道莫无忌应该是成功了。

    莫无忌点点头，“是的，谢谢你带我来这里，还为我护法，这具仙傀对我有很大的用处。”

    “这是什么等级的仙傀？”韩珑忍不住问道。

    莫无忌沉吟了一下，这才摇了摇头，“不是我不说，实在是因为我也不知道这是什么等级的仙傀。我感觉这具仙傀最低等级应该是九级，可惜我没有见过仙帝出手，不知道这具仙傀和仙帝之间的差距到底有多大。但是这具仙傀似乎不是用的仙晶。”

    “啊……”原本听到九级仙傀的韩珑从震惊转为疑惑，她不解的看着莫无忌，仙傀不是用仙晶，那是用什么？

    莫无忌没有骗韩珑，“我隐约感觉用的是一种比仙晶还要高级的晶石，所以尽管这具仙傀的等级不低，我也不能挥出它全部的实力。”

    说这句话的时候，莫无忌很是遗憾。

    “也许那里面有，我们联手将这个隐匿禁阵打开。”韩珑指了指仙傀后面的隐约禁阵，

    “这个法阵我来就可以了，其实来这里第一步就是炼化这个仙傀，然后自然就可以打开这个禁阵。”莫无忌解释道，他炼化了仙傀后，就已了解了这个禁阵。

    本来在没有炼化这个仙傀之前，莫无忌也有办法打开这个禁阵，不过要用到他的灵眼。现在他根本就不需要灵眼，仅仅十数枚阵旗丢下，十多个呼吸不到，禁阵就被打开。

    韩珑没想到在她眼里需要数年才能打开的隐匿禁阵，在莫无忌手中如此轻松的就被打开，她还没来得及感叹，就被眼前的一个雕像惊住了。

    这个雕像居然和她有几分相似，特别是眼睛和鼻梁。这不是重点，重点是她认识这个雕像，这个雕像居然和她韩家祖先韩颐有九分相似。她韩家祖先韩颐可是极望星第一人，韩家也是因为出了一个韩颐，这才闻名整个极望星，无数年来，没有人敢动。

    莫无忌也现了这个雕像其实和韩珑有些相似，他的神念落在雕像手中的玉简上。玉简没有禁制，莫无忌的神念很容易就看见了其中的内容，“尔既可来此，必是我韩家滴系。我乃韩颐，出身极望星湖成韩家，在太上天被胡炽生暗算，逃到大荒海域。胡炽生此人强悍无边，无论韩家谁得到了这枚戒指，只可传承我韩家，不可去为我报仇。

    那个傀儡不是仙界所有，也不是太上天所有，是我偶然得到，戒指中还有六枚驱动傀儡的晶石，可以节约使用。戒指需要滴血可以取下，否者会将这里毁灭。”

    韩珑已是抓起了那枚玉简，她的神念很快就看见了其中的内容。

    “啪嗒！”韩珑手中的玉简落在地上，难怪她一直找不到自己的先祖韩颐，原来先祖早陨落在了大荒海域。难怪她一到这附近，就有一种心里感应，原来这里是她韩家先祖布置的地方。

    莫无忌也明白过来，感情这里是韩家先祖的遗迹。韩珑能打开这里，不是因为什么太古血脉，是因为她身体中流淌着韩家的血液。

    看样子他得到的那个傀儡也是韩珑的，这让莫无忌有些失落。他很快就将这些失落丢在了一边。没有傀儡，他还可以去找卓平安协商，他就不信仙界没有他莫无忌的存身之处。

    良久之后，韩珑才颤抖的走到戒指旁边，滴了一滴血上去，那戒指直接落在了她的手中。

    戒指消失，雕像化成了一堆碎石，落在地上。

    莫无忌没有说话，这里的确有仙灵草，不过都枯死了。那一株帝道果在禁制外看起来还似模似样，进来后莫无忌就感受到其中没有任何仙灵气息，也没有任何道韵气息。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......