    “这还用问嘛，看爸爸的气色就知道，叶神医一定是把他的病都治好了。”徐凤梅笑着说道。

    “我已经很久没见爷爷这么精神抖擞了，好像年轻了十几岁。”包念念说道。

    “哈哈哈哈，还是我的乖孙女会说话。”

    包龙图爽朗的大笑起来，说道：

    “叶神医妙手回春，我现在就像回到了十七八岁，全身都是力气。”

    一听这话，包亚东、徐凤梅和包念念连忙感谢叶修。

    “该给的诊金，包老已经给过了，所以感谢的话你们就不必说了。”

    叶修打断包家人的感激和吹捧，其实二十几分钟他就把包龙图的病治好了，之所以在急诊室里待了一个多小时，完全是他和包龙图在密谋姑苏乃至江南洗牌的事。

    叶修在姑苏乃至江南，需要一个代言人，稳定江南商界和古武圈的局势。

    包龙图很爽快的就接下了这个活儿！

    “叶神医，您和沈家沈麒麟的关系很好吗？”包亚东问道。

    叶修犹豫了下：“不瞒诸位，我和沈家是死敌，沈家是十年前陷害我的幕后黑手之一。”

    包家人大惊，没想到当年参与陷害叶修的黑手中，居然有沈家，而且沈家还是主使之一。

    “真是可笑。”

    包亚东冷笑道：

    “之前沈麒麟还说您是他请来的，他和您的关系很好，您见了他会叫他沈爷爷。”

    “他喜欢吹牛就让他吹吧。”叶修笑道：“不过沈家为了对付我，怕是会牵连到包家，以后你们出门最好带上武者保镖。”

    “这就不劳叶神医费心了，包家虽然是古武家族，但是家里还是养着几个武者的，而且包家在古武圈也有点影响力。”包龙图笑道。

    “爸爸，爸爸……”

    这时鬼医抱着小宝回来了。

    叶修脸一黑：“以后不准叫我爸爸，叫大哥。”

    小宝：“大锅。”

    叶修嘴角抽了抽：“还是叫哥哥吧。”

    小宝：“锅锅。”

    “叫大爷。”

    “大孽。”

    看着叶修的脸变成了锅底灰，鬼医和包家人没忍住笑了起来。

    叶修懒得再纠正小宝了，委婉的对鬼医说了句“注意尺度”，便离开了。

    鬼医明白叶修的意思，暗暗松了口气，他是真怕自己私自来姑苏报仇，会惹叶修生气。

    现在看来，叶修很支持他，只需要注意分寸就行。

    “我们也回家吧！”

    包龙图眉开眼笑道：

    “鬼医，有时间去包家喝茶。”

    “好！”鬼医点头。

    包家人喜气洋洋的来到停车场，包龙图病愈，实在是一件值的庆祝的事。

    “上车，中午让你妈亲自下厨，我要好好喝几杯。”

    包龙图打开车门笑着说道。

    包亚东几人有说有笑，打开车门正要上车。

    忽然！

    旁边一辆黑色奔驰车门打开，下来两个戴着口罩的人，其中一人以迅雷不及掩耳的速度，抢走了包念念怀里的小宝；另外一人则抱起包念念，塞到了车里。

    “这……”

    包龙图、包亚东和徐凤梅反应过来的时候，包念念和小宝已经被抓到旁边奔驰车里了。

    “你们好大的胆子，知道抓的人是谁吗？”包龙图怒道。

    副驾驶车窗降下，戴着口罩的沈思俊，扔下一张纸片，冷声道：

    “告诉小宝的爸爸，想要小宝和包念念的命，就到这个地方去，开车！”

    眼看着奔驰车开走，包龙图捡起纸片，脸色阴沉到了极点，疑惑道：

    “他说让小宝的爸爸去救人，小宝的爸爸是谁？”

    “他说的是叶神医，应该是小宝喊叶神医爸爸，被他误会了。”徐凤梅说道。

    “他的目标是叶神医。”包亚东寒着脸说道：“如果我没有猜错，他们应该是沈家派来的，爸，我们还是通知叶神医吧。”

    “不可！”

    包龙图摇摇头，沉声道：

    “叶神医只是个医生，不是沈家的对手，让他去救念念和小宝，就是让他去送死，叶神医可是我的救命恩人啊，就算是我死，也不能让他冒险。”

    “您说的对。”包亚东点头，问道：“那我们自己去救念念和小宝？”

    “给沈麒麟打电话，中午我请他吃饭，他要是不交人，我就让他知道包家不是好欺负的。”包龙图霸气凛然道。

    ……

    叶修出了医院后，没走多远。

    宫锦忽然打来电话：“包念念和小宝被沈思俊抓走了。”

    什么？

    叶修眉头一皱。

    沈家下手好快啊！

    说道：“让人跟紧了，随时汇报他们的位置。”

    说完路边拦车。

    这时幽冥打来电话：“少爷，我监听了沈麒麟的电话，刚才包亚东给沈麒麟打电话，说是包龙图中午请沈麒麟吃饭。”

    哦？

    叶修苦笑，包念念和小宝被抓，包龙图居然不是第一时间通知他，而是想亲自跟沈麒麟要人。

    不错，包龙图这人品可以！

    说道：“查清包龙图请沈麒麟吃饭的地方，告诉我。”

    幽冥：“好嘞！”

    ……

    鸿泰无纺布工厂，办公楼下边的秘密实验室第5层。

    沈思俊把昏迷的包念念和小宝，带到了这里。

    昨夜这里被叶修血洗，如今已经打扫的干干净净了，只是空荡荡的。

    “我们就在这里等着吧！”

    沈思俊伸了个懒腰，命令道：

    “给我点一份外卖，我早饭还没吃呢，饿死了！”

    说话的时候，志得意满，满面春风。

    “是！”一个保镖连忙给沈思俊点外卖。

    “少爷，老爷给您的任务是杀了那小子，灭掉包家，您为什么只抓包念念和小宝？把包龙图和包亚东一起抓了岂不是更好？”

    一个圆脸老头问道。

    他是沈麒麟的贴身保镖，战神榜排名78的战神，外号大茶壶，至于真名没人知道。

    他实力非常强劲，在全国古武圈都赫赫有名。

    “事情要一件一件的办，先用包念念和小宝，引来那小子杀掉；再引来包家人弄死。”沈思俊微笑着说道。

    大茶壶暗骂沈思俊傻逼，抓了包龙图和包亚东，包家就群龙无首了。

    结果让沈思俊这个蠢货把事情搞麻烦了！

    现在只抓包念念和小宝，这不是给了包龙图准备的时间了嘛，包家在古武圈的影响力可不容小觑。

