    “吾为陆长生，今日，向天借来十万年！铸无上帝器！”

    陆长生洪亮地声音响起，震撼整个仙界。

    四大神族仙王脸色不由一变。

    不，甚至说整个仙界无数仙王神色都变了。

    陆长生这番话也未免有一些过分了吧。

    古今往来，有几个人敢向天借十万年？

    纵然是借一千年，也很恐怖啊，要知道向天借东西，可要承受巨大的因果，尤其是时间这种东西，玄之又玄，奥之又奥。

    最最最最重要的是，想要向上苍借命，也要看你有没有资格，不是什么人都可以借。

    就说在场所有仙王，加起来联合发誓，向上苍借一年看看，天道理都不会理会。

    仙帝来了可能都没什么用。

    而陆长生不但借，还要借十万年？

    仙界无数仙王震撼，神族强者也惊动了，但很快八成修士反应过来，不约而同感到好笑。

    尤其是神族仙王，更是想要直接笑出声来。

    你说借就借？就算你是天道之子，也不可能随随便便借十万年吧？

    “当真是可笑，向天借十万年？怎么不直接借百万年呢？”

    “你少说了点，这种完美仙王器，想要蜕变成帝器，至少需要百万年的时间。”

    宇间仙王和长歌一族的仙王纷纷开口，他们不算是嘲笑，只是讥讽罢了。

    但就在这时，突兀之间，九道岁月之力从天而落，直接灌入了九鼎之中。

    嗡嗡嗡！

    九鼎在这一刻直接震颤，环绕各种异象，日月当空，星辰环绕，混沌之气，大道之韵，九尊四足鼎，在一瞬间环绕岁月气息。

    它们在不断蜕变，交织着各种法则，每一道法则，化作秩序，在不断的升华，并且弥漫出更恐怖的气息。

    “怎么可能！”

    “他真的借来了十万年？”

    “说借就借？这！”

    “这绝对不可能，我是不是眼花了？”

    “向天借来十万年，锻造不朽帝兵，这也太逆天了吧？”

    “这个陆长生到底是谁啊？他背后到底是怎样的存在。”

    “嘶！！！我好像想到了一个人。”

    “谁？”

    “嘶，您还别说，我也想到了一个人。”

    “说借就借，人比人，气死人啊。”

    “我感觉我这辈子只能向老天爷借个光吧？”

    世人震撼，没有人会想到，陆长生真的说借，就借来了十万年？这简直是太夸张，太不可思议了吧？

    那里有这样的道理啊？

    不要说他们了，各大仙王也震惊了，尤其是古城外的仙王，宇间仙王的脸色一瞬间变得极其难看，孔雀明王等三尊仙王也震撼的咂舌。

    这陆长生实实在在太妖孽了啊。

    不过，十万年的岁月之力，加持在九鼎之上，并没有蜕变成功。

    九鼎悬浮在陆长生头顶上，交织环绕，演绎出一张神图，万邪不侵，充满着伟力，但可惜的是，十万年岁月之力，无法让这九口仙鼎蜕变为仙帝器。

    这一刻，古城内的神族仙王松了口气。

    如若真的复苏，蜕变为仙帝器的话，那才是真正的麻烦，真正的大难。

    九件仙帝器啊，仙界十大圣地也仅仅只有十件，而且有几个圣地，传闻有仙帝器，到现在没有显露出来过。

    “这九口仙鼎很非凡，真正的非凡。”

    有仙王出声，虽然仙鼎没有蜕变成为仙帝器，但这不代表这九座仙鼎很普通。

    相反这种仙鼎才真正恐怖，向天借十万年，都无法蜕变成仙帝器，要知道这种岁月之力，是天地孕育之力。

    换句话来说，就是让天地来孕育十万年，比自身孕育还要强无数倍。

    “要真成为了仙帝器，九座帝鼎，当横压世间一切啊。”

    有仙王感慨，认为若是陆长生真的能孕育出九座仙鼎，当真是恐怖滔天，一人执掌九鼎。

    “而且，这种仙鼎，同生相依，拥有不可思议的力量，比掌握九件不同的帝器要强大不知道多少。”

    “恩，帝器之间，也会互相排斥，但这种不一样，一脉相承，甚至未来有可能会熬炼成一座神鼎！”

    有仙王议论着陆长生的仙鼎，他们震撼这种法宝，眼神之中充满着羡慕。

    没错，仙王都羡慕了，不是每一位仙王都拥有仙王器，更何况九座完美仙王器？

    “不知道为何，总感觉他的这九口仙鼎很非凡，但我又不知道怎么去说。”

    “恩，他的九口仙鼎，似乎与我等的宝物，有本质上的区别，但不清楚区别在什么地方。”

    仙王们议论，察觉到了陆长生的仙鼎，与他们的法宝，有本质上的区别。

    而实际上，他们所说的本质区别，就是‘先天’与‘后天’的区别。

    陆长生的九口仙鼎，乃是先天法宝，本质上与后天法宝拥有极大的区别，但因为没有真正的觉醒，所以发挥不出先天法宝的真正威能。

    “陆长生，你真的要冥顽不灵吗？”

    宇间仙王大声吼道，他已经没有耐心了，陆长生向天借十万年，锻造不朽帝器失败，让他松了口气，但也让他更加自信起来了。

    四件帝兵，对两件帝兵，就是完胜，没有惨胜这个说法。

    其他三大仙王纷纷催动了仙帝器，每一件仙帝器震颤，弥漫出滔天神光，给予陆长生恐怖的压力。

    而神族修士也一个个有一些愤怒了。

    认为陆长生的做法，有一点给脸不要脸。

    “此人，真的是不知天........天上的星星有多好看。”

    有人想要出声讥讽，但联想到之前的事情，当下硬生生圆过去了。

    “已经输了，借十万年岁月之力，都无法将仙王器蜕变为仙帝器，这已经输的很惨了，除非他能再借十万年！”

    “再借十万年够吗？再借百万年还差不多吧。”

    “百万年？天道之子都做不到，难不成他的身份，凌驾天道之上？”

    一道道声音响起，他们认为想要让这九尊仙王蜕变仙帝器，百万年都不见地能做到。

    然而古城之上。

    陆长生也明悟了，十万年的岁月之力，根本不够这九座仙鼎的蜕变。

    所以想要真正蜕变，还要继续借。

    “唉！”

    陆长生缓缓叹了口气，这一刻无数修士都认为陆长生这是要放弃了，甚至有神族修士已经准备好了喝彩。

    可下一刻，陆长生的再次响起。

    “吾为陆长生，今日，向天再借十万年！”

    陆长生的声音响起。

    让整个仙界仙王强者都愣住了。

    你又借？

    有意思没意思啊？

    好玩吗？

    我丢！

    百万万修士傻眼了。

    诸位仙王一个个愣住了。

    之前借了一次，众人的反应是震撼，不可思议。

    可第二次借，众人有一些愣了。

    仙王都愣了。

    还能借两次的？

    你有本事借十次。

    我丢！

    然而，十万岁月之力再次降下，没入九尊仙鼎之中。

    仙鼎震动，弥漫恐怖气息。

    但在一瞬间被炼化，但仙鼎依旧没有实质的蜕变。

    二十万年的岁月之力啊。

    二十万年啊。

    陆长生自己也惊讶了，自己这九口仙鼎也未免太能吃了吧？

    而且这么关键的时候，让自己掉链子，莫名之间，陆长生有点来气了。

    “再借十万年！”

    陆长生的声音响起。

    轰隆隆！

    天地震动，又是十万年岁月之力打入仙鼎，但依旧没有用。

    无数强者再一次陷入了愣神之中。

    真又借了？

    “还借十万年！”

    “再来十万年！”

    “来十万年！”

    “十万年！”

    “万年！”

    “年！”

    轰轰轰！

    一道道岁月之力如同不要钱一般地涌入仙鼎之中。

    前前后后，陆长生足足借了一百万年的岁月之力，等同于一个纪元的岁月，可这九尊仙鼎就如同大胃王一般，根本就吃不饱似的，没有很大的变化。

    当然也不是说一点变化都没有，仙鼎更加古朴，也更加玄奥不凡。

    “你够了！”

    宇间仙王的怒吼声响起了，他虽然震撼，不明白为什么陆长生说借就能借到，但他知道，再这样下去的话，这九尊仙鼎，说不定就真的会蜕变为仙帝器了。

    然而陆长生根本就没有理会宇间仙王，而是继续出声道。

    “再借百万年！”

    不过话一说完，陆长生一咬牙，一狠心，直接怒吼道：“再借五千万年！”

    十万不够，就百万！

    要是百万不够，就直接千万！

    也不管还得起还不起了，反正借都借了，总不可能半途而废吧？

    轰！！！！

    恐怖的岁月之力，化作汪洋大海一般，直接冲刷着九尊仙鼎。

    这一刻，九尊仙鼎真正开始升华蜕变了。

    天道法则出现，化作一根根神链，环绕交织在一起，古老的符文喷薄，各种仙气弥漫，大道之气，混沌之气，阴阳之气，苍穹之气，大地之气，星辰之气，金阳之气，皓月之气。

    九种古老的意志复苏，仙鼎轰轰作响，弥漫亿万道神光，宇宙星辰都在与之共鸣，霞光万道，瑞气千条。

    九尊仙鼎互相环绕，法则交织，仿佛在演化世界，混沌初开。

    嗡嗡嗡！

    强大的意志复苏，席卷整个仙界，天穹之上，那恐怖的雷劫，遮天蔽日，这是帝器大劫。

    这九尊仙鼎，似乎真的要蜕变为仙帝器了。

    咔嚓！

    通天彻地的响声炸开，无与伦比的雷劫劈向仙鼎当中。

    每劈落下一道雷劫，都让仙鼎得到巨大的蜕变。

    “不好！真的要成型了，绝不能让他成功。”

    宇间仙王大吼一声，他瞬间察觉的出，这九尊仙鼎，似乎真的要成型了，当下他催动三十六界珠，每一颗界珠，都爆发出一个小世界的力量。

    三十六个小世界震动，似乎要压垮苍穹一般，亿万里山河震动，恐怖的帝威席卷整片大域，宇间仙王没有真正复苏帝器，但他要给陆长生施加压力。

    否则的话，一旦帝器复苏，就彻底麻烦了。

    然而，在这一刻，孔雀明王的怒吼声响起，他执掌金刚降魔杵，绽放出亿万道佛光，古老的佛影出现，大道梵音阵阵响起。

    唵嘛尼叭弥吽！

    梵音响起，古老的佛影几乎凝实，对抗着三十六界珠。

    “孔雀明王，你最好不要插手此事，否则的话，你的下场会很惨！”

    宇间仙王大吼，他看向孔雀明王，这般说道，让对方不要插手这件事情。

    “你们的确过分了！”

    孔雀明王怒吼，金鹏王和金蛟王也在一瞬间出手，仙王之力加持在金刚降魔杵上，所以这件帝器才会爆发出真正可怕的威能。

    降魔杵上，佛光冲天，抵抗着宇间仙王的压迫。

    “诸位道友，助我一臂之力！”

    宇间仙王大吼，其余三大神族仙王也没有废话，掌控帝器，给予恐怖的压力，向孔雀明王镇压而去。

    噗噗噗！

    孔雀明王，金翅鹏王，火龙王三尊仙王在一瞬间吐血，四件帝器的打击，的确恐怖，而且对方的帝器，还没有真正复苏，若是真正复苏，当场就会化作灰灰。

    当然对方也不敢这样做，因为真正复苏的话，就会引来帝战，一旦引来了帝战，就是真正的恐怖。

    “我只能坚持三十息！否则的话，就真正要复苏帝器，到时候就无法收手了，长生，你把握好时间。”

    孔雀明王传达神识，告知陆长生，他只能坚持三十息，不然的话，他必须要真正激活帝器。

    可若是真正激活仙帝器，那就是天大的麻烦。

    陆长生听到孔雀明王所说之后，当下深吸一口气。

    九尊仙鼎想要蜕变为仙帝器，三十息的时间远远不够。

    但！也不是没有办法。

    毕竟，天无绝人之路。

    “加速！”

    陆长生的声音再次响起，言出法随的能力，展现的淋漓尽致。

    轰！轰！轰！

    随着陆长生的声音响起。

    九尊仙鼎直接炸开了。

    恐怖的爆炸声，震撼天地，古城内外，所有人都被震的浑身麻痹，就算是仙王，也被震住了。

    仙鼎爆炸。

    然而一道道仙光喷薄而出，形成九尊更非凡的仙鼎。

    九尊仙鼎重新出现，每一尊仙鼎，高四丈，宽三丈，弥漫着恐怖的帝威。

    帝器！

    这是帝器！

    真正的帝器！

    九尊仙鼎冲天，似乎在演化无上世界一般，日月山川，地火风水，天穹大地，流淌亿亿万万道神光，垂落在陆长生面前。

    这一刻。

    陆长生已经不是似神灵者了。

    而是真正的神灵者。

    九尊仙鼎，环绕在身，化日月，化山川，化天穹，化大地，化阴阳，化混沌，化大道，无与伦比，绝世不凡。

    “吾为陆天帝，当镇压世间一切敌。”

    陆长生的声音响起。

    这一刻。

    天地寂静。

    天星古城安静了。

    彻彻底底安静了。

    数万神族修士的脸色，如吃了死老鼠一般难看。

    四大仙王也安静了。

    九件帝器！

    一人掌控九件帝器。

    这太恐怖了。

    是真正的恐怖。

    让人绝望。

    不！

    不！

    不是九件。

    是十件。

    足足十件帝器，陆长生掌控了十件帝器。

    九尊仙鼎环绕，而陆长生掌握混沌古钟，足足是十件帝器。

    每一件帝器所展放出来的帝威，都远超这些帝器。

    尤其是九鼎，更是弥漫出滔天的威压，死死地压住着对方的仙帝器。

    三十六界珠！

    双龙帝剑！

    仙绿帝凰塔！

    不朽神山！

    四件帝器在这一刻，光芒暗淡，在九鼎面前，似乎产生了一种恐惧的错觉。

    所有人安静。

    四大仙王脸色变得很难看，他们看向陆长生，这一刻真不知道该说什么了。

    “你纵有十件帝器又能如何？你根本无法彻底复苏这十件帝器，无非是多了一点谈判的资格罢了。”

    宇间仙王的声音响起。

    他还是不服输，死咬着一点说道，认为陆长生纵然蜕变出九件帝器又能如何。

    “是啊，就算有十件帝器又如何？很了不起吗？”

    有神族天骄开口，显得极其不服。

    但刹那间，无数目光看去，就连神族的仙王，也不由用一种看待睿智的目光，看向这个神族天骄。

    尼玛，十件帝器还了不起？

    普通仙王有一件仙帝器，都可以在仙界跟螃蟹一般横着走了。

    有十件仙帝器，都别说跟螃蟹了，你要多嚣张有多嚣张，你要多狂妄有多狂妄，你就算是用脚指头看人，都没人敢说你什么。

    宇间仙王也只是嘴硬一句陆长生的修为不足。

    你嘴硬个毛啊。

    在无数双目光的注视之下，那神族天骄顿时低头了，满脸羞愧。

    “你有资格，可以真正谈判。”

    太初一族的仙王出声，认为陆长生有资格真正谈判了。

    然而，陆长生摇了摇头，他看向这四位仙王，眼神之中莫名产生疑惑。

    他实在想不通，都已经仙王了，为什么还要这么盲目自信。

    “你这个眼神是什么意思？难不成，你还能复苏十件帝器？”

    宇间仙王深吸了一口气。

    他就不信了，陆长生还真能一口气复苏十件仙帝器。

    “不可乱语！”

    但下一刻，长歌一族的仙王，也就是掌握双龙帝剑的仙王大声喊道，想要制止宇间仙王的声音。

    然而这一刻。

    陆长生摇了摇头，神色漠然无比。

    “我明白了，你们神族高高在上惯了，不到最后一刻，你们永远都是那么的自负，既然如此，那就彻底宣战吧！”

    陆长生彻底明白神族的自信到底有多恐怖了。

    这已经不是自信了，而是真正的自负！

    到了这个时候，居然还敢说仅仅只有资格谈判！

    狂妄！

    狂妄！

    当真是狂妄啊！

    宇间仙王冷冰冰地看向陆长生，他眼神之中怒火冲天。

    虽然震撼陆长生真的蜕变出九尊仙帝器。

    但他死的不相信，陆长生能让帝器复苏。

    要知道，就算是他，也不可能让一件帝器完全复苏。

    如果陆长生真的能让帝器复苏，他宇间仙王，当场自刎。

    这就是宇间仙王的自信。

    因为复苏帝器，还是十件，仙帝来了也不可能。

    但就在这一刻。

    陆长生的声音。

    响彻天地。

    “传吾法旨，天道听令，给我全面复苏帝器！除神族之外，所有帝器，皆来助阵。”

    冷漠的声音响起。

    陆长生不再隐瞒什么了。

    这一刻，仙界举世震惊。

    尤其是天庭。

    无数强者更是倒抽一口冷气。

    “是他！”

    “居然是他！”

    “魔界之主？”

    一道道震撼之声响起。

    天星古城内，也有无数强者忽然意识到了陆长生是谁了。

    号令天道！

    这根本就是不可能的事情。

    但前段时间，却发生过。

    来自魔界的新任魔主。

    谁都没有想到，陆长生会是魔主！

    “他是魔主！”

    “魔界之主？”

    “陆长生居然是魔界之主。”

    “嘶！！！！长生长生，我突然又想到了一件事情。”

    “什么事情？”

    “你别说，我也想到了。”

    “应该不是真的，应该是我想错了，他应该就仅仅只是魔界之主。”

    这一刻。

    仙界彻底沸腾了。

    --

    双倍月票最后几天，跪求月票！！！！！！！

    PS：拒绝道德绑架！