    足足两万天马重骑的冲击，换来的仅仅是让众神都看清了猴子那逆天的个人武力。

    硬生生地，他单人一棍，扛住了整支重骑大军的冲锋。

    妖军已经渐渐撤离了战场，伤痕累累的天河水军将士们抬头仰望，望见那只一直以来让他们如梗在喉的猴子在风中咆哮，肆无忌惮地宣泄着灵力。

    金箍棒所过之处，连人带马一同横扫而去，如同飓风卷起血肉。

    鲜血如雨点般飘洒。

    天蓬的伤势又是复发，他一剑拄地，掩着口，鲜血溅洒而出，染红了手心。

    “元帅……你没事吧？”

    天辅匆匆赶来，从怀中掏出一个木匣，匣中有一枚金丹。

    接过天辅递过来的丹药，天蓬一口吞服了下去，紧闭双目深深地喘息着。

    许久，他微微睁开双眼，淡淡叹道：“没事。”

    说罢，他转头就想朝着猴子的方向冲去，却被天辅拦住。

    “元帅。”天辅低声劝道：“刚刚吞服了金丹，若是此时强用灵力，恐怕会伤及修为。”

    “修为？”天蓬哼地笑了出来，注视着天辅道：“即便是保持得再好，莫非还能经得起轮回？”

    天辅沉默不语。

    “最后一战了。”天蓬抿着嘴唇叹道：“为将者，死于沙场，是荣誉。”

    长发披散，他伸手轻轻拨开了天辅，一步踏在岩石上运足了灵力腾空而起。

    天任、天内紧随其后。

    天将战阵又是勉强被组织了起来，朝着猴子缓缓推了过去。

    洞府外。杨婵最后回望一眼血肉中穿行的那一只疯猴子。

    曾几何时。她在斜月三星洞用尽了手段中劝说他与自己站到一起。那时候的他。简单得只想着他的雀儿，想着修仙，就连可能涉及天庭的合作也要权衡再三。

    那时候的她又何曾想过会有这么一天，他，才是反天大业中最坚定的意志……

    所有妖都已撤入地底。

    大地上，只剩下这一只猴子独自面对漫天的战将与天兵。

    无奈地笑笑，杨婵也转身没入阴影之中。

    “千万别死啊。”她轻声叮嘱道。

    ……

    狂风之中，太白金星紧握着圣旨穿行云间。神色凝重。

    ……

    兜率宫中，太上端着那茶杯，不喝，却也不放下，就这么呆呆地坐着。

    玉帝坐在一旁默默地摩擦着扳指，静候音讯。

    卷帘不敢言语。

    画面仿佛定格了一般，只余枝桠在风中微微颤动。

    ……

    天空中，二十八星宿的星门又一次打开，这一次，从里面出来的是浩浩荡荡的南天门舰队。

    李靖开始指挥着大军绕过猴子直接进入地面战场。在无数天将的配合下强攻地下。

    “速度要快！能杀多少是多少！”他高举着长剑在军中呼喊，似乎已经完全忘记自己的玲珑宝塔还在那猴子手上。

    回过头。他望见竭力与猴子纠缠在一起的天蓬，望见疾斗之中他那渐渐惨白的脸色。

    都这时候了，一个塔，又算得什么呢？

    ……

    地下城中，杨婵指挥着仅存的战力与南天门大军在狭道中抵御天军，力图保住花果山的希望。

    暗藏的法阵被引爆，引发塌方，将抵御的妖怪连同进剿的南天门将士一同掩埋。

    在法阵被破坏的狭道中，长相各异，分属不同物种的妖们站到一起，筑成血肉的盾牌死死地抵挡住天军，无论是面对炙热的火焰还冰冷的铁刃，寸步不让。

    之前，那站在侧边的战友他们或许都还不认识，但此刻，他们别无选择的站到了一起。

    ……

    风铃与敖听心静静地呆在空荡荡的监牢里，静静地聆听着外界传来的轰鸣声。

    所有的一切都在震动，虚掩的铁门微微颤动着，发出咯吱咯吱的刺耳声响。

    凝望着那铁门，风铃眼眶渐渐红了，看入了神。

    ……

    众神再也坐不住了，他们一个个加入战场，五颜六色稀里古怪的法器被祭出。

    仅一瞬，原本靠着强悍灵力勉强维持住平衡局面的猴子便受了数十处伤，却连近身的法器究竟是何功效都来不及辨别。

    恍惚间，猴子甚至感觉自己的身躯已不由自己，再看不清眼前的一事一物。

    璀璨的闪光之后，他焦黑的身躯如同断了线的风筝般飘零，重重砸落，砸落到他降生的地方，扬起漫天尘土。

    所有的天将都伸长了脑袋。

    待尘土散尽，他们看到一具白色的身躯缓缓地站了起来。

    身上的铠甲已经碎裂殆尽，暗金色的绒毛被烧得焦黑，沾染了鲜血，又覆上了尘埃。

    众天将纷纷为之一惊。

    “你们杀不死我，哈哈哈哈，你们……杀不死我！”

    “杀不死？”天内紧了紧兵刃，望向一旁的天禽：“这猴子疯了不成。”

    ……

    三十三重天上，太上微微紧了紧捧在手中的杯子，面无表情。

    ……

    天空中已是漫天星斗。

    斜月三星洞中，须菩提仰天长叹。

    ……

    缓缓地使劲，猴子撑着金箍棒站了起来仰头环视，张开满是鲜血的唇齿：“哈哈哈哈，好久没有战得这么痛快了。你们干得不错，就是人多了点，传出去，丢人！”

    那身形看上去已经摇摇欲坠，不过强撑着苟延残喘罢了。

    天蓬捂着腰部的伤缓缓落到猴子身前，带着剑。

    “怎么？想亲自动手取我的头颅？”猴子狰笑着，咳出了血。

    “你是个很强的对手。如果再给你一百年时间。恐怕倾巢而出。都无法改变什么了。”一步步走到猴子身前，天蓬高举了手中的剑，对准了猴子的颈部冷冷道：“不过，到此为止了。”

    正在此时，猴子咧开嘴低声笑，原本疲弱的神情忽然一扫而空。他猛地瞪大了眼睛，凶光毕露！

    天蓬猛地一惊。

    还未等他反应过来，猴子已经丢下金箍棒一个转身闪到他身后。打落他手中的剑，锁住他的咽喉。

    “你不知道什么叫示敌以弱吗？”

    “你！”

    哪吒落到距离两人二十丈的地方，高举着火尖枪叱喝道：“放开他！”

    “我被贬下凡已成定局，想杀，杀便是了。无关痛痒。”天蓬紧紧地闭上双眼。

    猴子微微紧了紧扣在天蓬咽喉上的手，注视着哪吒笑了起来：“你错了，我不会死，但你会死。就算我不让你死，也会有其他人让你死。”

    靠到天蓬耳边，猴子低声道：“我改变主意了。我不杀你。死太便宜你了。我要等着，等着看你被自己的信仰背叛。坠入畜生道。看那只猪是一副什么嘴脸。”

    说罢，他松开手，身子微微后倾，轰然坠地，闭上双目。

    “太上啊太上，就这么地吧。爱咋咋地！”

    ……

    兜率宫中，太上无奈地眨巴着浑浊的老眼，笑了笑，道：“还跟老夫耍起无赖来了？”

    ……

    一缕微风吹过，抚弄天蓬散乱的长发。

    他微微颤抖着睁开眼睛，有些恍惚。

    “为什么……”

    他回头望了一眼大字型躺卧着的猴子。

    “杀了他！”哪吒吆喝道：“太白金星说过，杀了他为你请功！”

    在众神的注目下，天蓬艰难地弯下腰，捡起地上的剑，高高举起。

    这一次，对准的是猴子的胸膛，攥紧了剑柄，却迟迟没能下手。

    “还不快点！再迟就晚了！”哪吒吼道。

    “晚了？”天蓬一脸迷茫的望向哪吒。

    “放下剑——！”一声暴吼从远处传来：“任何人不得动那石猴！都给我停手！都给我停手！”

    这是太白金星的声音。

    天蓬还在迟疑。

    “快动手啊！”

    天蓬手中的剑微微颤抖。

    一咬牙，哪吒化作一道红光挺起火尖枪朝着猴子袭去。

    未等哪吒的枪尖抵到猴子的咽喉，一面黑色巨幡已从猴子身旁的土地中破土而出，正锁住哪吒的轨迹！

    哪吒猛地收住枪势。

    缓缓地，那黑色巨幡随风飘散。

    巨幡之后，满头白发的太白金星手持圣旨静静地站着，背对着哪吒，侧目望向持剑的天蓬，又低头看着倒地的猴子。

    哪吒一颗心都跳到了喉咙，天蓬却还不明所以。

    “终于来了？”猴子呵呵地笑了起来，伴随着剧烈的咳嗽。

    “圣旨到——！花果山石猴以及天庭诸将接旨——！”太白金星高高举起手中黄绢呼喊道。

    那声音浑厚无比，整个花果山地界，无论是天空中的诸神，隧道中的天兵，还是地下城中的妖众，一个个都听得一清二楚。

    所有的战斗停止了，便是狭窄隧道中如同绞肉般的肉搏战也一并停了下来。

    诸神，天将，天兵甚至连妖怪都都微微抬头聆听，却没有人在这战场上放下武器行君臣之礼。

    正冲在第一线的李靖无奈地闭上了双眼。

    “奉天承运，至真玉皇上帝诏曰：今有东胜神州花果山石猴美猴王，集天地灵气而生，生性顽劣，不敬天地。朕念其生于山长于野，无人教授，特免其罪责，授弼马温一职，收为天官。望今后端正其身，不得再有妄为之事。另，于即日起，花果山石猴旧部，无朕允不得离开花果山方圆千里，天庭各军不得擅入花果山。钦此。”(未完待续。。)

    ps：  本月第一天，月票被甩出一百五十名外……是不是太悲催了一点？

    大家不同情一下？u