    这一刻，外界再度哗然。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不管是凡语焦点榜，还是千度头条，或者谷歌热搜榜，凡人科技布会的关键词，都直线飙升，直逼mnetbsp;  第一次，在科技版，mc的热度，竟然险些被一个企业的布会搞掉！

    这让所有人，感到惊讶，什么时候，一个科技企业的能量，竟然可以撼动整个mnetbsp;   对此，很多人惊叹连连，赞不绝口。

    也有很多人，愁眉不展，表情严肃。

    巴塞罗那，mnetbsp;   很多人脸色铁青，尤其是举办方，更是脸都绿了。

    因为根据最新的统计，今天接待的来宾，同样数量稀少，而且主要都是二把手。

    至于一把手，毫无疑问，都去了滨海市，参加凡人科技的布会！

    更让他们无语的是，就在今天，很多都到了巴塞罗那的大佬，竟然也直接离开，去了华夏！

    这种行为，简直就是打脸，赤.裸裸的打脸，打mnetbsp;   这种局面，更是让mc的举办方脸色难看到极点，甚至感觉，他们做了这辈子最愚蠢的决定。

    但他们不知道的是，这个决定，可能彻底改变mc的影响力，甚至动摇mnetbsp;   2月21日。

    凡人科技再度更新动态，同样只是一个简单的话语：

    奇迹即将诞生，明日，拭目以待！

    这下，整个凡语再度炸锅！

    “凑，凡老大要放大招，不能不去啊，哥决定了，现在出门，星夜兼程，明日抵达滨海市！”

    “坑爹啊，我已经到了巴塞罗那，但去滨海市的票都卖没了，呜呜呜！”

    “凡人科技一人之力，单挑整个mc，不得不看啊！”

    “见证奇迹，奇迹，什么奇迹！？”

    “我赌凡人手机，碾压三星，吊打苹果！”

    “我赌凡人处理器，吊打高通！”

    “我赌凡人平板，越ipad、surfanetbsp;   “我赌凡人充气娃娃，让你有初恋的感觉！”

    “这个可以有，+1！”

    “+2！”

    “+1oo1o！”

    “+1oo86！”

    ……

    王凡没事的时候，也关注凡语上的动态。

    或许他就是一个俗人，无聊的时候还整个小号水两句，听听用户、粉丝的心声。

    只是当他看到凡人充气娃娃的时候，同样忍不住傻眼。

    尤其是看到下面的跟帖，从+1、+2，一直到+1oo86，王凡很是无语，忍不住感叹：

    现在的社会，都什么人呐，凡人充气娃娃，让你有初恋的感觉！

    污啊，大污啊！

    王凡无奈地摇头，忍不住看向一旁，正在准备明天布会的苏雪雁，眸子中闪过一丝意味深长的微笑。

    因为要举行布会，以及战略合作会议，王凡不得不从济州市的老家，驱车赶往滨海市的凡人科技。

    明天的布会很是重要，那么多人前来，他必须亲自出面。

    王凡淡淡一笑，走了过去：“雪雁，以后这些工作，交给他们就可以了，你是1eader，该做1eader的事！”

    苏雪雁妩媚一笑，道：“没事的，本来以为我们的布会和mc冲突，不会有太多的大人物前来，因此，也没有做特殊的安排。结果，他们很多都来了，尤其是华夏的。像是华为任正非，小米雷军，魅族黄章，乐视贾乐，中兴曾鸿等等，全部来了。怎么着都要妥善安排。”

    王凡也有些意外，但却一本正经道：“哎，看来现在的凡人科技，真是不得了啊！”

    苏雪雁一头黑线，嗔道：“你真是自恋，人家那是给你面子。”

    王凡哈哈一笑：“是啊，他们都给我面子，你不给吗？”

    言罢，王凡直接上前，将苏雪雁拦腰抱起。

    “坏蛋，大坏蛋，快把我放下来，我还有工作没做完呐！”苏雪雁惊呼。

    但王凡根本不管，直接将苏雪雁抱进卧室，放在床上：“没事，那些工作以后再做，现在做我们的工作。”

    苏雪雁无奈叹息，接着风情万种一笑，然后伸手环住王凡的脖子，起身主动吻上王凡……

    ………

    第二天一早，王凡和苏雪雁来到凡人科技。

    现场早已人山人海。

    苏雪雁忍不住白了王凡一眼，满是幽怨。

    如果不是王凡昨夜那么禽兽，今天她也不会睡过头。

    王凡淡淡一笑，直接从侧门进了展厅。

    苏雪雁则是从另一侧走，应对媒体。

    这种场合，对于这些媒体，怎么着都得有个说法。

    只是因为凡人科技的布会，和mc同期举行，针锋相对的意思太足。

    因此，对于媒体记者而言，这无疑是个大的话题。

    “你好，苏总裁，我是南方都市的记者，请问，凡人科技在mc期间召开布会，难倒不担心人气不够，受到影响吗？”

    苏雪雁并不意外，淡淡一笑，指了指四周满满的人：“这样的事实，已经是最好的答案。”

    记者眉头轻佻，放眼望去，忍不住傻眼：“小米董事长雷军、魅族董事长黄章、中兴董事长曾鸿、乐视董事长贾乐……呃，那位是华为董事长任正非！”

    “竟然来了这么多一把手大佬，哪去参加mc的，都是二把手？”

    旁边另一个记者忍不住说道，连自己都感到不可思议。

    周围人同样一副见鬼的表情。

    “诸位轻便，我去那边一下。”

    苏雪雁轻笑，优雅地转身离开，留下一众媒体，像是吃瓜群众一样，愣在一旁。

    “哎，谁能想到啊，凡人科技布会和mc同期召开，这些一把手大佬，竟然都来了凡人科技的布会，二把手才去mc。这……这……”

    “是啊，一个凡人科技，竟然可以比肩整个mc了！要知道，那可是世界移动通讯大会啊，国际级的，一年一度啊！可在这些顶尖大佬看来，竟然不如凡人科技的一个布会重要，是他们傻了，还是怎么了？”

    “哼，要是任正非、雷军他们傻了，这个世界上，就没有多少聪明人了。”

    “不错，一定是这次凡人科技的布会，太过重要，甚至会布划时代的产品，因此，他们才毫不犹豫地推掉世界移动通讯大会，前往凡人科技！”

    “有道理。这次布会，必然是个大热点，回头一定要好好写稿。”

    “那个傻叉竟然为了mc，去了巴塞罗那，还是我聪明，在凡人科技守株待兔！”

    ……

    这些记者一边议论纷纷，一边看着一个个到场的大佬，错愕不已。

    于是，布会尚未正式开始，一个个爆炸性的新闻，瞬间爆出：

    新华社：华夏科技全面崛起，凡人科技的布会盛况，丝毫不亚于mnetbsp;  路透社：凡人科技布会，到底有什么样的魔力，竟然让那么多的大佬放弃mc，前来凡人科技！

    华夏日报：数十位顶尖科技大佬为参加凡人科技布会，拒绝除夕mnetbsp;  泰晤士报：一把手来了凡人科技，二把手去了mc，这个世界，到底怎么了？

    科技之声：凡人科技布会，参会者数量不如mc，但质量更胜一筹！

    华盛顿邮报：凡人科技布会，到底要布什么？竟然引来那么多的大佬参加！

    ……

    当这些新闻爆出后，瞬间直升头条。

    要知道，想在最火的，无疑是mc和凡人科技的新片布会。

    而这些新闻，却是和两者都有关系！

    更重要的是，所有人都认为，一个企业的布会，无法和mc这样的国际盛事相提并论。

    但新闻传递的信息，却令所有人大跌眼镜！

    凡人科技新品布会的热度，似乎真的不逊色于世界移动通讯大会！

    而在巨头方面，似乎凡人科技更胜一筹。

    毕竟除了三星、Lg、索尼等少数的国外巨头，其他移动通讯巨头的一把手，几乎全都来了凡人科技，而不是mnetbsp;  甚至，连华为董事长任正非，都亲自出到了。

    要知道，论做手机，华为可能暂时不如三星、苹果，但论做通讯，就算三星和苹果加起来，再乘以二，都扛不住一个华为！

    毕竟，对华为而言，华为手机不过是华为终端的一部分，不过是华为的一小部分罢了！

    而基带、基站，通讯服务等方面，那些更高大上的层次，才是华为的老本行！

    在这些层面，放眼全球，恐怕也只有思科才能与华为一争高下。

    至于说，华为只是个做手机的，无疑在说，张学友只是个演电影的，让人笑掉大牙。

    因此，论通讯服务，一个华为，能干掉大半个mc的其他参展企业。

    论手机体量，虽然三星、Lg、索尼等国外企业名气更大，但现在，华为、小米、TcL、中兴、魅族加起来的份额，远远过前者。

    因此，在这些角度说来，凡人科技布会的大佬阵容，已经过了mnetbsp;  所谓外行看热闹，内行看门道。

    对于这些爆料的新闻，不明真相的吃瓜群众，只觉得不可思议，甚至难以接受。

    凡人科技一个企业，怎么可能抗衡整个世界移动通讯大会？

    但业内人士却忍不住心惊，单从大佬的立场选择，便可看出，在他们心里，凡人科技的布会，似乎远比世界移动通讯大会重要！

    这让业内人士纷纷改变态度，将注意力，从mc上转移到凡人科技的布会上！

    因为，他们明白，不管是任正非、曾鸿，还是雷军、黄章，都是人精，绝对不会错误判断，更不会意气用事！

    当然，也有很多人不信，认为这些新闻，都是凡人科技方面故意捏造的，为的就是煽风点火，给凡人科技的布会造势。

    但对于这样的观点，很多人几句就就搞定了：

    凡人科技再牛逼，能让新华社给他们背书？能让华夏日报给他们睁眼说瞎话？

    开什么国际玩笑，那可是华夏最根红苗正的官媒、党报！

    更何况还有泰晤士报、洛杉矶晚报等国际最权威的媒体。

    想要买动他们，可不是钱能解决的。

    要知道这些媒体，哪怕是美国总统的丑闻，他们爆料起来，都不带丝毫犹豫的。

    没办法，全球最权威的的媒体，就是这么任性。

    这种变化之下，整个科技界，出现了明显的分流。

    华夏滨海市，凡人科技布会现场，众人喜上眉梢，觉得自己的选择是对的，对于凡人科技的新产品，更是期待无比。

    但巴塞罗那，mc现场，所有人却脸色难看，越来越觉得自己买错了票，来错了地。

    至于视频前的观众，更是纷纷将重心从mc转移到凡人科技。

    值得一提的是，三星董事长李健熙，Lg董事长具本茂，虽然人都在巴塞罗那，但心却有点飘。

    诚然，高冷的苹果从不参加诸如mc、ces这样的国际大会，因此mc真正的角逐，只有韩系、日系和华夏系。

    只是没有任何疑问，今年mc的最大赢家，应该还是韩系。

    但因为凡人科技这么一搞，不管是三星，还是Lg，反而都淡定了。

    他们担心，哪怕成了mc的最大赢家，可能最后依旧要被凡人科技吊打，如果凡人手机布的话！

    所以，反而淡定了。

    美国，旧金山。

    从来不参加mc的苹果，并不代表不关注。

    高冷不代表狂妄。

    像是往常，每当mc、ces开幕时，苹果高层都会全程跟进，并进行研究、分析。

    但这一次，他们关注的重点，竟然不是mc，而是凡人科技的布会直播。

    甚至库克坐在中间，看着现场的氛围，以及到会的嘉宾，都有些心绪不宁，仿佛错过了什么似的。

    这种感觉，很怪！

    ……

    很快，开幕时间到了。

    巴塞罗那，mnetbsp;   高通董事长保罗.雅各布率先上台，作为通讯基带和芯片的绝对霸主，高通有着无比的言权。

    简单的寒暄过后，保罗.雅各布兴奋道：

    “几个月前，凡人科技布了两款基带，一款全网通基带Q1，一款cdma基带c1。据说，支持cat.16，是迄今为止最强的基带芯片，其理论下行率可达1gbps，是款达到gbps级别的基带芯片!”

    “但是，到目前为止，我们都没有看到他们的产品，甚至连样品都没看到。”保罗.雅各布顿了顿，接着说道：

    “我想，那他们可能开了一个假的布会，布了两款假的基带！”

    哈哈！现场众人一阵哄笑。

    保罗.雅各布摆摆手，接着道：“但我们高通不同，经过我们的不懈努力，以及精益求精，我们成功研除了x16LTe基带，下行，上行，是目前为止已经问世的最强大基带芯片！”

    现场瞬间响起一片掌声，x16LTe基带，性能强大，绝对是炸裂，瞬间甩开了三星、英特尔等同行。

    “更重要的是，凡人科技的Q1基带，咱们不管他们成功与否，采用的，都是落后的2onm工艺，而我们x16LTe基带芯片，采用的却是当下最先进，14nm工艺！”

    保罗.雅各布接着说道。

    现场又是一片雷鸣般的掌声，经久不息。

    …………