    “好了，现在事情就交给他们日美两国的攻略组去跟进，”蓝文关掉了自己的手机，把手机收进了口袋里，漫不经心地说：

    “我们现在可是在夏威夷呢，隔着这么老远，就不去操心他们那些破事了。”

    安清律深吸了一口气回道：

    “说实话，我有些担心地狱灯塔的人率先前往摩甘特，拉拢了那个美国的灰色人格机体。”

    蓝文满不在意地说：

    “这具灰色机体才刚刚出现，日本攻略组的开荒部队也刚好还盘踞在摩甘特周围，应该不至于让他们抢先了一步。”

    安清律眸光流转地说：

    “可地狱灯塔的人就是提前带走了瓦尔克冰川机体的持有者，我想如果第一个找到她的是国家攻略组的人，或许她会选择不一样的路。”

    蓝文取出了自己叼着的烟，烟雾缭绕在他的指尖，他瞥了一眼安清律的脸庞说：

    “你看起来还挺在意那个叫做尤瑞的女孩。”

    安清律的声音有些复杂地说，“她帮了我不少次，我欠她个人情，如果没必要我真的很不希望和她处于敌对立场。”

    蓝文看着安清律的脸色，难以察觉地勾起了嘴角说：

    “你知道吗，看到你这副样子我倒是放心了不少。”

    安清律有些不解地问：“你在说什么？”

    “我的意思就是，你这小子沉稳冷静得过头了，给人的感觉就像一个完美按照程序执行的机械，”蓝文将手中刚刚掐灭的烟头放入了餐厅的垃圾桶：

    “但看到你也会被这种私人感情影响判断，而不是像个机器一样地贯彻自己的原则和立场做事，我就放心了很多。”

    “我不能理解。”安清律微微蹙眉地回道。

    “你不需要理解，你还年轻，如果没有这个破游戏，你现在应该待在国内最好的大学里钻研学识，说不定还能成为一个颇具名气的教授，”蓝文意味深长地说：

    “但你给自己套上的枷锁实在太沉重了，听着，如果你哪天跟我说，你不想再冒着性命危险去打打杀杀了，那我不管政府那边的人怎么想，都绝对会站在你的这一边。”

    安清律冷厉的眸子里满是不解：

    “为什么？”

    蓝文深邃的眸子倒映着安清律苍白的脸庞说：

    “因为你才十九岁，你是个活生生的人，你有理由怯懦，你有理由退缩，没人逼着你去成为一个杀戮机械。”

    安清律的双眼中泛着一些血丝，他的脸庞稍稍向内凹陷，整个人看起来格外憔悴，这些天他都处于精神高度紧绷的情况，连一日都没能好好休息过。

    额前的发丝遮蔽着安清律的双眼，他微微张嘴：“但我知道这是我的责任，我有那个力量，那这就是我的责任。”

    “臭小子，蜘蛛侠是不是看多了，”蓝文揉了揉安清律的黑发，笑了笑说：

    “还在搞电影那套‘力量越大，责任越大’，政府或许会逼着你，但我不会逼着你，我们每个人都应该有选择想要正常生活的权利。”

    安清律沉默了许久，深吸了一口气，开口说：

    “队长，感你的关心，但我真的没你想的那么脆弱。”

    “还有，我想去试试进化后的机体天赋，现在杀死怪物就有机会吞噬它的特性，我想只要杀死几只熔岩兽就有可能吞噬它们的特性。”

    蓝文哭笑不得地看着安清律认真的眼神，他又转头看了眼窗外已经黑下来了的天空：

    “你知道现在多晚了？”

    安清律握了握有些僵硬的五指：“没关系，我已经摸清它们的行为模式了，就算视野没正午那么明朗，我也能不出失误地应对。”

    蓝文找了把椅子坐下，他抱着肩膀说：“我说，安清律同学，我认为你可以先考虑下休息休息。”

    安清律满不在意地回道：“我还需要试试奇迹之海体系的技能，不管如何，我现在都没有休息的理由。”

    蓝文深邃的眸子盯着安清律，他抱着肩膀沉吟了片刻，长舒了一口气说：

    “行，我真是服了你小子了，那我陪你去，但你得答应我一件事。”

    安清律问：“什么？”

    “哪天累到走不下去的时候，就停下来好好地缓一缓，并不是我不信任你，”蓝文耸了耸肩膀说：

    “只是我见过的像你这样不把自己当回事的人，无一例外不是走上了极端的道路，就是迷失了自我。”

    安清律有些无奈地望着蓝文：

    “我答应你，队长。”

    ............

    ............

    半小时后。

    基拉韦厄火山周围的一处裂谷，安清律和蓝文行走在小径中，明月将皎洁的月光洒落于谷中，为泛着猩红的漆黑岩面披上了一层薄纱。

    夜晚的熔岩兽成群缓慢地行进在裂谷间，它们聚集在裂谷的中央，抬起头颅将熔岩形成的双手对准天空的那轮月亮，仿佛进行着某种仪式。

    蓝文轻声对安清律介绍道：“根据美国攻略组的调研，这应该是它们在为基拉韦厄火山区域的Boss熔岩领主的降临做某个准备仪式。”

    安清律望着这诡异的一幕回道：“我知道了。”

    他不久便在裂谷间找到了一只落单的熔岩兽，那只熔岩兽很快就察觉到了安清律的存在，身躯的缝隙喷涂出了烟雾，覆盖住了自己的身形。

    顷刻间，安清律发动了【奇迹之海】体系下的技能——漩涡。

    如同暴雨骤然落下般的狂猛瀑流，霎那间在烟雾中迸裂开来，形成了一个激荡狂卷着的水流漩涡，将熔岩兽散发出的雾气瞬间轰散。

    蓝文嘴里叼着的烟都险些掉到了地上，他瞳孔微微收缩地望着这一幕，有些惊喜地说:

    “嚯.....这招可真是绝了。”

    失去烟雾掩护的同时，熔岩兽的躯体也被卷入这道漩涡中。

    安清律将右臂化为了世界树树掌，一个刺步向前冲向了失去抵抗能力的熔岩兽，猛然一掌砸出，将它轰向了身后不远处的一根熔岩尖刺。

    “嘭！！！”

    随着熔岩兽的躯体被尖刺贯穿，系统提示音在安清律耳边响起。

    【您吞噬了特殊物体，已触发天赋技能吞噬，机体数据发生微妙变化】

