    方乾想哭，但是他哭不出来。

    他想说话，但是他说不出来。

    黑暗成了永恒，他无法呼唤出心魔，再也没了。

    心魔永远是自我的一部分，只是从来都没人正视他，只认为通过其他办法将其扼杀便可以了。

    但是杀死心魔的办法，也是非常简单的，那就是直视他，承认他。

    心魔说出了这个秘密，这也是他这段时间那么积极的原因。

    他性格张狂，霸道，嗜杀。

    可如今，他在知道自己结局的时候，还是做成了这个决定。

    无法动弹，罐体只在沙砾下静静的待着，这只罐子本身就具备隐藏气息的能力。

    经历了黑暗的沉淀，方乾再一次默默运转云天造化诀，一遍一遍又一遍。

    这一日，绝望戈壁乌云涌动，雷霆肆虐。

    狂发大作，吹拂大地。

    那风来的太狂暴了，吹爆了砂石岩层，吹倒了风蚀山丘。

    在那狂风中的涡流中，一通天血红的罐子出现，它的大小只如鸡蛋。

    轰隆！

    陡然间，乌云交错，一道雷电劈下，劈的大地震动，尘土飞扬。

    龙纹坤元罐不动，只是身下出现了一个巨大的深坑。

    轰隆！

    这一次，雷电光柱落下，有百米粗。

    大地遭受到了无情的打击，绝望戈壁迎来了真正的雷劫。

    罐体发光，那是血红色的光芒，全力抗衡。

    天怒了，一道道雷电疯狂的落下，下起了雷电暴雨。

    如此惊人的声势骇得绝望戈壁那些蛰伏的大妖都瑟瑟发抖，悄无声息的藏入大地深处，不敢越雷池半步。

    风云诡谲，雷电纵横交错，覆盖范围多大数百里区域。

    继而，八方有八道雷龙咆哮，于最中心处汇聚，从而化为一条巨型雷龙接天连地的落了下来！

    咚！

    地面轰然一声下沉，范围达到了千丈方圆。

    其下沉的深度达到了百米，地面平整、结实。

    可中心处的罐子，依旧完好无损，只有一抹血光将其笼罩。

    云层翻滚，开始往最中心处聚集，其厚度惊人无比，那最低的区域，似乎距离地面只有不足五十米。

    似乎，只要一仰头，就可以伸手触碰。

    雷电化为了大刀，落下。

    斩！

    斩这不该存在的特殊生命。

    这一次，罐体裂开了，出现了一道裂缝。

    雷电化为洪荒大河从高空席卷而下，撕裂了绝望戈壁，也将罐子卷入其中，进行无休止的攻击。

    这里经历了黑夜、白昼的转化，足足持续了三天。

    绝望戈壁似乎更加让人绝望了。

    但是这种事情，却也不为外人所知，毕竟这里是绝望戈壁，就算是顶级的强者也不会闲着没事来感应这边发生的事情。

    雷电似乎开始力竭了，它开始回缩。

    龙纹坤元罐摔倒在地上，周身有一圈血色的雷电环绕。

    云海诡谲，中心处大亮，竟然形成了一只闭合的眼睛。

    苍天有眼！

    古人曾留下这四个字，但是无人见过。

    如今，它出现了。

    罐体出现了轻微的抖动，似乎开始畏惧。

    陡然间，那只眼睛睁开了，睁开的那一瞬间一道无法想象的雷电如丝线一般爆发开来，瞬间将罐体洞穿，那恐怖的雷电细线甚至贯穿了这浩瀚的大地！

    最终，云海悄然散开，那只眼睛也消失了。

    罐体发出咔嚓的声响，似乎要完全碎掉。那上边的裂纹也越来越多，但是却并没有因此而碎掉。

    这里陷入了死一般的寂静中，哪怕一只小虫子也不会进入这一方区域。

    斗转星移，日升月落。

    约莫十天后，满是裂痕的龙纹坤元罐又动了起来。

    忽然，罐体开始扭曲，甚至是疯狂扭曲。

    它开始变大，大如水缸。

    继而，罐体塌陷，如拧麻花一般。

    又是三天过去，罐体消失不见，而是一个人的形状。

    就在这一天夜里，星光汇聚而来，龙纹坤元罐彻底消失不见，出现的则是方乾！

    血红色的皮肤，僵硬的肢体，面庞。

    就连眼睛，都似乎只是在陶器上雕刻出来的模型。

    可就是这样的他，活了过来！

    以一种匪夷所思的手段，以一种别人想都不敢想的状态。

    罐盖化为了他的天灵盖，不再是封印他，而是形成了最强的防御。

    只是这一刻的方乾无法闭眼，无法走路，无法说话。

    他还需要时间，需要足够的时间去巩固云吞造化诀。

    他如雕塑一般站在那，唯有体内有血色雷电在奔驰，在游走。

    逐渐的，他的身躯开始软化，如人的肌肤。

    他的‘皮肤’和‘骨骼’开始分离，他也有了内脏，乃至舌头等等等。

    方乾尝试着活动了一下肢体，行动无碍。

    继而，他身后出现了黑色洪流，黑色形成了葬神古井道图。

    这种情况的发生非常奇妙，可方乾不用想都明白，心魔在最后的时候以特殊的方式夺回了这一道图，避免方乾没有任何道图增幅。

    他能够做的，也只有这么多了。

    毕竟道图是跟着人的灵魂走的，他的躯壳现在落在吴坤的手中，本身这一切就属于吴坤了。

    眺望着这令人绝望的戈壁，方乾的心情沉甸甸的。

    这些年，他一直在承受着失去。

    也许作为修士来说，生死是很平常的事情，一点都不足为奇。

    但是，他依旧无法平静的接受这一切。

    查看自身之后，方乾明白自己依旧缺失了感官。

    他可以听到，但是他的嗅觉没了。

    他可以说话，但是他的味觉没了。

    这身体感受不到冰冷，感受不到炙热，感受不到疼痛。

    他的身后，龙纹金形成了脊椎，看起来无比的摄人。

    方乾双眼有了神采，‘表皮’蠕动，形成了衣服的形状，这一刻的他，就是一雕塑。

    那远处，有一男子出现，飞速靠近这里后，神色满是错愕。

    方乾面无表情，他也没有过多表情。

    男子快速靠近，很意外的道：“方乾？是你吗？”

    来的人是费桦，他双臂健全，看来还是找到办法恢复了。

    方乾看着他，心底却是苦涩。

    “你这是怎么了？”

    费桦吃惊，“我感受到这边动静太大，一直没靠近，只是这些天才想来查看一下。可你这……你这……”

