    邪云仙王在叶庄肉身被打爆的瞬间，灵魂就冲出体外，扑向洛天，要把洛天给夺舍了。

    他本以为这场夺舍会很轻松。

    毕竟，一个仙王去夺舍二十岁不到的少年。

    怎么可能会失败？

    他认为自己突然出击，在洛天挖出帝骨、最放松的时候去夺舍，百分之一百能得手。

    就连四大仙尊要赶过来，也会被隔绝阵法浪费一些时间。

    天时地利人和，他都占据了。

    故而，他出手的时候，信心满满。

    可是结果却让他大吃一惊。

    他竟然在叶庄的识海中，感受到一股至高无上的神魂气息！

    仙王之上的造物境，灵魂才能进化成神魂。

    达到神灵的级别。

    神魂不灭，实力永存。

    不会跟仙王一样，肉身被毁灭，实力就会暴跌，连仙尊也能威胁到他。

    “难道他是被神灵夺舍了？”

    邪云仙王脑海闪过这个念头。

    但他还没机会去验证，四大仙尊的攻击就先后袭来！

    邪云仙王出现的时候，魂力太强，震伤阵法内部的根基，导致阵法出现龟裂。

    如果他夺舍洛天顺利的话，阵法裂开也无所谓。

    可是现在，他意外的夺舍失败了。

    阵法裂开，就意味着四大仙尊可以更快杀来，让他失去再一次夺舍洛天的机会。

    “可恶啊！”

    邪云仙尊不甘怒吼，痛恨自己夺舍洛天失败！

    只要他成功夺舍洛天，就能借用洛天这具肉身进入坠仙洞修炼。

    就算是四大仙尊也拦不住他。

    现在……

    他夺舍失败了，也就意味着他无法进入坠仙洞。

    留给他的唯一选择，就是逃跑！

    轰轰轰~

    青石仙尊、古族仙尊、王族仙尊最先赶到，三人发出最强的攻击，从天而降，镇杀仙王灵魂！

    邪云仙尊不敢硬碰硬，选择暂避锋芒，从另一个方向突破。

    他突破的方向，赫然就是叶苍仙尊。

    叶苍仙尊出手的时间比较晚，跟青石仙尊、古族仙尊、王族仙尊间隔着一段距离。

    这段距离，将是他杀出包围圈的关键突破口！

    “你杀我族天才，还想从我这里逃走，痴心妄想！！！”

    叶苍仙尊把所有的怒火都倾泻在邪云仙王的灵魂身上。

    如果是灵魂相斗，十个他也不是邪云仙王的对手。

    至于灵力攻击……

    那他就完全不怕了。

    “千龙斩！！！”

    叶苍仙尊抽出属于自己的强大灵剑，施展叶族圣级剑诀，怒斩邪云仙王。

    他的剑芒太可怕了，比起洛天、叶庄这种级别的修真者施展出来，可怕了无数倍！

    仙尊乃灵域最强的存在，抬手间，便可抹杀万千生灵。

    叶苍仙尊含怒出手，威力惊世，看得邪云仙尊也是心头一颤。

    他只剩下灵魂之躯，防御能力不强，如果硬抗叶苍仙尊这一剑，很容易负伤。

    灵魂负伤，极为致命，恢复起来很难。

    不到万不得已，他不会让自己的灵魂受伤。

    只是，当下情况危急，他如果不杀出包围圈的话，被四大仙尊围起来打的话，他的下场就不是受伤那么简单了。

    为了保命，他唯有咬牙硬抗叶苍仙尊这一剑。

    噗~

    哇~

    邪云仙王硬抗叶苍仙尊的一剑，灵魂受伤，喷出一口魂血。

    他压下灵魂释放出来的钻心痛苦，灵魂一化万千，从叶苍仙尊的身躯冲出去，逃向远方！

    “你休想走！！！”

    叶苍仙尊不肯放过邪云仙王，拖着滔天怒火追杀过去。

    叶族派来参加天才大战的所有弟子，死了九成九。

    就连叶庄这位叶族最强天才也死了。

    他如果这么回去叶族，根本就无法向老祖交差。

    所以，他就盯上了邪云仙王的灵魂。

    他只要抓住邪云仙王的灵魂，带回叶族，就能弥补他的过错。

    一位仙王的灵魂，价值无量啊！

    “我们也追！”

    青石仙尊跟古族仙尊、王族仙尊对视一眼，很快就做出决定，化作三道流光，紧跟着叶苍仙尊去追杀邪云仙王！

    四大仙尊追杀邪云仙王的灵魂，挤压苍穹的一股股恐怖威压随着褪去。

    比武擂台上，就剩下站着的洛天，跟惨死在擂台上，身体渐渐变得冰凉的叶庄。

    擂台下面的天才弟子们，看了看离去的仙尊们，再看向站在比武擂台上的洛天，一时之间，竟无人出声。

    突然间发生的事情太多了。

    先是洛天打败叶庄，挖出叶庄腹部的帝骨，一拳轰爆叶庄的身体。

    然后就是叶庄体内出现仙王灵魂，意欲夺舍洛天，结果被洛天奇迹赶了出来。

    再然后，四大仙尊就去追杀邪云仙王，隔着很远，都能听到远方传来阵阵响彻云端的巨大爆炸。

    从古至今，从来没有一届天才大战，能发生这么多的事情。

    所有人都沉浸在震撼之中，久久无法回过神来。

    洛天这位当事人，反倒是最先反应过来的。

    他把从叶庄体内挖出来的帝骨收入虚空戒指。

    然后，他的目光就望向比武擂台的后方。

    他的目光所及之地，是一座陡峭如圣剑的高峰。

    峰顶没入青云，深不可测。

    轰隆隆~

    在洛天的注视下，这座高峰出现剧烈的摆动。

    山脚下，升腾起滚滚烟尘，弥漫向四面八方。

    一道黑色的大门，从无到有，自山体浮现出来。

    大门厚重，缓缓自主打开，露出一条通往高峰的通道。

    大门表面有一道黑白交融的阴阳结界。

    持有冠军令牌者，可安全穿过此结界。

    其他人若敢擅闯，将会激发结界中的无敌阴阳之力。

    阴阳相融，形成毁灭一切的力量，能把仙尊瞬间抹杀。

    就算是普通的仙王，也会被阴阳之力重伤。

    天才大战每个人身上的灵牌，都是独有的。

    就算抢走洛天身上的灵牌，也不能穿过结界，进入传说中的坠仙洞。

    “我去坠仙洞，你们在这里等我。”

    洛天给毕山、卞世鸣、文罡传音交代了一句，就穿过结界，进入坠仙洞中……

    所有天才弟子们，看着洛天进入坠仙洞的背影，那叫一个羡慕嫉妒恨啊。

    当然了，他们没有丝毫的怨言。

    洛天的实力实在是太强大了，强大到他们绝望，强大到他们不敢对洛天升起任何的反抗想法。

    就算是不爽洛天的人，也不得不承认，洛天成为天才大战的冠军，名副其实。

    而且，还是天才大战从古至今，含金量最高的一位冠军！

    未来，估计也出不来第二位了。

