    安平生刚准备离开，回到虎王洞，可还没走多远，就看到森林中的恶狼们，陆陆续续地赶往之前那片森林。

    安平生拦住一只恶狼，问他们去干嘛，恶狼只是回答狼王在呼唤他们。

    安平生听到后，眉头一皱，他知道狼族之间一直都有一种奇异的联系，狼王出事了？

    来不及多想，安平生直接跑向之前的森林，毕竟是他要狼王去送那两个小女孩的，要是真出什么问题，他自己难辞其咎。

    别看安平生平时对狼王拳打脚踢的，但内心还是十分喜欢这个忠诚、有着二哈血脉的狼王。

    ......

    两方对峙着，因为安平生的出现，全场寂静下来，早已伤痕累累的狼群，全部跑到安平生一侧，龇牙咧嘴的注视着那群人类。

    战场彻底分裂成两团。

    “把你的脚挪开！”

    安平生看着左边男子的脚还踩在狼王的脑袋上，冰冷的话语仿佛是从九幽深处传来一般，那股寒意仿佛是寒冬腊月里的霜雪，直刺骨髓。

    "我..."左边男子一时语塞，但还是死撑着，男子似乎没有意识到自己做错了什么，抬起头看向眼前的猛虎。

    "别挑战本王的忍耐力，不想死就把脚拿开！"

    安平生的话音刚落，只听见啪嗒一声清脆的响声，男子的身体如断线的风筝一般倒飞而出，砸倒了几棵大树。

    旁边白发道人暗自心惊，心想这老虎莫不是已经到达了五境？自己竟然捕捉不到他的身影。

    这时气喘吁吁的姚青易开口说道：“纯阳道长，不能放过他们啊，他们都是一群食人兽，已经犯下好几个屠村惨案，如果不是我们来得早，就那两个小女孩也要惨遭毒手啊。”

    姚青易一边说一边指着两个昏迷的小姑娘。

    纯阳道长一听，也是眉头紧皱，虎王要是真犯下如此罪行，哪怕举全国之力，也要将虎王消灭。

    安平生冷笑一声：“没想到你们这群人族，保护族人不行，诬蔑倒是有一手。”

    听到安平生的话，姚青易情绪更加激动，不顾安平生虎威滔天，指着安平生骂道：“那你为什么会出现大峰村的周围，为什么大峰村就正好全村三百余口全部消失，为什么那两个小女孩就正好出现在你手下的狼嘴里呢？

    为什么？！”

    姚青易越说越激动，几乎是指着安平生的鼻子在质问。

    安平生咧开恐怖的血盆大嘴，露出狰狞的虎齿，眼神冰冷，一步跨上去。

    感受到安平生身上传来的浓烈杀气，姚青易只感觉到自己全身的骨骼仿佛全部碎裂一般，整个人瘫坐在地上，连一丝反抗之心都升腾不起来。

    居高临下的看着姚青易，嘴角带着残忍嗜血的微笑："本王行事，何须向你们这些蝼蚁解释。

    你是在质问本王吗！"

    姚青易看到安平生那嗜血的笑容，浑身打了一个寒战，不过依旧倔强的咬着牙，瞪着双眼看向安平生。

    眼见着气氛变得剑拔弩张起来。

    纯阳道长急忙隔开双方，上头已经有了命令，不能再和虎王交恶了，虽然自己的师弟也折在虎王手里，但现在只能打碎牙往肚里咽。

    "呵呵，虎王息怒啊，事情的真相问问那两个小女孩就能清楚了，何必这样大动肝火呢。"纯阳道长笑着说道：“但这些事真要是虎王您做的，老道就算拼着身死道消，也要打掉虎王您几颗虎牙。”

    听到纯阳道长笑里藏刀的话，安平生脸上的狰狞笑容慢慢散去。不屑的扫了眼躺在地上瑟瑟发抖的姚青易，冷哼一声，便收回自己的目光。

    安平生的目光落在纯阳道长的身上，冰冷的说道：“本王倒是很想知道，你怎么打掉我的牙齿，不巧的是，我也不喜欢你们这些死道士。”

    纯阳道长不再理会安平生的挑衅，转头走向昏迷的林小月，不知使了手段，林小月便悠悠转醒。

    一睁眼就看到数不清的人和兽，直勾勾的盯着她，顿时吓了一跳。

    但旁边还有一个和蔼的白胡子老爷爷，让林小月迅速镇定下来。

    安平生则在不远处照看着狼王，狼王伤势十分严重，大部分伤势都是飞刀造成的，望着昏迷的狼王，安平生眼底的怒意越来越浓重。

    过了一会，纯阳道长才缓缓说道：“虎王阁下，这确实是一个误会，没想到还是您出手救下她们，不过好在误会解除了。”

    旁边的姚青易则整个人都崩溃了，那他的队员岂不是白白送死了，整个人都陷入了无穷无尽的自责与懊悔当中。

    “误会解除了？”安平生冷哼一声。

    “今天如果你们不给本王一个满意的交代，你们所有人都别想离开这里！”

    现在的安平生已经具有了翻桌子的实力。

    不再需要顾及人类的威胁！

    【作者题外话】：谢谢兄弟们支持！

