    ＂你是不是眼瞎，我不知道，但是这位老人，确实已经死亡了！＂会长冷冷说道。

    ＂放屁！＂草田龟大吼，对着大量的镜头喊道：＂大家看看，这世界医学大赛还公不公平啊，活生生的人啊，居然说死亡了，八哥！＂现场也传出大量议论纷纷之声。

    林辰这时笑了笑道：＂一个老人，身体却有着三十种疾病，更有着二十种世界罕见的疾病，你觉得他还活着吗？

    ＂这个问题让现场渐渐静寂了！林辰的话也有道理！癌症，艾滋，太多太多了，普通的人早就死了啊！＂或许，他是将死，但不代表已经死亡！＂草田龟不服气道。

    ＂其实，我能证明他死亡，那是我刚刚替他行了一针，如果是真正的活人，这一针会让他有反应的，所以我才如此的肯定！＂林辰又道。

    实际上，这老人的身体特征确实可怕，就连死气都没有！如果林辰不是以自己的鲜血行针，他也不能肯定。

    而他刚刚以银针插入体内，带出一点鲜血，再将银针扎入老人的心脏部位。

    只要是个人，老人肯定会被林辰的鲜血所影响！毕竟，林辰的鲜血中拥有血尸王之血。

    就连A先生这种强者都挡不住，变得狂暴，血腥，杀戮！一个普通人，又岂能挡得住！但那老人毫无反应，这也让林辰终于肯定，这老人已经死了！＂你的方法正确吗？

    说不定是你的借口而已！＂草田龟依旧不服，他可是杀生丸药屋的医生，也懂观生死之法，但他刚刚看了，那老人身上根本没有死气。

    ＂好了，我来替他证明吧！＂会长这时淡淡道：＂其实，这位老人已经死亡了，不，应该说，他的身体与科技树医疗小组一样，被改造过，是机器人，也是生物人！＂当这消息一出，全场哗然一片。

    “骗人！”

    “我看世界医盟是在帮助华夏中医组！”

    “明明就是人，怎么可能是生物人，机器人了！”

    杀生丸药屋这边，大量不满的声音传出。

    “会长，你这是在戏耍大家吗？”

    草田龟也冷冷说道。

    会长也被激怒了：“世界医盟的任务，那是找到世界所有的疑难杂症，包括机器人，生物人也是！”

    “就在不久前，科技树小组以人类的身份欺瞒我们，顺利达到了半决赛！”

    “这种事，我们不允许再出现了！”

    “而这也是我们的疏忽所致，所以这一次的考题，真正的目的是谁先找到那老人是生物人，机器人！”

    会长的声音越来越大，带着愤怒。

    “你们不相信是吧，那就睁大眼睛看看！”

    随着会长的挥手，有X光扫描老人，只见老人的一切身体构造都与人类一样，有呼吸系统的肺部，心脏，肝脏等等的。

    但在胸膛正中央，有着一个火柴盒大小的仪器。

    而且X光扫描中，这仪器带着能量，提供了老人所需的养料。

    “科技树小组与他一模一样！”

    会长又是吼了一声，似乎被别人误会，让他很愤怒般。

    他的使命，那是为了全人类，攻克世界所有的疾病。

    但这些人居然误会他，骂他在偏帮华夏中医组！他，吞不下这口气！“啊，真的不是人啊！”

    “怎么可能会有这种技术啊！”

    “你傻啊，不久前的科技树小组不就是了吗？”

    终于，大量议论纷纷的声音响起。

    “生物人，不能取代医生，更不能取代人类！”

    “所以，我一直认为着他们有着疾病！”

    会长再度大吼。

    “不错，生物人，不能取代人类！”

    很快，许多人跟着附和。

    草田龟气的脸色发黑，但他也知道所有人都认可了会长的回答了！“八哥，什么乱七八糟的题目！”

    但即便如此，草田龟依旧很不爽。

    而杀生丸药屋也是极为的不满，并且心里很担忧。

    目前，杀生丸药屋已经连输两轮了啊！如果是三场回合制，他们已经输了！好在，目前世界医盟依旧没公布出真正的规矩。

    “厉害，华夏中医组连赢两场了！”

    “这个林辰的医术太高超了，这世界大赛，他一直没有出手，出手那一刻，真的是震惊全世界啊！”

    “我越来越期待第三场了，希望不要三场制的！”

    等结果公布后，世界各地也是兴高采烈。

    再看华夏这边，每个人都亢奋喝彩。

    之前对林辰的种种误会，此刻也是解开了。

    而会长也对着林辰笑了笑，以示客气，随后又看着众人道：“大家应该很好奇，为什么这决赛，我们一直没有公布出规矩！”

    “其实，规矩，我们一直都有！”

    “但是，规矩不是有人为定的，而是由电脑定的！”

    “这说明着，除非正式开始了，否则我们也不知道考题是什么，更不知道这是多少回合制的！”

    “而目前电脑显示，这决赛还未结束！”

    听到这话，现场传出大量的掌声。

    所有人都不想太快结束了，因为实在是太精彩了。

    而且通过这世界医学大赛，世界各国人民也能见识到最新的医术与最特殊的病例！“两方的医生已经较量了两轮了，接下来就休息两个小时，下午时分再继续第三轮！”

    会长又是说道。

    听到这话，众人都没有离开，留在原地等候两个小时。

    主要是场里场外太多人了，如果这次出去了，下午都不知道能否回来了。

    而林辰他们则有人专门的护队，护送离开，回到酒店休息。

    就连吃饭也是有专人送着，因为是关键时刻了，世界医盟也怕出了差错，所以严防死守着。

    “林辰，你果然没有让我失望！”

    吃饭的时候，鲁知鱼忍不住激动道。

    回想第一轮与第二轮，险象环生，却偏偏有惊无险的踏过了。

    “先别高兴的太早，目前还不知道规矩，所以随时都有可能翻船！”

    林辰笑了笑道。

    “呵呵，我们领先两局，哪怕他们能奇迹般赢了一局，但我们依旧处于领先！”

    鲁知鱼毫不在意的说道。

    “所谓兵败如山倒，输了一局，很有可能就快速输了第二局！”

    “在这种世界瞩目的大赛，凡事皆有可能！”

    林辰悄然眯起眼帘，他有感觉，事情肯定不会这么顺利的！ 

