    

    对于家里面来的那个陌生女人，陈玄好奇了。

    不过看着很明显是在吃醋的秦淑仪，陈玄立马说道；“九师娘，关键是我真不知道那女人是谁啊。”

    “哼，不知道……”李薇儿咬牙切齿的说道；“你要是不知道人家会上门去指名道姓的找你吗？要老娘看，你和那个小娘们一定有一腿，没准已经把那小娘们给吃了，更有可能都怀上了，不然那小娘们为什么要来找你？还赖在咱们家不走了，真是好不要脸。”

    陈玄的脸一黑，对李薇儿说道；“娘们，说话是要负责的，你有什么证据？”

    “好了，别吵了。”秦淑仪揉了揉自己的额头，对陈玄说道；“不管怎么样人家也是为了你而来的，这件事情你自己处理，如果你真对人家做了什么事情，你得负责。”

    “九师娘，我冤枉啊！”陈玄欲哭无泪。

    秦淑仪心里有些生气；“有没有冤枉你自己心里最清楚，走吧，反正今天不忙，早点回家，不管怎么样也得给人家一个交代。”

    那个女人已经来家里好几天了，原本秦淑仪是想打电话找陈玄求证一下，不过那时候陈玄在狂龙军团，他的电话根本就打不通。

    李薇儿立即赞同的点点头，说道；“小犊子，走，回家，等下见着了人老娘看你还怎么狡辩。”

    “靠，当小爷不敢是不是。”

    对于家里面来的那个陌生女人，其实他也挺好奇，这会是谁呢？

    随后陈玄就跟随着秦淑仪、李薇儿两人朝别墅赶去。

    这一路上，陈玄把所有认识的女人都想了个遍，实在没有想到是谁，因为和他关系比较好的女人，秦淑仪和李薇儿两人基本上都认识。

    难道是冷芊秀？不应该啊，那女人脸皮薄的跟面纱似的，应该做不出来这种事情。

    又或者是穆云姗？

    也不应该啊，那女人压根儿就不知道自己住什么地方。

    又或者是那个媚姐，这就更不应该了，自己和她才见过一次面。

    想着想着，陈玄实在不想去想了，脑袋疼。

    “咋滴，心虚呢？”看着一脸沉默，又有些郁闷的陈玄，坐在副驾驶的李薇儿不屑的看着他；“老娘就知道你和那小娘们有不正当关系。”

    陈玄懒得理会这女人，看着驾驶位置上的秦淑仪，他忽然想起了一件事情，问道；“九师娘，我们学校那位美女教官你应该认识吧。”

    上次离开东陵市之前陈玄就怀疑过秦淑仪认识沈初云，或许，这两个女人在私底下已经见过面了，不然秦淑仪怎么会知道医学系的教官是一个美女，而且还让陈玄完全可以信任她。

    秦淑仪沉默了下，问道；“她走了是吗？”

    陈玄点了点头；“回神都了。”

    “这么看来她已经把自己的身份都告诉了。”秦淑仪说道；“没错，我认识，她就是你七师娘。”

    得到这个肯定的答案，陈玄却是高兴不起来，因为他对沈初云做的事情实在太混蛋了些。

    “怎么呢？难道舍不得？”秦淑仪从后视镜中看着一脸苦笑的陈玄。

    陈玄苦笑道；“九师娘，你咋不提前先告诉我一声！”

    “并非我不想告诉你，而是老七不让说。”想了想，秦淑仪有些狐疑的说道；“小犊子，该不会是你对老七做了什么事情吧？”

    “没，绝对没有。”陈玄当即否决，开玩笑，这种事情绝对不能让秦淑仪知道的。

    “这就好。”秦淑仪说道；“放心吧，你在这里，她还会再来的，更何况你若是舍不得，去神都找她不就行了吗？”

    李薇儿这时也对陈玄说道；“小犊子，还真别说，你的这些师娘没一个是长得不好看的，淑仪姐倾国倾城，你那个七师娘也是美若天仙，真不知道你这小犊子上辈子做了什么功德无量的事情，居然能有这么多美貌如花的师娘，要是我，都想留着自个儿吃独食了。”

    “你这死妮子胡说什么了！”秦淑仪的脸庞有些发烫，虽然……这丫头说的和事实也没多大区别，不过这种事情怎么能当着这个小犊子的面儿说出来。

    李薇儿撇撇嘴，说道；“淑仪姐，害什么羞啊，昨天晚上咱两一起睡我可是听见你说梦话了，猜猜我听到了什么？”

    闻言，陈玄也挺好奇的。

    “死丫头，你要是敢胡说我就撕烂你的嘴。”秦淑仪羞的恨不得找个地缝钻进去，虽然她也不知道自己说了些什么，但绝对是和陈玄有关的。

    “淑仪姐，我不说，我保证不说。”李薇儿立即捂住嘴。

    没多久，三个人就回到了别墅。

    不过秦淑仪才刚刚把车子开进别墅院子，隔着车窗陈玄就看到了一个柔美的背影此刻正安静坐在院子的吊椅上看着书籍。

    这个时候，这个柔美的背影也刚好转过身来，看向开进院子中的小轿车。

    怎么是她！

    看着这张有几分陌生又很熟悉的脸，陈玄一愣，他怎么也想不到家里面来的陌生女人居然是皇甫洛璃。

    没错，此刻坐在院子里面安静看书的女人正是皇甫洛璃。

    这一刻，陈玄忽然想到了韩冲上次说过的话，这女人有可能会来东陵市找他，但是让陈玄没想到的是对方居然真的来了，而且还来到了家里。

    “哼，装模作样的狐狸精，搞得好像自己是什么书香门第家的大小姐一样。”看着手捧着书籍正笑盈盈看过来的皇甫洛璃，李薇儿轻哼一声对陈玄冷笑道；“小犊子，你跟这小娘们应该挺熟吧？”

    熟倒不是很熟，就是看了人家的身子而已！

    当然，这话陈玄是不敢说的。

    “你们回来了！”看着率先走下车的秦淑仪和李薇儿，皇甫洛璃满脸微笑，自从前几天来到这里后她便是住了下来，因为她要在这里等着陈玄回来，原本她最先是去东陵大学找陈玄的，不过那时候陈玄已经离开了东陵市，最后还是韩冲背着陈玄把这里的地址给了她。

    这个时候，陈玄也从车上走了下来。

    见到是他，皇甫洛璃的美目一亮，笑盈盈的说道；“陈神医，洛璃终于等到你了！”

