    第63章 炼化成功！   

    时间一分一秒的在流逝，秦舜双眸紧闭，躯体之上肉眼可见的在散发着煜煜黑色的气息。

    

    “刷！”

    

    就在此时，秦舜的双眸陡然睁开，瞳孔之中竟然有一缕黑色的火苗在跳动，阴森无比，看上去很是奇异却又显得异常的恐怖！   

    “轰隆隆！”

    

    在秦舜的身躯之上，黑色的火炎陡然环绕，这一刻，虚空都似乎在被扭曲，只有无边的黑色蔓延在广阔的殿宇之内。

    

    “九幽炎，你还在反抗么！”

    秦舜双眸之中的幽光更加炙热了，伸出掌心，一缕恐怖的黑炎在飘动！   

    没错，九幽炎还在反抗，但是秦舜已经快要到了最后这一步，哪里还能给这道火丝毫机会。

    

    只见他双手横于胸前，一道炽盛的光芒浮现出来，像是无量光一般，瞬间照耀了整座大殿！   

    “镇！”

    秦舜低喝，双手掐诀，虚空之中的黑炎在不断的收缩着，被光芒驱散，然后化作一朵，慢慢的融入了身躯之中。

    

    “吼！”

    虚空之中传来一声嘶吼，像是顽抗不屈，但面对这如同圣贤的无量光没有丝毫办法，黑炎只能慢慢消散在秦舜的身体内。

    

    天地顿时寂静了，时间过了一会儿，秦舜紧闭的双眸缓缓睁开，两道金光顿时喷射而出，此时的他盘坐在此，身躯散发着摄人的光芒，如同天上下凡的谪仙人一般，不可直视。

    

    这时间，在秦舜的身上只有丝丝缕缕的金炎和黑炎相互环绕着，此片天地的温度瞬间升高，他缓缓伸出手心，一道黑色的火种在他的手心跳动着。

    

    “将你抹去了灵智，也是不得已而为之，因为只有这样，你才算真正的为我所用。”

    秦舜笑了，犹如拈花而笑的白衣仙人。

    

    此刻，至强道火九幽炎，已然被秦舜炼化！   

    “此番一行，得两大道火，看来我还真是个天眷之子！”

    秦舜很开心，这一行他得到两大道火加身，自身的实力更是如虎添翼。

    

    秦舜站起身，眸光闪烁着，向四周环绕了一圈，缓缓向前迈步，踏出了宫殿之外。

    

    外面的天地一如既往的辽阔，无数的金色宫殿环绕着，巨大而富有神性的建筑物一个又一个，散发着栩栩威压，摄人心魂，由此可见，这个古老的家族底蕴非凡，即便存在世间无数年岁月却依然强盛无比。

    

    “这一世，我欲追寻圣王之路，所以眼下收服道火，不过是为这条圣王之路铸上坚固的道基而已！”

    秦舜双眸炙热的望向天空，依旧那么的蓝，这是秦族的天空。

    永远不会有黑夜来临。

    

    “少主，族内长老召见，邀你来主殿议事！”

    就在秦舜心绪飘外的时候，秦海的传音声响彻在了他的脑海里。

    

    长老召见！那一定就是是大长老还有爷爷他们！   

    秦舜双眸一凝，回过神来，缓缓应道：“我知道了！”

    

    此番回到秦族之后，秦舜并没有来得及与这些长老们一见，因为九幽炎的事选择了先闭关，此刻他一出关，长老们也应该是得知了，所以连忙邀他相见。

    

    “距离大长老所说的神子之争也快要到了啊！”

    秦舜想到这里一笑，随即身形一闪，很快便来到了秦族一座巍峨的大殿之前。

    

    “天选？”

    

    “见过秦舜族弟！”

    

    秦族主殿之外是一座巨大的广场，此刻有不少秦族的小辈在这里，他们见到秦舜皆是惊呼，然后满脸崇拜的看着他。

    

    因为须陀山脉之行，让秦舜的天选的名声更是大噪！   

    鬼谷圣子，姜岩，楚狂人，玄星，这几位名声显赫的东土天骄，皆是被其反手镇压。

    

    这般“壮举”席卷了东土，秦族自然也是最先知道的具体消息的。

    

    可以说，此时秦舜的实力和地位，除了秦族那几位，剩下的同辈之中无人可以与其争锋。

    

    秦舜温和一笑，朝着众人点了点头。

    

    “哇，族弟看着我笑了，好帅！！”

    一位秦族女子双手捂嘴，满眼都是星星。

    

    “可能是你长得太丑了，秦舜族弟在嘲笑你吧！”

    旁边的女子不屑的说道。

    

    “放屁，我这么美丽倾世，秦舜族弟岂会嘲笑我？

    我看你就是嫉妒！”

    

    “你长的跟冥寒鼠化形一般，我至于嫉妒你？”

    

    “找死，竟敢这般羞辱我，看我我撕了你的嘴！”

    

    “来啊，我怕你么？”

    

    秦族两位女子一言不合，便动起手来，顿时间广场上云霞蒸腾，法宝腾空！   

    “......”   

    秦舜见到这一幕满脸黑线，本来还想劝一劝的，但现在更重要的是面见长老，所以此刻他只能长呼一口气，迈着阶梯向前走去。

    

    快到殿门之处，秦舜便隐约感觉到了几股强大的气息，这种气息一旦爆发出来，足以令天地变色！   

    “舜儿来了，快进来吧！”

    一道平和声音从中传来。

    

    秦舜听闻，走进大殿之内。

    

    殿内，秦族的几位长老正坐在席位之上，有两位长老则是满脸笑意的看着他。

    

    正是三长老，和秦舜的爷爷秦政！   

    “秦舜拜见诸位长老，还有爷爷！”

    秦舜向四周扫视了一拳，随即附身拱了拱手。

    

    “舜儿不必多礼！”

    坐在众人最中心位置的大长老神色柔和的微笑道。

    

    “是！”

    秦舜应道。

    

    “须陀山脉一行，舜儿给我秦族争了脸面啊！”

    

    这时，三长老看着众位长老笑着说道：“此行青鸾殿派出的三位天骄，其中还有被他们称作幼龙的姜岩，但是没想到，他们派出的这几位天骄却都败在了舜儿一人之手！”

    

    “是啊，天选此番行事，可谓是大快人心啊！”

    旁边一位地位长老笑着附和。

    

    “我想那青鸾殿帮老东西得知此事之后，他们的老脸应该都涨成了猪肝色了吧！”

    又一位长老大笑道。

    

    “哈哈哈哈哈！”

    此番话语就连大长老也是笑了起来。

    

    此时，只有二长老面色沉静，双眸深邃的看着秦舜，不知道在想些什么。

    

    众人欢声笑语的时候，只见秦政摆了摆手，随即笑着看向秦舜：“孙儿，听闻你在山脉之中还降伏了九幽炎？”

    

    “正是！”

    秦舜点了点头，如实回答道。

    

    “那玄天烈火是怎么回事？”

    秦政有些不解，听闻消息，他的孙儿在与姜岩战斗的时候还是释放过另一种道火，玄天烈火！   

    秦族众人的目光也随着望来，他们的心中也存有疑惑。

    

    “是这样的...”秦舜随即便为众人解释，把玄天烈火和九幽炎在山脉之中发生的事情一五一十的说了出来，当然了，系统这件事一定是掠过的。

    

    “原来如此！”

    众人听闻，纷纷点了点头。

    

    “看来此番舜儿已是身怀两大道火了，这番气运到是也无愧与外界对舜儿的称呼了”秦政大笑，为自己的孙子感到高兴。

    

    “恩，身聚两大道火，也可谓前所未闻了！”

    大长老也点了点头，心生波澜，但也是转瞬消失了，对于他们这种实力的人来说，道火不过是锦上添花而已，没什么大惊小怪的。

    

    “今日招你前来没有别的事情，只是看看你此行的收获如何！”

    大长老柔和的笑道，然后目光深邃的看着秦舜，道：“还有便是我族小辈论道的日子就快到了，你也要好好的做准备啊！”

    

    “舜儿明白！”

    秦舜点了点头，小辈论道，自然就是秦族的神子之争了。

    

    想到了系统发布的任务奖励，他自然不敢有丝毫松懈，这个位置秦舜势在必得！   

    “恩！”

    大长老满意的点了点头，随即朝着秦舜摆了摆手。

    

    秦舜自然明白什么意思，拱了拱手说道：“诸位长老没什么要事的话，舜儿便退下了！”

    

    “恩，去吧！”

    秦政在一旁说道。

    

    “是！”

    

    

