    在瞄准镜中，陈扬仔细的打量着巴古尔的衣着打扮，突然意识到，这个草菅人命的屠夫，好像是条大鱼。

    “李大人，你来看看。”

    他把眼睛从瞄准镜上移开，对着李长生说道。

    说完，他把枪架好，示意李长生过来看一下。

    李长生有些疑惑的凑过来，看到瞄准镜中的景象之后，吓的爆了句粗口。

    “怎么这么清楚？”

    但是接着他就被巴古尔身上那具金人部队中非常少见的铁甲吸引。

    “铁甲，金鹰，不好，这是金人的飞鹰卫！敌人有诈！”看清楚巴古尔领口的那只金鹰，以及他身边那些战士身上同样的标志之后，李长生惊呼出声。

    宇文逸被飞鹰卫三个字吸引了过来。

    “老于中计了！”

    片刻之后，宇文逸脸色难看的从瞄准镜中挪开视线。

    “元帅，怎么办？”

    看着越来越接近的斥候队和以逸待劳的飞鹰卫，李长生脸色难看的问道。

    “派援兵！不能让老于陷在里面！”

    宇文逸当机立断，马上命令另一名将军带兵出城援救。

    不光老于，历阳大营中的每一名斥候都是精锐中的精锐，不能白白浪费在这种消耗中。

    “晚了！”

    李长生有些不甘心的说道。

    “让我试试吧。”

    陈扬突然开口。

    “你会飞吗？从这到战场的距离有四五里，你怎么试？”

    李长生没好气的说道。

    陈扬没有理会李长生，而是重新把脸贴在瞄准镜上，仔细计算着距离，风速，风向这些指标。

    “两千二百一十米，风速一点五米，风向南偏东。。。”

    他嘴里默念，十字准星死死的架在巴古尔的头上，大脑飞速运转。

    而在瞄准镜中，巴古尔和老于，已经完成了第一次交手。

    老于拨转马头，死死的盯着刚才自己交手的对手。

    他手中紧紧攥着长枪，手臂微微发抖，虎口已经被震裂，流出的鲜血在枪身上蔓延。

    咬着牙看着对面一脸狞笑的巴古尔，老于已经从他的装束上发现了些端倪。

    “飞鹰卫？”

    巴古尔听到老于的话，仰天大笑。

    “能死在飞鹰卫大统领巴古尔的手里，你应该感到荣幸才对！”

    老于脸色大变，飞鹰卫是金国皇帝的亲兵，他实在想不明白，什么身为飞鹰卫统领的巴古尔会来到边境。

    因为在大部分情况下，飞鹰卫的出现，意味着金人的皇帝也不会太远。

    而金人的皇帝出现在这个地方，只能说明一件事。

    金人要发动大规模的进攻了！

    他看了一眼此时的战况，发现分出去解救百姓的斥候进展顺利，大部分人的马上已经坐了一名百姓准备撤退。

    但是给他们打掩护，分出去的那一部分，却陷入了苦战。

    对面的战斗力强悍无比，面对最精锐的斥候丝毫不落下风。

    加上脖子附近那个飞鹰标识，已经基本可以断定，留在山坡上的这一小股部队，正是金人禁卫-飞鹰卫。

    “撤！”

    老于扯着嗓子下达了命令，事关重大，一定要有人把消息带回去。

    “哼！你们就都留在这儿吧！”

    巴古尔冷笑一声，抡起手中的长刀，一踢马腹，重又朝着老于杀了过去。

    “呛啷！”

    一声脆响，老于手中的长枪打着旋飞了出去，深深的钉在地上。

    老于有些不甘的看着如同逗老鼠的猫一般戏谑的看着自己的巴古尔。

    “要死在这儿了吗？”

    他有些不舍的看了看周围，欣慰的笑了起来。

    带着百姓的那些斥候，大部分已经脱离了包围圈，只有负责抵挡飞鹰卫的那些战士还在苦战，不时有人跌落马下，砸出漫天尘土。

    “能把消息带回去就够了，只是，还是有些不甘心啊。”

    巴古尔看着嘴角挂着鲜血，明显受了内伤，已经没有抵抗之力的老于，咧开大嘴。

    “还有什么遗言？”

    老于有些不屑的看着巴古尔。

    就在这时，突然一道寒光闪过，巴古尔下意识的侧了下身子，手猛的抬起，将那道寒光直接抓在了手中。

    在他的手中，出现了一支长箭。

    “哪来的狗崽子，除了偷袭不会别的了？”

    巴古尔不屑的侧头看向偷袭者。

    一名非常年轻的斥候挥舞着手中的马刀朝着巴古尔杀了过来。

    “校尉快走！”

    路过老于的时候，这名斥候大声喊道。

    然而，巴古尔只是一刀，就将这名悍不畏死的斥候砍翻在地。

    老于目眦欲裂，又是一名斥候冲了上来，又被巴古尔一刀斩于马下。

    老于感觉到不对劲，猛的回头，发现接应百姓的斥候们，将百姓放到靠近城门的安全的地方，全都转身重新杀了回来。

    “快撤！”

    老于嘶声大喊，喉头一甜，一口鲜血喷了出来，再也支撑不住，从马上向下倒去。

    一名斥候眼疾手快，在马上一个侧身，抱住老于，横着放到自己的马上。

    “校尉说哪里话，在咱们历阳，哪有扔下兄弟不管，自己逃命这种说法？”

    他年轻的脸上带着洒脱的笑容，脸上满是鲜血，只有一口白牙露在外面。

    趁这个千载难逢的机会，金军已经汇合完毕，把斥候们围在了包围圈中。

    “老五你别废话，兄弟们助你冲出去，你带着校尉回城，把消息带回去！”

    另一名斥候大声喊道。

    巴古尔看着眼前这一幕，丝毫不慌，身为飞鹰卫的大统领，他对自己的武力和飞鹰卫的实力有着充份的信心。

    他本来只是示威，没想到竟然抓到了斥候队这条大鱼。

    城头上，陈扬紧咬牙关，看着瞄准镜中的一切，手指缓慢用力，慢慢扣动扳机。

    “砰！”

    一声巨响，把城墙上的众人吓了一跳。

    十二点七毫米口径的子弹打着旋飞出枪膛，带着将近九百米的初速和一阵硝烟，朝着远处的巴古尔飞去。

    两秒钟之后，那颗合金做的弹头，精准的从巴古尔的太阳穴射了进去。

    其实，打在哪个部位已经不重要了。

    于大成发誓，自己活了三十一岁，在战场上摸爬滚打整整十五年，从来没见过眼前如此惊悚的一幕。

    刚才还耀武扬威，拎着大刀坐在马上的巴古尔，硕大的脑袋突然消失了！

    与此同时，漫天血雾扬起，夹杂着白的黄的各种乱七八糟的东西，洋洋洒洒的落了他一身。

    那个坐在马上的无头身躯，摇晃了几下，重重的摔在了地上。

    战场在一瞬间陷入了诡异的寂静，包括飞鹰卫和历阳斥候在内的所有人，都呆呆的看着眼前这一幕。

