    真的要杀他们！

    三人瞬间怕了，急忙求饶。

    “家主饶命，我再也不敢侮辱苏牧公子了，求您饶我一次！”

    “家主，是我嘴贱，是我无知，求您大人大量饶我一命！”

    “家主，我错了，我错了，饶了我吧……”

    那两个执事不断磕头，那少爷更是吓得都尿了裤裆，打死他都没有想过，只是一句话就会让自己送命！

    一众高层看着李修文都是眉头一皱，都是自家族人，三人就算没有功劳也有苦劳，这么做是不是太过分了？就不怕寒了所有人的心？

    “家主，就饶过他们这一次吧，相信他们下次绝对不会再犯了。”就连大长老都看不下去了，给三人求情，这样弄下去，人心会散，尤其是在这个关键时刻，万一王家和荣家趁虚而入，他们就完了。

    李修文冷哼，饶过一次？以苏牧那种杀人不眨眼的狠人，一旦惹了他，会饶过他们一次？李敬然就是前车之鉴！

    不，李敬然还不算是最惨的，哪怕他现在还躺在床上不能动，但至少还活着。

    方家是最惨的，前天就直接被灭族，一个不留！

    虽然这是荣家做的，但绝对是苏牧的意思！

    他身为家主，绝不能将家族带向覆灭！

    是亡是兴，全在他的一念之间，全在苏牧的一念之间！

    “动手！”李修文暴喝，但大长老和二长老都没有动，质疑的看着他，真有这么严重？

    不过他们注定得不到答案，答案只会腐烂在李修文和八长老心中！

    “锵！”

    大长老两人不肯动手，李修文干脆自己动手，直接拔剑就把一个执事给活劈了！

    看到倒在旁边的尸体，另一个执事和那少爷直接吓瘫在地上，脑海里都是一片空白！

    真，真的杀了！

    “噗嗤！”

    李修文再度挥剑，把另一个执事的头也砍下！

    只剩下那个少爷。

    “不，我不想死，别杀我……”

    “呜呜……爹，救我，爷爷，救我！”

    那少爷吓得嚎啕大哭，爬着去求爹求爷爷，但还没等他们冲上来，李修文就一剑砍下了他的头！

    “谁敢再为他们说半个字，本家主就送他一起上路！”李修文持着血淋淋的利剑，扫视着众人喝道。

    “谁若是敢对苏牧公子有丝毫不敬，他们就是前车之鉴！”

    众人都沉默了下来，心头一阵阵发凉，哪怕是三人的至亲都不敢吭声，只能默默伤心。

    “以后你们就会知道，家主做出的决定有多英明！”八长老放下一句话就走了，他才懒得跟这些人解释，他就是独来独往的性子，现在他还要赶紧为苏牧去寻找药材，时间可是非常紧促。

    望着八长老离开的身影，众人沉默了良久，终于有一个长老忍不住开口。

    “家主，为什么？苏牧与荣家关系最好，甚至都要成为荣家的姑爷……”

    “苏牧是潜龙在渊，他日必会一飞冲天，你们难道想要得罪一条潜龙？”李修文当即冷喝，随即怒喝：“有本事你们也把苏牧变成我们李家的姑爷，你们谁的女儿或者孙女有这本事，本家主立马退位，让他当家主！”

    众人听到都是身躯一震，目瞪口呆的看着李修文，这是疯了吗？这说的是胡话还是真话？

    ……

    荣家。

    荣千雪坐在闺房之中，看着自己闺房布置的入眼皆是红，就连被单床褥都统统换成了喜庆的红色，整个人都傻了。

    “爹，你干什么？”荣千雪看着一脸满意高兴的荣星汉，忍无可忍了，问道，这城主府刚送来苏牧的消息就折腾这些干什么。

    “哎，雪儿，你不懂，你还未经人事，红床单能够避免翌日起来的尴尬。”荣星汉满脸堆笑道。

    荣千雪整个人再度傻了，随即满脸通红的娇嗔道：“爹，你说什么呢！”

    什么未经人事，什么尴尬！

    都在胡说些什么！

    “雪儿，你母亲去世的早，为父希望你嫁个好人家，也希望你以后能够幸福。”荣星汉忽然语重心长的开口，荣千雪张着嘴望着他，这话虽然很有道理，但越听就越不对劲啊……

    “雪儿，你一定要把苏牧好好把握住，这不仅关乎你的终生幸福，也是你对家族的重任！”

    看着荣星汉一脸郑重，荣千雪抽着嘴角收回目光，这绝对是吃错药了，绝对是！

    那晚全族高层激动之下，说出苏牧是荣家姑爷那话她可以理解，毕竟苏牧创造了一个又一个奇迹，但事情都已经过去了，也该缓过神来了吧？

    “爹，你之前不是很反对吗？你不说这是你的底线吗？你的底线这么容易换的？”顿了半晌，荣千雪无语开口。

    “小雪，爹承认，是爹之前冲动了，但你也说过他只是有未婚妻，还没有完婚是不是？”荣星汉破天荒的主动承认错误，说着嘴角扬起一丝狡诈的笑容。

    “只要把他给办了，那你不就是他的正室了吗？”

    看着荣星汉一脸认真的对她挤眉弄眼，荣千雪直接扶额，天啊，能不能别来刷新她的三观了，什么叫她把苏牧给办了，这话是不是说反了？

    “就，就没人反对？”荣千雪试探性的问道，她现在忽然期望有人反对了，总不能所有人都跟着疯吧？

    “没有啊，谁敢反对？”荣星汉一脸理所当然的开口，说着脸色一沉，声音都开始变冷：“谁反对？告诉爹，谁敢反对！”

    他自己女儿的终生大事，他都赞成，那个不开眼的东西敢反对！

    荣千雪再度扶额，她是彻彻底底的服了，全族都跟着抽风是吗？

    “爹，你觉得对苏牧用强，有用吗？”荣千雪都没心思去解释了，而是反问道。

    荣星汉嘴角一抽，立马沉默了。

    “爹，我比你更懂他，听我的，赶紧把这些东西都撤了。”荣千雪连忙摆手道。

    撤了？荣星汉满脸犹豫，他都准备半天了都，甚至还给自己定制了一身喜庆的衣服，正打算试穿呢。

    “爹，你就这么怕女儿嫁不出去吗？”荣千雪都快要求爷爷告奶奶了，别这么折腾她了行吗？

    “不是你说喜欢他的嘛……”荣星汉不乐意了，撇嘴道，要不是你说喜欢他，他至于折腾成这样？

    荣千雪一个无奈的乐呵，你还委屈了，感情就都是她的错了？

    “小雪，你到底有把握吗？”荣星汉紧盯着荣千雪，一脸严肃，这可是关乎整个家族的兴衰，可不能儿戏。

    “放心放心，你老就踏实的把心放肚子里吧。”荣千雪敷衍的点头，赶紧把荣星汉推出去。

    “小雪，你可一定要好好把握啊！”

    荣星汉在门外还在大喊，荣千雪直接翻了一个白眼，将门锁好之后无力的坐在梳妆台前，满脸无奈的看着满目的红色。

    目光落在那一床红被褥上，荣千雪渐渐失神，脸颊微微泛红，嘴角不禁扬起笑容。

    翌日。

    “砰砰砰！”

    荣千雪被急促的砸门声惊得从床上跳起来，睡意惺忪的她直接一脸懵逼，这是要破门而入吗？发生什么事了？

    急忙打开门，只见荣星汉满脸焦急的站在外面。

    “爹，你这是怎么了？”

    “你还好意思问我？昨天你是怎么跟我保证的？”荣星汉气急败坏的开口，浑若荣千雪说话不算数，背信弃义一般。

    我保证什么了？荣千雪张着嘴更加懵逼的看着荣星汉，她怎么听不懂这话呢？

    “今天一早，李家八长老带着李家所有漂亮小姐去城主府见苏牧了！”

    “你还怎么了，我们荣家的姑爷都要被李家抢走了，奇耻大辱啊！”

