    

    “四哥！五哥！你们回来啦！”裴司磊见两位哥哥手里提着东西，他屁颠屁颠地迎了上去。

    裴司喜：“嗯。”

    小磊的眼睛盯着他们手里的东西不放，可他们只是帮忙干苦力，手里没有一样东西是他们买的，就算有吃得支配权也不在他们手里，只能让弟弟失望。

    这可是豆沉鱼买的东西，不敢随便乱给。

    见两个哥哥避开他的眼神，裴司磊就知道这吃的怕是轮不上他，肯定是母亲买给大嫂吃的，过会儿就会锁到柜子里去，想吃也偷不着。

    裴司磊有些委屈地看向豆沉鱼，买了那么一包好吃的，大嫂好歹也给他吃点嘛。

    他只是一个十岁的孩子，嘴还馋着。

    许是瞧出了裴司磊的委屈，豆沉鱼大方道：“小磊，我有带好吃的回来，待会儿你们兄弟几个拿去分一分。”

    裴司磊喜出望外，大嫂又又又反常了，真好！

    裴司镇他们还在地里干活，只有一个裴司磊先从地里回来，裴寡妇见时候不早，她该做饭了，不然几个小子从地里回来会没饭吃。

    裴寡妇去做饭，豆沉鱼把买回来的画拿到房间里一幅一幅打开，瞧了一遍，果然全是值钱货，其中一大半她都有在拍卖会上见过，都拍出了不俗的价格。

    这就是顾淮大师作品的魅力！

    无论拍到什么样的价格都会有人买。

    出去一趟败了几百块钱，以后的回报却是几个亿。

    这就是投资的魅力。

    豆沉鱼将画锁进她的那个柜子里，没人知道她这些东西的价值，锁在里面很安全，不怕有人起贼心撬开。

    放好了宝贝，豆沉鱼出去，见五号小叔子把糖果和糕点分成六份，正准备分瓜子。

    她走过去，“小磊，我想你大哥可能不会喜欢吃这些东西，我看你可以分成五份，这样你们兄弟几个还可以多分点。”

    裴司磊想想也对，大哥连媳妇儿都有了，已经不是小孩子，不需要吃零嘴。

    “那我不给大哥吃了，我重新分一下。”

    东西一分为六以后，到每个人手里的数量就不多了，毕竟大嫂并没有把东西全给他们，只是分了一半出来。

    即便是这样，裴司磊已经很满足，大嫂要是正常起来别说是给一半，连颗瓜子都不会给他们磕，一直牢牢得锁在自己的柜子里，只有她自己能磕。

    成功把裴司镇坑了的豆沉鱼很高兴，在她看来，裴司镇随随便便能拿出五百块钱来给她，说明这家伙还是有点私房钱的，想吃的话自己可以买去，而不是来瓜分弟弟们的。

    小叔子们才是真的穷，不是念小学，就是念初中或者高中，横竖都没有机会出这个小镇子，不像裴司镇在京都念大学，那是个大都市，肯定有半工半读的机会，或者有跟着大佬在学校里搞科研，多少能挣点钱回来，否则豆沉鱼想不出裴司镇的私房钱是怎么来的。

    裴司磊分东西分的正起劲的时候，忽然听到外面有一道声音响起，“有人在家吗？”

    是一个妇人的声音，却让一旁的豆沉鱼皱起了眉头。

