
　　正当她望着傅渊森离开的背影发愣时，她脑袋突然被人敲了下，她妈恨铁不成的咬牙切齿声在她身后响起。

　　“死丫头，你对着别人的男人发什么呆呢，那男人一看就不是好招惹的，而且，今早来接他们的男人开的是部队的车，你可别想不开去破坏人家的军婚呢！”

　　“妈，你想什么呢！”

　　郁思葭满头黑线的看向她妈妈：“纪桃桃是我新认识的姐妹，我怎么可能会做那种挖自个姐妹墙角的事，何况……我和他成了，他今晚向我表白了！”

　　后面这句话郁思葭将声音压得极低，但她声音里满是激动和兴奋。

　　她妈妈的眼睛瞬间亮了。

　　“真的？那你答应他了吗？”

　　“我本来准备答应他的，但话到嘴边我又改变主意了，不知道为什么那会我看着他突然觉得他好像没有我想象的那么优秀，我想再观察观察以后再做决定，不然，他刚表白我就答应也显得我太不矜持和迫切了，但他向我表白这件事本身是值得我高兴的，至少它能证明我没有那么差！”郁思葭搂着她妈的胳膊在她耳边窃窃私语道。

　　“你这丫头……人生大事不这么鲁莽也是对的，如果他是真心喜欢你的应该不会轻易放弃！”

　　人都已经被郁思葭拒绝了，她妈妈也就没再说别的。

　　郁思葭皱眉道：“其实我也不知道我为什么突然会拒绝，反正那种感觉很奇怪，就好像冥冥中有人在阻止我答应他的告白，反正再观察观察，说不定是好事呢，对了，妈，明天我想去找纪桃桃说说这事，听听她是怎么想的。”

　　“为什么要去问她？”郁母不解道。

　　郁思葭：“因为她老公找的比你好。”

　　郁母：“……”

　　卧槽，心口被亲女儿狠狠的扎了一刀。

　　“因为她长得好看，长得好看的女孩不少，但长得好看嫁的也好的女孩太少了，我认为她对于男人的了解要比咱俩深刻，毕竟，光是围绕在她身边男人就比咱们见过的多。”23sk.Com

　　“那是你，不是我！”

　　郁母气呼呼的说完走了。

　　郁思葭嬉皮笑脸的追了上去。

　　郁母不高兴的推开她的手，但又被她厚脸皮的凑了上去。

　　“妈，你生气了？”

　　“您先别顾着生气，你先听我把话说完……”

　　郁思葭像小麻雀般将先前打听里发生的事说了一遍。

　　“虽然我长得不如桃桃漂亮，但我也算不上丑吧，但也没谁像她男人把我避之不及，当成洪水猛兽的，而且，现在他们在门口摆摊的时候我就注意到她男人所有的注意力都在她的身上，对于那些醉翁之意不在酒在女人都不带多看一眼的，不像马强……”

　　马强就是郁思葭今晚约会的对象也是被她拒绝的人。

　　傅渊森买完夜宵回去的时候，纪桃桃还在给纪夏珍他们传授经验，不过她已经从生意经上转移到了面相上。

　　傅渊森：“……”

　　没想到他媳妇还有做神棍的潜力。

　　纪桃桃正滔滔不绝的向纪夏珍和陈永华传授她看人的经验突然被一阵食物香味给打断了。

　　她一扭头就看见傅渊森双手提落着的美食，眼睛顿时就亮了。

　　“刚才我还在想这一眨眼的功夫你又跑到哪去了，没想到你是给我们买夜宵去了，这炒粉好香呀，还有这鸡汤……”纪桃桃深吸口气，“我们先吃饭，吃完饭你们回去把我刚才说的内容消化下，争取明天就用起来，咱们时间短任务重，你俩可能得辛苦一阵子了！”

　　“我第一次知道做生意还有这么多的技巧在里面，看来以后我要学习的东西还有很多呀。”陈永华感慨道。

　　简单的面相知识能够让他们在第一时间分辨出对方的好坏。

　　但前期他们看人肯定是不准的，好在陈永华在外面混了这么多年，或多或少还是有些看人的经验的。

　　他的经验让他能够迅速的和纪桃桃传授的面相知识相融合，以至于，他现在干劲十足。

　　“回临安以后咱俩报个夜校一起学习。”纪夏珍提议道。

　　“这，我就算了吧。”

　　陈永华长这么大就没正儿八经读过几天书。

　　“这事没有商量的余地，你必须跟我一起学起来，不然，这生意迟早会被我们做塌，我也怕我把你甩太远以后，咱俩会没有共同语言可言，所以咱俩必须共同进步！”

　　“这，我不是怕学习，我是怕给弟弟妹妹们丢脸，他们学习成绩都那么好……”

　　“我相信你，吃饭！”

　　纪夏珍五个字就把陈永华给打发了。

　　陈永华：“……”

　　媳妇你还能再敷衍点吗？

　　“我觉得大姐的提议是好的，如果你们想把生意做大最强还是得以知识为基石，不然，回头被手下的人糊弄了都不知道，况且，你们日后还想建厂单干就更得努力学习了，不然大字不识一个的人怎么去管理下面的大学生和服装设计团队，不然，单靠你俩能设计出来什么好卖又好看的衣服？”

　　傅渊森没跟陈永华他们说什么公司的运营，人员的管理之内的话，他用最为简单的道理来向陈永华他们说明了读书的重要性。

　　陈永华一想可不就是这个理。

　　“看来我们还有的学呀！”

　　“成功从来都不是一件事容易的事，一起加油吧！”

　　“加油！”

　　吃过夜宵以后，陈永华和纪夏珍便回房消化纪桃桃给他们传授的有关面相，服装搭配，造型，促销活动等知识去了。

　　傅渊森则将纪桃桃抱进了怀里，双手轻搂着她的肩膀道：“累吗？”

　　“本来不累的，你怎么一问，我突然就累了！”

　　纪桃桃转过身面对着他。

　　“你累吗？”

　　她双手捧着傅渊森的脸。

　　这张脸她是百看不厌，甚至越看越喜欢，越看越想往深里看。

　　四目相对的瞬间，两人瞬间感觉到一股强大的吸力，让他们的身体不自觉的慢慢的向对方靠近就像是要将彼此深深的融入进对方身体里般让他们沉溺于其中无法自拔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第316章免费阅读。https://xs.23sk.com 