    “史大人，聂兄，你们可曾进入这天香阁看过？”

    刘乘风问道。

    聂初沉吟了片刻，说道：“实不相瞒，这天香阁并非是表面上的这么不堪，实乃是一处附庸风雅之地啊！”

    聂初说吧，刘乘风和史可进同时给聂初投去了一个大大的白眼，你丫的去过就去过，还把天香阁给美化了一番，有啥意思？

    谁不知道这地就是青楼，难道里面还能变出花来？

    “聂兄说的不错啊，陛下也曾来过，还将这里的花魁陈圆圆给带走了，如今，就在皇后娘娘的身边服侍呢。”

    刘乘风说道。

    “刘大人说的极是啊，既然陛下都来过，那么此地必然是一处附庸风雅之地啊，咱们这几日忙活着印刷试卷，送往各地，这都忙完了，要不要也进去附庸风雅，吟诗作对啊？”

    史可进也笑着说道。

    三人心照不宣，说的再多，也就是给自己一个理由进去而已。

    进入天香阁，三人便看到这里到处都是饮酒作乐之人，还有一些富商，左拥右抱，被几个女子搀扶着上楼。

    “哈哈！小桃红你还真是懂大爷的心思啊，走，你跟我上楼，大爷我给你准备的有礼物，上楼就送给你！”

    “小黄花，大爷我最稀罕你了，跟我上楼，我给你买了一副翡翠镯子，特别的好看。”

    周围，都是来玩乐的客人。

    进入这里，刘乘风反倒是有些放不开了，他们找了一处僻静的地方坐下，不多时，便有几个姑娘走来，热情的招呼他们。

    三人点了一些酒水，有姑娘陪伴，倒也是快活。

    “恩？这里就是天香阁吗？很一般，没有大家口中说的那般好啊！”

    就在这时，藩王们走了进来。

    “四叔，这天香阁怎么一副乌烟瘴气的样子，人实在是太多了，直接把人给清出去吧！”

    一人说道。

    “贤侄，你说的太对了，咱们在这天香阁玩乐，他们这些贱民，可是没资格在这里享受的，都滚出去！”

    四叔冷声说道。

    天香阁的客人可不知道这些人是大明朝的藩王，还以为是城内的豪绅，在这里摆阔呢。

    一个客人醉醺醺的走来，说道：“你们在这里说什么呢？还想把这天香阁给包了，当本大爷没钱吗？”

    “滚！你们这些人来这天香阁，那就是侮辱了天香阁，都滚！”

    客人们大声说道。

    “哎呦！几位大爷，你们可别为此事生气啊，来我这天香阁，就是为了开心，你们几个小妮子怎么这么不长眼，还不带这几位爷去楼上！”

    一个妇人见状，急忙迎了过来。

    她虽然没见过藩王，但是，从他们的穿着上可以看出，绝对是来头很大的人，而且，还不是京城之人。

    这样的人可是肥羊，自己要狠狠的宰他们一笔。

    “几位爷，咱们楼上请，我这就去给你们找姑娘！”

    妇人急忙说道。

    “哼！将这些人都清出去，今天，这天香阁我们包了！”

    四叔大气的说道。

    “这！几位大爷啊，咱们这天香阁包一次，那花费的银子可不少呢，最少也要十万两白银啊！”

    妇人为难道。

    若是换作以前，遇到这样的客人，这妇人早就命下人把他们给打出去了，毕竟，天香阁以前是信王的产业。

    不过，物是人非，现在信王没了，天香阁由别人接手，而接手之人吩咐过她多次，让她低调做人。

    现在，也只能劝了。

    “呵呵！你是觉得这十万两银子，我们花不起吗？户部尚书李三才知道吧，他现在还是兵部尚书，我们在这北京城的一切花费，都由他来买单，你觉得我们会缺银子吗？”

    四叔冷笑着说道。

    “哼！若是今日不清场，信不信我现在就让兵部的人来，把你这天香阁给封了！”

    又一名藩王怒道。

    “这！几位大爷稍等，我这就去让别的客人离开！”

    妇人被吓到了。

    她看了一眼旁边的下人，那下人顿时会意，悄悄的离开天香阁，去户部告状去了，若是这些人真的和李三才认识，她就清人。

    若是和李三才不认识的话，李三才定然会派兵部的人过来，到时，这些人就要被抓到兵部，狠狠的审问了。

    “呵呵！几位好大的威风啊，以为和户部尚书李三才认识，就敢在这里嚣张了吗？”

    刘乘风冷笑着说道。

    一旁的史可进拉了拉刘乘风的胳膊，他身为吏部侍郎，如何不认识大明朝的藩王。

    但是，刘乘风压根没理会史可进，走过去要和藩王们理论。

    “恩？这大明朝不怕死的人这么多吗？什么阿猫阿狗，都敢和我们作对了？”

    一名藩王冷声道。

    “呵呵！我乃是太子洗马刘乘风，陛下亲封的，要我监察百官，满朝文武，我都有权监察，任何人做得不对，我都可以说！”

    刘乘风冷笑着说道。

    “你是那大喷子？”

    四叔一脸嫌弃的看着刘乘风说道。

    “你！你居然敢说我是大喷子，你完了，走！咱们现在就去顺天府，我一定要打你一百大板！”

    刘乘风深知自己是大喷子，但是，他却接受不了别人说自己是大喷子。

    “呸！逛个天香阁都能遇到你，真是晦气！”

    四叔鄙夷道。

    “唉！四叔，这大喷子油盐不进，咱们还是躲着点的好！”

    一人道。

    “没错，这天香阁不逛也罢，咱们走！”

    又一人说道。

    史可进看得一愣一愣的！

    这刘乘风这么牛叉的吗？藩王们听说是他，直接就走，这要是传出去，足够刘乘风吹一年的了！

    “你们还想走？来人！将他们给我拿下，全部押去顺天府！”

    刘乘风冷声道。

    天香阁的下人也听说过太子洗马的威名，这可是陛下身边的红人，他让干啥，自己干啥就对了！

    那妇人也给他们使了眼色，一群人将藩王们围住。

    “放肆！大胆！你知道我们是谁吗？还敢抓我们！”

    四叔怒道。

    他们很憋屈，又不能说出自己的身份，毕竟，这里是天香阁。

    若是让人知道了藩王们扎堆去天香阁，还想要清场，又遇到了大喷子，这人可就丢大了！

