    说到这里，姜卿卿看着两个孩子保持沉默的模样，心里也没有底。

    她的解释顿了顿，想到什么事情，补充说道：“说起来霍景宸和沈如晚才是最坏的，尤其是霍景宸，他一直都在骗我，妈咪最讨厌他。”

    “我知道妈咪的解释是想要我和妹妹理解御叔叔当时讨厌我们，是和妈咪想法相同的考虑。”

    这时，姜星珩缓缓抬起眼眸，眼神犀利的说道：“可是妈咪也不能偏袒的这样明显，御叔叔和你的想法是不同的，他不是主动改变决定，而是因为在妈咪保护我们离开御家后，他的妥协而已。”

    姜星珩想了想，再补充说道：“我知道霍景宸不是好人，我也知道他是想挑拨离间，但是事情的真相确实是这样的。”

    同一时间，姜星宁趴在妈咪怀里，楚楚可怜的说道：“宁宁不知道那些事情，就是突然听到原来御叔叔当年是这样讨厌我和哥哥，甚至还想过只要妈咪不要我们，我就觉得很难过，就不可能再喜欢他了。”

    “小珩，宁宁，本来这件事情就是妈咪的自私，你们和御叔叔也没有血缘关系，不能要求当年他和妈咪是同样的想法和感受。”

    姜卿卿意识到就算解释清楚，真正过不去的还是小珩和宁宁的情绪感受。

    下一瞬，她收紧互相拥抱的手臂，继续说道：“虽然小珩和宁宁才五岁，但是妈咪相信你们的思考能力。也相信你们都不会忘记，御叔叔在不知道你们是我的孩子前，也是真的很喜欢很疼爱你们。

    不管是那次因为保护你们受伤，还是这段时间在御家对你们的照顾，妈咪觉得很感动。”

    “妈咪为什么会觉得感动？”

    “你们想想啊，你们是妈咪的孩子，和他没有血缘关系，但是他都能做到把你们当作亲生孩子对待，这份感情才是真正的珍贵。”

    姜卿卿莞尔微笑的凝望着姜星珩，试图用眼神说服。

    然而，姜星珩低头躲避，小声嘀咕说道：“如果是御叔叔觉得自己做错事情想要弥补，那只能证明这是他对妈咪的感情，妈咪能原谅他，现在我和妹妹没办法接受，不是说过对不起就能当作没有发生过。”

    “妈咪，你不要生气我和哥哥现在没办法喜欢御叔叔，就是心里觉得很难受，骗不了自己，也骗不了你。”

    姜星宁说话的声音藏着哽咽。

    此刻，姜卿卿蓦然叹息，温柔的说道：“妈咪怎么会生气，我也能理解小珩和宁宁的情绪感受，妈咪现在只是将五年前的事情解释清楚，但是我知道崩裂的信任是需要时间和勇气再慢慢建立。”

    这才是问题的根本。

    小珩和宁宁对御司廷依赖到能改口喊爹地的地步，越是信任亲密，在受到伤害的时候，后果就越是严重。

    所以，姜卿卿也不会给他们压力，时间才是安抚治愈情绪的良药。

    “妈咪对御叔叔就这样有信心吗？你觉得我和妹妹一定会重新信任喜欢他？”

    “嗯，妈咪有信心，对他，对你们都有。”

    在这个时候，姜卿卿突然胡乱揉着两个孩子的小脑袋，也是她的心情豁然开朗。

    “其实你们应该也能感受到，御叔叔能同意妈咪带着你们离开御家回公寓住，他就是尊重你们，也是处处为你们考虑。”

    “可是御家保镖还在，这难道不是御叔叔的监视吗？”

    “小珩，你还真是被霍景宸影响到了。”

    姜卿卿笑着解释说道：“哪有监视，这是他在尊重范围内的保护，真正会伤害到你和宁宁的是其他人。就算你们现在不相信他，也应该要相信妈咪。”

    “哥哥，我听着就是妈咪很喜欢御叔叔，所以就希望我们能跟御叔叔和好。”

    姜星宁这句话真相了。

    闻言，姜卿卿煞有介事的说道：“当然，御司廷是我的老公，在妈咪心里，他也是和你们同样重要的人。”

    “妈咪是不打算和御叔叔离婚了？”

    “嗯，不离婚，我也找不到比他更爱我的人了。”

    姜卿卿在两个孩子面前坦诚对御司廷的感情，这也是最有说服力的解释证明。

    然而，姜星珩眨了眨眼，就是不服输的说道：“谁说找不到，如果我和妹妹能帮妈咪找到另一个比御叔叔更爱妈咪的男人呢？”

    “找到也没有用，因为我不爱他，因为我爱的是御司廷。”

    “妈咪的意思是非御叔叔不可吗？”

    “对，全世界就只有一个御司廷，是爱着我也是我爱着的御司廷。”

    姜卿卿突然在想，她说这些话应该是要让御司廷亲耳听到。

    第一次说肉麻的情话，竟然还是在两个孩子面前秀恩爱。

    在这个时候，姜星珩和姜星宁兄妹俩没办法对视，但是他们的想法是相同的，那就是妈咪只要御叔叔。

    此刻，姜卿卿撑着脑袋，左右观察两个孩子竟然是这样默契的同款思考表情。

    “妈咪知道你们在想什么，既然也需要时间让你们重新信任御叔叔，那么在你们改变现在的想法之前，妈咪也给你们机会，让你们去找找说能取代他的人，到时候你们就会知道妈咪为什么非他不可了。”

    “好，反正御叔叔也是我和妹妹给妈咪找的，如果不是因为我们的撮合，妈咪和御叔叔也不会重新在一起。”

    “哥哥，你的意思是，我们要帮妈咪重新再找男朋友吗？”

    姜星珩和姜星宁是隔着妈咪在中间交流。

    “对，我们要证明，御叔叔不是最好的。”

    “那我们明天就开始找，等宁宁睡醒后……”

    “睡吧，我们明天也不用去学校了，就跟着妈咪，回到以前的生活模式。”

    聊到这个时候，两个孩子都困了。

    姜卿卿看了一眼时间，温柔的说道：“小珩和宁宁先睡吧，其他的事情我们交给时间。”

    把两个孩子哄睡后，姜卿卿夹在中间，小心翼翼的想去拿手机联系御司廷。

    她觉得今晚的沟通是好消息，因为她对御司廷有信心。

    就像是她对御司廷的信任，相信他的感情，也相信小珩和宁宁一定会重新喜欢他。

