    

    只见罗康被红色水滴触碰的皮肤，极速的愈合、结痂、脱痂，新长出的皮肤比原来的更加细腻，就连之前受伤留下的疤痕都尽数修复。

    更重要的是，罗康的三魂七魄也十分稳定，不止如此，它们受到天地精华的滋养，似乎要比之前更加充满活力了。

    张良见此情景，心中的一块石头算是落了地，他飘飘然来到《八阵图》旁边，轻轻将它捧在手里，小心翼翼地将它与罗康完全分离开来。

    “张子房，这样的宝物要是不能物尽其用岂不可惜?”

    张良闻声大惊，急忙回头看向身后，只见月色之下，七个魂魄飘在半空，为首的一人似乎有些面熟。

    “你是？”张良惊问道。

    “张前辈的记性似乎不太好啊！昭烈试炼中，你我可是较量过的！”

    “你是那个诸葛亮转世?你要干什么？”张良终于想了起来。

    “《八阵图》本就是诸葛孔明所著，我今日来此，只为拿回我自己的东西。”

    诸葛云言罢，轻轻挥手，身旁的五子良将和秦琼秒开武神之力，各持兵刃，极速冲向张良。

    张良好歹是在册的仙家，并没有把这些鬼魂放在眼里，他单手持书背在身后，对地上的八仙言到：“老几位不用担心，专心做法便好，现在正是救罗康的关键，万勿分心。这几个小鬼儿，就让我送他们上路便好！”

    张良言罢，单手聚气，仙气团便如同机枪子弹一般四散射出。

    本来这样的无差别攻击，即使不能尽数消灭对手，至少也能伤其一二，再不济也能打乱对方的进攻，可是，这六个武神之魂似乎是完全掌握了每一颗气团的飞行路径，沿着那仅有的几处盲区，直接攻到了张良的面前。

    “丞相算的好准！”老将军乐进赞许着，挺枪直刺张良的咽喉。

    张良急忙闪身，虽然躲过了乐进，但是秦琼早已从侧后杀了过来。

    只见双锏所至，虎虎生风，张良慌忙用另一只手去挡，虽然有仙气护体，但是秦琼巨大的力道打在手臂上，还是震得张良浑身发麻，一个大意，《八阵图》脱手而出。

    “子房！你行不行啊？”地面上的黄承彦大喊到。

    “别废话，看我收拾他们！”张良恼羞成怒，极速冲向《八阵图》，可是大将张郃早已自下而上飞来，直接撞在了张良的小腹上。

    张良略感疼痛，微微皱眉，伸手直接抓住了张郃的脖子，他运足气脉，虎口用力，一下子就让张郃伸手异处了。

    就在张郃拖住张良的时候，于禁抢先拿到了《八阵图》，其余众人见他得手后，也纷纷后撤，退回到诸葛云身边。

    “丞相，这是《八阵图》和张郃的武神魂珠，您算得可真准，料定我们会死一个人才能把东西拿回来，张俊乂还真是倒霉啊！”于禁对诸葛云说到。

    诸葛云笑了笑，从怀中取出了另一枚武神魂珠握在手中，而后对众将言到：“大家不要轻敌，一会儿张良会用三昧真火攻击我们，待他有所动作的时候，我们全力向上飞行便可躲过他的攻击。”

    “好！”众将答应着，仔细观察张良的动作。

    果然如诸葛云所说，张良极速默念咒语后，振臂挥袖，三昧真火便排山倒海一般向诸葛云他们烧了过来。

    秦琼、张辽、于禁、乐进、徐晃见状极速向上飞行，但是诸葛云却向下落了去。

    “丞相你跑错方向啦！啊？……啊！”

    原来张良的攻击是向上的。

    五名武神魂魄哀嚎一声，瞬间化为魂珠下落。

    诸葛云笑了笑，口念咒语道：

    “三分难改卧龙殇，

    九伐未已武祠凉。

    七星灯下化神鬼，

    八阵图中逞锋芒。

    急急如律令！开！”

    言罢，八阵图阵法以诸葛云为中心骤然打开，由外向内的七十二地煞、三十六天罡，十二地支、十天干、九星的位置都闪烁着各色的光芒，而八门的八个位置，只有景门上放着韩信的武神魂珠。

    诸葛云松开双手，将张郃和萧何的魂珠放入休门和开门，而落下的五枚魂珠各归其余位置，如此，休生伤杜、景死惊开八门都各有魂珠进入了。

    诸葛云再念咒语，收了阵法，将《八阵图》拿在手里说到：“张子房，今天就拿你的性命来祭旗好了！”

    言罢，诸葛云打开八阵图，一股力量直接钻入了诸葛云的体内，只见他全身被金属光泽覆盖，鬼气、灵气绕身，只轻轻挥了一拳，巨大的拳风就将张良周身的仙气打得荡然无存。

    “啊！”张良惊叫一声，显然被诸葛云突然增强的实力惊呆了，可是还没等他明白发生了什么事，两道拳风便再度袭来。

    “轰……轰……”两声，震耳欲聋，可是张良却毫发无损，原来是罗康用他的金刚之身，硬生生的接下了这两次重击。

    “张良前辈，初次见面，请多关照！”罗康笑着说到。

    张良一时不知如何开口，只是楞在了原地。

    诸葛云见罗康醒了，大惊失色，现在的情况，与他之前的卜算结果大相径庭。

    于是他急忙掏出铜钱摆弄了起来，可是此时此刻，无论他如何卜算，都无法再算出一会儿要发生什么事情了。

    “怎么会这样？”诸葛云不知所措，完全没有注意到脚下的八仙早已集中全部气脉将他锁定，此时八条仙气凝结的五彩巨龙正突破音障向他飞来。

    “啊！”等诸葛云有所反应时，他已然无法做出躲闪的动作，只好惊叫一声，坐以待毙。

    可是一声巨响后，诸葛云也和张良一样毫发无伤，原来是罗康用同样方法挡下了巨龙。

    罗康咧着嘴，看着诸葛云说到：“这一下可比你那两拳疼多了，怎么样？你现在是不是欠我一条命了?可不可以和我回家去?”

    诸葛云一怔，想不到再见罗康的时候，他会说出如此的一番话。

    “滚蛋！”诸葛云甩下一句话，开足马力向东逃去。        

