    第三十八章人少(二合一章节)

    ：昨天喝多了，抱歉各位，才睡醒，发一个二合一6000字大章，我继续睡去，头好晕……

    看到蛇怪bug出来了，李逸解除假死，换上橙弓一阵猛射……

    他站在最前面，其它人都在后面等着呢，谁也没有料到他会在这个时候发动攻击。

    前两次李逸引的都是百万血量的精英蛇怪，可这次，他引到的居然是血量只有10万的普通蛇怪。

    狂怒药剂喝了，急速射击开启了，区区10万血量的蛇妖，李逸几秒钟就搞定了……

    “，我嬴了。”

    李逸转身一笑，大男孩几人都看傻了……

    d统计面板上，李逸秒伤13205，其他人则是0。

    “靠，这也行？”

    “耍诈!”疾风杀神嘴角都气抽抽了。

    大男孩和疾风杀神输的不服气，但黑庄妹子秋之恋却不这么想。

    “认赌服输，谁叫你们不上去打？”

    “我倒是想，可没等我跑到地方呢，怪就死了，太阴险了!”疾风杀神愤愤道。

    “我输了。”

    大男孩叹了口气，拿出一件紫装，扔给李逸。

    10级的紫色布甲‘荣耀者长袍’。

    这东西在30级以前，绝对属于超极品，但现在大家的级别都上了50级，这东西显然没用了……

    李逸微微一笑，把紫色布甲收了起来。

    就算是10级的史诗装备，也绝不是垃圾，就算没人穿戴，交给一个大包分解，也能得到好多稀有材料呢。

    “你的呢？”李逸把手伸向疾风杀神。

    疾风杀神气的浑身发抖，一下没打呢就输了，他能服气吗？

    不过他倒是没有耍赖，纠结了一会，就从背包里拿出一把30级紫匕首，交给了李逸。

    认赌服输!

    “东大陆暗翼，可敢再比一次吗？”

    大男孩和疾风杀神同时说道，然后二人皆是一怔，对视了一眼，转过头去。

    “先把小怪清光再说吧。”

    李逸打了个哈哈，把橙弓收起，换上鱼人战弩，引小怪去了。

    又一条百万血量的精英蛇怪引了过来，这时秋之恋也搞定了‘蛇尸’。

    大男孩和疾风杀神都憋着一股火，这条可怜的精英蛇怪未能坚持多久，就倒在暗黑盾战士脚下。

    这一次，大男孩和疾风杀神的d打的极其恐怖……

    大男孩秒伤23367，疾风杀神秒伤23654，只有李逸发挥正常，秒伤12543。

    这二位，都吃药了。

    吃的是‘神圣之水’。

    李逸微微一笑，任何一方阵营，当主城崇拜之后，都能接到一个相似的任务，那个任务很简单，不用打怪，只需跑一天路就能搞定了，而任务最后的奖励品是3瓶稀有药剂神圣之水。

    神圣之水的作用很强大，1分钟内，可以使自身伤害力提高差不多1倍，但相对的，服用这个药剂受到的惩罚也很大，随机减少自身1-3点属性，并且在接下来的2个小时里，受到的所有治疗效果减少50%。

    李逸对自己的属性点相当珍惜，所以他没有做这个任务，而大男孩和疾风杀神很恼火的原因，就在这里呢。

    “暗翼，去摸小女人!”疾风杀神一看到自己的d最高，顿时更生气了。

    是了，除了付出一件紫色装备，还有摸小女人半个小时的奖励呢。

    李逸哈哈一笑：“你去吧，我让给你了。”

    “真的？”疾风杀神一怔。

    “真的，你去吧。”

    “谢谢!”疾风杀神有些激动，开启疾风步奔着小女人去了。

    “啪!”

    小女人取出一个布偶娃娃扔在了地上，娃娃肚皮上赫然写着三个大字‘小女人’。

    “随便摸，别客气。”大男孩微笑着做了个请。

    “我靠，你们这群人渣!”疾风杀神气的暴跳如雷。

    疾风杀神抓起布偶娃娃，狠狠的摔了几下，发泄了一下心中怒气，才走回队列，冲着李逸一点头：“我欠你一个人情!”

    “呃……”这回轮到李逸发怔了。

    秋之恋收拾好了‘蛇尸’，李逸继续引怪。

    一波蛇怪很快清光了，除了秋之恋，李逸4人毛都没有一根。

    “暗翼，把岔口通道里的蛇怪引来。”

    “秋妹子，那条蛇怪不打也行的，咱们又不走那里。”

    “都是钱呀，不打多浪费，快啦，引一下……”

    因为秋之恋的‘爱好’，队伍前进速度很慢，足足花费1个半小时，才来到1号b面前。

    《女妖遗迹》副本里面的怪物全是蛇怪，3个b自然也不例外，不过虽然种族相同，但战斗方式却不一样。

    1号b是男性蛇怪，名字叫‘安格斯’血量高达3000万，它身高约六米，相貌极其丑陋，**上身，只在腰间围着一块破布，和很多副本b不同，它的手上没有武器，靠着强有力的双手和蛇尾攻击，因为它的移动速度很快，所以风筝战术对它无用。

    “用暗黑盾战士，能拉住他，不过要注意的是，安格斯会随机对小队任何人使用抱摔，这时治疗要注意一下，把血刷上去，还有就是安格斯会召小弟，这个很烦人，小弟出来了，一定要第一时间打掉……”

    秋之恋讲解副本打法，从头到尾，详细之极。

    这妹子果然有俩下子。

    李逸暗自惊奇。

    秋之恋顿了顿，道：“还有一点要注意，安格斯死亡的时候，尽量让它的头冲着南面死。”

    “这是为什么？”

    秋之恋认真道：“我听别人说，如果安格斯的头冲着南面倒下死，他爆出来的金币会多出几十个。”

    “……”

    “钻钱眼里去了。”疾风杀神一脸厌恶。

    “都没问题了吧？没问题就开始，记住哦，死亡的时候，让安格斯的头倒向南面。”秋之恋生怕众人会忘，开打之前还不忘提醒。

    李逸‘误导’暗黑盾战士，射向安格斯。

    “什么人胆敢闯入这里？我不会让你们打扰到女王的休息，给我滚出去!”

    安格斯奇快无比窜了过来，强有力的双拳瞬间砸在了暗黑盾战士的胸口。

    -5432

    攻击力超强!

    小女人连忙刷血，其它人开始火力输出。

    安格斯攻击力超强，移动速度也快，要知道《女妖遗迹》可是50人团队副本，秋之恋带来的这几人虽然都很强力，但人少了，打起来必然吃力。

    “可恶的异类，感受安格斯的恐怖吧!”

    安格斯身体突然变红，跑到秋之恋身边，抱住她来了一记‘背摔’。

    喀!

    骨节响动的声音传出，秋之恋的血量哧哧往下掉……

    安格斯的抱摔很变态，它并不是摔一下就松开，而是一个将‘目标’按倒在地不放，让‘目标’持续掉血。

    “圣光之触!神圣惩救!”

    小女人猛刷秋之恋的血，而其他人技能全开，猛打安格斯。

    直到安格斯身体颜色恢复正常，它才松开秋之恋。

    “唔，可恶……只差那么一点点，我好累，守卫，守卫，赶走这群入侵者!”

    安格斯大声呼叫，无数小蛇怪凭空出现，数量多达百条!

    小蛇怪攻击力很强，但血量较少，一条2万血量。

    “暗之天幕!”

    “乱射!”

    “暴风雪!”

    队伍中没有大范围群攻击技能的盗贼疾风杀神负责保护‘小女人’，其它人全力e。

    好多团队打小蛇怪这个环节时都灭团了，原因是小蛇怪目标小，太分散，攻击力又高，混在队伍里面，找都找不到。

    还好，秋之恋找来的这几人都是顶尖高手，技能释放的又准又狠，百来条小蛇怪还没来的及发威呢，就被清理光了。

    这时暗黑盾战士消失了，李逸召唤暴熊之王上前去抗。

    论属性，暗黑盾战士不论是血量还是防御力都要远超暴熊之王，要论持久性，暗黑盾战士就差得多了。

    有时间限制，不能永久出现，又不能连续召唤，所以论实用性，暴熊之王经它好多了。

    安格斯的血量没掉多少，身体又变红了。

    “可恶的异类，感受安格斯的恐怖吧!”

    安格斯这次抓住的是小女人，队伍中唯一一个治疗。

    “哧哧——”

    +300

    +300

    +300

    疾风杀神跑过去，给小女人绑绷带……

    -1212

    -1212

    -1212

    ……

    疾风杀神的绷带并没能救下小女人，几秒钟过后，小女人就死在了安格斯的身体下……

    安格斯跑回暴熊之王身边，双拳连续出击，虽然李逸能给自己的宠物加血，但加血量远远不如小女人，没几下，暴熊之王就被揍飞了。

    m熊倒了，安格斯的仇恨扩散了……

    大男孩用‘闪现’逃离战场，一路不停，冲出副本。疾风杀神用暗影斗篷加消失，成功脱战。李逸最安逸，原地不动，用‘伪装’，只有秋之恋比较倒霉，暴熊倒下的时候，她离安格斯最近，结果安格斯将仇恨转移到她身上了。

    砰!砰!

    两记重拳，秋之恋悲哀倒地，更倒霉的是，法杖脱手飞出，爆了……

    安格斯上前捡起法杖，满意的点了点头：“哈哈哈哈哈，这根棍子不错，正好用来做武器。”

    “把法杖还给我……还给我……”秋之恋气的大叫。

    李逸解除‘伪装’，走到小女人尸体前，把‘心脏起搏器v5型’拿了出来。

    心脏起搏器v5型的外观就像一只手，要想救人，只需将这只手放在胸口处抓几下就行了，当然了，因为‘工程学’的特性，用这东西救人的机率并非100%，有时候会成功，有时候会失败，机率很难预料。

    心脏起搏器李逸早就做出来了，只是一直没有机会使用，这还是他第一次用这玩意救人呢。

    “看一看咱俩来不来电。”

    李逸开启起搏器，放在了小女人胸口。

    滋滋——

    心脏起搏器表面闪过强烈的电光，狠命的向着小女人的胸口抓了几下，小女人的身体巨烈一抖，睁开了眼睛。

    心脏起搏器生效!

    “谢谢!”

    被救活不掉经验，小女人本来都在跑尸了，突然被救活，可想而知她现在的心情。

    秋之恋被小女人救了起来，不过她的情绪，很不稳定……

    “法杖，我的法杖呀，快快都回来，打死它，我要拿回法杖!”

    李逸无奈：“5个人打50人副本，以咱们现在的级别，太困难了。”

    “那怎么办？我要法杖呀，555，我的法杖值好多钱呢。”

    “拜托，那根法杖是你从我手上换走的好不？一次性的头盔，哼哼!”

    秋之恋脸一红：“咳咳，先不谈这个，还是研究研究怎么打败这条可恶的蛇怪吧。”

    大男孩跑了回来，5人聚在一起，商量起打法。

    “人少。”这就李逸的看法。

    “治疗不够。”这是疾风杀神的看法。

    “蛋疼……”这是大男孩。

    在这么打下去肯定不行，试多少次结果都一样，50人副本5个人打，副本怪物级别还按照队伍最高等级自动调整，这怎么打？

    “找人!”

    “只有你们几个欠我，我要是找其它人的话，还得给他们钱。”秋之恋苦着脸道。

    李逸一笑：“我可以替你找人，瞬间就到。”

    秋之恋眼睛一亮：“好呀，那先谢谢暗翼哥哥了。”

    “找人可以，不过我有条件的。”

    “条件？”秋之恋微微一怔，随即绝然的摇了摇头，咬牙道：“莫谈钱，谈钱伤感情。”

    “……”

    宁可无限灭团也不想拿出一分钱，这得抠门到什么样，才能到这地步呀？

    “不用钱，就是把我陪你下副本的次数减少两次，然后嘛，队长给我，我需求这里一件装备。”

    “叫我想一想……”秋之恋皱着眉头想了半天，最后看了看远处安格斯手里的法杖，才下定决心。

    “好，可以，不过你要设置权限，只有我可以拾取金币，还有，你只能拿一件装备，多了可不行!”

    “没问题!”

    “白装也不能多拿，你只能拿一件。”

    “没问题!”

    “你叫来的朋友会剥皮和采集吗？如果会的话，麻烦你和他们说一声，不要和我抢。”

    “靠!”

    “你就点点头，同意一下嘛，暗翼哥哥。”

    李逸彻底被秋之恋打败了，小气的人他见多了，但像这么小气的人，他还是头一次碰见。

    ……

    秋之恋一直等到李逸点头同意，才把队长转给他，随后李逸跑回副本门口，开始组人。

    伙伴召唤器只能在副本门口附近使用，否则他也不用这么麻烦了。

    李逸叫来了三个人，法师‘旺旺馒头’，黑暗骑士‘天下无敌娇娇’，光明祭祀‘火冰儿’。

    小醉猫公会的人数多达2万了，可真正能挤身一流行列的高手，却是少之又少。

    整体力量很强，单兵作战能力稍弱，这就是小醉猫公会目前的状况。

    小醉猫公会经常举办比武，法师旺旺馒头就是其中一个最闪耀的存在。

    前世他默默无闻，李逸甚至都没有听说过他的名字，不过这不重要，因为李逸一直认为，所谓的高手，全是锻炼出来的，只要给他表现的机会，他绝对不比任何人差。

    把娇娇带来，是想让她在这里升级，当然了，她也不是毫无用处，黑暗骑士的‘双诅咒’效果是降低目标属性，不需要她打，她只需打上‘双诅咒’，就算完成任务了。

    火冰儿，这个前世悲剧的女孩，因为李逸的插手而改变了命运，如今她不但是小醉猫公会第一秘书，而且自从她学会了‘圣光普照’，她的‘奶量’直线超过吴老狼和魔域小精灵，稳稳坐上小醉猫公会第一奶的宝座。

    地位无人撼动!

    “这回放心了，超级大奶来了。”秋之恋一看到火冰儿加入队伍，顿时乐了。

    大男孩问：“哎，暗翼，听说你的公会有一个叫魔域小精灵的天空游侠奶的很好，你怎么不把她叫来呀？”

    李逸没搭理他，释放伙伴召唤器，把火冰儿三人拉了过来。

    大男孩这货最喜欢调戏‘’，李逸对他这个爱好心知肚明，怎么可能还把魔域小精灵叫来？

    娇娇第一个被拉了过来，伙伴召唤器发生故障，她刚过来就被炸死了……

    紧随其后的旺旺馒头也未能幸免，拉过来后，同样变成了一具死尸……

    只有火冰儿幸运一些，被炸掉一大半血，勉强活了下来。

    队伍增加了3人，变成了8人，b打法仍然由秋之恋讲解。

    “记住，b倒下的时候，一定要让它的头冲南边死，还有哦，不要和我抢尸体，我包场了的。”

    秋之恋再三叮嘱，才宣布b战开始!

    还是老战术，暗黑盾战士先抗，暴熊之王准备，其它人全力输出。

    秋之恋是冰法，旺旺馒头也是冰法，两个冰法凑到一块，自然要互相比较一番。

    二人飙起了d。

    别看秋之恋又腹黑又小气，但她的游戏手法非常不错，冰法帝这个头衔绝对名副其实，冰枪，冰椎术，寒冰箭，技能组合的天衣无缝，打出来的伤害非常可观。

    和她相比，旺旺馒头就要差上一筹了，打出技能循环他没问题，但技能循环时的最佳释放时机，他掌握的还不太精准，几秒钟过后，就看出二人的差距了。

    秋之恋增加法伤的法杖都没了，手上拿着一根白板法杖打出7000+秒伤，而旺旺馒头拼命追，也只能打出5000+秒伤。

    “可恶的异类，感受安格斯的恐怖吧!”

    安格斯身体变红，抓住李逸，狠狠摔在了地上，按住不放……

    -1212

    -1212

    -1212

    火冰儿和小女人齐齐挥动法杖，让李逸的血量值一直保持一半以上。

    其它人全力猛轰，很快就打断了安格斯的抱摔。

    “唔，可恶……只差那么一点点，我好累，守卫，守卫，赶走这群入侵者!”

    百十来条小蛇怪凭空出现，众人的e技能再次释放。

    小蛇怪打完，暗黑盾战士消失了，暴熊之王上前抗住，其它人稳定输出。

    安格斯血量下降飞快，别看娇娇打它只掉1滴血，但上了‘双诅咒’，队友打出的伤害立刻提高了。

    安格斯来来回回就会那几招，抱摔完了召小弟，然后就是用秋之恋爆出来的‘法杖’猛抡m熊。

    只是血量多了点，只要两个治疗不死，打它还是很轻松的。

    安格斯的血量下降到1000万以下时，他的攻击才开始变化，不在用‘法杖’抡了，而是甩动蛇尾，对小队发动群体攻击。

    啪!

    “我是女王最忠诚的守护者，你们这群异类，赶快离开这里!”

    安格斯的蛇尾随机乱抽，小队8人血量疯狂下降。

    “圣光普照!”

    一个巨大的天使虚像出现在火冰儿背后，众人血量持续上涨，安格斯造成的伤害，根本无法构成威胁。

    “这技能……好厉害!”同为光明祭祀的小女儿，由衷赞叹了一声。

    圣光普照的基础治疗量为每秒200生命值，加上装备和火冰儿自身属性加成，每秒恢复2011生命值!

    另外，圣光天使可存在5分钟，也就是说，5分钟之内，治疗们都不用管加血了，坐在一边唠嗑就行了……

    众人完全无视安格斯疯狂的蛇尾，持续输出，就连娇娇这位只有5000血的小骑士都跑上去硬砍了。

    反正死不了，玩贝……

    安格斯的攻击完全被‘圣光普照’遮盖了，原本最难阶段环节，众人反而打的无比轻松，一点压力都没有，就在蛇尾狂抽中，把安格斯放倒在地……

    “所有人远离b，所有人远离b!”

    秋之恋大吼了起来，掏出剥皮小刀冲了上去。

    b死了，不管什么分配模式，尸体任何人都可以摸，区别只是，队伍分配谁都可以捡起来，队长分配却只能由队长捡起来。

    “叫来看看会出什么货!”

    李逸搓了两下手，伸向安格斯的尸体。

    秋之恋大急，一边跑一边喊：“不要摸尸，暗翼哥哥，让我来，让我来。”

    晚了!

    李逸的手，己经伸过去了……

    叮!

    ……ro！~！

