    又是十三团绚丽的火光在空中出现。

    所有人都爽得不行，这是人类的猎奇感被满足了。

    除了秦氏集团的专家，所有人脸色都阴沉如水，他们引以为自豪的第四代战机，就这样全军覆没了。

    五十架战斗机啊，足以组成一个航空战斗团了。

    “这到底是什么导弹？”

    一个军事专家发出了灵魂质问。

    所有人都没有说话，他们心中的问题和他一样。

    初速度不快，加速度却这么快，追踪系统如此优良，不惧干扰弹，不惧突然变向，精准得可怕。

    更可怕的是，在光学仪器中，看不见导弹的实体，只有一团火球。

    很快，雷达报告的回溯也出来了。

    无法侦察。

    不论是地面雷达还是空中雷达都没有侦测到目标，只有热成像雷达侦测到了。

    所有人都望向费先生。

    在他们心目中，只有天才的费先生能解答。

    费米沉吟一阵，不负众望地说话了。

    “可能是较小实体的导弹，外圈的火焰是它加速产生的光热效应。根据爆炸产生的效果看，导弹的威力很弱，但追踪系统极为优秀，总是能命中战机的本体，续而导致引燃油箱或弹药仓，导致真正的爆炸产生。”

    “非常精巧的设计，极为先进的理念。”

    费米作出了总结。

    “长山郡背后一定也有一个先进的军事研究所或军工集团。”

    众人面面相觑，一个军事专家问道：“会是谁呢？”

    费米沉默了一阵，说道：“我认为可能是帝国第一研究院。”

    “首席科学家海大默是少数能与我并肩的奇才。”

    ——

    帝都。

    第一研究院。

    首席科学家海大默看着皇家近卫军传回的画面，惊讶道：“又是长山郡？”

    助手答道：“是的导师。”

    海大默叹道：“长山郡的东西怎么这么多？”

    上次联席会议时他就见识到了长山郡的炸弹，印象极深。

    他一直想去长山郡拜访一下，可惜事务繁忙，再加上帝国战争爆发，一直没有空闲。

    “不行，不管多忙，我一定要想办法去一趟长山郡。”

    海大默暗暗下定了决心。

    ——

    皇帝塔。

    顶层。

    正在和国会议员、国政厅高官商议白银法案的李龙兴，忽然接到了报告。

    “长山郡的导弹击毁了二十五架第四代战斗机？”

    “他哪来的导弹？”

    这些皇派的铁杆们纷纷把目光投向皇帝陛下。

    虽然没说话，但眼神中全是“陛下别装了”。

    李龙兴也没注意，一挥手道：“快，快把战斗画面接过来。”

    ——

    太明宫。

    “姐姐，姐姐！”

    一个童真的声音号呼着跑过来，一个粉雕玉琢的小女孩扑进第一公主的怀里。

    可一直极宠爱她的姐姐没有看她，而是紧盯着千里之外的石州传回来的画面。

    这一幕也发生在至冬宫、军区司令部、军工集团等重要位置。

    原本这些头脑首长高官们，是不准备看的。

    这一场战争必然是以石州获胜，长山郡逃离而结束，只是看过程打得怎么样。

    如果没有长山郡的导弹击落了四代机，他们只会等到战争结束后，看一眼由专业的军事专家写上的评语。

    可现在，已经有一部分人，对长山郡产生了兴趣。

    ——

    二十五发【烈焰诀】，消耗了3%的元神，和750点灵气。

    灵气一下子就只剩1060点了。

    啧，用得真快。

    这也太弱了，一会就用完了。

    林文不太满意。

    他打完飞机，从房顶上跳下来，处理完一些事后，就去找坐镇中军的秦落霜等人。

    方大山一见到他就跳起来了：“林郡长！你们龙组的人真强！”

    王正午和何尚生都是兴奋无比。

    “林兄弟，我就没见过比你更可靠的人。”

    “对对，参谋长一个电话，还没过两分钟，您的人手就来了，两下就把敌机打光了，太帅了！”

    只有秦落霜感到难以接受：“你从哪回来的？哪是什么导弹？没有发射装置，是便携式发射系统吗？这性能是不是有点太强了？”

    林文随口道：“那是便携式东风-31弹道导弹，专打飞机，这是帝国最新研究出来的武器。”

    “又是东风系列？”

    秦落霜感觉这个世界好像已经混乱了，变得陌生了，不是她理解的那个世界了。

    “你不是说东风-21是单兵运载火箭吗？变个型号就能打下战斗机了？”

    林文道：“型号不同，功能自然不一样，东风-41还是航母杀手呢。”

    秦落霜感觉她的认知结构正在崩塌，航母被公认为海上决战兵器。

    谁的航母多，谁的海军就强，这已经是共识了。

    还没东西敢自称航母杀手呢。

    正要再问时，林文却不耐烦了，打断道：“你们现在是什么计划？”

    方大山兴奋道：“空袭时，我们把大部分船撤到云州的港口，现在没有威胁了，我们可以把船开进来，马上撤退。”

    “撤退？”

    林文不太高兴。

    “撤那里去啊？背后就是长山郡，我们无路可退。”

    方大山很想说我们背后明明是大江，就听林文说道：“坚守内城，只要敌军出现溃散痕迹，立刻追击。”

    和以前一模一样，所有人都不理解林郡长的战略战术，但并不妨碍他们遵照林郡长的命令行事。

    但这一次不同的是，秦落霜并不是激烈反对状态，她似乎察觉到了什么，警惕地问：“你在外面的部队，是不是准备绕回去袭击他们的后方了？”

    一股强烈的喜悦感猛地涌上心头。

    林文这一次是真的很高兴，因为这是他刚刚花费了20%元神的答案。

    而凤雏竟然直接猜出了答案。

    这不是意味以后凡是20%元神以下的问题，都可以交给凤雏来解决？

    一想到这个可能，林文就非常高兴。

    他现在元神太紧缺了，完全不够用，全靠几个“运道”撑着。

    “运道”一坑，他差点就坑了。

    灵气没剩多少，用光就没了，他总不见得再去捞个诅咒回来吧？

    如果那样的话，他首先要在三天内连续两次处理掉可能毁灭世界的因，然后连续两次拿到青色的命运星辰。

    再连续两次强化【身无彩凤】，再假设自己去游一趟修仙界，再被抓一次。

    毫无疑问，这已经蠢得无法用语言形容了。

    而且，【问道于天】这类特殊法术，只能用元神施法。

    所以，最终还是得依靠元神。

    而如果凤雏达到了能解决20%元神问题的高度，那不就等同于节省了大量元神？

    等同于创造出了大量善缘？

    太不容易了，凤雏培育到现在，终于有出来的苗头了。

    林文两眼放光，柔声说：“说说看，你的想法。”

    秦落霜有点奇怪林文的反应，但还是说道：“石州总督聚集了所有兵力过来攻打江口城，证明你肯定瞒过了他，把部队藏到后方去了。你又直接认为敌军会溃散，那肯定是想趁机袭击敌人后方。”

    林文很高兴：“嗯嗯，还有呢？”

    秦落霜感觉又有一些自信了，说：“这太天真了，石州总督并不是智障，他留了三支军队防守后方，你的计划并不可行，还是听我的撤退吧。在政治上，这也是最安全的。”

    林文很欣慰：“不错不错。”

    伸手想去摸秦落霜的头，但被她打下来了。

    见秦落霜瞪着他，众人都是一副想笑不敢笑的样子，林文咳嗽一声，说：“你能想到这一步很不错啦，看来你已经从我深广如海的智慧中学到一点点啦。”

    秦落霜气道：“你什么意思？”

    “整体很对。”

    林文微微一笑：

    “但有一点说错了，石州总督就是智障，你不能用你的思维去估算智障的想法，那样会有偏差的。”

    秦落霜的脸颊明显鼓起来了，满脸的不服气。

    但是，指挥部的众人就更糟糕了，他们完全沦为了围观群众，抱着“不明嚼栗”的心态看神仙打架。

    林文说道：“他为了不让非嫡系的军头抢功，把吴培、孙川、李仁这三位军头的部队放在后方，防守薄弱的侧面。”

    “而这三位原属于西区的军头，与石州总督离心离德，我可以策反他们。”

    他转过头，望向已经被策反的严西，笑道：“严军长，你说是不是啊？”

    严西连忙点头：“是是是，您说的太对啦，我这就联系公……公那个。”

    林文笑道：“那就麻烦您啦。”

    严西眉开眼笑，感觉他终于离皇派的核心更进一步了。

    秦落霜这时终于反应过来：“你，你打算联络第一，第一……”

    她强行闭上了嘴，政治的敏感性让她认为在这里戳穿林文的底细是有害的。

    但她亮闪闪的星眸里神色复杂，虽然她坚信林文和第一公主没有关系。

    但夏潇湘却持反对意见。

    林文也说过他们没有关系，但林文骗她的次数太多了，已经形成了“林文的嘴，骗人的鬼”的印象。

    关键是他骗得又不用心，有时候完全是胡说八道，让一直习惯于应对精心编织的谎言的秦落霜很不适应。

    思绪飘散间，林文和严西已经离去了。

    方大山等一会，才小心地问道：“参谋长，我们现在怎么办啊？”

    王正午一拍他的背，小声说：“方兄弟，秦姑娘陷入了与林郡长的爱恨纠葛了，你没看见来吗？那个啥‘第一’是不是……”

    “咳咳！”何尚生重重一声咳嗽打断了他们。

    秦落霜仿佛没听到似的，回过神来，开始重新安排作战计划，指定作战任务。

    ——

    林文刚一离开，一个【腾云驾雾】就飞回了西集郡，和许云风等人说了一声，就带着部队直奔石州的后方大本营。

    吴培、孙川、李仁的军队都驻扎在那里，保护着运输和后勤的安全，并拱卫着海临城，以免再次被偷袭。

    此刻，三位军头没有在自己的部队中，而是聚集在一起。

    吴培说：“两位，情况不必多说，殿下亲自给我的打的电话，希望我能倒戈。”

    孙川哼了一声：“殿下也是亲自给我打的，她还许诺可以给我儿子发一份云台信物。”

    李仁忙道：“两位别吵，现在的情况时，我们要不要反水？”

    三人一起沉默下来。

    片刻之后，吴培说道：“这样吧，我把我们现在的状况，和投降后可能的状况，一条条罗列出来，大家斟酌一下，看是否有利可图。”

    两人一起点头：“好。”

    “首先，我们在这里完全就是常升凯的眼中钉，处处受制，处处受气，待遇差别完全就是亲儿子和野小子的差别。”

    “对。”李仁补充道：“老子们损失了兵，不许补，他亲儿子先补，死了的兄弟抚恤金不给，打了个白条，我手下的兄弟早就积怨已深。”

    吴培点点头，继续说道：“第二，我们完全倒向常升凯也没用，也比不过他的亲儿子，最终就是被打断双手双脚，成为光杆子司令。”

    众人点头。

    “第三，这是暗战，我们不叫叛变，叫改换门庭，林郡长有军权，理论是可以统御军长的。法理上没有问题。”

    “第四，长山郡情况危急，我们过去是雪中送炭，常升凯自以为必胜，即便我们直告于他，功劳也是可有可无。”

    “第五，长山郡家小，军队不多，我们去了就是主力，就是亲儿子。”

    “第六，我们可以摆脱这个烂泥潭了，再也不是帝国内斗的棋子了，严西先行一步，现在不知道过得多好。”

    “最后一点嘛，那就不用说了，大家就都是皇派的同僚了，还获得了公主的友谊，万一那家小子承蒙公主垂青，一步登天也不是没有可能。”

    利弊一理清楚，事情已经非常明白了。

    只是还有一点担忧，孙川问道：“我们能赢吗？”

    吴培笑道：“林郡长用兵如神，乃当世天才，常升凯兵力虽多，但嫡系也不过四十多万，我们有十八万兵力，长山郡还有二十四万，胜负至少也是五五开。”

    “而我们假装增援前线，忽然反戈一击，长山郡趁势从内冲出来，必然大获全胜。”

    “好！一言为定！”

    三只手紧紧地握在了一起。

