    李易看着柳二小姐，面有难色，说道：“我，我尽量吧……”

    柳二小姐点了点头，说道：“那我也尽量吧。”

    “你不能尽量啊……”李易又喝了杯酒壮胆，说道：“你看，我现在好歹也是个王爷，手底下管着那么多人，我也是要面子的，你老这么打我，被人看到了，我还怎么立威……”

    柳二小姐没有说话，只是看着他肩头披着那件衣服下面的喜服，红的有些刺眼，微微一笑，点头道：“好。”

    “那说定了……”李易脸上露出喜色，伸出手指，“拉钩。”

    “幼稚……”

    柳二小姐瞥了他一眼，随后伸出小指勾在一起，拇指相碰。

    “这就说定了，反悔是要遭报应的！小心一辈子嫁不出去！”李易心中大喜，为她的酒杯中斟满了酒，说道：“喝，为我们的誓言干杯！”

    “这一杯是为了今天大喜的日子！”

    “这一杯敬你抓我上山！”

    “这一杯敬山贼王……”

    ……

    李易不知道柳二小姐的酒量有多少，他只记得最开始的时候，她喝那种没有什么味道只是会上头的烈酒还会脸红会醉，那是他唯一一次见她醉……

    今天是第二次。

    此时已经不知道是什么时候了，菜已经没了，桌上摆满了空酒坛，李易只觉得整个世界天旋地转，却还是习惯性的给两人满上酒，手腕搭在她的肩膀上，说道：“这一杯，敬你是条汉子！”

    柳二小姐眼神迷离，摆了摆手，说道：“不喝了，再喝就醉了……”

    “没事，你酒量不行，我替你喝……”李易将两杯酒都喝掉，柳二小姐脸颊发红，皱了皱眉头，“我酒量不行？笑话，拿酒来……”

    “没了……”

    李易拎了拎几个空酒坛，摇头说道。

    将酒坛放回原处，回过头，发现柳二小姐坐在桌旁，单手托腮，眼神迷离的看着他。

    李易怔了怔，说道：“你这么看我，我会不好意思的。”

    她看了许久，忽然说道：“我问你个问题。”

    李易在她身旁坐下，问道：“什么问题？”

    “我和李明珠，谁更漂亮？”

    “你们两个啊……”李易想了想，说道：“我不知道你们两个谁更漂亮……”

    “你不知道？”柳二小姐的声音提高了一个音调。

    “没事……”李易挥了挥手，拍了拍她的胸口，说道：“虽然你们两个差不多漂亮，但是你比她胸大，她这辈子肯定是追不上了……”

    柳二小姐看了看他，又低头看了看胸口，大怒道：“你敢占我便宜！”

    李易看着他，下意识的捂着屁股，说道：“是你先问的……”

    没想到柳二小姐只是随意的摆了摆手，说道：“算了，反正也不是第一次了……”

    李易看着她，喃喃道：“不是第一次？”

    她没有再解释，随手拎起一只酒壶，却没有倒出酒来，站起身，有些晃晃悠悠的向床边走去，说道：“你回去吧，我困了，我要睡觉了……”

    “我回哪里去啊……”李易抢在她前面躺在床上，闭上眼睛，喃喃道：“她们都不要我，我没地方睡了……”

    “她们不要你，我也不要你……”柳二小姐拽着他的胳膊，说道：“起来……”

    李易忽然睁开眼睛，看着她问道：“你也不要我吗……”

    柳二小姐站在床边，怔怔的看着他，片刻后，将他卷在被子里，顺便滚到床脚。

    “要。”

    她在他身边躺下，说道：“她们不要，我要。”

    她转过身，看着李易，说道：“我还有一个问题……”

    李易闭着眼睛，喃喃道：“你怎么问题这么多，你是十万个为什么吗……”

    “你还想回去吗？”

    “回哪里？”

    “回你来的地方。”

    “想。”李易睁开眼睛，眼神迷离，说道：“做梦都想……”

    柳二小姐睫毛颤了颤，目光迷茫，问道：“那这里的一切你都不要了吗，不要姐姐，不要端儿，不要小环，不要永宁，不要李明珠，不要我了吗……”

    “要，都要……”

    “那你为什么还想回去……”

    “我想我妈……”

    ……

    一瞬间的寂静之后，柳二小姐伸出手，隔着被子狠狠抽在他的屁股上，怒道：“不早说清楚！”

    李易双手被卷在被子里，动弹不得，蠕动了几下，说道：“我们刚才拉过勾的，你还打，小心遭报应，以后没人要！”

    “没人要就没人要！”

    李易忽然笑了：“哈哈，放心，如果你以后没人要，不要忘了还有我……”

    “不要忘了还有你，你也不要，这一套你已经用过了……”

    “不要忘了还有我，我养你啊……”

    ……

    她抬起来的手又落了下去，睫毛颤动了几下，许久，才缓缓说道：“我困了……”

    这一次，她没有得到任何的回应。

    她睁开眼睛，看着睡梦中的他脸上还带着笑容，呼吸逐渐平稳。

    她就这样看着，看着……

    ……

    李易醒来的时候，发觉头疼的要命，心道昨天晚上一定是又被柳二小姐灌醉了，他睁开眼睛，想从床上起来，才发现他根本起不来。

    他被人卷在被子里，罪魁祸首就睡在他的旁边，睡得正香，还没有醒来。

    躺在他枕边的居然是柳二小姐，这让李易吓了一跳，不过看眼下的样子，应该只是躺在同一张床上，没有发生什么大事，才终于放下心来。

    他费了好大劲从被窝里出来，小心翼翼的下了床，回头看了看，柳二小姐还没有醒。

    “真是猪啊……”

    李易摇了摇头，打算离开的时候，刚走两步，忽然转过身，望着床上的人影发怔。

    柳二小姐。

    睡着的柳二小姐。

    睡着了没有任何防备的柳二小姐。

    她睡的很香，侧着身子，背对着李易，某一个挺翘的部位正对着他。

    李易的目光落在柳二小姐身体的那个部位，心里忽然冒出了一个大胆的想法。

    风水轮流转，今年到我家。

    出来混，迟早是要还的。

    以彼之道，还施彼身。

    君子报仇，十年不晚……

    这一刻，他想起了很多古人说的话。

    古人诚不我欺啊……

    心底涌现出无数惨痛的回忆，李易抬起头，毫不犹豫的打了下去。

    啪！

    李易发誓，这是他这辈子听到的，最动听的声音，以往遭受的所有耻辱，都在这“啪”的一声中烟消云散。

    这一刻，他觉得自己已然到达人生巅峰。

    然后他就看到了床上的柳二小姐转过头，用一双深邃的眸子看着他。

    ……

    天色微亮，老方从院子里出来，打开大门，长长的深了一个懒腰。

    砰！

    王府之中，某一座院门忽然碎裂开来，两道人影一前一后从里面跃出。

    老方面色一变，大小姐和二小姐的住处，难道闯进了刺客？

    很快的，他就打消了这个想法。

    因为一前一后出来的人，正是姑爷和二小姐。

    下一刻，他的面色就变的更加惊恐。

    因为他发现，这大早上的，姑爷居然穿着二小姐的衣服，而且他们两个-------都没穿鞋！

    他的身体一个哆嗦，心中立刻想到了某一个恐怖的可能。

    难道，难道是姑爷昨晚喝醉了，进错了房间？

    新婚之夜，进错婚房上错床？

    或许，还睡错了人？

    “救命啊，杀人了！”

    他怔怔的看着远处传来惨叫的方向，叹息口气，“冤孽啊……”