    原著中，云岚宗传承到如今，其实已经没落，明面上仅有两位斗皇强者，后来魂殿伸出了橄榄枝，帮助云岚宗实际上的掌控者云山晋升到了斗宗。

    但同时，云山也被魂殿影响，性情逐渐阴冷扭曲，云岚宗内部也有不少人自然也被魂殿影响，成为魂殿的爪牙。

    慕白就是打算从这个罗剑星以及中，知道点什么……

    ……

    夜晚，罗剑星深吸了一口气，忍着疲惫从执法殿里走出，返回住处。

    执法殿是云岚宗执法部门，拥有莫大的权威，执法殿里就关押着不少犯了错、或者招惹到云岚宗的人，下场自然不会很好。

    罗剑星的工作就是协助审讯、拷问这些人，嗯，说白了就是打下手。

    没办法，谁让他是执法殿里实力最低的那批人呢！

    不过罗剑星相信，自己终有一天能够成为执掌执法殿的高层，这一点，在他们帮助下，一定可以！

    带着这个想法，罗剑星刚刚踏入自己的房间，一道剑光猛然在眼前亮起，“有敌人！”

    罗剑星猛地一沉，体内斗气瞬间将体表覆盖，但他还是慢了一步，剑光猛然落下，直接拍中了前胸。

    以有心算无心，就算罗剑星比慕白高出了八个小层次，依然被慕白一剑重创。

    没给罗剑星任何反抗的机会，重创对方后，慕白就是一掌下去，将这执法殿弟子当场拍晕。

    接下来，自然是任慕白施为……

    罗剑星是被硬生生痛醒的，他只感觉自己灵魂都被抽出，这种感觉甚至比魂殿那些人的手段还要恐怖！

    “痛痛痛痛通！”

    “疼疼疼疼疼！”

    然而，他没法发出来，慕白早已经很有经验的将破布堵住了他的嘴。

    源自灵魂的痛苦，让罗剑星几乎没法思考，甚至他都没有发现，自己的斗气在流失，自己的力量在失去！

    一旁，慕白感觉十分舒爽，源自罗剑星的力量被他吸收，他的实力很快就从斗师一星，直接达到了斗师六星。

    一夜辛苦，直接省却了一年时间！

    直到自己体内力量损失殆尽，罗剑星才反应过来，随即令他更加惊骇的是，对他出手的那个人，竟然是少宗主！

    “这怎么可能！”罗剑星绝不会认错，对方就是少宗主，纳兰嫣然！

    慕白露出美艳笑容：“罗剑星，我要继续咯！”

    这一刻，慕白美艳的笑容，在罗剑星眼中，仿佛恶魔般的微笑……

    然后，一只白嫩嫩的小手，放在了罗剑星脑袋上！

    下一刻……

    庞大的记忆开始被抽出！

    无限掠夺天赋，掠夺记忆！

    不一会儿，慕白就已经掠夺了罗剑星所有的记忆，随即又通过筛选，很快就确定了罗剑星的身份，还真是被魂殿暗中操控的家伙！

    而这样的家伙，在云岚宗中，居然还有几十号人。

    魂殿对云岚宗的侵蚀，已经不可小觑！

    慕白摇摇头，“所有命运的馈赠，都已经在暗中标好了价格！云山虽然成功晋升到了斗宗，但出卖的却是自己以及整座云岚宗啊……”

    慕白走了，依旧是拟态隐身天赋。

    之所以不用遁入虚空，就是因为顾忌云山这位斗宗强者。

    因为斗宗强者已经可以强行制造空间锁，这也从侧面说明，斗宗强者已经开始涉及空间力量，面对同样属性的虚空遁术，难保不会被云山察觉！

    反倒是拟态隐身，是对光线的影响，反而不太引人注意。

    一路安然无恙的返回寝宫，慕白顿时松了一口气，有好几次都差点被人注意到了。

    云岚宗毕竟是加玛帝国第一大势力，宗内斗灵、斗王还是有不少的。

    慕白发现，转生为女人，有个很不友好的地方，那就是会散发体香，从而暴露踪迹……

    次日，罗剑星诡异暴毙的事情直接爆发，瞬间就引爆了执法殿。

    云岚宗这么多年来，还真没有发生过有人惨死在宗内的事情，顿时就引起了云岚宗高层的注意，特别是云棱这位大长老，宗主不在的情况下，他跳的最欢。

    慕白作为少宗主，也被邀请来到了宗门大殿议事。

    这是慕白转生来第一次公开露面，身着月白色裙袍，娇躯玲珑，耳垂上吊有着绿色的玉坠，微微摇动间，发出清脆的玉响，人未到，音先随。

    纳兰嫣然的颜值自不必说，和萧薰儿几乎不相上下，堪称人间绝色，慕白的到来，很快就引起了众人的关注。

    慕白发现，转生为女人，似乎对他人的眼光格外的敏感，他很轻易就分辨出了，有人正在用猥琐的目光打量着他全身上下，让他浑身泛起了鸡皮疙瘩。

    做女人，太难了，嘤嘤嘤……

    这次罗剑星事件，是云棱这位大长老主持，诸多长老列席，执法殿旁观。

    当执法殿将诸多调查结果罗列，所有人都傻眼了，罗剑星直接变成了干尸？现场没有任何线索？屋内所有值钱的东西全在？不知道是仇杀还是情杀？！

    一连串的问号，出现在云棱脑门上，看起来格外搞笑。

    罗剑星事件，最后自然是不了了之，经过精心处理的现场，能发现有用的线索才怪！

    但此后，云岚宗内却开始流传是罗剑星暴毙是厉鬼索命，居然还获得了一致认同，让慕白哑然失笑的同时，却是心中一动……

    接下来的半个月，云岚宗内戒备森严，但那厉鬼却消失无踪，仿佛从未存在过，让执法殿殿主无比暴怒。

    而就在解除戒严的第二天，执法殿普通弟子张友臣，同样暴毙家中，一时间，云岚宗内人人自危……

    直到这一天，云韵回宗了。

    云韵感觉这个世界很奇妙，为了给弟子纳兰嫣取得三年之约的胜利，她亲自前往魔兽山脉夺取紫灵晶，让丹王古河炼制出丹，提高嫣然的修炼进度。

    但她没想到，自己居然中了“紫晶封印”，实力被封印，还被一个十几岁的少年看了个精光，简直堪称史上最丢脸的斗皇强者了。

    但是当云韵回归宗门，却惊讶的发现，自己的弟子，居然已经自行突破到了斗师级，哪里还需要紫灵晶炼丹？！

    所以，这一趟我是白跑了？！

