    “英、英雄大人……”

    茂才站在林天佑的身后，他的那瘦弱的身躯微微有些颤抖。

    看到昔日的同伴都魂灭当场，他忽然有一种庆幸的感觉。

    还好，他选对了，没有去反抗，也没有去背叛。

    否则，他的下场也会跟这些人一样，免不了魂灭一场吧？

    被抓的一男一女，他们原本并不看好林天佑。

    但现在，却是石化在了当场。

    他们不敢相信眼前所看到的一幕。

    这个少年男子，简直比猎场最凶猛的猛兽还要可怕。

    竟然把猎兽帮的人，一个不留，全部灭尽。

    会不会这个少年本身就是一个喜欢杀戮的疯子？

    现在怎么办？

    本以为是个救星，现在看来，是一个杀星。

    逃跑吗？

    怎么逃？

    身上还绑着锁链。

    即便真的能逃，他们又当真敢逃吗？

    看看地上的那些尸体。

    这些帮众的下场有多凄惨？

    他们哪里有胆量去逃？

    终于，那名女子从巨禽的身上跳了下来。

    她走向了林天佑，而后忐忑不安的说道：

    “这位前辈，小女子叫梅洛，是迎帝山的弟子，我们出现历练时被猎兽帮的帮主抓住。

    这回多谢前辈出手相救。

    大恩大德，我梅洛绝不敢忘！”

    “俺也一样，俺也不敢忘记您的救命之恩！”

    男子也跟着跳了下来，开口说道。

    迎帝山的人？

    林天佑微微皱了皱眉头。

    最初他在酒楼里灭过一个自称迎帝山的天才。

    所以他对迎帝山实在没有什么好感。

    但迎帝山的四长老却对他客气有加。

    还送了一个玉牌给林天佑。

    虽然一个玉牌对林天佑来说，并不算什么。

    但对方的态度，就让林天佑非常满意。

    “迎帝山不是在猎场很有排面吗？

    怎么连它的弟子都能被一群蝼蚁抓走？

    你们迎帝山的牌面看来不够啊！”

    林天佑摇摇头，顿时觉得迎帝山也不过如此。

    好歹背后有天帝级别的大佬当靠山。

    总不可能连一个小小的猎兽帮都威慑不了吧？

    “前辈，并非我们迎帝山没有牌面，而是我们这次出来历练，遇到了一个拍卖会。

    那拍卖会准备拍出一个盒子。

    那盒子据拍卖行的工作人员所说，是从通天梯里出来的。

    是名副其实的通天梯宝物。

    而且上面还有一丝丝的时空风暴之力。

    这件宝物，我跟师兄想拍下来。

    然后献给宗门。

    可拍卖方却有一个要求。

    说是需要炼狱之塔的炼狱石。

    结果我们到了炼狱之塔的位置，却没想到，遇到了同样也想拍下那天梯之盒的猎兽帮主。

    所以，避免我们率先得到炼狱石，他就把我跟师兄抓了起来。”

    女子再次开口解释。

    她说这些话，就是想对林天佑说，不是她们的迎帝山没有牌面，而是那件从通天梯里出来的盒子太珍贵了。

    珍贵到让人拼命的程度。

    “你刚才说什么？”

    林天佑忽然眉头一皱，问道。

    “前辈，我们是说，我们打算去炼狱之塔收集炼狱之石的。”

    另一名男子耐心的解释道。

    “我不是问这个破石头。

    我是问天梯盒是什么东西？”

    林天佑一挥手，直接问道。

    二人微微一愣，那天梯盒本身并没有什么价值，唯一的价值就是上面的时空风暴之力以及从通天梯里出来的这个事实。

    猎场之人也看不懂盒子里的玄妙。

    他们想拍下来的目的，只是为了将此盒送给即将从神域下来历练的一众天帝子嗣。

    寻常的宝物，肯定是无法吸引那些天帝子嗣的。

    但这天梯盒子却不同。

    这对那些天帝子嗣有着极高的吸引。

    猎场每隔几年，就会有一批接受历练的天帝子嗣降临。

    这些人都是见过大场面的。

    什么宝物没见过？

    所以，想讨好他们，只有拿出让他们感兴趣的东西来。

    毫无疑问，那个盒子，就能让他们感兴趣。

    有了天帝子嗣们的好感，那他们就有极高的机会进到神域。

    神域，是所有猎场之人的终极梦想。

    “从通天梯里出来的盒子？”

    林天佑心头一动，隐隐想到了一些事情。

    “莫非是我用来装毒邪神的那个盒子？”

    想到这里，林天佑眉头轻轻一挑。

    他的好多宝物都一并放在那个盒子里。

    因为出来的时候，跟盒子以及穷奇分开了。

    而他的神识也一直察觉不到盒子的下落。

    如果他们所说的天梯之盒就是他的宝盒，这真是太走运了。

    “那只盒子的正面，是不是刻了一头霸气非凡的巨龙？”

    林天佑突然问道。

    “啊？前辈也去看过这个盒子吗？”

    梅洛有些惊讶。

    “回答我的问题！”

    林天佑不耐烦的道。

    “是、是的，正面是一条很有威严的巨龙图案。

    侧面则是火焰的图纹。

    那火焰看上去像朱雀。”

    梅洛不敢再大惊小怪，连忙回答。

    “果然！”

    林天佑目光散发出了一道精芒。

    盒子是朱雀临行前送给林天佑装东西的。

    比虚空卷轴的空间更大。

    而且还能装活物。

    “我说怎么感觉不到它的下落，原来是被人捡走了。”

    林天佑咧嘴冷笑。

    拍卖行的人肯定在盒子上布了结界。

    防止盒子的气息散发。

    这才导致林天佑没能察觉。

    他又问清了拍卖会所在的位置，而后对二人说道：

    “好了，你们可以走了！”

    林天佑的心情非常不错，直接一挥手，二人身上的锁链便直接断裂。

    梅洛以及她的师兄都愣住了，这么简单就放他们离开吗？

    “师兄，这位前辈是个好人呢！”

    梅洛看向男子，感叹的说道。

    “是啊，他的凶残只是针对坏人。

    对好人却是一副侠义心肠。

    此人实力非凡，如果运气好，被哪位历练的天帝子嗣相中，定能有机会进到神域！”

    师兄也是点点头，对林天佑的印象有所改观。

    “茂才，跟本少走吧！”

    林天佑淡淡的对着茂才说了一然。

    茂才先是一愣，随即便是大喜。

    “英雄大人，您、您愿意带我走？”

    “少废话！”

    林天佑冷哼道。

    “多谢英雄大人！”

    茂才感觉自己走了天大的运气，竟有资格跟着能秒杀帮主的英雄。

    内心的喜悦，根本无法掩饰。

