    “诸位，你们还有其他异议吗？”短暂的沉默过后，白衣剑王聂越开口询问。

    这一次，没有人再提出质疑了。

    开玩笑，进入神葬之地而不死，光凭这一点，就足以碾压在场的其他人了。

    更别说, 还将追杀了他半个月的妖王反杀，这等傲人战绩，区区一个诛妖榜榜首，已经配不上周定了。

    “既然没有，那便退去吧。希望下个月，再接再厉。”白衣剑王聂越淡淡地说道, 人群也慢慢散去。

    聂越表面上云淡风轻，心中却是惊涛骇浪，这个叫周定的后辈, 再一次让他震惊。

    先是活着从寂静山岭走出，现在又是安然无恙地离开神葬之地，还顺手斩了一尊妖王，这还是法相境的修士吗？

    你若说他是合一境的老怪物，聂越都不会觉得意外，可偏偏却是一个小小的法相。

    接下来，又会发生什么？

    是准备去另外两处险地探险，还是再斩几尊妖王来玩玩？

    聂越猜不到，也不敢去猜。

    万一，真被自己猜中了，那就不是惊喜，而是惊吓了。

    “周定，老余，你们俩随我来一趟。”看到人群散去后，聂越示意周定与余晖跟他走。

    关于周定身上发生的事情，聂越想要深入了解一番，尤其是他提到的人族先辈的残魂，这个信息点很重要。

    或许, 那些人族先辈的残魂能够告诉他，这神葬之地是如何形成的，又该如何防范。

    同时，他也要履行自己的承诺，给周定指点一番。

    另一边，立于人群之外的夏云，看着周定离去的背影，却陷入了沉思。

    这个周定，给他一种似曾相识的感觉。

    而且，他的生命权杖无端地便颤动起来，好像有什么东西在吸引着它。

    夏云可没有忘记，自己来这八荒战场有两个目的。

    首要目的自然是收回被那个周星星拿走的九州鼎，第二个目的则是拉拢八荒战场的人族修士，助他复国。

    但是，关于周星星的下落，他却怎么也找不到，甚至从未在这里听说过这个名字。

    不过, 以那周星星的实力，若是来到这八荒战场，不应该岌岌无名才是。

    “难道, 这个周定，就是我要找的周星星？”结合多种情况，夏云有了猜测。

    但是，究竟是不是同一人，他还需要找机会验证一下。

    “周定，恭喜你夺得了这次的诛妖榜榜首。不过，在正式指点之前，我想先问你几个问题。”聂越说道。

    “前辈您说。”周定没有意见。

    “你在神葬之地待了多久？”

    “半个月左右吧。”

    “你在哪里碰到的人族先辈残魂？”

    “在神葬之地的腹地。”

    “那些人族先辈的残魂，可跟你说了什么？”

    ……

    两人一问一答，

    将周定在神葬之地中遇到的大部分事情都说了出来。

    “剑王前辈，那您知道幽冥在何处吗？”周定问道。

    他原本是想直接询问余晖的，但举得这事事关重大，有必要让其他几位王者也参与进来。

    “幽冥？也是神葬之地的人族前辈残魂跟你说的吗？”聂越面色有些古怪，没想到那些先贤连幽冥都与周定说了。

    “是的。”周定点了点头。

    “既然是人族先贤告知你，那我便告诉你好了。这幽冥，其实就在我们的脚下。”

    “都说人死魂灭，但实际上，人死了，神魂并不会直接消散，而是被幽冥收了去。”

    “不过，幽冥之中究竟有什么，为何专收死人的神魂，那就不得而知了。”

    聂越简单解释道。

    “剑王前辈，那这幽冥，是否入侵过九州？”周定又问道。

    “那是自然。八荒与九州的数次大战，都有幽冥的身影。不过，若说是入侵，倒也不太合适。因为这幽冥只会收割死人的神魂，并不会主动去猎杀人族或者妖族。”聂越解释道。

    “原来如此。”周定若有所思，这幽冥与入侵、时间二词的关系，暂时有了答案。

    看来，幽冥几次入侵，都是因为八荒妖族与九州人族大战所致。

    “前辈，那您能跟我说说，这凌霄又是何处？与九州或者八荒又有什么关系？”周定再度开口询问。

    听到凌霄二字，白衣剑王聂越脸色骤变。

    “周定，你可知，一旦突破合一境，就能飞升成圣，跃居九霄之上？”沉默片刻后，聂越忽然问道。

    周定点了点头，飞升成圣，这是修炼界人人追求的远大目标。

    “所谓的凌霄，便是位于这九霄之上。飞升成圣的九州前贤，若是有大功德，也将在那凌霄占有一席之位。”

    “在上古时期，飞升至凌霄的先贤，还会与九州的后人沟通，传授道义。但是，从一千年前开始，这九霄之上的凌霄，便再无先贤下凡。”

    “近百年来，九州的修士，更是连飞升九霄都无法做到。飞升之路，也就此断掉。”

    聂越叹息道，这是他从合一境的前辈那边听来的。

    而今，这九州最强的不过是合一境，还未出现过能够飞升九霄的大能。

    想到这里，聂越的内心就有些动摇，修道至今，前路却断了，这道该如何继续走下去？

    “剑王前辈，这飞升成圣，会不会是凌霄的阴谋？”听到聂越这么说，周定不由想到关于凌霄的两个词语，一个飞升，一个阴谋。

    这二者之间，若是没有联系，肯定是不可能的。

    问题是，究竟飞升是阴谋，还是飞升路断是阴谋？

    对周定来说，他更倾向于飞升成圣是一个彻头彻尾的阴谋。

    毕竟，小说和电视剧都是这么演的。

    “阴谋？或许吧。”聂越笑了笑，并不是很认同。

    在他看来，这飞升成圣若是凌霄针对九州的阴谋，那也太小题大做了。

    一群飞升的圣人，居然针对一群凡人，这是吃饱了撑着没事干吗？

    不过，聂越并没有责怪或嘲笑周定的意思，他第一次从合一境的大能那边听说此事的时候，心中也产生了阴谋论。

    但是，相比于飞升成圣是阴谋，聂越更倾向于飞升路断是阴谋。

    说不定，是那九霄之上的凌霄圣人担心九州人族占据了凌霄的太多地盘，这才断绝了九州人族的飞升之路。

    看到聂越有些失神的样子，周定很识趣地选择闭嘴，没有再开口询问什么。

