    休息了一夜，马博立刻的时候专门在杭州西湖的茶叶基地住了一天，给丁志军打了一个电话，丁志军很客气的安排人给马博送过去五部手机，重点说明这是总裁特别交代的。

    马博是非常满意，休息一天直接带着手机回家了，自己跟老爸老妈一人一部，剩余两部用来奖励公司的优秀员工好了，别看马博公子哥脾气不小，在公司可是非常有威望的，说一不二。

    青岛市，李如龙返回了单位就直接去局长高云迪的办公室了，资金问题解决了，正式提交自己的计划，举办全市高中篮球赛，每一笔资金使用都做了详细的说明。

    局长高云迪看到李如龙果真搞到了资金也直接批准了，很清楚李如龙的底细，不用说，这是几个室友的赞助，两人关系不错，私下里的关系也非常不错。

    有时候高云迪想不通为什么李如龙不去经商创业，李如龙也说了原因了，高云迪是无可奈何的笑了笑，老一辈的思想真的是没有办法，也不想想，李如龙有徐平安他们几个扶持着，想不发财都难，偏偏窝在机关当中，完全浪费了。

    高中篮球赛这件事仅仅靠体育局是不行的，还需要其他部门配合，现在资金没有问题了，再找其他部门合作那是一点问题没有，不过，首先必须跟市长进行汇报，带着李如龙就直接前往市政府汇报了。

    第二天一早，徐平安还没有去上班的时候丁志军的电话就打过来了，汇报昨天的预售情况，两百七十四万部，这个结果也算是一个合格的成绩了。

    “开通分期付款吧，这样可以增加销量”徐平安直接说道，第一天进行的都是全款预定，根本就没有开通分期付款的功能，这是徐平安反复要求的，看看有多少人愿意全款购机。

    “我已经安排人员开通了，总裁，我们是不是在国外启动第二代手机销售”丁志军询问道。

    “这个你自己掌握，毕竟你是手机公司的负责人”徐平安直接说道，虽然说丁志军这种随时汇报的表现让自己满意，可也必须培养丁志军的决断力。

    “我明白”丁志军说了一句。

    “一周后在跟我说销量吧”徐平安说完就挂了电话，完全放心了，手机大卖以及没有任何问题，别忘了，政府人员采购还没有开始，这个可是大头。

    进入办公室正喝茶的时候刘文君进来了“boss，吉豪公司的曹总派人送过来新车画册，说是我们如果能够一次性预定一百辆以上，直接给我们八折”。

    徐平安笑了笑询问道“我提的那一辆车已经结算了吗”，说完指了指沙发，让刘文君坐下来说。

    “已经结算了，我问过财务了，车款已经boss交代的数额打过去了，已经收到回执”刘文君认真的说道。

    “他们的车都是什么价位的”徐平安询问道。

    “我大概翻了翻，一共三个标准，二十五万，四十万，八十万三个档次”刘文君说完将画册递给了徐平安。

    徐平安接过来翻了翻，还不错，车的样式都比较吸引人，给人的感觉很是豪气，吉豪公司深耕国内市场十几年，很清楚国内消费群体的喜好。

    “目前集团有急需要配车的吗”徐平安询问道。

    “有不少，天启科技大学三位校长的车子还没有配备，汤自信那边也在苦苦的忍着，目前还在使用租车的方式”刘文君笑着说道，徐平安也笑了，自己真的是将汤自信那边给忘记了。

    “三位校长配备四十万的车辆，汤自信总部那边配备三台四十万的车辆，十台二十万的车辆好了，每个制氢厂配备三台二十万的车辆”

    “对了，你有没有询问他们什么时间可以交货”徐平安看着刘文君询问道。

    “来人已经说了，有现货，随时可以提车”刘文君直接汇报到。

    “这样啊，你通知一下伍思凯，霍明海还有冯霞跟雷鹏，问问他们想不想换车，如果想换车就直接将现在的车子处理了，统一购买这种四十万的氢能源车吧，公司报销百分之六十”

    “总部各部门部长如果更换成氢能源车辆，一律报销百分之三十，你统计一下，一起采购好了，这样会省不少钱”徐平安直接说道，刘文君点了点头。

    “我跟达琳娜买车报销多少”刘文君看着徐平安说道，徐平安楞了一下。

    “你们两个买车有用吗”徐平安直接说了一句，两人整天跟着自己跑动有不外出，完全没必要买车。

    “当然有用，我们休假的时候可以开开方便很多”刘文君直接说道，徐平安一拍脑袋。

    “你们两个自己去挑好了”徐平安直接说道，刘文君笑了，理解徐平安的意思，直接记到徐平安的账上。

    “啪”给了徐平安一个吻直接离开了，徐平安摸了摸自己的脸笑了笑。

    事情开始正向正轨，自己也可以放松一下了，直接回到办公桌坐下打开电话，开始玩仙界文明游戏，徐平安账号创建的人物已经远远的落后了，没有一个多月的时间，别想达到平均水平。

    游戏人物等级七十级满级，剩下的就需要你自行摸索破碎虚空的办法，徐平安还为此提出了一个奖励，给第一个破碎虚空的账户奖励十万天朝币。

    叶长林也在官网证实了这件事，另外又增加了一些奖励，结果，到现在都没有人达到破碎虚空的条件，每天上线玩家不少，都在疯狂的摸索这个办法。

    完了几个小时升了两级后，徐平安就开始浏览游戏论坛了，看看玩家都是什么心情，结果，看到的是一片哀嚎，不少人都在怀疑，现在不能破碎虚空是因为游戏公司没有开放功能的缘故。

    徐平安想了想，直接在论坛上发表了一个【关于破碎虚空】帖子。

    【玩家到现在都没有人破碎虚空不是游戏公司没有开放这个功能，相反，这个版本上线的时候就已经开放这个功能了，不过，正确破碎虚空的办法叶长林都不知道】

    【知道这件事的只有两人，只有我跟程序部的大佬米建，没有第三个人知道】

    【我看到有不少人感觉到迷茫没有动力，这个好办，金钱可以为大家提供动力】

    【第一个破碎虚空的奖励十万元现金改为三十万现金】

    【第二名奖励二十五万现金，第三名奖励二十万现金】

    【第四名奖励十五万现金，第五名奖励十万现金】

    【第六名奖励九万，第七名奖励八万，第八名奖励六万，第九名奖励三万，第十名奖励一万】

    【当出现十个玩家破碎虚空后，就可以解锁下一个版本，修真界，同时官宣破碎虚空的正确方法】

    【这十位破碎虚空的人员将会额外奖励一枚筑基丹】

    【千万不要小看了这一枚筑基丹，到了一定程度，你没有五万大洋是搞不到这种关键性丹药的】

    【加油，未来在你自己的手里】

    【徐平安】

    徐平安发完帖子很快帖子就被置顶了，徐平安在游戏论坛的账号是经过认真的，一发帖管理员就发现了，老板发帖员工不给置顶完全是搞事情，因此第一时间就置顶加精了。

    很快，玩家发现后立刻就开始留言跟帖了，十几分钟的时间，百楼跟帖已经出现了，非常多的玩家看到徐平安的留言，都开始琢磨起来了，这个奖励不低啊。

    徐平安看了一会就直接退出来了，拿起电话给叶长林打了一个电话，明确交代叶长林，按照自己的留言进行官网回复，叶长林肯定没意见，立刻答应今天就进行更新。

    仙界文明运行到现在之所以还保持非常高的活跃玩家，这跟游戏内的金币经济分不开，八位经济大拿负责游戏内的金币价值调剂，不定期的调整怪物爆出金币的比例，同时进行点卡兑换回收，保持金币流通不贬值。

    基本上保持八到十金币兑换一元天朝币的汇率，你没钱购买点卡就去打怪，积攒够一定的金币后可以直接兑换点卡，当然，国内玩家工作室不少，操纵拍卖行的事情肯定会出现。

    发现一起就打击一起，直接清空你的账号，绝不手软，可以说，仙界文明这款游戏对工作室的打击力度是非常大的，为此没少闹出官司。

    最厉害一次是三十九家工作室公会联合威胁游戏公司，除非游戏公司答应放开对拍卖行的管制，否则我们就集体退出游戏，叶长林当时压力很大，请示徐平安怎么办。

    徐平安直接下令，着三十九个工作室公会的号全封，毫不手软，官网更新封号名单之后，这些人就懵了，直接起诉，打官司好啊，陪你玩，看看谁玩谁，拖了半年多，这些人就扛不住了。

    他们账号被封，其他的玩家跟工作室都起来了，哪怕是最后恢复了账号也会全面落后，请求法院庭外和解，最后达成协议，这些公会里面有职务的全部不解封，普通人员解封。

    经此一役，垄断拍卖行赚钱的歪风算是被彻底终结，徐平安作为玩家那么多年很清楚工作室的破坏力度，魔兽世界为什么在国内没落，工作室居功至伟，普通玩家很难得到合适的资源，玩不下去自然就不玩了。

    外挂方面现在基本上没有了，这跟游戏公司起诉了两百多人不无关系，同时，高达三百多万的账号清零也让想用外挂的玩家清醒了，代价太大，还不如轻轻松松的正常玩游戏好。

    当天下午，天启游戏公司官网就进行了更新，按照徐平安在论坛发布的帖子，官宣了这个奖励，这下没人担心了，一个个开始再一次的提起精神开始摸索破碎虚空的秘密。