    不止是艾丝翠德所在的区域，查尔市周围的大片区域，也都有蓝色的能量团升入天空，犹如一道道流星一般无比绚丽。

    可这些美丽的流星却隐藏着足以致命的杀机，位于克罗德世界外层轨道的军团级战舰对此深有体会。

    穿行在这些掠过舰体的流星之中，偶尔被那些蓝色的流星擦中，军团级战舰的外装甲就会发生剧烈的能量爆炸。

    不过单单凭借这些能量团，还无法对军团级战舰造成大规模的破坏，可也对舰体造成了一定的损伤，不得已军团级战舰只能加速，远离这片区域。

    地面上混沌病毒的聚合体也终于不再隐藏，打算彻底清洗克罗德世界，荆棘肉山之上冒出数之不尽的凸起鼓包，随后破裂一名名背声灰色双翼，浑身覆盖漆黑生物装甲的特殊混沌体出现。

    而在这些特殊混沌体中间一片区域的荆棘肉山突然失去活力，犹如易碎的陶瓷一般垮塌下去，从中一道身影冲出。

    暗色犹如金属般的生物铠甲紧紧的贴合在其身躯之上，金色的齐耳短发棕色的眸子，俊郎的五官。

    其赫然是之前艾丝翠德曾经杀死的那名混沌天使，不过比起之前如今的混沌天使身上已经没有了任何异常之处，要不是躯体上的生物铠甲，艾丝翠德恐怕会以为出现的真是女神的同族。

    在查尔市的混沌病毒不再隐藏潜伏之后，周围的数座城市也都因为拔地而起的暗红触须，从而遭到了巨大的破坏，大量的市民因此丧生。

    随后到来的生态环境改造更是加剧了克罗德世界的伤亡人数，同时混沌病毒的感染区域也在迅速蔓延，暴食症患者的数量正在呈直线飙升。

    眼看克罗德世界的混沌病毒即将失控，蔓延至整个世界之际。

    蓝色的能量光芒在查尔市的外层轨道上一闪，随即迅速扩大至数米的圆形，其中间部分的空间尽数碎裂成无数碎片，向着中心一点凹陷下去，像是被什么东西吞噬了一般。

    随后一道身穿华丽银色贴身甲胃，拥有一双洁白羽翼，面色淡然，一双漆黑眸子犹如在俯视万物的身影从边缘不断碎裂重组的空间通道中飘飞而出。

    其赫然是正义世界的建立者，也是正义世界的最高统治者，被光大正义世界居民称之为神之王的女神冰华。

    冰华出现的刹那洞察之眼就已经明白了克罗德世界如今的详细情况，下一刻她的周身亮起十数道微光，随即被拉伸成了十二柄剑格处拥有环形结构，其中固定着一颗犹如恒星一般耀眼夺目光球的华美重剑。

    那犹如赤金的剑身之上是简约精细的雕纹，比之一些精美的艺术品都要精致华美，可这些东西在冰华的眼中都只是一些消耗品罢了。

    在这些重剑彻底显现的刹那，就化为一道道炽烈的流星从冰华周身激射向前方的克罗德世界，自天穹之上坠向地表，就犹如世界终末那灭世的劫火一般。

    对于这一切，尚在克罗德世界的艾丝翠德等军团战士并不知晓，她们只看见了那自天际坠落的炽烈火光，下一刻只听轰隆一声巨响。

    远处的荆棘肉山直接被砸出一个巨大的窟窿，在那个窟窿深处一柄赤金长剑，静静躺在因高温碳化的废墟之中。

    可突然，剑格处那用于束缚那犹如恒星一般璀璨能量核心的环状结构突然崩碎了一角，就犹如大堤崩塌的前兆。

    下一刻裂纹眨眼间布满整个剑格处的环状结构，随即赤金的剑身怦然化作四射的金属碎片炸开。

    剑格处的那颗比指甲盖略大一些的能量核心表面开始出现波动，下一刻猛然开始膨胀，将周围的一切全部吞噬殆尽。

    空中一些还没摸清楚状况的特殊混沌体眨眼间就被自荆棘肉片处突然出现，并不断膨胀的火球吞噬，顷刻间就化为了飞灰，连声惨叫都未能发出。

    那巨型的火球一直膨胀到了上千米之巨，对周围造成的冲击并不强烈，可那极致的高温却不断的在向周围辐射着自己那充裕到极点的的能量。

    即使是已经离开爆炸区域数千米的艾丝翠德等人都能透过装甲的感应器察觉到周围骤然升高几个层级的温度。

    本就惧怕超高温的混沌病毒聚合物纷纷被高温碳化成脆弱的焦碳，只有位于极深地底的部分才幸免于难。

    在满目疮痍，遍布还未冷却流质的地面上空，冰华的身影缓缓落下至距离地面数十米的空中，被大地映照的火红的双眸扫过下方的地面。

    随后冰华的视线便停留在某一处不再移动，数秒过后，隐藏在地下的未知存在似乎是感受到了这股淡漠的视线，不再隐藏。

    结晶碳化的地面猛的被破开，一道身影冲入高空，其正是克罗德世界具备高度智慧的混沌病毒聚合体。

    不过比起上述的描述，冰华更愿意将其称之为混沌领主，因为他的所作所为都是在发展自身，扩大自己的势力，和以往所见无序扩散的混沌病毒有着本质的不同。

    加上混沌领主疑似能够支配混沌病毒和其造物的能力，因此混沌领主之名在冰华看来实至名归。

    “看来你就是他们的神，你躲在宇宙之中我可能还对你没什么办法。

    没想到你竟然愚蠢的来到我面前！”

    混沌天使高声说道，男性天使的面庞上露出狰狞的杀意，手中不知什么时候多出了一柄由无数细小丝状物扭曲扎结化成的巨剑。

    “你是在什么地方遇到和你长着同样模样的天使的？”

    冰华开口询问道，并没有接混沌天使的话茬，平静的面庞上也并没有因混沌天使的狂言而出现任何变化。

    混沌天使后背双翼骤然展开，笔直冲向冰华，同时还狂声道，

    “等你成为我的一部分，自然就能知道我是在哪里遇到你口中的天使了！”

    冰华眼角微跳，该说这混沌领主莽还是该说他缺心眼，连敌我强弱都看不出来吗。

    冰华身形一个上提，轻易的就躲过了其冲来的身影，同时转身轻声道。

    “既然你不配合，那我就只能采取一些强制手段了。”

