    许国玉现在的心情，就好像是三福星十一连败以后，又用六福星赢了同行一轮，然后马上就要开奖的感觉。

    上一次拿到这种级别的奖励，可是让他从一届主播直接打上了世界赛，而这次他已经是职业选手了，不需要奖励也可以拿到世界赛名额，所以许国玉也是越发期待。

    想想自己看过的英雄联盟小说，尤其是那些系统流的，动不动就给主角一个技能，什么子弹时间啊，开全图视野啊，猪感啊，真是一个比一个BUG。

    我是职业选手，那些小说主角也是职业选手；

    我有系统，是个挂B，那些小说主角也有系统，也是个挂B；

    所以我有几个什么全图、子弹时间之类的技能，也应该是很合理的！

    于是许国玉激动地点开了第一个福袋，一道亮瞎双眼的金光过后，他定睛一看，还真是个技能。

    一看技能名字，【人族圣体】，好像有点牛逼，但又好像有点不对，许国玉还寻思了一下，这不是个联盟文吗？

    难道这个世界也要灵气复苏了？

    然后又看了一下技能描述。

    【被动技能：退役之前，宿主不会出现任何包括腱鞘炎、颈椎问题等职业病。】

    什么吹几把？

    你也好意思叫人族圣体？就这就这？

    许国玉不甘心地再细看了一眼，发现这个技能还真有补充描述：

    【备注：该技能只能保护宿主不会因为训练量过大和长期坐在电脑桌前而养成的职业病，其余疾病一概不在保护范围之内。】

    卧槽，更垃圾了好吗？

    许国玉有点明白过来了，其实想想也是，毕竟任务的三项条件也并不是特别难，打上一两个赛季下来，少说得触发个十几次，肯定给不了什么特别好的东西。

    期待值被第一个福袋拉低了之后，许国玉也就佛系了很多，直接随手点开了两个福袋，然后居然开出了两个实体道具。

    【暮光星灵——佐伊等身抱枕：治疗失眠多梦的终极利器！晚上抱枕该抱枕睡觉，可以让宿主快速入睡，并且提高睡眠质量，以及提高暮光星灵的英雄熟练度。】

    【备注：功能实用，材质舒适，系统出品，必属精品。】

    【二次元水杯：和火影忍者博人传联动的限定款卡通水杯，由火之国木叶村的六代目村长亲手制作，拥有加热与无限续杯两大功能，只要向水杯底部输入查克拉即可自动加热；向水杯中加入想要喝的饮料便可以无限续杯。】

    许国玉看到两个道具的介绍后倒吸了一口凉气。

    倒不是觉得自己这波嘲讽开亏了，单单拿到【人族圣体】这个技能他都赚大了。

    主要是这两个道具的差距有点大，抱枕确实很实用，现代很多人睡觉睡不踏实，不是睡眠浅就是睡得慢，许国玉偶尔也会出现被猪队友气得睡不着的情况，有了这个抱枕，起码晚上可以睡个好觉，可那个二次元水杯又是什么戟把？

    许国玉差点就把杯子给扔了，还好最后又看了一眼备注。

    【备注：骗你的，其实根本没有加热和续杯那种功效，不过倒是有个其他功能——自动可以净化容器里的液体，消灭所有有害物质，让宿主喝得安心，喝得放心。】

    可以，二次元牛逼。

    到目前为止，这三个福袋开出来的奖励，都让许国玉感到有点一言难尽。

    看起来每个都有点作用，实际上作用都不是很大，关键是和许国玉心中的预期差得太多了，而且这些道具还只对系统生效，属实有点鸡肋的意思。

    于是许国玉差不多对系统的神秘稀有奖励彻底失去了期望，带着一种【你啊，总能给我整出点新花样】的心情打开了最后一个福袋。

    结果还真开出了惊喜。

    【危险游戏】

    【特殊技能：每局游戏开始之前，宿主可以选择是否使用本技能，本技能在一局游戏当中可以触发多次。

    游戏当中，宿主每降低20%血量，就会临时提升自身全属性各一点；当血量下降到10%以下时，这个属性加成会提高至十点。

    与此同时，在此状态下每击杀一个敌方英雄，可以永久提高宿主随机一项属性0.1点；若在此状态下被敌方击杀，则宿主会永久损失0.1点随机属性。】

    高风险高收益，还真是名副其实的危险游戏啊。

    话说这个技能提到的属性。。。原来我还有这个东西啊？

    自打有了系统之后，许国玉好像还真没专门瞅过这个，系统的存在感也太低了，也不知道是不是设定上要打到LPL以后才会来点作用。

    想到这里，许国玉便瞅了一眼自己的属性面板。

    【备注：仅计算宿主当前熟练度最高的三个英雄，希望宿主不是英雄币，三个英雄一Ban当场退役那种。

    对线技巧：88~95 （你对兵线的理解已经出神入化了，这个世界应该没有人能在对线上压你一头，如果真有，建议艾特起点时空管理局的人过来处理一下。）

    经济发育：70~82 （你并不是一个喜欢吃资源的人，特别是玩起奇亚娜这类游走型中单就更不喜欢吃兵了，这其实是一个问题，作为一个C位，有时候自己的发育也很重要。）

    团战处理：90~96 （在团战当中，你能够找到最合适的时机，做最正确的事情，所以常常能够创造奇迹。）

    反应速度：85~90 （年轻是一种优势，但反应这方面也是需要天赋的，而你的天赋恰好不错。）

    大局意识：90~95 （真正带脑子玩游戏的人，也许退役之后可以去考虑当教练？）

    综合评价：你已经是英雄联盟这款游戏站在最顶端的一批选手了，不过想要成为站在最顶峰的那个，不仅需要努力，还需要一定的运气，比如说，运气好碰到一些同样实力顶尖的队友。

    备注：貌似你好像已经找到了？】

    看完整个面板，许国玉的第一反应是：

    原来我这么牛逼啊？

    这要是触发了【危险游戏】的加成，那我的属性岂不是有可能直接突破100？

    属性突破一百是什么感觉？

