    “莉莉丝，等会你记住了，一旦我给出信号，你便全力施展梦魇之殇……”

    “明白，主人！”

    踏上雪道跟随在雪璃身后，浩仁不忘给莉莉丝传音了一句。

    这次约战，浩仁之所以会带莉莉丝前来, 最主要的原因还是看中了莉莉丝的底牌——梦魇之殇。

    当然，使用莉莉丝的底牌也是浩仁做好了最坏的打算，担心雪妖皇会以人质来胁迫他，从而以防万一。

    毕竟说是约战，实际是雪妖皇对他的一次复仇。

    在浩仁看来，上次雪妖皇经历了夫目前后，肯定是对他恨之入骨。

    如今好不容易拿捏到他的软肋, 岂会这么轻易放过他？

    浩仁是这么想的, 也为此做了许多准备与后手。

    然而，事情的发展，却是大大出乎了他的预料……

    踏过雪道的尽头，浩仁与莉莉丝出现在了一座未知的现代化小镇。

    没错，是小镇。

    土地平旷，屋舍俨然，阡陌交通，鸡犬相闻。

    其中有二层小楼组成的居民区，有高楼林立的公寓楼与商业区，还有一座古风神社。

    整座小镇透着一股浓浓的岛国气息，让浩仁感觉仿佛一瞬间回到了岛国。

    等等，明明他刚才还是在不列颠来着，怎么来到了一座疑似岛国的小镇？

    而且，这座小镇虽然看起来像是岛国的某个人类小镇，小镇中却没有任何一道人类的气息，也没有看到雪妖皇的身影。

    换句话说, 这是一个空荡荡, 没有活人的小镇。

    不对劲……

    “这里难道是梦境？”

    因为之前拜莉莉丝所赐，体验过魅魔一族的操控梦境的能力，浩仁的第一反应便是，这里是不是一个梦境？

    然而，莉莉丝却是给出了否定的答案：

    “主人，这里并非是梦境，应该是幻术类的妖术，或是空间类妖术所创造的空间……”

    “那应该是空间类妖术了。”

    浩仁点了点头，很快做出了判断。

    对于精通梦境的莉莉丝来说，既然她都这么说了，那么这里不太可能是梦境。

    至于幻术，浩仁身为擅长魅惑术的九尾狐妖，本身对幻术就有很大的抵抗性。

    甚至可以说，自从继承了玉藻前的血脉后，他几乎没有中过任何一种幻术。

    何况雪女一族也并不擅长幻术与入梦术。

    如此，就只剩下最后一种情况——空间类妖术。

    雪女一族的天赋妖术名为雪道，这本就是一种空间类妖术，也侧面说明了雪女一族十分擅长空间之力。

    当然，普通妖术或许创造不了如此庞大独立的空间, 但阵法或是妖宝却可以办到这一点。

    类似西游记里可以收人的葫芦、玉瓶之类的。

    换句话说, 雪妖皇很可能将他引入了一个精心设计的阵法或是妖宝之中。

    而此处, 多半就是雪妖皇设计与他最终决战的地方。

    这是一上来就占尽了地利, 看来雪妖皇为了向他复仇，没少做准备啊！

    浩仁心中这么感叹着，神色微微凝重了起来，扫了一眼面前空荡荡的小镇，沉声道：

    “雪妖皇，这里到底是什么地方？既然你把我们带到了这里，为何不现身一见？”

    浩仁话音一落，小镇上空便迅速响起了一道高傲的冷哼声：

    “哼，这里是本宫为你精心准备的墓地。

    狐妖，本宫与你素来无冤无仇，你阻挠本宫收服九尾眷族也就罢了。

    在此之前，居然还数次当着本宫丈夫的面，亵渎本宫的遗蜕，害的本宫不得不欺瞒丈夫，说是在修炼妖术。

    而后你又在画中仙境内，公然轻薄本宫，还恶趣味地布置了一个可以阻隔视线，却无法阻隔声音的结界，当着本宫丈夫与本宫倾慕者的面，让本宫喊你爸爸……”

    “哼，多次欺辱之仇，可谓是不共戴天！”

    “本宫这些天来，无时无刻不想着找你复仇，这一次，本宫已是做好了充足的准备，定然要一雪前耻，让你求生不得、求死不能！”

    雪妖皇充满恨意、冰冷狠辣的话音缓缓回荡于空旷的小镇之中。

    饶是浩仁早就有了心理准备，此刻也不由微微一愣，随即忍不住心中一阵叹息。

    果然，如他所猜测的那般，雪妖皇是对他“恨之入骨”。

    也是，毕竟她说的都是事实，虽然其中有很多都是因为意外导致，但结果却还是给雪妖皇造成了伤害。

    如此看来，今天的事怕是不能善了了！

    也是在浩仁这么思考之际，对方却是忽然话音一转：

    “不过，本宫还是会给你一個机会，今日的约战若是你赢了本宫，本宫便放了人质，也会暂时饶伱不死，前提是你不准使用魅惑术。

    可若是你输了，本宫会让你求生不得、求死不能……”

    “……”

    雪妖皇这番话虽然有些出乎浩仁预料，但稍稍一思索，他也理解了，想来是对方准备充足，才会一副如此自信的模样。

    浩仁在略微沉默了一会，还是点头道：

    “既如此，那你还不快快现身，还有在开始之前，我想见一见雪姬与千花……”

    “臭狐狸，猴急什么，本宫不过是去换了一身衣裳而已，你这就按耐不住等着想要受死了？”

    说话间，雪璃那窈窕熟媚的身影凭空出现在了浩仁面前不远处。

    她似乎换了一身衣裳，太太发髻被摘下，冰蓝色的发丝，宛如一件蓝色的大氅，披在身后。

    发丝顺着她的肩头垂落，好似激流而下的瀑布，愈显肌肤娇嫩，花容月貌。

    她的美目之中冰芒闪烁，熠熠生辉，柔骨丰肌的娇躯上，那身古板的雪衣早已褪去，换上了一袭纯白色的轻纱蔽体。

    这轻纱简直薄的不像样子，透出其中大片雪嫩的肌肤。

    从浩仁此刻的角度低头看去，那异常暴露的衣裙显得十分随意，她的领口大开，露出色调不同于肤色的白腻。

    更为是惊心动魄的是，浩仁仿佛能看到白腻之外一丝不一样的艳丽。

    而她的下半身，并拢在一起的丰腴长腿，在那异常短的裙摆下，显露无疑，甚至裙摆都无法完全包裹住，她那挺翘圆润的臀部。

    甚至，在她丰腴的双腿上，不知为何，还套上了一双用冰蚕丝编织而成的妖族版黑丝长袜……

    “想要见人质？也不是不可以，先陪本宫打一场，本宫知道你擅长一门炼制神剑的妖术，平素你也喜欢炼剑使剑。

    如此，就先让本宫来领教一下你的神剑！”

    雪璃是话音依旧冰冷无情，但这时，浩仁却是微微皱起了眉头。

    再次抬头扫了一眼对方如此大胆的打扮，以及大腿上他最爱的黑丝……

    浩仁脑中忽然冒出了一个奇怪的想法：

    等等，雪妖皇，你要领教的是哪把剑？

    ……

    同一时间，狂赌之渊中枢区域，一片废弃的石质建筑群中。

    禁忌之地内的妖皇大战依旧在继续，但中枢区域却丝毫不受影响。

    这里是整个禁忌之地规则之力最浓郁的地方，即便是妖皇之间的战斗，依旧是无法撼动这里的规则。

    此刻，在这片石质建筑的上空，悬浮着一座两米长的像是微缩版画舫的小舟。

    小舟似乎是用什么未知的神木打造而成，其上气息神秘，流光溢彩。

    而在小舟下方，一座妖族法阵悄无声息地缓缓运行着，似乎在为小舟提供能量。

    法阵之中，不少雪女一族的族人跪坐于其中，正在低声交流着什么。

    “雪蓉姐，计划进展顺利，狐妖已经被引导进入了雪纺画舟，吾王也在其中。”

    “很好，雪纺画舟是吾王专门为了这次复仇计划，特意从吾族的祖庙内请来的一件空间圣器。

    虽然是圣器，却能吸收规则之力。

    接下来，你们只要维持好雪纺画舟的运转，利用禁忌之地内的规则之力，源源不断地给画舟提供能源，便能镇压住狐妖，让其短时间内无法从中逃脱。”

    “是，雪蓉姐。”

    “观战席那边准备的怎么样了？”

    “已经准备就绪，只待吾王发出信号就行。”

    “不错！”

    听了族人的汇报后，雪蓉满意地点了点头。

    随即，她又从怀中掏出一个传音用的小海螺，对其中传音道：

    “卡莲，在吾王行动之前，还要需要拜托你拖住海蛇皇那边，以免他发现这里的异常。”

    不多时，小海螺中传回了某人的答复，让雪蓉再次点了点头。

    如此一来，自家女王交待的事总算是完成了。

    也是在雪蓉微微松了一口气，打算休息一会时，她很快又想另一件事。

    “对了，弘树呢？我之前让你通知他最好准备的，现在他人在哪？”

    “啊，弘树先生也在画舟之中，他已经做好了准备。”

    “很好，如此一来，吾王想要的所有拼图都凑齐了。”

    “可是，雪蓉姐，弘树先生真的会配合吾王吗，他可是经常自称是吾王的丈夫，这么做不会有怨言吗？”

    “他不会有怨言的，反而兴奋还来不及呢？”

    “兴奋？”

    “没错，恐怕这会他已经开始暗暗窃喜了吧！”

    “……”

    ……

    ……

    画舟空间，雪璃高昂起天鹅般优雅的脖颈，目光冰冷，神情神圣不可侵犯。

    眼下，她已然决定，要用最最最残酷、最最最狠辣的手段，虐杀狐妖。

    她要狐妖在恐惧之中挣扎，然后赐予对方一丝希望，最后又亲手掐灭这丝希望，让他在痛苦绝望之中死去。

    这么做还算便宜了他！

    这该死的狐妖，对她做出了那种丧尽天良的事，这会再见她，不仅没有一丝愧疚与自责，还绝口不提之前画中仙镜内发生的事。

    他面色平静，语气淡漠，仿佛之前那件事对他来说，只是一件微不足道的小事，早就被其抛到脑后。

    岂有此理！

    雪璃越想越愤怒，看向浩仁的目光，也越发冰冷刺骨。

    这次一定要亲手虐杀狐妖，为自己报仇！

    不过，在此之前……

    蒽~不愧是银乱的狐妖，明明对人家做了那种事，居然还这么一副坦然的样子。

    就好像欺负良家妇女、当着别人丈夫的面轻薄人妻，对他来说就像吃饭喝水一样正常。

    这表情，怎么看，怎么觉得有些欲罢不能！

    啊~真是邪恶！

    如此欺男霸女，还一副淡漠表情的狐妖，实在是太棒……太邪恶了！

    还有，之前被夫目前……那感觉，太美妙了！

    唔……既如此，那就再体验一次，这次玩点更刺激的，之前让雪蓉去找的，岛国最新的带剧情的影片——夫妻吵架系列。

    蒽，这是最后一次，最后一次。

    这次结束后，再杀掉狐妖也不迟！

    这么一想，雪璃很快双手一握，迅速凝聚出一把冰剑，冷喝一声：“狐妖，受死！”

    随即，雪璃以她不擅长的近战，持剑朝浩仁冲来。

    另一边，眼见雪璃在说出要领教他的神剑后，迟迟没有反应，浩仁感到一阵奇怪。

    一开始，雪璃出现时可是满脸恨意地盯着他，那冷漠的冰眸中带着凛冽的杀意，像是要将他碎尸万段一般。

    对此浩仁也能理解，然而没过多久，他就不理解了。

    因为这位人妻美妇，不知为何，忽然眼神一阵迷离，水雾缭绕间，双颊也浮上一片红晕，朱唇轻启间，更显湿润诱人。

    这可直接给浩仁整不会了。

    要知道，之前他预想过，可能会出现的情况，或是雪璃一上来就对他动手，或是以人质威胁他等等……

    但无论是哪一种猜测，都没有应验。

    未知的发展，让浩仁愣在了原地，直到雪璃轻喝一声：“狐妖，受死！”朝他冲了过来，他这才回过神来。

    浩仁本以为是雪璃终于打算对他出手了，甚至下意识做出了防御姿态。

    然而，下一刻……

    “呀~”

    实力强大，修为高深的雪妖皇，居然平地一个趔趄。

    随后，她一把捂住脑袋，身子一个站立不稳，差点没摔倒。

    “卑鄙的狐妖，说好了不用魅惑术，呀~该死！”

    浩仁：“……”

    雪璃浑身剧烈颤抖起来，像是中了什么邪恶的妖术一般。

    她以极大的“意志力”，强忍住身体的“不适”，很快腾空而起，朝着远处飞离，似乎打算逃离此地。

    然而，在逃离过程中偶然回头一眸，见浩仁似乎在发呆，没有追上来，她这才再次娇呼一声：

    “卑鄙的狐妖，居然不讲信用，我这就去杀掉人质……”

    听得“人质”二字，浩仁这才回过神来，一脸古怪地追了上去……

