    就在两人说话的这一会，周围的泥土中似乎在松动着，一只只的四脚兽从泥中爬了出来，它们盯着那不远处的凤九和冷霜，突然间，张开嘴嘶嚎一声，周围的那些四脚兽当即迅速跃出，朝两人扑咬而去。

    两人脚尖一点，凌空而起，看着底下的四脚兽全窜了出来，密密麻麻约莫有两三百头，此时，它们摆动着尾巴在地面上爬行着，有的爬到溪水处去，有的嘶嚎着仰着头盯着半空中两人。

    “嘶嗷！”

    突然间，天空中传来一声声锐利的嘶叫声，两人朝那声音之处看去，就见一群黑色的秃头巨鹰俯冲着朝她们两人而来。

    “走！”

    凤九喝着，提气凌空而行，然，那秃头巨鹰速度极快，几乎眨眼间便挡去了两人的去路，将她们围困在这溪流之间。

    “嘶嗷！”

    秃头巨鹰嘶嚎着，亮出锋利的爪子朝两人抓来，尖镜似刀红色长嘴朝她们啄来，翅膀一拍，风刃拂面而过，攻击一波连着一波，丝毫没有给她们喘气的时间。

    “滚！”

    凤九冷喝一声，衣袖一拂，手一扬，一股火焰从手中拂出，朝周围烧去。

    “呼！”

    “嘶嗷！”

    火焰袭出，带着一股上古威压，逃得快的几只秃头巨鹰便扑腾着翅膀惊慌逃走了，逃得慢的则被火焰点着了身上的羽毛，一时间，锐利的叫声在周围响起，随着火焰的燃烧，一股恶臭的气息也在空气中弥漫而开。

    也许是感应到了上古威压的气息，下面原本躁动着的四脚兽嗷叫着，试图将身体掩埋在泥土之下。

    冷霜跟在凤九的身边，看着那些身上着火的秃头巨鹰尖叫着一头扎进了下面的溪流里，却又被潜在水中的四脚兽张开嘴一口吞了下去。

    凤九瞥了下方一眼，又见那些秃头巨鹰死的死逃的逃，便也没再理会，而是对冷霜道：“走吧！”声音一落，往对面溪流而去。

    冷霜回头看了一眼那些四脚兽一眼，便跟在凤九的身后离开。她家主子的上古威压一路是敛着的，若是威压弥漫而出，根本没有凶兽敢靠近她一步。

    看着前面主子一身红衣肆意飞扬，随性而洒脱的风姿，她的眸色渐渐的柔和了下来。从跟着主子那一刻开始，她就看着主子一步步的变强，看着主子经历过无数的磨练，看着主子成为天地之主……

    纵然现在主子的实力还没恢复到巅峰时期，但，以主子的天赋，相信不用多及就可以恢复到以前的实力，甚至，比以前的实力还要厉害！

    三个月后，清晨，凤九站在山峰之巅，望着那周围的树木与层层山峰，她的心情变得有些焦虑，有些沉重。

    且不说从家里出来到现在已经多长时间了。就是她和冷霜进了这青魔森林的深处，也已经有了三个月的时间，这三个月里，她按着地图所记载的地方寻去，又扩大着范围寻找着，却依旧没有半点有关上古九尾灵狐的消息。