    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。 现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    一只庞大无比的飞行怪物，带领着身后十余只同样庞大的强横怪物，到了地球军前线队伍上空！

    他就仿佛一座不可撼动的大山，悬浮于地球城军队上空。

    不仅震慑敌人，同时震慑那些人心未定的属下们。

    “这就是所谓的刺客大人吗？！”青蛙人长官发出了凝重的疑惑声。

    其实问题不用回答，巨蚊的身姿，在最近已经在整个灰黄星刮起了一阵旋风，他的图像几乎在电视每个小时都要出现好几次，这样的情况下，作为五号城市警备队长官的青蛙人，怎么可能不认识！

    但是视频影像里见到的，跟真正见到，那绝对是两个样子，在此时那大蚊子的庞大，以及那种只可意会不可言传的强者气息，令得这名也是天级巅峰的警备队长官，感到跟媒体里见到的不同，星空级的强大气势，简直令其表情都有了巨大变化！

    这边的贾岩根本无视战场上如此多的注视和忌惮，此刻只是望着对面那数千生命体形成的防御大军，目光中，并没有太多的情绪波动。

    相比他以前遭遇的阵仗，此刻的景色，完全不在他的危机范围。

    毕竟从前的他一向独来独往，更从来都是绝境中战斗，此时坐拥二十万大军，何况他已经成长到了一种他自己从前都不敢想像的地步，所以说，危机？这个东西，在现在的贾岩看来，并没有什么危机，再不济，他逃跑也能逃掉！

    他的视线略过那些几乎毫无威胁的警备队。看向了后方那慢慢变得繁华的地界——五号城市！

    这是一个人口达到千万级别的城市，或者说，可能达到了两三千万左右，可谓是一个无比庞大的国度了。

    此时的城市中，虽然多了一抹慌乱，可依旧是在黑夜中灯红酒绿，无比的繁华。

    唯一不是那么和谐的景色。便是城市处处范围中，从地面探出的一根根庞大防御炮火！

    这炮火太多了！甚至其中一部分。贾岩觉得都能够给自己带来极为可怕的危机！

    毕竟这已经属于奥斯托军队布置的防御手段了。虽然可能比起本国的东西还是差一点，可已经远远超过一般金漠势力的防御炮火的威能。

    贾岩视线微微一凝。

    “希望黛富妮的那个后手，已经起效果了，不然的话，单单这些防御炮火，眼下的乌合之众都会死伤无数。”

    战斗依旧没有展开。

    贾岩望了望后方的强者队伍，蓦然对着那隆武道……

    “隆武，第一阵你先上。跟地面大军一起，将对方的警备队冲散。空中的飞行器，就由凯瑟、叽咕、斯多夫林，吴侃多，几个过去对付。希望你们都能全力发挥，去吧！”

    “是！”

    几只身躯笼罩在黑暗中的庞大身躯，连忙发出领命的应答声。至于大蚊子的命令中，有没有什么不合理的。他们都不去多想了，与其在大蚊子手下没有丝毫活命可能的死去，他们觉得不如去拼，在战斗中活下来的机会！

    毕竟这等战斗，以他们的实力存活机会还是很大的。

    呼呼呼呼！！！

    一群庞大的怪物们，向着五号城市那边。飞行而去！

    “大家听着，想要活命，就跟着天上的几位大人，一起攻击过去！”

    下方也是一只口才不错的生命体，动员了被黛富妮委派攻击的战车和生命体，顿时下方的战斗单位，也是整齐的向着前方逼近而去！

    毕竟作为金漠中不断战斗的存在们。这些金漠的智慧生命哪怕单兵战斗实力并不算强，可是使用武器和配合的能力还是不错的，至少在没有落到下风的时刻，他们还是能够维持表面的军容整齐！

    轰轰轰轰……

    一声声战车原始的发动机咆哮声，在黑夜内传递出去极远。

    头灰黄星知识的生命体都会知道，这是灰黄星中最为庞大的新闻媒体频道的所属飞行器，他们通过各个角度，开始直播了这场战斗，但是毕竟地球军方面的态度不明，所以他们也没有找死的贸然接近。

    画面被千家万户接收，一个个播放设备中，不断出现大蚊子等强者的身形。貌似这些飞行器中的主持人对于金漠中的强者的功课忽然作了很多，所以在此时居然能够唾沫横飞的解说的头头是道！

    “各位观众们，大家请看，天空中飞行着的那只黝黑怪物，便是世间所言的‘刺客大人’，可是通过本台后期的调查，这刺客的名号，还是这只怪物在六号城市的战宠比斗场期间，观众给出的名号，其真正名字，到现在还是一个谜！”

    “从前的六号城市战宠爱好者们可能永远都不可能想到，他们喜爱的刺客，居然在现在变成了金漠中的巨孽，甚至要威胁道我们五号城市的安危！”

    “现在为大家买介绍一下对方几名主要的强者，还有双方的兵力对比……”

    看着媒体中的播放画面，一名高大的男子，淡漠的神情中，似乎有了一丝的不耐。

    没有多久，他轻轻捡起放在脚边的金属长枪，轻轻的金铁交鸣下，长枪被他提到了手里。

    “坐在这里观战不是我的习惯，我下去看看。”

    这名男子淡淡的说道。

    可是其身边一名看着像是随从的军装男子连忙是站了起来。

    “可是大人，我们并没有得到那些其他星际国家的认可，如果这个时候您出现在五号城市，那绝对是国际问题，还请您三思啊！”

    “够了！你们要顾及到外交策略我懂，可是，这样的一场战斗，我不去看看怎么行？只是看看而已，不会动手的。”高大男子无视军装男子的拦截，没有多久就走出了房间。

    下一刻。那茫茫宇宙中，一艘无比庞大的星空航母之上，一个高大男子的身影，飞快窜下！

    他就像是一道从太空中落下的闪电，极为精准的向着下方灰黄色的广袤星球中，一落而下。

    目标赫然便是，那比邻金漠的灰黄星五号城市所在！

    与此同时。灰黄星另一个地方，与五号星球至少相差千公里左右的地方。那里是几大交战国划定的交战区域。

    一只头生牛角的怪物，迈动自己那健壮无比的足部，踏着地面仿若那山崩地裂之音，轰轰然向着外界行去！

    没有多久，此怪物便是飞行向了天空！

    其闪电般划过的身躯，方向赫然也是五号城市所在！

    而其离去没有多久后，另一道诡异飘忽的身躯，也是飘飘然的，向着空中飞行起来。它那庞大的翅膀轻轻煽动，便是跟着前方的牛角怪物，向着五号城市所在飞翔而去……

    不过在其离开的身姿后，另有一个洁白而又充满异样矫健美丽的生命体，似乎生怕引起注意，偷偷摸摸的步出了兵营。

    之后她也是目中有着兴奋，三根长角中电火花噼噼啪啪作响。向着天空飞行起来！

    这是强者们的反应。撇下他们，更多的暗地里的，明里的，一个个势力，都仿佛那蠢蠢欲动的噬人猛兽，欲要择机而动！

    宇宙星空中。数艘五百米级战舰，以及两百米级战舰，行驶于宇宙真空之中。

    这些强大的战争机器，上面有一朵朵花一般的标志，如果熟悉星空标识的智慧生命在此，就能发现这标志便是星空文明中也算极为强大的‘如兰帝国’的军队标志。

    “好了，我们先前一直阻拦奥斯托帝国利用坠毁战舰的借口。跟地球城交战的行为提议了，不过这也是几天时间，如果这奥斯托帝国想要直接对地球城动手，我们可能拦截不及！”

    “之前设计的那些后手，都可以使用了吧，这一次，我们要确认黛富妮以及她那引力波理论，绝对不会落到其他帝国的手里！”

    漆黑的星空中，几十艘战舰缓缓加快了行军速度……

    轰！！

    轰！！！！————

    轰轰轰！！！——————

    五号城市外围，一根根炮火炮口，开始发动了自己的攻击，一发发源自奥斯托帝国的火红色光线武器，将天空都映照成了血红的颜色！

    大战已起！

    风云变幻，大地中，天空上，一个个独立的生命体，一个个受困于生活，或者因为理念不同，又或者利益冲突，再或者仇恨蒙蔽，此时这些生命体们，一个个都在战火中，凶狠无比的，即将相互交战！

    “杀啊！！”

    第一枚炮火，狠狠击中了地球城当头飞去的一只强大飞行怪物，这只怪物就像是一只放大了无数倍的甲壳虫，他那光滑的背面，穿上了战甲，此刻战甲上能量光芒闪动，那红光轰击到其身躯上，就仿佛滑开，一下子溃散！

    其只是身躯微微一滞，之后便再无影响的，杀向五号城市勉强凑出来的五十余艘飞行器队伍中！

    轰轰轰轰！！！！————

    一只只强者，都有炮火覆盖，甚至他们还极为的精准，可是贾岩亲自带领的这些金漠强者，都不是一般强大的怪物，就仿佛那隆武一样，他们各有绝技，面对大蚊子可能战力还不算极强，但是面对其他存在，那些绝技绝对是无法想象的强大手段！

    天空中，战团首先燃起！

    之后是大地，当那隆武石巨人的身躯冲锋而起后，地面后方的战车，就仿佛潮水一般。蜂拥向着五号城市的警备队喊杀声冲天的奔袭而去！

    “炮团一组，开炮！同时三组枪兵队，开枪！狠狠打！”

    警备队长官能够做到他的地位，自然不可能完全是一个草包，此时发布出战斗信号，也是极为的中规中矩，毕竟在如此战争中，不求有功但求无过，至少他还是懂的，自己缺乏的是经验。按照教科书里的作战方式也不失为一个好的办法。

    警备队发出了攻击！

    地面的炮火同样极为猛烈，相比空中的那些强者，这些地面的战车并非都是强者操控，所以第一个瞬间，就有战车发出不堪炮火的爆炸声！

    火光冲天，被红光击中的战车整个碎裂开来，地面中至少百米范围内。都是火焰！

    不过除了被红光正面击中的战车，其余战车哪怕被火焰覆盖。甚至被一些规模不大的炮火碎片射中，都没有丝毫的影响，依旧风风火火冲向警备队的防御阵地！

    “吼吼吼！！！！”冲锋在前方的石巨人等强者，绝对是正面承受最多炮火覆盖的存在，可是贾岩挑选的都是抗击打能力极强的存在，此时一发发红光射击在他们身躯中，顶多带来微不足道的伤害，他们开启了自己最为强大的脑波力量，阻挡攻击。这些伤害带给他们的，反而是凶性大起，冲锋得更加凶狠了！

    哐！！！——

    就在即将接近警备队阵地之前，石巨人隆武蓦然脚踩大地，地面应声出现一道恐怖裂痕！

    五号城市虽然接近金漠，但是此地的地面完全是踏实的，可是石巨人踏出一步。居然造成可怕的豁口，地面一时间裂出恐怖的裂谷，之后这些裂痕快速蔓延，到达了警备队防御阵地的所在！

    石巨人别看笨重又庞大，可是他的战争头脑居然不错，使用了这么一个办法。想要瓦解敌人的防御阵线！

    “休想！”

    另一边的五号城市警备队，阵地前方闪动一道能量光芒，光芒闪动过后，前方裂来的地面裂口，居然就此停住，丝毫无损警备队的防御阵地！

    “上！上！”

    一边的战车队形，已经是攻击到了阵地前方。前方几辆极为的庞大，单单高度就有二十几米，笨重的身躯，令得他们拥有可怕的冲锋能力！

    轰轰轰轰！！！

    这些笨重的大家伙，一辆辆撞击到警备队的防御阵地上。

    警备队的阵地是由坚固无比的金属制作的，他们采用极为快速搭建的一种特殊金属，不仅耐受冲撞力的能力极强，而且耐烧，耐水，同时还有一定的气体防御能力，加上紧急搭建起来的能量防御模块，此时的警备队防御阵地，可谓是武装到了牙齿！

    重重撞击在防御阵地上的冲撞战车，居然丝毫无法动摇警备阵地！

    可是他们并没有气馁，更没有人认为会这么简单就将五号城市的警备阵地毁灭。这些重型战车继续的掉转头，想要发动下一轮的冲撞！

    毕竟只要持续下去，对方的防御总有一个极限，到时候就是突破防御的时刻！

    轰！

    但是警备队的防御阵中，并非就是挨打不还手的，当重型冲撞战车露出破绽的时刻，其内突然有了狂虐的炮火，向着他们发动攻击！

    顿时爆炸声四起，战车一辆辆损坏！

    地面四处都是恐怖的毁灭战火在蔓延着。

    贾岩飞行于空中，他的身躯似乎并没有拍动翅膀，仿佛就是悬浮在天际，搭配周围那漆黑的夜色，令人望起来有了一种诡异的惊秫感。

    “果然不愧是正规的战斗部队，五号城市不好打！”他看着第一个对攻的局面，就下了这个判断。

    对方并不是极强，可是装备和建制都比地球军完善多了。而且地球军这边人心不稳，哪怕是现在也有一些家伙想要在后方逃逸。当然这样的存在，都会落得一个很凄惨的下场就是了。

    “可是他们必败无疑！”

    贾岩得出结论，其实不难看出，毕竟对方的人数太少，就算是掌握绝对优势的飞行器队伍，此刻被他带来的绝对强者拖延住，而且看起来就知道，这五十艘飞行器的精锐程度不能跟之前攻击地球城的那些相比，所以战斗力大打折扣。

    唯一需要担心的就是五号城市的防御炮火了，之后便是攻击进入城市有可能遭遇到的各种抵抗。不过如果没有了成建制的军队前来抵抗，想来那些抵抗，也不会是多么难以熄灭的事情。

    而且他们到城市里，也根本不是占据什么的，甚至可能不会跟城市里的强大居民们，进行过多的接触和交战……

    贾岩望着下方的战火，同时将自己的视线放到后方黛富妮所在的战车中……

    “现在唯一的阻碍，就是城防炮火了！关于如何如破这一点……就看黛富妮的那个后手了！”

    战地下方，黛富妮同样是想到了炮火的问题，不过相比大蚊子的担忧，她却并没有太大的情绪波动，或许这是她第一次指挥的外星交战，可是在地球上的三百年，各种大小战争和战役，其都不知道经历了多少，所以此时根本没有太多的情绪波动。

    “好了，通知我们的那些后手，开始对城市炮火系统，进行‘清剿’活动吧！”她发出不含情绪波动的女音道。

    “是！”坐于这名美丽女性身边的面条人，面带佩服的应了一声。

    他现在才算知道，黛富妮小姐可能早就已经对于五号城市，有了一个攻击的想法，不仅仅大事想的透彻，就连一些小布局，都在不知道多久以前就开始了！

    （五一快乐！！！）

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

    p

    
