    （今日第一更。）

    “永恒的寂静！”凌雪眨了眨星眸，很认真的说道。

    我大惑不解：“小雪？什么是永恒的寂静？”

    “你自己看咯……”

    凌雪点了一下，将亚特兰蒂斯一套的套装属性共享给了我，顿时让人眼前一亮！

    套装属性：增加使用者45%的攻击力、35%的防御力，移动度+75%，气血回复度+3oo%，并且可以让使用者24小时内死亡之后原地复活一次。

    套装特技——永恒的寂静：释放之后，周围1ooo码内的敌对玩家陷入沉默状态，无法使用任何技能与魔法，持续3oo秒，特技冷却时间：72小时。

    ……

    天啊！这是什么概念？方圆1ooo码内玩家全部都被禁魔了？

    这整个竞技场的峡谷也不过2ooo码左右的长度，岂不是一下子就能覆盖大半个战场？5分钟内无法使用任何技能，这对于血饮盟来说绝对是个致死的打击啊！

    我欣喜不已，道：“一会全面开战之后，记得使用这个技能！嗯，五分钟内，我们至少能够将血饮盟打个半残废！”

    “嗯，好的～”

    凌月不知道我们在商量什么，于是走过来问道：“马上前面就要出现血饮盟的人了，书生想好了怎么应付了吗？”

    我想了想，道：“直接一个冰雨破击丢过去，先灭掉他们几千人再说？”

    “嗯，我们还需要小心应对……”

    “明白。”

    既然决定了使用冰雨破击了，那就带上凌月吧！

    我一伸手，示意道：“走吧，跟我先到前面去探探路……”

    凌月欣然一笑，娇小的身体一晃之间已经来到了烈焰战马的马背上，凌雪则催动着火云豹在旁边保驾护航，冰茶身下云鬃马，一抹雪白，带着秦韵在后方殿后。

    前面一个不算很高的山坡，我催马上去，却猛然被前面的场景吓了一跳——

    一片平原之上，血饮盟近两万的玩家铺天盖地的杀了过来，最前面赫然是一列整齐的骑兵方阵，全部由三转的战士系玩家组成，不到一千人，但是可想而知其冲击力有多么的犀利，血饮天下胯着一匹血红色战马，扬着利剑走在队列的最前方。

    凌月也颇为惊讶，张大了小嘴，道：“好多人……”

    我笑了笑，回头一看，身后两万雪月精英玩家，咱们的声势也颇为浩荡啊！

    我回身道：“凌雪、冰茶，我过去试探一下，看看能不能顺手宰了血饮天下，你们在山坡上等候，催促大家快点上来，这场战斗，抢到这个制高点是个关键，俯冲杀下去，是有攻击力加成的！”

    凌雪点头：“嗯，你和姐姐都小心点！”

    “知道。”

    ……

    “哗！”

    烈焰战马度齐开，顿时犹如离弦的火箭一般飞梭向血饮盟的阵营。

    血饮天下远远的看到我，马上举起单手：“停下！来一队骑士，给我过去解决了轻狂书生！”

    “是！”

    身后，近百个骑士玩家纷纷策马舞枪奔袭过来，远远的开启了骑士职业特有的冲锋技能，一个个化为一道白光电射而来！

    凌月担忧道：“我们这样是不是有些冒失了，这些骑士都是三转玩家，千万不要被冲锋技能晕到死哦～”

    “放心吧！”

    我舞动烈魂剑，轻喝道：“神之领域！”

    顿时，淡淡的蔚蓝色天幕笼罩了下来，宗师级的领域盾迅即凝成了一个护身的气盾，毫无疑问，这个气盾要比法师盾和牧师盾的韧性强上百倍有余！

    “啪啪啪啪……”

    连串响声之中，血饮盟近百个骑士接连撞击在烈焰战马之上，但是并无一个对我造成了多大的伤害，领域盾上激起了一道道蓝光涟漪，同时也全部抵消了冲锋的眩晕效果！

    我飞舞剑，暴喝一声，旋风斩与横扫千军齐开！

    “嚓嚓嚓……”

    连续数声，当其冲的三个骑士齐齐被秒杀，没有丝毫的反击余地！

    后面的骑士尚未从惊骇中醒悟过来，我已经顺势一剑扫过，神龙斩的能量化为平地扫击，一下子犹如割麦子一般的一举收拾了十几个骑士玩家，其中三个人拖着残血急退，其余的全部阵亡，满包裹的血瓶爆出了许多许多。

    我也不追赶，就近挥剑又干掉了两个，笑道：“这就是血饮盟的精锐骑兵吗？”

    凌月目光一扫，惊呼道：“书生小心，骑士带了货了……”

    “嗯？”

    这时，刷刷刷光芒连闪，原来后面的骑士都带了玩家了！

    几十个男性骑士每个人都带了魔法师mm，而少数的几个骑士mm则带了男性魔法师，一下子就聚集了近百个高级魔法师了！

    “冰霜咆哮！”

    一群法师齐齐的低吼，那冰雪飞动的咆哮声让人震惊！

    “啪啪啪……”

    一连串的攻击对我的伤害不小，这群法师几乎都是三转职业的，魔法伤害力不可小觑，仅仅是片刻之间，就已经把我的气血打得不到一半了！

    我急忙催马移动，尽量的避开冰霜咆哮的火力点，同时单手凝成一个圣光球，给自己加了近两万点的气血。

    “书生，靠边停下，然后正北方冲过去，接我！明白吗？”

    凌月回头对我说了一句，而我则马上会意，果然，凌月和凌雪这一对双胞胎的智力值高的让人汗颜啊！

    “呼……”

    一声轻响，凌月这个美女法师已经跃下马，动作奇快，落地之后就是一个远程的闪烁，直接闪现到了前方靠近一群魔法师的位置。

    紧接着，凌雪挥舞毁灭冰杖，轻声吟唱着咒语，无数冰气从天泻落在她的身上，下一刻，一个大型魔法在人群之中爆开了！

    冰雪漩涡！

    巨大的冰系漩涡瞬间席卷了那群魔法师的一半，冰寒彻骨的能量如同利刃般的撕碎了法师们的护盾，巨大的旋转气流形成冰雪漩涡，将一群法师齐齐的向中间拉去，法师们身不由已，魔法被打断，一个个失魂落魄。

    当一群人瞬间聚集在一起的时候，另一个致命性的魔法落下！

    冰天雪地！

    冰锥肆虐，雪花飘飞，凌厉的刺锥将一群法师突刺得满身鲜血，片刻之间，一群法师无一幸免，连使用闪烁的技能都没有，直接被杀了个干干净净！

    而这时，我已经催着战马飞掠而至，身子偏斜，顺势一搂，美女法师再次回到了烈焰战马之上，这个小小的配合，直接秒杀了对方的近百个三转魔法师，那可是血饮盟的精英力量啊！

    血饮天下眼睛瞪圆，失声怒吼：“你们……你们怎么搞的？连两个人都杀不过？”

    一群骑士目瞪口呆，凌月从闪烁开始，连续释放了两个大型魔法，总共时间也没有过4秒钟，几乎全部都在技能施法时间内，根本就没有给骑士们冲过去予以击杀的机会！

    再说了，就算他们杀过去凌月也不会有事，达到凌月这个层次的魔法师，防御力至少已经过了3ooo点，兼有冰甲术之类的技能，防御力绝对过了一般的骑士，哪有那么容易就被杀掉呢？

    凌月吃吃笑道：“配合愉快～”

    我也笑了：“血饮盟亏大了，居然拿顶尖的法师群来应付我们，太不理智了，他们就没有想到，灵恸里的第一法师就在这里啊～”

    凌月吐了吐舌头，笑道：“别说啦，刚才你差点被人家的冰霜咆哮秒掉，赶快回去会合雪儿和秦韵姐她们，千万别真的就被秒杀在这里了……”

    我看了看，血饮天下没有要亲自动手的意思，这中年人终于学聪明了，他是战场中的灵魂，万一盟主挂掉的话，对士气造成的打击简直不可想象。

    于是，催马回到山坡之上，后方，雪月的大批玩家已经杀到，齐齐的占领了制高点，最前面的赫然也是多达十几排的骑兵，大概有5oo人左右吧！

    我高声命令道：“大家开始调整阵型，骑乘着坐骑的战士顶在第一线准备冲锋，没有坐骑的战士顶盾成为第二道防御线，召唤师与弓箭手充当第三线，召唤师开始释放自己的宠物，法师是主力，牧师殿后，三转弓箭手一直在法师和牧师的上方释放照明箭，不要让对方的刺客潜行进来！”

    顿了顿，我抽出了长剑：“兄弟们，让我们并肩战斗吧！”

    这时，血饮天下已经带着潮水般的血饮盟开始开始了对山峰之上的冲锋，数排骑士催促着战马，轰隆隆的扬剑舞枪杀了上来！一排排的锋刃在夕阳下泛着金色光芒，战士的盔甲出“咔嚓咔嚓”的撞击声音，后面的弓箭手和法师等职业紧接而上，看得出来，血饮盟的整体战斗水准还算不错。

    大风骤起，站在最前面的我冷笑着看着敌人的冲阵，剑锋向前一指，喝道：“给我——杀！”

    “冲！”

    雪月的阵营里振起冲天怒吼声，大群的玩家冲击了过去，最前面的几百个骑士更是如同虎入羊群一般的冲撞进了对方的阵营，而血饮盟的骑士一样迅反冲进了雪月的阵营！

    “妈的，给我杀！”

    一名骑着黑马的血饮骑士持剑低吼，一剑砍掉了一个雪月剑士，整个人都似乎失心疯一般的大笑，利剑迅挥向了第二个雪月玩家！

    正在这时，一道银光身影闪过，只听得“咔嚓”一声，这血饮骑士便已经缓缓的从战马上落到了地上，已然被斩杀掉了！

    而那道白光更是冲刺向前，利剑一挥，一道璀璨的蓝光剑气横扫了出去，无数白光飞起！

    我不由一笑，穿着一身仙器套装的凌雪，简直已经达到了所向披靡的地步了！

    凌月在我怀里笑问：“书生，我们干嘛不出去冲杀呢？”

    我沉声道：“在这里，我能看得更远更清楚，这样才能了解到整个局势的变化，没事的，有小雪和冰茶、稻花香她们再前面冲杀，就算少了我一个也无所谓的。”

    “嗯，你做的很对！”凌月甜甜的一笑。

    ……

    双方冲杀正酣的时候，忽然行会频道里来了一阵急促的声音，是龙魂话了：“盟主小心！暗影随风带着一股力量从我们这里突围了过去了，刚好就在你的右翼，似乎是要和血饮天下联合打击你那里！”

    我点头道：“明白了。”

    说着，我策马飞驰而出，道：“凌月，咱们走，在暗影随风的人到来之前，先用冰雨破击把血饮天下部灭了再说！”

    “哦，不等了？”

    “不能了，夜长梦多，不能让他们来个珠胎暗结！”

    “晕，你的成语用得真不错……”

    “呵呵，那是！”

    烈焰战马度飞快，很快的就来到了最前线，雪月冲突上前的几百个骑士已经壮烈了，人数太少不能形成方阵，直接被绞杀在人群之中，血饮盟的骑士一样挂的一个不剩！

    正在这时，忽然前方光芒一黯，天空暗淡的同时，一颗颗巨大的灼热陨石从天而降，就如同星雨来袭一般！

    “不好！是那个星月祭祀小蝴蝶！”

    我暗骂了一声，赶过去却也来不及了，一颗颗炽烈的陨石落在了雪月的人群中，前排顶盾的战士立刻被砸得人仰马翻，白光连闪，片刻之间就被秒杀出了一块真空地带！

    防线要失守，对方的玩家已经冲突了上来！

    我马上举起了左掌，掌心里魔法光芒泛起，下一刻，用力向前一挥，喝道：“灵儿，去杀了小蝴蝶！”

    “刷！”

    一道雪白的光芒凌空飞过了人群，瞬间化为美丽的幻灵少女，灵儿落地之后便是一个剑荡四方，剑气横扫掉一片玩家之后，小蝴蝶赫然就在前方了！

    擎起了利剑，幻灵剑锋上雷光耀眼，闪电哧拉哧拉的窜动着，直接挥向了小蝴蝶！

    “妹妹小心！”

    血饮天下大惊失色，急忙喝道：“牧师，给小蝴蝶加血！”

    小蝴蝶反应倒也快，直接一个闪烁进入了人群，但是只能逃得一时，灵儿忠于我下的每一个命令，直接从人群中杀了过去，不干掉小蝴蝶誓不罢休！

    正在这时，空中又是一道道灼热的陨石落下，这次，换成我们雪月的灵魂巫师来释放灵魂星雨了！

    “嘭嘭嘭！”

    耀眼的火光在人群中爆开，被灵魂星雨直接命中的人十死九伤，灵魂巫师的攻击力丝毫不逊色于星月祭祀！

    就在血饮盟被轰杀得焦头烂额之极，忽然一道青色身影闪过，只见那人挥剑暴喝：“给我去死！寒风！”

    “刷！”

    一道阴冷的寒风在人群中爆开来，目标直指淡淡稻花香！

    （新开第7书友群，群号8168o652，要进群的朋友可以加了。）