    在根源空间中开辟出一个世界，克里斯很清楚其中的难度。

    若是这件事有那么轻松的话，那么当初克里斯也就不至于会被困在这里这么长时间，最后还要企图依靠侵蚀其他始祖的权柄，才能够离开了。

    在他看来，想要做到这件事，恐怕必须要数位始祖一齐努力, 将自身的权柄加持在此地，或许才有也可能做到。

    而现在，仅仅只是陈恒一个人便做到了。

    这不由让人感叹。

    不过仔细想想陈恒身上的那些权柄，还有那一位位被其吞噬的始祖，克里斯立刻就不说话了。

    毕竟从这家伙比起来，区区数位始祖算什么。

    曾经有数位始祖一起围攻陈恒, 最后还不是被他反手就吞了，连一点迟疑余地都没有。

    既然如此，现在这种情况又能算得了什么呢？

    克里斯默默叹了口气, 心中想到。

    比起眼前这个世界，他此刻更关心的是，陈恒专门在这里开辟出这个世界，究竟是为了什么？

    “我在这片世界与外界之间开辟了一个通道，从此之后只要是达到神圣层次的存在，都会被通道接引，自发的进入这個世界之中。”

    陈恒轻声开口说道：“我想要在这个世界组建出一个神圣的联盟，为了更好的推动始祖世界而前进。”

    “神圣联盟？”

    克里斯皱了皱眉：“具体要怎么做呢？”

    组建一个由神圣聚集而成的联盟，这个想法当然是不错的。

    在过往的始祖世界里，也不是没有神圣提出过类似的想法。

    只是想法虽然不错，但是具体实践起来却太过困难了。

    原因很简单。

    联盟尽管组建起来了，但是具体要做什么呢？

    始祖们本身并不需要做什么。

    在这个世界，他们本身高高在上，彼此处于敌视的状态，又没有统一的外敌可以让他们彼此保持团结, 用外部压力保持内部团结。

    久而久之, 不管最初之时如何想, 到了最后，这种联盟必然会分道扬镳。

    或者说，联盟的组建，这必须要是一件对神圣们有所帮助的事情。

    若是没有什么帮助，也没什么必要，那这个联盟又有什么好组建的？

    克里斯将自己的问题提出，很快获得了陈恒的回复。

    “这当然是有必要的.......”

    陈恒笑了笑，随后开口说道：“我想要将始祖世界，打造为攻略其他世界的平台。”

    “任何始祖世界晋升的神圣，都会成为攻略其他世界的一份力量。”

    “而攻略的世界，将会被始祖世界吞噬，从而源源不断的扩大始祖世界自身的力量，最后反馈回神圣本身上。”

    始祖世界过去的策略，是相对封闭的。

    这主要是因为在过去，始祖世界的这一批神圣因为各自占据着部分权柄，因而行事相对于保守的缘故。

    他们并不会想着向外开拓，只会保守的守护者始祖世界，从而享受着始祖世界给予的那一份权柄。

    这样的策略, 在某种程度上当然也不算是错, 但毫无疑问的是, 获益将会小的多。

    “侵入其他世界？”

    克里斯皱了皱眉, 开口说出了其中的一个问题：“这个倒是可以，只是也有问题......”

    “如何打通前往其他世界的桥梁，这也是一个问题........”

    严格来说，这应该是最为关键的一个问题。

    不是所有世界都是深渊世界的。

    深渊世界的结构天然就倾向于入侵其他世界。

    他们是一切负面情绪的聚集地，可以源源不断的通过种种负面情绪搜索到其他世界的存在，再通过负面情绪这种力量的链接侵入其中，慢慢腐蚀。

    但这是深渊世界的本领，大多数世界都是老实本分的老实人，只会守着自己的田地播种，根本不会去做这些。

    因而对于大多数的世界而言，如何侵入其他世界，这是一个很麻烦的问题。

    不只始祖世界是如此，过去的诸神世界又何尝不是如此？

    因为界海的危险，诸神们宁愿在诸神世界内部彼此内卷，也不会有人愿意离开诸神世界，向着外界开拓。

    因为在没有稳定手段找到其他世界之前，这种开拓实在是太过危险了。

    神圣领域之下几乎一去一个死，就算是真正的神祇存在，在广袤的界海中也有迷失的风险，一不小心可能就陨落了，或是异变成为其他奇奇怪怪的存在。

    这也正是诸神世界变成如此模样的原因。

    不过在而今，诸神世界显然已经变化了，不再是过去的那般模样。

    原因不是别的，正是因为陈恒将模拟器的印记播撒到四方，从而给了诸神世界的诸神们一道通往其他世界的桥梁。

    从那之后，纵使是在而今风云变化的大时代里，诸神世界也相对平静了许多。

    原因很简单。

    因为大部分的神祇都将视线看向了其他世界，因而诸神世界内部的纷争自然就减轻了不少。

    这是最真实的原因。

    眼前的阴影之神与自然之主都是鲜明的例子。

    毕竟说到底，神祇所需求的无非就是那些东西。

    不论是信徒还是世界源力，其他世界之中都能够提供。

    既然有了出路，又何必躲在诸神世界内部去内卷呢？

    不过在始祖世界，却是没有这的路子。

    当然，这是在过去。

    既然陈恒现在来了，那自然就有了。

    站在原地，陈恒笑着伸出手。

    在他的手上，一枚紫色的印记开始出现，瞬间吸引了所有人的视线。

    阴影之神与自然之主两人瞳孔一缩，脸上的表情都愣住了。

    对于这紫色的印记，阴影之神与自然之主两人自然不会忘记。

    这不是别的，正是当初让他们得以前往其他世界的那一座桥梁，那不知从什么地方流传而出的神秘印记！

    倒是在一旁，克里斯还有些疑惑，不明白这究竟是什么东西。

    不过陈恒也没耽误时间，直接将印记注入到他体内。

    种种讯息涌入脑海，顿时让克里斯明白了过来。

    顿时，他的脸上露出了惊愕之色，似乎没有想到，这世上竟然还有这样的东西存在。

    “那印记.......难道........”

    谷妃

    一旁，阴影之神出声，此刻声音中带着无法掩饰的惊愕：“你........”

    “不错。”

    面对阴影之神两人的视线注视，陈恒笑了笑，随后直接坦然承认：“这些印记从最开始的时候，就是我放出去的，为的就是让你们都走上这一条路。”

    事到如今，情况早已经与当初不同。

    在而今，陈恒已经拥有了不惧怕一切的实力，自然不会担忧些什么。

    因而当着阴影之神两人的面，他直接坦然承认，没有丝毫掩饰。

    毕竟眼前的阴影之神两人，也是他所想要收服的目标之一。

    “原来.......是这样.......”

    阴影之神与自然之主两人脸上的表情顿时变得复杂起来。

    以他们的智慧，自然能够联想到许多东西，从而得出结论。

    这么一来，陈恒此前的种种特殊表现也就能够解释了。

    明明不是神祇，却拥有如此众多，几乎像是花不完的源力。

    还有那恐怖到极致，像是可以直接转化其他神圣的权柄，将其变成自身所有的恐怖能力。

    这其中的种种表现都不算寻常，但如果将其联系到一起的话，就可以理解了。

    “用来如此，你散播印记，并不是纯粹的好心，而是为了让其他人变成你的工人，被你剥削剩余价值.......”

    阴影之神脸色复杂：“你的模拟点也来自于此，因为你根本不需要直接去其他世界历险，只需要从我们获得的成果中进行抽成，就能够获得丰厚的收获。”

    “我们越是努力，所获得的收获越多，就代表着你的收获越多......”

    “你身上那种诡异的吞噬能力，想必也是来源于此吧.....所消耗的就是模拟点.....”

    一旁，自然之主也开口，声音变得极其的古怪：“所以你需要足够的模拟点，来为你施展那种力量........”

    “你之所以会盯上这个世界，盯上那些始祖，原因也正是因为如此，因为伱想要掠夺他们身上的权柄，来成就自己....”

    “你之所以会拉上我们，想必也是如此吧。”

    在陈恒暴露自己的真面目之后，阴影之神两人立刻就明白了陈恒的目的。

    在这个世界，他们也观察了足足一两万年时间了，也看过所谓工业革命，产业革命的整个过程，对于其中的关系理解的很是到位。

    因而他们自然也就明白了自己此刻的位置，就和那些在工厂里努力奋斗，为他们老板提供打工的工人一般。

    不怕你能干，就怕你不能干。

    因为你只要能干，老板的收获自然就越多，

    但如果你不能干的话，恐怕老板就要把你开除了。

    从这个角度想想，这个印记死亡之后便掉落的特性也就更难理解的，为的就是淘汰掉那些实力不够，不太能干的员工，让他们将工作的资格转送给其他更难干的“工人”身上！

    万恶的资本家啊！

    在此刻，高高在上的神祇们第一次感受到了资本家的丑恶嘴脸，心情十分不佳。

    但是更关键的地方还在于，他们发现自己根本没有办法摆脱。

    原因很简单。

    这印记散播在诸神世界之内，就摆在那里。

    你说你不愿意干，不愿意被人剥削，但架不住别人愿意啊。

    只要有人愿意去干，那么这个人的实力就会毫无疑问的膨胀，到最后说不定就会迅速将你追上，然后将你镇压，甚至是直接让你陨落。

    你不干，有的是人会干。

    这似乎就形成了某种程度上的内卷了。

    就算是陈恒将自己的真面目宣布于众又能如何？

    会有人就此不干么？

    不会的。

    到时候指不定想干这份工作的人更多了。

    毕竟大多数人在过去连卷死别人的资格都没有。

    现在竟然有这个资格了，那还不拼尽全力的努力，把其他人给卷死？

    想到这里，阴影之神与自然之主沉默无言，一时之间已经不知道该说些什么才好了。

    而这时，身前的陈恒也开口，笑着安慰说道：“不要从这个角度去想。”

    “凡事换一个角度来看，就是另一片天地。”

    “你们过去被困在诸神世界这片天地里，只能在这个世界中与其他神祇进行竞争，时刻要消耗自己的力量去维持信徒的存在，还有抵御其他神祇的攻势。”

    “这不同样是一种竞争吗？与之相比起来，加入我的阵营，你们不仅能看见远方的风景，可以以最快的速度提升自己的力量，还能够有远方的前景，得以更进一步.......”

    “这难道不是好事么？”

    陈恒脸上带着微笑，笑着说道。

    是啊，你们过去窝在诸神世界那个地方也是卷，现在不也是在卷么？

    与过去相比起来，现在加入陈恒的阵营至少还能让你们获得不少好处，该有的东西都有，而且还有明显的实力进步，可以获得源源不断的提升与模拟点。

    这难道不是好事？

    就算是卷，至少也卷的比过去值得吧？

    这么一想，阴影之神与自然之主的心里便好受了一些，算是勉强能够接受了。

    而这时，陈恒也开出了自己的终极大招。

    “只要你们愿意加入这个联盟，往后你们所获得的源力都可以提升一半。”

    好嘛，加薪这个老板的终极大招都出来了。

    而且一加就是一半，这可比其他黑心资本家大气多了。

    阴影之神与自然之主对视一眼，此刻心里总算好受了些。

    望着眼前的陈恒，他们最终还是点了点头，选择了同意。

    没办法。

    不同意又能如何呢？

    此刻的诸神世界里，遍地都是印记的使用者。

    阴影之神两人从自己的情况就能够明白，那些过去窝在诸神世界里的神祇们使用完印记之后会是个什么结果。

    那必然是爱不释手，再也摆脱不得了。

    他们不愿意干，在诸神世界里有的是人愿意干。

    到时候陈恒只要放出话来，恐怕阴影之神两人就要被群殴致死，连一点机会都不会再有。

    这就是彻彻底底的阳谋，根本没有其他可能。

    而到了这时候，克里斯也清醒了过来。

