    看着这几人，冯乐无奈的叹了一口气，“干事前，先让我吃口午饭成不？”

    她上了一个上午的课了，现在肚子饿得咕咕叫，偏偏这个时候几人找上门来了。

    你们早一点，昨天国庆放假期间找上来，好好谈谈不好吗？

    非要现在上门，她就这个短暂的午休时间能想出啥主意？

    “啊？”四毛几个才后知后觉到中午了，冯乐需要干饭。

    他们根本就没有想这么多，一起床就跑过来了。

    “好，我们请你吃好吃的！”黄毛一脸阔气的说道。

    最后他请的好吃的，就是街角的一家猪脚饭。

    冯乐：呵呵。

    “那啥，这个地方人少，离你学校近，适合我们谈详细。”紫毛说道。

    主要是便宜，饭管够！

    现在他们在创业阶段，最需要钱了。

    冯乐：“行吧，你们说什么就是什么了。”

    这家猪脚饭果然是味道不行，才会在人来人往的路口里，没几个客人，不过冯乐也不是重口味之人，不说现在，就是从前她什么脏的臭的没吃过。

    再加上肚子也饿了，冯乐大口大口的干饭着。

    四毛几个吃了几口，就一脸嫌弃的停下筷子，不过看着冯乐吃得这么香，一点都不嫌弃。

    他们也不像输给冯乐，只好继续吃着。

    等吃完了饭，让老板收拾好了桌子，冯乐拿出了一张白纸，开始在上面规划着。

    “困难的，我们现在这个小团体没钱也弄不了，所以就怎么简单怎么来了。”冯乐首先说道。

    四毛几人点了点头，他们心里也没办法，谁让老爸老妈就给他们这么点钱呢。

    说实在的，四千块钱能干啥？

    偏偏冯乐还真弄出来了。

    “我们现在一共有启动资金四千块，这四千块钱所有东西都在这里面了。”

    “房租水电这些，对于开网店不是很重要，找个能挡雨放东西的仓库就行了；开网店需要电脑，我们前期也不需要准备买电脑，可以去网吧包天，这样可以便宜一点。”

    冯乐手里的笔滑动着，一点一点的把计划给完善出来。

    虽然她家里有林朝俞给她的电脑，但冯乐对于红毛这几人完全不放心，别说给钥匙给他们让他们到自己家里去上网了。

    就是一起集资给钱，冯乐也不是很舍得。

    毕竟她的每一分钱，都是辛苦赚来的。

    谁知道眼前这几个人，靠不靠谱，万一他们玩两天就觉得厌倦，撒手跑了呢？

    万一他们拿了钱进了货，把货吃了，或者拿去打游戏什么的，败光了呢？

    她岂不是啥都没有了？

    冯乐不是他们的父母，能相信他们，包容他们，哪怕不相信，也愿意给他们钱。

    而向冯乐问钱？

    一句话，达咩！

    所以冯乐一开始，就是打算以技术入股的，如果能赚钱她就多了一条赚钱的路子，如果不能，就当一次实践活动。

    好在这些人，现在看起来还算是有点靠谱。

    “我们的销售方面，是做干果的，这一点是不容易损坏，放得久，而且没过几个月就过年了，有赚头。”

    “这四千块，我打算拿两千块钱出来，网吧的包天，零食的包装，以及发送快递的费用，甚至还有一些平台的推广费用。”

    网店的推广很重要，现在可不讲究酒香不怕巷子深，没有推广没有流量，你就是一个排名在十几页后的店铺，哪个无聊人会点到这个地方。

    “剩下的两千块，我们就去本地的果农那里进货，资金有限，我们不能都采购，需要考察一下，看看哪种最便宜，能赚钱……”

    因为没钱，冯乐做的是最抠，最少钱的计划了。

    好在他们够人，不然光招聘人，就需要一笔不少的钱。

    这四千块都不够发两次工资的。

    幸好这年头物价不算很贵，而且他们云城郊外附近有不少果农种了果子，其中干果也有不少。

    就像紫毛他家就是种核桃的，他顺着这条路子，去找其他种花生，种葵花籽，开心果的农户应该不是很难。

    “好好好。”

    听着冯乐说得是头头是道的，四毛几人很是佩服，什么发快递，什么搞包装，推广，他们懂都不懂，现在冯乐一一列出来，他们才发现，原来做生意真的是不简单哦。

    “好，事情已经到了这个地步，我们要开始，钱投进去就不能停下来了，你们确定要继续做下去吗？”冯乐放下笔，一脸认真的看着这几人。

    别现在一脸认同，过了会就翻脸不认人，管她要钱了。

    “不会，不会。”红毛连忙摆手。

    “我如果反悔了，我就是孙子。”黄毛开始发毒誓。

    “我们都已经下定决心了，要干一番大事业！”紫毛一脸兴奋的。

    “俺也一样！”蓝毛默默开口说道。

    “开店有成功的，也有失败的，而且网店不容易，它也是需要积累的，并不是说一开就成，然后开始大赚特赚。”冯乐并没有因为他们的话而放下心来。

    前世辍学之后，冯乐为了赚钱进过工厂拧过螺丝，也在打印店当过学徒，干过各种活计就是为了赚钱，而网店客服，是她当年病重后的，躲在屋子里的工作。

    所以冯乐也算是了解，见过各种各样的客户，也看着有些店开着开着就倒闭了。

    他们这一回就这么一点钱，投进去就像打水漂一样，根本就无法和那些大投资打店铺相比，像紫毛幻想那样能成就一番事业，短期内根本不可能。

    说不定前期好几个月，他们都是零收入的，连工资都不可能有。

    所以冯乐再次和他们说明，这一回，四毛几个不像刚才那样想都不想就回答了。

    他们低头犹豫了一会，眼神更加坚定了，冲着冯乐点头说道。

    “我们绝不后悔。”几人异口同声的说道。

    “好。”这回，冯乐脸上露出了笑容。

    “就算是店铺倒闭了，我们也不会后悔的。”黄毛拍了拍胸脯说道，结果刚说完，就被红毛一巴掌拍下。

    “呸呸呸，这才刚开始呢，店都还没开，你就想着要倒闭了！”

    其他两个兄弟也是愤怒的看着黄毛。

    黄毛连忙朝着地面呸呸呸了几声，“我胡说的，我胡说的，我们会成功证明自己的。”

