    使者离开大帐不久，关羽便吩咐廖化道：“元俭，立刻派人持我军令去长沙，着甘宁携所部战船、兵马来樊城助战。”

    廖化听得一怔，不解地问：“将军不是说江东需要提防，现在抽走长沙全部驻军，一旦有变岂不是...”

    “此一时，彼一时。吕蒙有豺狼心，当然要留心防范，陆逊倒很识时务，江夏之兵暂时无忧也。”关羽捋须解释。

    “要不要稍微留点人？”廖化再次劝谏。

    关羽皱眉说道：“于禁已是瓮中之鳖、网中之鱼，必须全力以赴要一战而定，灭了这支援军樊城必然震动，到时候收取襄、樊就容易多了，所以长沙的水军必须全部赶到。

    至于你担心江东来犯，只要江陵在我们手中，丢了长沙也没关系，别忘了徐军师还在江陵，公安还有三千的水军，沿江还有烽火台传讯，再说子玉也不会袖手旁观。”

    “原来将军已有筹谋，是末将想得浅薄了，我这便去安排。”廖化抱拳说道。

    “去吧。”关羽点头回应，跟着就开始布置后续作战。

    甘宁接到关羽调令没有犹豫，带走了包括锦帆营在内的一万长沙水军，路过公安时他嘱咐苏飞照应洞庭水域。

    长沙水军的大动作，没有瞒住长江水域的江东斥候。

    监军吴祺向陆逊进言曰：“伯言真是神机妙算，甘宁几乎带走了长沙全部守军，我们是不是可以给表兄传讯，然后可以出兵攻荆州了？”

    “还得再等一等，樊城打得越胶着，关羽才越脱不开身回防，我们堵截洞庭水口虽容易，但是江陵留下的守军不少，强攻的难度依旧不算小，等一段时间，说不定关羽还会抽兵。”陆逊皱眉回答。

    吴祺跟着问道：“虽然伯言是代大都督，可荆州现在的情况，我依旧会向表兄汇报，您不会介意吧？”

    陆逊拱手回答：“监军请便。”

    由于陆逊的身份很敏感，孙权为了对他进行掌控，在陆逊代理大都督期间，派自己的表弟吴祺出任监军，吴祺是孙权舅父吴景的次子。

    吴祺的能力较为平庸，陆逊对孙权的平衡术已习惯，所以应对起来也算游刃有余。

    从甘宁水军北上开始，荆襄大地上陆续开始降雨，他抵达樊城大营还没来得及歇息，就被关羽安排到上游进行围堰。

    甘宁投靠刘备不久，就分配到蓝田麾下，他在荆南期间多次围堰，主要是为了疏浚河道，让各地之间行船畅通。

    关羽安排的围堰任务，与甘宁的专业直接对口。

    秋雨连绵十余日，甘宁按计划在上游完成围堰，就等着关羽下令开闸放水，这期间关平的围城部队也收兵回营，让樊城内惶恐的军民得到喘息。

    关羽增兵的消息没有瞒过于禁，因为汉水上战船多了一两百艘，趁着大雨期间关平防守松懈，派人把书信送进樊城之内。

    曹仁看完书信放在案上，对众人冷哼道：“看来关羽很重视于文则，否则不会这么快就增兵，不过这厮居然来指挥我，让我们雨停之后内外合击，哼哼...”

    “于将军毕竟持有魏王假节钺...”部将牛金在一旁拱火。

    “哼哼，他的假节钺能斩我么？笑话。”曹仁眼神一凛。

    “呃...”

    满宠本来想让曹仁提醒于禁，就说秋水泛涨不要驻军在地势低洼处，但是见到曹仁生气不敢多言，徐晃、赵俨等人对于禁也没什么好感，所以都默不作声。

    于禁御下极为严厉，甚至还有些苛待，曹操发现了他这个特质，经常委任他为都护，负责监督其它军队的不法行为，于禁都干得有声有色。

    曹操在宛城征讨张绣时遇险，落荒逃跑的时候各营官兵都很混乱，原黄巾贼出身的青州兵趁机打家劫舍，于禁在没有请示曹操的情况下，直接命令手下的部队抓捕犯罪的青州兵，事后不但没有获罪反被嘉奖。

    内部执法部门容易吸引仇恨，随着于禁的官职越来越高，他在军中得罪了的人也越来越多，逐渐变成曹操喜欢而其余人讨厌的孤臣。

    于禁是曹营中唯一持假节钺的武将，连夏侯惇、夏侯渊、曹仁这些宗室大将都没有，之所以曹仁不把于禁放在眼里，那是因为于禁的假节钺根本无法斩自己。

    节，为符节，象征君王（诸侯王）的权利。

    假节，是把节借给臣子执行临时任务，起到用以威慑一方的作用，也是想关于一个权利的补充，当两人官职一样的情况下，话语权就在持节一方的手中，臣子在临时任务完成后，这个节将会被收回。

    钺为斧钺，是一种刑具，专属于君王。

    假节钺除了能代替君王出征，所属权利在假节的基础上，增加战时状态不用请示、汇报，可以斩杀军中的将士的权利，假节钺持有者也可以斩杀持节的将领。

    （例：蓝田身为交州牧，因为要管属于荆州的零陵、桂阳，所以手中的节就起了加持作用，但是关羽要强行插手，蓝田也要服从关羽的命令。）

    曹仁之所以不怕于禁的假节钺，那是因为曹操独特的宗室统帅制度，夏侯渊是西部战区统帅，夏侯惇是东部战区统帅，而曹仁是南部战区统帅，统帅以外的所有武将只能是将。

    张辽在逍遥津击败孙权后，曹操加封他为征东将军，后来夏侯惇以伏波将军的军职，统领着淮南地区包括张辽在内的二十六军。

    夏侯惇因为长期留守许都，军中的官职一直为伏波将军，但是行政官职为河南尹（首都市长），建安二十二年他出任东部战区统帅，许都没有了有威慑力的人物镇守，曹操选择了他最喜爱的孤臣于禁。

    于禁没有行政官职，军事官职仅为左将军，无法压制许都那些权贵，曹操要让他在许都有绝对权威，所以给了最高待遇假节钺，但他的假节钺离开许都就没用了。

    樊城诸将没人站出来替于禁说话，导致于禁也失去了搬离罾口川的机会。

    八月底，十几天的大雨转小，汉水已经暴涨溢向岸边。

    关羽见时机成熟，遂遣甘宁在上游掘堰放水。

    刹那间，带着泥沙的河水，如野兽般不受控制，犹如无数脱缰野马奔腾在原野上。

