    第517章这个秦笙，必须盯紧了！（三更）

    虽然被这两个黄蜂尾后针气得够呛，但等回过神来，就被兴奋所取代了。

    赢了！！！

    他们赢了呀！

    赢了不说，还没花一分钱请外援，完全就是空手套白狼嘛！

    ……哦，秦笙是自家人，不算外援。

    虽然也抵了他75个亿，但……但这也算肥水不流外人田吧？

    总比便宜别人的好。

    诸西元在心中自我安慰着，一边朝林成琼看了过去，道：“之前交代你的事，都准备好了？”

    说到正是林成琼便敛去了神色，郑重的点了点头：“安排好了，随时可以出发。”

    诸西元捏了捏指尖，沉思片刻：“两个小时吧，吩咐下去，两个小时后出发返航。”

    他们是早上九点左右抵达这座荒岛的，因为三场比赛都比想象中结束的快了许多，因此这会儿其实也才傍晚四点左右。

    时间还早。

    关键是，天色还亮。

    再过两个小时就是六点了，正是暮色十分。

    嗯，天黑好办事嘛……

    顺便也给秦笙留点休息的时间。

    林成琼跟着思索了下，也觉得六点左右正合适，便点了点头：“好。”

    话落便转身离开了。

    接下来还有大麻烦等着他们，她得再去确认下布置，绝对不能出现任何的差错。

    诸西元也离开了，他还有最重要的一件事要做。

    签署协议。

    既然比试已经结束了，矿山的开采权也有了归属，那当务之急就是拿到十二方势力联合签署的协议，确定卍盟的所有权。

    ——这也是比试前一早就说好的事。

    诸西元匆匆赶了过去。

    而秦笙也在确认自己这边的情况。

    一圈确认下来后就放心了，重新回了自己的帐篷休息。

    直到两个小时墨黄喊她才出来。

    这会儿协议早就签署完毕了，比诸西元想象中的要顺利很多。

    不过他也不意外就是了。

    毕竟人都准备让他们回不到O洲那边去了，那一纸协议而已，签不签又有多大的差别。

    签了还能麻痹他们呢。

    此时岛上的人都走的差不多了，除了他们卍盟，也就只有各大势力留下来善后处理各自带过来的东西设备的人了。

    当然，这些人多少还有些别的用处。

    比如监视。

    眼看着卍盟的人迅速的收拾好了东西，上船的上船，上飞机的上飞机，剩下的人立刻就行动了起来。

    不多会儿，卍盟离开海岛的消息便传到了各大势力。

    已经聚集到一起的H党，萨盟，莫斯佣兵团三大势力首领对视一眼，皆是看到了彼此眼中的狠色。

    其中莫斯的眉头皱的静静地，迟疑着道：“我总觉得那个秦笙有点诡异，很可能会是变数，还是派人去监督她一下吧。”

    萨盟首领不在意的摆摆手：“她就一个人，就算黑客技术，格斗或者射击挺强，但双拳难敌四手，光靠她能掀起多大的风浪？”

    H党首领却不赞同这话，沉声道：“她参加黑客比试前我们就是这么说的，她参加格斗前我们也是这么说的，甚至射击比赛前我们还是这么说的，结果呢？”

    H党首领声音更沉了：“结果她真的就是变数！卍盟真就靠着她一个人反败为胜了！”

    “我觉得莫斯团长说的对，这个秦笙，必须盯紧了！”

    可派谁去呢，这才是最大的问题。

    以秦笙的实力和敏锐性，一般的人别说盯住她了，不被她反盯反算计就不错了。

    H党首领沉着目光想了想，见两人都没说话的意思，只能主动道：“让衮神去吧。”

    两人的目光唰的望了过去：“你舍得？”

    说实话，还真挺舍不得的。

    毕竟有衮神在身边，那就几乎没有人能暗算偷袭到他，就算是在混战中，衮神也能精准无比的捕捉到对方的攻击，要么阻挡，要么反击。

    总之他压根就不需要操心自己的安危了，只要安心做自己的事就行。

    尤其是只剩三天就到他和衮神约定的两年之期了，这三天是他最后能用衮神的时间了。

    用来去盯梢一个人，H党首领想想都觉得心痛。

    但是……

    “除了衮神也没有别人能做到了，就让他去吧。”

    当然，H党首领还有不可为外人道的小心意：他到底是对衮神起了疑心。

    虽说衮神素来重诺，只要是他答应了的事就一定会办到的，但射击比试时看到的场景还犹在眼前，衮神对秦笙的“特殊对待”明显的不能再明显了。

    他不敢冒险把衮神留在身边。

    否则要是那秦笙想对他不利，他还真不敢确定衮神会站在谁那一边。

    与此提心吊胆心生怀疑，还不如直接把人派出去了。

    既有用，也能求个安心。

    他不说，不代表莫斯两人想不到，不过倒也没有拆穿的意思，在再度把自己带过来的手下筛选了一遍，确定没有更合适的人后就点头答应了：“好，就让衮神去吧。”

    H党首领点了点头，立刻让人布置了下去。

    衮收到了临时的任务，眉心拧了拧，尤其在听到那句“如果有机会就把人解决了”的命令时，眼中冷色一闪而过。

    不过最后还是一言不发的应下了。

    简单的翻了圈自己的武器装备便挑着几样合适的往自己身上一塞，然后起身离开了。

    让还想叮嘱两句的人一肚子的话卡在了喉间，脸色微僵。

    衮没注意到，也不会在意。

    他乘着舰船上放下的小船往回开去，一直到了海岛附近才停下，正好和刚准备出发的卍盟一行撞了个正着。

    两方打了个照面，皆是一默。

    最后还是衮慢悠悠的走上了前去，直到秦笙面前才站定下来，淡淡道：“重新比过。”

    秦笙：“？”

    “没空。”她面无表情的道。

    衮：“那就等你有空。”

    秦笙：“……”

    多大仇多大怨呢，要执念这么深吗？

    秦笙按了按太阳穴，正准备拒绝的时候，突然心中一动，扭头朝着身后看去。

    就看见一道熟悉的身影静立身后，一张古韵天成的俊脸，黑漆漆的，正一脸谴责的看着她。

    秦笙心中一跳，下意识的解释道：“我哥。”

    傅景珩：“？？？”

    脸更黑了怎么办？

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

