    第9章 千年菩提

    郊区，一片树林里。

    柳青盘坐在一块石头上，浑身沐浴着一股金色佛光。

    他的手里正握着一颗菩提子，拇指大小，通体圆润无暇，透着一股朦胧的金色佛光。

    正是之前在大雁塔签到获得的千年菩提子。

    握在手里，感觉神清气爽，心神平静，隐约可听见一阵阵佛音传入脑海，整个人宛如沐浴佛光。

    柳青来到郊外树林，拿出千年菩提子，整个人直接沉浸在一种玄妙的境界之中。

    这一刻，他修炼的功法一一流转，不断的领悟通透，仿佛之前没有悟透的东西全部明悟真谛。

    在千年菩提子的作用下，柳青修炼的剑术突然有了新的领悟。

    滋滋...

    身体里，一丝一缕剑气涌出，体内的炼气莫名的转化为一道道锋锐的剑气，割裂空气。

    越来越多的剑气交织盘绕在周身，形成一股剑气护罩，散发着恐怖的锋芒，透出一股剑意。

    这是有了更深刻的领悟，能够将体内庞大的炼气转化为剑气，防御，杀敌，都得心应手。

    接下来就是修炼的金刚不坏体，金钟罩等炼体功法，不断的领悟透彻，最终有了更深的理解。

    嗡！

    此时，身体传出一阵阵钟鸣，有铿锵之音传来，肌体表面突然涌现一阵阵佛光，神圣无匹。

    在千年菩提子的加持之下，柳青居然有了更深的领悟和理解。

    他仿佛化身佛陀，沐浴佛光，整个人变得神圣了起来。

    若是有人看见这一幕，肯定会认为遇到了佛陀直接跪下了。

    原本的无数剑气一转，化为一股朦胧的佛光，形成一个佛光护罩，有着强大的防御力。

    这一刻，他体内居然诞生了佛力。

    不，确切的说是体内的炼气居然能够转化为佛力，化作佛光护体，防御力极其的强大。

    佛光护体，剑气森森，两者居然没有产生冲突，十分诡异。

    “呼...”

    许久后，柳青幽幽醒来，一口气吐出，四周树林哗啦啦的摇曳，抖落了无数枯黄落叶。

    修炼醒来，他第一感觉就是神清气爽，从未有过的通透感。

    “千年菩提子，果然不凡。”

    柳青感叹一句，手里的这一枚千年菩提子，效果非凡啊。

    它居然能够让人入定，处于一种顿悟状态，对于修炼来说事半功倍，效果更好。

    不说其他，这颗菩提子还能够驱魔辟邪，有着一股佛力蕴藏其中。

    若是给一位佛门高僧用来修炼，说不定直接就能修炼出佛力，真正踏入修行之路。

    “好宝贝，先收着，以后修炼就拿出来用。”

    柳青很满意这颗千年菩提子，美滋滋的收起来。

    “肚子饿了，该去找吃的填饱肚子先。”

    他缓缓起身，摸了摸肚皮感觉饿了。

    “唉，不知道何时才能修炼到真正辟谷的程度，那就不用天天吃东西，真的很麻烦。”

    随口感叹一句，说完他脚步一踏，人就飞了起来。

    嗖！

    柳青施展轻功踩着树叶一步上百米，宛如一只飞燕一般疾驰而去，眨眼没了踪影。

    有着炼气十二层的修为，更有着高深的轻功，速度自然如鬼魅一般，普通人肉眼都难以捕捉。

    以他速度，根本没用多久就回到了市区中心。

    轻车熟路的来到了之前吃饭的小饭馆里面。

    反观虽然小，但人还不少。

    柳青一来就被老板认出来了。

    “小伙子，今天来几份？”

    老板娘见到柳青立马热情的招呼。

    没办法，一个月来，天天来这里吃，都熟络了。

    特别是柳青那个饭量简直就是惊人，甚至因为这里出现一个饭桶的消息传开，引来了不少的客人呢。

    这让老板娘天天笑得合不拢嘴，生意愈发的兴隆了。

    三十来岁的老板娘，颇有一番风韵，身材很好，皮肤保养的不错。

    “先来五份蛋炒饭，再来三份牛肉煲仔饭。”

    柳青直接点了自己想吃的，一开口，让附近的不少客人大跌眼镜。

    “我去，这哥们，不会就是网上流传的那位干饭王吧？”

    旁边一桌，正在吃饭的一男一女两人惊讶的看过来。

    两人是情侣，看见柳青一下子点了这么多的东西，五份蛋炒饭，三份煲仔饭，是人能吃的下去的吗？

    “没错，就是他，干饭王。”

    很快，不少人认出来了。

    这家伙不就是网上发布出来的那个干饭王吗？

    好家伙，今天居然碰见了。

    “干饭王？”

    柳青听着四周其他人的议论和眼光，心里有些无语，哭笑不得。

    自己咋就成了干饭王了？

    没曾想，居然出名了。

    很快，蛋炒饭上来了，一来就是五份，看来，老板是早有准备的啊。

    没有废话，柳青直接开干，大口大口吞咽，五份蛋炒饭一粒不剩的全部被吃下去。

    现场一片安静，个个瞪大眼睛，看着柳青在那里埋头干饭。

    好家伙，五份蛋炒饭不用五分钟居然吃光，真让人不敢相信。

    “真是干饭王，太能吃了吧？”

    一旁的美女们捂着嘴，一脸呆滞的表情。

    还真能吃啊。

    不过，有美女双眼泛着桃花，直勾勾的盯着柳青。

    这家伙这么能吃，是不是力气特别大，身体特别棒，那个方面是不是特厉害？

    柳青丝毫不管众人的看法，甚至不知道美女们心中的想法。

    他只是埋头干饭。

    而此时，四周的人开始谈论起来了。

    “不知道你们看过近期头条没有？”

    有人开口说了句。

    旁边立刻有人接话：“看过了，今天头条新闻，说的是那个什么武林高手的视频吧？”

    “轻功水上漂？”

    “什么武林高手，绝壁是假的。”

    大家议论纷纷，最近突然一个视频火了，直接冲上了头条，而且挂在那里几天了还没下来。

    热度反而越来越火暴了。

    无他，因为视频拍摄的画面太惊人。

    “头条？”

    “武林高手？”

    柳青虽然在吃饭，但还是听见周围其他人的议论，心里好奇。

    难道，有人拍摄到了其他的武林高手不成？

    他想着立刻拿出手机，开始查找他们说的那个头条新闻。

    一打开，果然挂在头条上面的一个视频。

    好家伙，点击量居然高达上千万，评论更是上百万条，这是要火的节奏啊。

    带着好奇心，柳青点进了那个视频。

    一打开，他整个人都愣住了。

    “噗，这不是我吗？”

    柳青双眼瞪大，看着视频上的画面，差点就没将口里面的饭喷出来。

    视频上，拍摄的正是一个人，在水面上实战清空踏水无痕的表演。

    看到这，他整个人都懵了。

    (本章完)

