    第1722章阿曼拉莫维奇

    听到叶辰的话，威廉顿时火冒三丈，脱口道：“姓叶的，你这话也未免太嚣张了一点吧！”

    叶辰笑问道：“嚣张吗？我怎么不觉得。”

    说着，叶辰又道：“我们叶家就算损失惨重，也依旧有万亿资产，有些家族没经历这么大的损失，都还没我叶家钱多，这不是垃圾又能是什么？”

    叶辰看着两人，微微一顿，调侃道：“你们看，这大海的水要是没了一半儿，它还是大海，可泥坑里的水就算装的再满，也还是个泥坑。”

    奥利维亚和威廉的脸色一下都变得十分难看。

    奥利维亚很清楚北欧皇室的实力，现金、古董、不动产以及对外投资等等等等全都算上，也不过就几十亿欧元的规模。

    而且，皇室也不是奥利维亚一家三口的，下面还有一大堆皇亲国戚，都等着皇室养活。

    但叶家就算是拿出一半资产给万龙殿，剩下的资产还有上千亿欧元，这真是比皇室要强出许多。

    威廉心里和奥利维亚一样恼火。

    虽然他姓罗斯柴尔德，但他们家族的整体经济实力，折算成欧元也就勉强能到一百亿，在他看来，可能还不如现在叶家的十分之一。

    不过，威廉还是咬着牙反驳道：“我们罗斯柴尔德家族在全球深耕数百年，综合资产何止万亿美元，十万亿也未必挡得住！在罗斯柴尔德家族面前，区区叶家，连垃圾都算不上！”

    叶辰好奇的问道：“你是罗斯柴尔德家族的？”

    奥利维亚满脸得意与骄傲的介绍道：“忘了给两位介绍一下，这位就是我的未婚夫，罗斯柴尔德家族的青年才俊，威廉·罗斯柴尔德！”

    叶辰微微笑了笑，开口道：“还真是罗斯柴尔德家族的人，怪不得说话口气这么大。”

    威廉冷笑道：“怎么？你现在意识到，区区叶家在我们罗斯柴尔德家族面前，有多垃圾了吗？”

    叶辰摇摇头，淡淡道：“垃圾不垃圾，得看跟谁比，若是跟罗斯柴尔德的核心家族相比，叶家自然差了许多，但我听说罗斯柴尔德家族内部有很多旁系分支，而且这些旁系被分成了三个阶梯，不知道威廉先生的家族，在第几阶梯？”

    听闻这话，威廉的脸色立刻变得铁青。

    聊及罗斯柴尔德家族，他是满心骄傲的。

    可一聊到自家是第几阶梯这个话题，他就有些不知如何是好了。

    因为他的家族，在罗斯柴尔德家族中，不过就是个吊车尾的第三阶梯。

    叶辰见他表情古怪却不说话，忍不住笑问道：“怎么了威廉先生，刚才不是挺能说的吗？怎么现在不说话了？”

    威廉表情阴晴不定，一时间不知如何应对。

    奥利维亚见自己的未婚夫吃瘪，顿时很是不爽的冷声道：“叶先生，这里是北欧、不是华夏！说话还是不要这么犀利的好。”

    叶辰哼笑一声，反问：“这就犀利了？看来你对真正的犀利还缺乏了解。”

    这时候，海伦娜出来圆场道：“我看大家就别在这里聊了，还是回皇宫吧，我还想去看看奶奶她老人家现在如何了。”

    奥利维亚表情玩味的笑了笑，开口道：“海伦娜，你先别着急，我和威廉这次来机场，不光是接你们俩，还有一个朋友马上也快到了，不如等他到了之后，我们一起回皇宫。”

    海伦娜下意识的询问：“你说的另一个朋友是谁啊？”

    奥利维亚笑道：“这位朋友是俄国的一位寡头，阿曼拉莫维奇。”

    海伦娜之前已经从那两名随从口中，得知了奥利维亚想把自己卖给阿曼拉莫维奇的打算，所以她听到这话，心里顿时咯噔一下。

    不过，她尽量控制着自己的情绪，故作惊讶的问：“奥利维亚，你什么时候跟这么粗鄙的人成朋友了？”

    奥利维亚眯眼打量着海伦娜，有些惊讶的问道：“海伦娜，没有人跟你提起过阿曼拉莫维奇的事情吗？”

    海伦娜茫然的摇摇头：“没人提过啊，怎么了？”

    今天，海伦娜撇开奥利维亚安插的两名手下独自回来，奥利维亚就知道，自己的人已经暴露了身份。

    现在，她也不知道她那两个人，有没有将她的计划告诉海伦娜。

    因为，之前她是授意两名手下骗海伦娜去机场，然后直接把她送去圣彼得堡。

    不过现在看海伦娜一脸茫然的样子，奥利维亚觉得她可能还没得知这件事。

    于是，奥利维亚便大有深意的笑着说道：“这个阿曼拉莫维奇，人还是挺不错的，有钱，而且也很绅士，只不过就是年纪大了一点，没有他们口中说的那么粗鄙不看。”

    海伦娜故作随意的笑道：“我印象中，西欧的贵族好像对他一直都挺排斥的，你怎么还把他请过来了？”

    奥利维亚笑道：“阿曼拉莫维奇虽然没什么值得称道的背景，但起码也是一个几百亿美元身价的大富豪，我将来想要振兴皇室，当然要跟这种富豪打好关系。”

    正说着，外面一阵飞机引擎声越来越近，一架崭新的湾流G650公务机，在引导车的引导下，缓缓朝着机库滑行而来。

    奥利维亚挑了挑眉，笑道：“阿曼拉莫维奇来了！”

    那架G650很快便在协和客机旁边的机位停稳，舱门打开，一个身穿深蓝色西装、有些矮瘦的中年人一脸笑意的从舱门内走了出来。

    此人，便是俄国现如今硕果仅存的寡头，阿曼拉莫维奇。

    阿曼拉莫维奇出身贫寒，但抓住了时代的浪潮，在俄国特殊阶段疯狂积累财富，迅速跃升为顶级富豪。

    阿曼拉莫维奇一下飞机，便笑眯眯的对奥利维亚说道：“奥利维亚公主殿下，好久不见了！”

    说完，他立刻又用一种带着几分贪婪的眼神，看着一旁的海伦娜，笑着说道：“这位，应该就是海伦娜公主殿下了吧？”

    海伦娜多少有些不自在，而她旁边的奥利维亚，在看到阿曼拉莫维奇对海伦娜痴迷的眼神之后，笑着说道：“阿曼拉莫维奇先生，这位就是我的姐姐，海伦娜公主。”

    阿曼拉莫维奇立刻向海伦娜伸出手去，一边期待着对她行吻手礼，一边十分绅士的说道：“非常高兴认识你，尊敬的海伦娜公主殿下！”

    海伦娜并不想让阿曼拉莫维奇吻自己的手，她已经猜到了奥利维亚把阿曼拉莫维奇请来的动机，心中厌恶不已，于是便冲他微微点了点头，一脸歉意的说道：“抱歉阿曼拉莫维奇先生，因为我的未婚夫是华夏人，所以我得遵守华夏的习俗、不能行吻手礼，还请见谅！”

    阿曼拉莫维奇有些尴尬的讪笑一声，随即便将手悄悄收回，笑呵呵的说道：“没事、没事，我很理解！”

    奥利维亚余光瞥了海伦娜一眼，心中冷笑：“海伦娜，你还装什么矜持？用不了多久，你就是阿曼拉莫维奇的女人了！”

