
　　那个男生名叫徐俊，长得还真的挺帅的。

　　她们找到他的时候，他正在篮球馆打球呢，一看见沈灵芝过来，满眼都是嫌弃。

　　“我不是都跟你说了吗？咱们都已经分手了，分手了是什么意思，明白吗？你别缠着我行不行？女孩子得要点脸！”徐俊说着把一个篮球投进了篮筐里。

　　沈灵芝看着徐俊那副陌生的表情，竟然一个字也说不出来。

　　“哎，是啊，女孩子都能要点脸呢，这男的怎么就连脸都不知道要呢！”楚凌熙走在了最前面。

　　“你谁啊？”23sK.com

　　“我是沈灵芝的舍友，你叫徐俊，对吧？分手可以，但是咱总要把账算清楚了，你身上的衣服都是灵芝给你买的吧？还有过年的时候给你妈妈买的金项链，给你爸爸买的按摩椅，那可都是灵芝的血汗钱。

　　你是不是应该清点一下，还了？”

　　徐俊却一副脸皮厚的样子，“那是她自愿的，谁也没有逼她！”

　　沈灵芝的眼泪簌簌而下。

　　徐俊转向沈灵芝，“你也不看看你自己，你爸爸是个罪犯，曾经坐过牢的，我们家清清白白的，怎么可能接受你呢？我妈说了，龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞，你一个小偷的女儿，生来就会偷！”

　　楚凌熙一脚就踹在了徐俊的肚子里，这一脚把徐俊踹出了好几米的距离。

　　“我告诉你，我爸爸是杀人犯入狱的，我生来就会杀人！”楚凌熙揪住徐俊的衣领，这拳头就招呼上了。

　　徐俊大叫着，“来人啊，打人了！”

　　篮球队的几个人都是他的好哥们一看这架势，立即全都上了手，他们把楚凌熙拉开了，徐俊抹了一把鼻血，“就这几个臭娘们，别放过她们！”

　　这年头不懂怜香惜玉的男人多了去了，男人打女人也多了去了。

　　三个人未能幸免。

　　楚凌熙还算有些战斗力，可有沈灵芝和姚嘉嘉，她为了护着她们，也败下阵来。

　　三个人被打的鼻青脸肿的，回到宿舍里一个个死气沉沉的。

　　沈灵芝却突然笑了，楚凌熙和姚嘉嘉看了看她，“你没事吧，灵芝？”

　　“我没事，谢谢你们让我看清楚了徐俊的为人，我在地上被他按着打的时候，我忽然看到了自己的将来，这样挺好的，我站在火坑边上，没跳下去！”

　　楚凌熙一边照着镜子给自己上药一边说：“你想通了就好，不过这渣男，得给他一点教训，否则我咽不下这口气！”

　　一用力，楚凌熙立即龇牙咧嘴起来。

　　“你还是先想想今天晚上怎么应付你家老干部吧。”

　　姚嘉嘉的一席话提醒了楚凌熙，楚凌熙一拍脑门，“糟了！我把他给忘干净了！”

　　楚凌熙拿起手机一看，皇甫澈的消息已经发过来了，“我在学校东门等你。”

　　“完了，完了，完了，我这个德行，估计会被他骂死的！”

　　姚嘉嘉拿起化妆棉在她脸上一番操作，几乎遮住了下巴上的青紫，可是眼睛肿的太厉害了，实在遮不住，楚凌熙便戴上了一副墨镜。

　　“可是熙熙，你们回了家，难道也这样吗？他肯定是能看到的。”

　　“我跟他说几句话，让他回去，我就不回家了！阿弥陀佛，祝我一切顺利！”说着楚凌熙双手合十，还在胸前划了一个十字。

　　姚嘉嘉也只能替她祈祷了。

　　楚凌熙直奔学校东门，出门之前又照了一下镜子，这才直奔劳斯莱斯。

　　她没有打开车门，而是敲了敲车窗，车窗慢慢摇了下来。

　　皇甫澈一看楚凌熙就皱起了眉头，“怎么戴上墨镜了？”

　　“那个，今天眼睛有点痒，去看医生说是有点发炎了，不让见光。”

　　皇甫澈抬头看了看天，这天都要黑了。

　　“我今天晚上约了教授一起做课题，所以就不回家了，忘了告诉你了，要不你先回去吧？”

　　楚凌熙始终站在车窗的外面，甚至都不太敢抬头。

　　“上车！”皇甫澈冷冷道。

　　“不上车了，改天我再回家哈，拜拜。”楚凌熙摆了摆手转身就准备回去。

　　“上车！”皇甫澈加大了声调。

　　楚凌熙一副痛苦的表情，转过身来仍旧笑容灿烂，“我真的有事，不是故意不回去的。”

　　“我给你三秒钟的时间，否则后果自负，一，二，三！”

　　楚凌熙以迅雷不及掩耳之势拉开车门就上了车。

　　一路上皇甫澈一言不发，楚凌熙时不时瞄他一眼，感觉这是暴风雨前的安宁，她今天晚上可能死定了。

　　车子带着他们回了龙泽小区，进了卧室。

　　皇甫澈直接从轮椅上站起身来，“去把脸洗掉。”

　　楚凌熙只好乖乖地去洗了脸，可还是戴着墨镜出来了，皇甫澈走到她面前，一把摘掉了她的眼睛，楚凌熙恨不得把头低到地底下去！

　　皇甫澈捏着楚凌熙的下巴，强行让她抬起头来，像是开了染坊的脸映入眼帘。

　　“怎么弄的？！”

　　“跟人打架了。”楚凌熙只好实话实说，于是她把事情的经过原原本本地告诉了皇甫澈。

　　可这也不能平息皇甫澈心中的怒气，她竟然跟一帮男生打架！

　　“去那边站着！好好反省反省！”皇甫澈简直要被气坏了。

　　楚凌熙只好乖乖地站在了墙角。

　　空气中是死亡一般的沉默。

　　皇甫澈在房间里来回踱步，“竟然敢动我的女人！”

　　听见这话的时候楚凌熙面对着墙角偷笑，其实他还是心疼她的，老干部果然是老干部。

　　“笑什么笑？！我让你动了吗？站好！”皇甫澈拍了一下楚凌熙的后脑勺。

　　“嘶……”楚凌熙倒吸一口凉气。

　　“疼吗？”

　　“疼。”

　　“活该！”

　　皇甫澈狠狠地说完，又把药箱找了出来，“过来上药！”

　　楚凌熙像是个小鸡崽子一样乖乖地在皇甫澈面前一动不动，皇甫澈黑着一张脸给她上药。

　　在说了无数个“活该”之后，终于上好药了。

　　“被谁打的？我明天叫人去给你出气。”

　　“那你不生我气了？”

　　“生！”皇甫澈推了一下楚凌熙的脑门，楚凌熙痛叫一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第98章 敢打我的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 