    “林天自己都不慌，你们慌个什么劲，真是皇上不急急死太监。”

    胡老三转头，淡淡的说道，随即又将目光投在了前方的林天身上。

    被胡老三骂了一句，原本心中焦急的众人平静下来，耐着心中的担心继续看着对战暴岩熊的林天。

    发狂的暴岩熊一双爪子不断拍出，在半空带起阵阵残影，出击的速度奇快无比。

    林天目光一凝，虽然暴岩熊攻击的速度加快，但是他依旧能捕捉到攻击动作的轨迹。

    撼天拳挥动，林天体内的元气源源不断地补充到双拳之上，一拳拳挥出，每一拳都能将暴岩熊拍来的爪子给轰回去。

    催动着断海境小成的撼天拳，每一拳轰出林天身上的气势便会上涨一分，散发着淡淡银色光芒的撼天拳每一拳都能打出强横的威力。

    在林天和暴岩熊的中间，一道道残影掀带起一阵阵爆鸣声，那些正在观看的人一双眼睛盯的紧紧的，但是还是有些通脉境的修士已经看不清林天的拳头和暴岩熊的爪子，只能看到那些在空中横掠的虚影。

    暴岩熊口中发出阵阵吼叫，见自己的攻击竟然对林天不奏效，顿时更加暴躁起来，臂膀之上肌肉鼓动，一双爪子上威力再次增加。

    暴岩熊双爪力量增加，林天的撼天拳虽然能挡住，但是却又一阵阵的疼痛感传来。

    “你这驭气境一层中期的暴岩熊还能翻天不成！”

    林天大喝一声，身上气势再度暴涨，眼中战意陡升，断海境小成的撼天拳被他催动到了极致。

    体内的元气也被急速调动起来，双拳之上的银色光芒浓郁了几分，再次轰出的时候，拳头周围的空气已经开始闷闷作响。

    轰！！

    断海境小成的撼天拳被林天重重的轰在暴岩熊的爪子上，一声炸响声中，发狂的暴岩熊直接被林天给轰飞了出去！

    嗷呜！！

    暴岩熊小山般的身体仰躺在地上，口中发出一阵哀嚎，此时它的一只爪子已经弯折成一个角度，显然已经被林天给一拳轰断了。

    看到这一幕，胡老三脸上浮现出些许笑容，眼中流露出浓浓的欣赏之色。

    而在他身后的众人，更是开始倒吸凉气，看向林天的目光就像是在看一头怪物一样。

    先不说暴岩熊那强横的力量和皮糙肉厚的身体，单单就是这三米多高的体型，重量最少得有上千斤，而林天竟然一拳给轰飞了出去，这样的力量得是有多恐怖啊！

    吼！

    躺在地上的暴岩熊发出一声狂怒的吼叫，小山般的身体挣扎着站了起来，再次对着林天冲了过来。

    只不过在冲来的过程中，暴岩熊身上的皮毛竟然附上了一层灰色的光芒，那层灰色的光芒让它的身体看起来厚重了不少。

    林天冷哼一声，目光冷冽，断海境小成的撼天拳就像燃烧着淡淡银色火焰一般，被林天轰在了暴岩熊的身侧。

    然而，这一拳却是没有像之前那般将暴岩熊的身体轰飞出去，但是却对暴岩熊带来了不少的疼痛。

    暴岩熊口中怒吼，剩下的一只完好的爪子以闪电之势朝着林天的脑袋拍去。

    林天感受到一股危机，身上寒毛倒竖，双脚猛地往地上一踏，整个人高高跃起。

    看着暴岩熊一双通红充满暴戾的眼睛，林天念头一动，腰身一转，撼天拳对着暴岩熊的脑袋猛的轰了过去。

    暴岩熊眼中闪过一抹浓浓的惧色，大吼一声，头部朝一侧转动，同时剩下的一只爪子也赶紧往上提起想要挡住林天的一拳。

    然而，断海境小成的撼天拳速度极快，从林天轰出到临近暴岩熊的脑袋边上只不过是眨眼之间。

    暴岩熊不断来不及抬起爪子抵挡，甚至连转头的速度都来不及躲避林天的拳头。

    噗...

    一声闷响声中，暴岩熊的脑袋被林天断海境小成的撼天拳给轰的稀巴烂，就像是一个西瓜炸开一般。

    鲜红的血液夹杂着白色的液体朝着四周飞溅，一股鲜血也从暴岩熊的粗壮的颈部喷涌出来，就像是一道压力极强的喷泉，只不过现在喷的是鲜红的血液。

    林天身形一转，及时闪避，躲开了喷溅而来的鲜血。

    “脑袋都被轰炸了，这力量太强了！”

    “死了！以暴岩熊刚才发狂展现出来的实力，就算是驭气境后期的妖兽怕是也挡不住了，但竟然还是被林天给轰碎了脑袋！”

    “太强了，只怕就是我们这些驭气境一层的人都不是林天少爷的对手！”

    随着暴岩熊失去脑袋的身体缓缓倒下，发出一阵轰向，众人才反应过来，眼中满是钦佩的看着林天道。

    林天看着倒下的暴岩熊，这才缓缓走过去，掏出一柄短刀，很是熟练的找到了暴岩熊晶核所在的地方，将其给取了出来。

    “这暴岩熊的晶核我就收下了，剩下的东西弟兄们收集起来，到时候也是我们纹道阁的一笔收入。”

    林天没有跟他们客气，现在他很缺修炼资源，所以能收集到的林天绝不客气。

    “应该的，林天少爷你可真是太厉害了，就我们这些人中，怕也只有驭气境二层的大哥们才是你的对手了。”

    “对啊，以林天少爷的天赋和战斗力，以后一定能带我们纹道阁不断壮大!”

    林天刚才的表现让他们震惊的无以复加，此时对林天的钦佩更是再度上升，话语之中更是将林天当作了纹道阁日后崛起的主心骨。

    “好了，大家将暴岩熊的尸体收拾一下，接下来应该陆续会有妖兽和势力闻势而来。”

    林天笑着点了点头，这正是他想要的结果。

    既然现在还不方面暴漏纹师的身份，这样将纹道阁众人的心收拢，也是个不错的办法。

    众人对林天的态度大大改善，甚至现在他们对林天的尊敬都超过胡吉，仅次于他们的老大胡老三了。

    “不错不错，想不到这次的连云山脉一行，你不仅修为提升了，战斗力也如此强大。”

    胡老三看着走来的林天，脸上满是笑意。

    看到众人对林天现在的尊敬态度，胡老三一点也不介意，纹道阁本来就是林天手下的势力，他只是帮助林天管理。

    此时看到林天众望所归，而林天的实力又有极大的提升，他心里也很是高兴。

    “这次的元灵争夺，我要你在保证生命安全的情况下，全力帮我！”

    林天走到胡老三身前，轻声说道。

