    嗡！

    一个泛着金色光芒的手印在无天的身前快速凝聚成形，一股极度幽暗而又邪恶的气息向着四面八方扩散开来。

    只要被这股气息笼罩的东西，不管是花草树木还是石头和泥土，都会变成坚硬无比的漆黑色魔物。

    一些活物比如蚂蚁和蚯蚓等等，也都被魔气侵染变成了魔物！

    叶骁和张天师赶忙向后退了几步，他们虽然能够抵御住这股强大魔气，但是需要消耗自身的真元来抵御才行。

    处在最边缘位置的肖遥，他本想趁机带着九死魔狱离开，但是，这股强大的魔气却瞬间笼罩四周，形成一个新的魔气罩，把在场的人全都笼罩起来。

    到这时候，肖遥就算想要走，也没法走了。

    眼前的魔气极为精纯，一旦沾染上，很可能会把九死魔狱再次魔化，到那时，躲在九死魔狱中的肖遥可就危险了。

    魔气罩外的丹霞仙子，只能眼睁睁的看着肖遥再次被困住，却没有任何办法。

    他们只能默默等待着鸿禧老祖和大魔王无天的厮杀决出最后的胜利者。

    如果是鸿禧老祖赢了，那这层魔气罩就不再是什么问题，随便一个镇国使都能轻松破除。

    但是，如果是大魔王无天赢了，那问题就不只是魔气罩这么简单了，在场的所有人可能都会死。

    丹霞仙子为了给大夏国修真界留下最后的火种，必须第一时间撕裂空间离开，然后带着隐龙组的种子藏起来。

    至于肖遥，他虽然很重要，是四大镇国使都十分看重的未来镇国使的继承者，但是，此时他身处厮杀的最核心地带，丹霞仙子就算有心想救，也根本无力做到。

    “希望鸿禧老祖可以顺利斩杀大魔王无天！”所有人心中都暗暗祈祷着。

    因为大家都无法承受大魔王无天胜出的后果，那将是整个大夏国修真界乃至全世界的灾难。

    刷！

    在无天的掌控下，布满淡金色纹路的手掌猛的向着鸿禧老祖拍了过去，几乎瞬间就来到了鸿禧老祖的头顶。

    此时的鸿禧老祖脸色凝重，哪里还有刚才的不屑？

    因为他一眼就认出来了，这布满金色纹路的手掌印，并不是大魔王无天的，而是来自于魔祖！

    如果是几万年前，那时候它还保留着完整肉身的状态下，就算碰到魔祖本人也能轻松碾压它。

    但是，如今几万年过去了，它的骸骨被炼制通天塔，而它自身也只剩下一道复苏几千年左右的残念而已，实力万不存一。

    面对大魔王无天，它或许还能占据上风，但是，一旦面对魔祖，那它就没有任何胜算了。

    它怎么也没想到，大魔王无天手中居然会有魔祖的意念凝聚而成的手印！

    “没想到，魔祖对地球居然如此重视，连耗费极大代价的意念手印都送给大魔王随身携带着，看样子对地球是志在必得！这个地球到底有什么特别之处？”鸿禧老祖心中暗暗想着。

    在它复苏的几千年时间里，残念根本无法离开通天塔，所以它对地球的了解仅限于那些被困在塔中的上古异兽的描述。

    而这些上古异兽不知为何都失去了上古时期的记忆，也只能在亚马逊森林周围转悠转悠，根本无法逃离出去。

    就仿佛有一个无形的牢狱，把它们全都关在里面！

    直到它强行跟鸿禧老祖的元神融合为一体后，通天塔发生剧烈震荡，里面的上古异兽才得以解脱，纷纷逃离出去，消失在茫茫的亚马逊森林之中。

    不知道现在它们能不能逃出那个无形的牢狱，离开亚马逊森林，前往地球的各地。

    这对通天塔残念来说根本不重要，只要它能够占据鸿禧老祖的肉身，把他的元神彻底吞噬吸收，夺舍成功就行了。

    不过，以它现在的实力，想要强行吞噬鸿禧老祖的元神还是很难做到的。

    毕竟，鸿禧老祖哪怕元神受了重创，那也是货真价实的大乘期至强者。

    如果按照正常情况，没有个百八十年，它休想夺舍成功。

    甚至，还有可能被鸿禧老祖的元神给反吞噬掉，那样的话它就彻底魂飞魄散，死无葬身之地了。

    幸好，鸿禧老祖不是个自私的人，而是一个胸怀大夏，为了救同伴连自己的命都可以不要的人，这才让它有了可乘之机，暂时代替鸿禧老祖掌控肉身。

    而这也是通天塔残念最好的机会，可以趁机更加熟悉和掌控鸿禧老祖肉身，为将来夺舍打下坚实的基础，增加夺舍的成功率。

    但是前提条件是，它必须要战胜甚至斩杀大魔王无天才行。

    若是它非但没能斩杀无天，反而被无天重创的话，那它就休想夺舍成功，反而可能被鸿禧老祖趁机彻底吞噬掉。

    到那时才真是偷鸡不成反蚀把米！

    “哼！就算是魔祖的意念手印又如何！我活了几万年时间，难道连魔祖的一个意念手印都接不下？那才是真是一大把年纪活到狗身上了！”通天塔残念心中暗暗想着。

    刷！

    淡金色手印毫不留情的拍下来，鸿禧老祖满脸厉色，手中的通天塔瞬间膨胀到数十米高大，把自己整个笼罩起来。

    轰！

    手印直接砸中了通天塔，发出剧烈的轰鸣声。

    通天塔的塔尖是曾经渡劫期和大乘期实力的异兽们才能待的地方，也是整个通天塔最核心最坚硬的所在。

    咔咔咔！

    但是，在淡金色手印的轰击下，整个通天塔从上而下都裂开了密密麻麻的裂缝。

    “噗！”鸿禧老祖张嘴喷出一口鲜血来，气息瞬间萎靡很多。

    不过好在，他总算扛住了魔祖意念手印的攻击。

    “哼！小崽子，没了魔祖意念手印，你还有什么本事？”鸿禧老祖冷哼一声，操控通天塔向着无天砸了过去。

    就算无天有魔祖意念手印又如何？

    这个意念手印也只能发动一次攻击而已，只要它能抗住攻击，接下来等待无天的就是毁灭性的攻击。

    刷！

    就在鸿禧老祖操控通天塔砸向无天的时候，无天脸上非但没有半点紧张和恐惧，反倒露出一丝冷笑来。

    “怎么回事？它在笑什么？难道它还有其他底牌不成？”鸿禧老祖心中一跳，面色顿时变得紧张起来。

    不过，它还是安慰自己，这应该是无天在自欺欺人而已，它怎么可能还有别的底牌？

    魔祖想要凝聚出一道意念手印都需要付出极大的代价，至少要耗费100年甚至更长的时间才行。

    难道魔祖会给无天不止一道意念手印不成？

    “哼！孤陋寡闻了吧，魔祖的意念手印，我还有很多很多！”无天冷笑一声，一挥手，再次凝聚出两个淡金色手印来，分别向着通天塔和鸿禧老祖身上拍了过去。

    看到无天居然再次拿出两个魔祖意念手印，在场的所有人都懵了，脸上浮现出绝望的神情来了。

    这下真的完了！

