    翌日。

    清晨，淡淡白雾弥漫，大半个新郑城都笼罩在雾气之下。

    旭阳初升，和煦的阳光透过薄薄雾气洒落在整个新郑城，显得金灿灿的。

    晨雾渐渐散去，整个新郑城也渐渐在黑夜中苏醒。

    客栈内，白泽一行人却已是整装待发。

    “韩云，已经联系上那个韩国巨富翡翠虎了吧?”

    “禀公子，铁血盟已经传来消息了，翡翠虎已经知道此事了，相信由铁血盟介绍，那翡翠虎应该还不敢拒绝此事。“

    “公子，如今铁血盟势力之大，其已经在七国中打下了偌大的名声，为何不借此直接完成在韩国的任务？”

    “铁血盟有着更加重要的任务，不该问的别问。”白泽语气平淡无比，但是字里行间却有冷意，白泽就这样静静的凝视着韩云。

    “是，公子，不该问的别问，属下知错。”

    韩云被白泽就这样盯着，却是仿佛置身于冰天雪地一般，浑身冒起冷汗。

    白泽虽然年轻，但是御人之术确是犹如老手一般。

    白泽自幼跟随父亲学习，父亲白烽的御下之术也尽得其真传。

    白泽几年前开始培养自己的势力，虎贲营与铁血盟却都是由家族传承。毕竟不是自己的“亲儿子”。虎贲营全员人数超过千人，百人为一队，白泽身边就留有三百人，其余数百人皆在七国边境，在血与火的战争中不断淬炼军队实力。

    铁血盟乃一个强大且神秘的组织，“铁以为信，血以为义，铁血之阵，死生无阻。”是其行事信条。

    铁血盟乃是多年以前由秦国王室与白家所创。历经数十年，在白家两代人的努力之下，铁血盟才有了如今的实力，比之大秦凶器罗网也不妨多让。

    铁血盟以庞大的财力和人力为七国间各大赌约进行担保，但铁血盟其真正的任务乃是收集七国间的各类情报。

    几十年前的秦赵两国之间爆发的长平之战中，铁血盟第一次向世人展示了其庞大的能量，赵国临时换将，背后就有这铁血盟的身影，铁血盟在赵国联络赵国高官权臣，并予以重利。最后成功促使赵国临阵换将，为秦国带来了一场彻底奠定其霸主地位的战争胜利。

    七国间能进行大赌约的人在七国间都是非富即贵，有权臣高官，有商贾巨富。这些人皆属于统治阶层，其掌握着国家。影响这千万人的生死，这世界普通百姓犹如蝼蚁一般。在这世界不停挣扎求生。

    这个世界人与人之间是存在着阶级的，而且这个阶级基本上都是不可逾越的。铁血盟收集的情报多是有关七国间有名有姓的人物。掌握了统治阶级的情报，就相当于掌握了一个国家的情报。

    铁血盟虽然实力强大，但是其隐藏于七国之下，唯有七国间的大势力，强大的情报组织才知晓。而且在白泽接手铁血盟后，铁血盟的实力越发强大与神秘了。

    客栈外，一奢华的马车停于门口，四匹黑色骏马拉车。忽然之间，四匹骏马皆是鼻中打出一个响啼，喷出一口白气，发出阵阵嘶鸣。

    走出客栈，白泽见四匹骏马皆是发出嘶鸣之声。这四匹形体健壮的骏马乃是几年前白泽花了大力气自其他地域弄来的。这四匹马很可能就是后世被冠以“汗血宝马”之名的珍贵马种。四马皆有日行千里的能耐。

    可惜白泽却用这四匹千里马拉马车，明显是大材小用了。

    踏上马车，车内帘子随风而舞，沉香烟雾缠绕，一股自然、醇厚、淡雅的味道，久闻不腻。

    跃马扬鞭，巨大而豪华，犹如一宫殿般的马车动了起来。

    马车徐徐驶过街道，辘辘的马车声如雨水敲打着青石街道，马车前后皆有着数人骑马相随。马车所过之处，四周之人皆是远远多开，生怕冲撞了这明显就是王公贵族一般的队伍。

    马蹄急驰，没过多久，马车就停在了一巨大的院落前。

    “公子，到了。”驾车的韩云下车对着车内的白泽躬身道。

    自白泽上次敲打他后，韩云对白泽越发恭敬，恭敬中还多了一丝恐惧。

    “公子，此处乃是翡翠虎在新郑的府邸，想必那翡翠虎应正在里面等待公子您。”

    “去通知一下，毕竟我们是客，让人久等总是不好的。”车内白泽声音传出。

    话音刚落。

    府邸内便有人走出。

    “欢迎各位贵客到访，我家主人早已等候多时了，主人已经备好酒菜，我家主人还说还请贵客海涵不能亲自到门外亲自迎接。”

    “无妨。”

    “公子，可以下车了。”

    车帘掀开，白泽一跃而下。

    映入眼帘，便是一朱红色大门，显得富丽堂皇，无比奢华。

    白泽一行十几人步入府邸。刚刚踏入这府邸，饶是白泽也惊讶了一番。毕竟熟悉《天行九歌》剧情的他知道。翡翠虎自己真正的庄园是在南阳的翡翠山庄。可此处景致也是如此雅致。由此可见，在那南阳的翡翠山庄是何等奢华。

