        “赵导，好久不见啊。”

    “唐总好久不见，听说你的新片杀青了，过几个月想必又能在大荧幕上看到你的佳作了。”

    “杀青还早着，得出国去一趟纽约，还有韩总《建国大业》那边也要去帮帮忙啊。”唐安笑笑道。

    唐安进来后没有立即坐下，也没有和主办方闲聊，第一时间就找到了隔着几张桌子的赵堡钢，主动凑了上来。

    “唐导能执导《建国大业》真是令人羡慕啊，那可是建国60周年的献礼影片，据说上面领导都会集体观影啊。”赵堡钢叹了口气，语气里多少有些羡慕。

    能拍这种电影可不简单，韩三坪也只是找了他的老同学黄剑辛和唐安两个人而已。

    “关注多压力也大啊，时时刻刻小心不能出任何问题。”

    有什么好的，三个人联合执导，自己负责的估计都是一些不怎么重要的镜头，拍好了都是韩三坪的功劳，万一搞砸不被拿去顶锅就不错了。

    唐安就和赵堡钢先聊着，还感谢了一番他送给自己《奋斗》里的角色。

    搞得赵堡钢一头雾水，不知道唐安这是几个意思。

    《奋斗》早两年就播了，这时候还感谢个毛。

    难不成又想要个角色？

    赵堡钢心想着也只有这个可能了。

    突然，唐安随口问了句，“赵导，最近在忙什么项目吗？”

    果然如此！

    赵堡钢摆摆手笑笑道，“《我的青春谁做主》刚刚在央视播出，暂时还没有什么计划，准备休息一段时间。”

    唐安故作惊奇地说道，“这两年电视剧行业发展很快，据说5月份要开播的《新三国》首轮都卖到了160万一集，单集百万的都不算什么了。”

    今后两年确实是电视剧行业爆发的开始，《新三国》成本1.6亿，卖了2.3亿，海外卖了5000万，《新西游记》成本1亿，卖了1.9亿。

    要知道，07年拿下视帝视后的《金婚》也不过70万一集，就这个价钱还震惊了整个电视圈。

    结果明年一部蹭热度的《金婚风雨情》就卖了180万一集，翻了一倍多。

    真正大爆的还是网络版权，《新三国》网络版权15万一集，过两年《太平公主秘史》网络版权单集能卖到111万，总价5000万，比很多电视剧首轮电视版权都高。

    甚至同年播出，火的一塌糊涂的《甄嬛传》网络版权也不过卖了2000万而已。

    而且不光是价格，电视剧注水差不多也是这两年开始的，只不过没有后来那么丧心病狂罢了。

    这些名著七八十集就算了，毕竟篇幅摆在那，但是其他的电视剧这两年也普遍在四十集以上，三十集以下的电视剧几乎绝迹了。

    “确实啊，行业越来越好，我们才能有口饭吃啊。”

    赵堡钢这话说的，好像只能靠拍电视剧才能勉强混口饭吃一样。

    接着他又说道，“其实电视剧也没那么好做了，华艺这两年几乎都没有影视制作方面的业务。”

    唐安眼前一亮，没想到赵堡钢主动说了出来，他不着痕迹地问了句，“华艺那么大个公司，不知道怎么突然就放弃了影视制作的业务。”

    ......

    聊了有小半个小时，唐安才把华艺目前的情况了解了个大概。

    华艺目前的利润大头在户外广告和旅游卫视的广告商，占了6成的利润。

    再减掉演出活动、院线业务，影视制作其实已经不占多少比重了。

    广告业如今可比电影行业盘子大多了，去年单单户外电子屏这一块的营销就比电影行业一年的票房还高。

    华艺旗下又有两家大型广告公司，旅游卫视如今收视率还不错，相比之下，影视行业自然算不上什么了。

    现在伯纳脱离了保利，除了少了一份分红之外，伯纳制作、发行的电影都开始自己宣传，影视方面的广告业务基本上都断掉了。

    而且于东不光把伯纳拆分出去了，华艺的宣传资源也被他挖走了一部分。

    和伯纳分家虽然才一个多月，不过已经产生了一定不好的结果，就看华艺能不能扭转过来了。

    又闲聊了两句，想知道的都差不多了解了个大概，正准备返回自己的位置。

    突然左后方传来一阵阵嘈杂的声音，好像是自己那个位置。

    唐安从人群中缝隙里看了看，就在刚才自己那张桌子后面的桌子，主办方给了自己和华宜一个面子，让那几个没名气的新人坐在第二排。

    陆易、林鑫茹他们占第一排桌子很正常，自己是临时要来的，估计第二排那张桌子是临时安排的，就是不知道了把谁的位置给换掉了。

    “赵导，我过去看看。”

    唐安冲赵堡钢抱歉地笑笑，起身往左边走去。

    果然和唐安想的不差，而且还是不是什么善茬。

    不是冤家不聚头，是澄天那伙人，胡君、刘佳琳、郭小东、宋珈还有一些不认识的九线小演员，王晶华还亲自带头。

    他们和王小明几个在说着什么，看气势应该不怎么友善，把趙莉盈、王锴、汪小辰几个新闻都给吓住了。

    “哟，这不是王总嘛，这么巧，你也来为咱们国家的慈善事业出了一份了啊？”

    唐安笑着走上前去，拍拍黄小明胳膊，示意后面那一桌演员，让他们坐下。

    “唐总！”

    唐安来了，王小明他们几个也松了一口气，尤其是后面几个九线小演员，难得坐的这么靠前，可不想搬后面去。

    王小明和王京花以前在一家公司，不过没什么交情，甚至王京花旗下那些男演员当初也没少和他抢资源。

    陆易是刘滔带过来的，林鑫茹后来才加入华宜也没有什么关系，双方就目前的阵营来说算是对手，甚至仇敌也没错。

    不过对方也有一两个大牌，还有王晶华压着，非要争起来的话免不了让别人看了笑话。

    王小明立刻把事情简单地说了下，原来他们后面那张桌子原本是澄天旗下那些九线小演员的位置，王王晶华他们就自己这桌隔壁。

    不过主办方临时把那个位置给了华宜，王晶华立刻就火了，一上来开口就是让那那几个小演员把位置让出来。

    面对久负盛名的“金牌经纪人”几个新人一下子就被吓住，还好王小明他们出面了。

    尼玛!

    主办方是要搞事情吧，把澄天的位置让给他，现在还不出现。

    太没节操了，就算是为了宣传自己的慈善晚宴也不用这样吧。

    说不准这时候已经有相机偷偷地在拍着了。

    “我说是谁呢，原来是唐总啊。”王京华轻笑了两句，随即冷哼道。

    “唐总就这么占了我们的位置，未免有些不太合适吧。”

    唐安瞥了眼旁边，周围大多都是抱着看热闹的心态看戏的，也没人来做和事佬劝劝。

    不过有资格和唐安、王晶华对话的就那么几个人，人家也懒得掺和这屁事。

    PS状态不好，写出来的东西乱七八糟，先睡了，明天轮休，尽量多写点

    同事都是昨天休息约妹子玩，要不昨晚玩累了今天休息，就我最苦逼.......

    