    “等等！”

    眼看着两名萝莉快要躲进树林，莫玛大声呼喊，对方仍是头也不回的往逃向树林。

    好像她们是什么恶人，在拼命远离……不！恐怕在对方眼里，自己本就是恶人。

    或者说，只要是陌生人对她们而言都充满未知与危险吧。

    七八岁的小孩子，如果陌生人心怀恶意靠近不可能招架得住。

    隐约间，她好像明白了什么。

    油菜花岭时，枯姬说的话恍若昨日再现脑海，化作心酸涌入心头。

    情绪说不出来的变化，很不是滋味。

    所以，这就是贫民区的灰色吗？

    有的人追求自由而来，想得逍遥自在；有的人压抑着混乱而来，肆意释放天性；成年人可以自主踏入这片土地，稍费力气便能回归社会。但也会有孩童随着错误的方式生在这里，或是私心、或是无能为力未被送往外界。

    就这样生存在叵测的人群附近，过得远比野外求生更难。

    难怪抱有那么高的警惕。

    但也因为如此，自己更不能让对方逃进森林，一旦藏进树林植被间，以对方娇小的身躯很容易逃离她的视线。

    贫民区小镇的居民被清理到外面的社会，我得把她们都带出去。

    无论是于公德于私心，都不能让她们逃走！

    一种对后辈的名为看护责任感开始在心底滋生。

    正如学校中学到的知识那样，咕独人放弃血脉家庭制度并非代表亲情的消失，相反，更大的名为社会的家庭概念逐渐深入人心。

    人们因此变得更加博爱，孩童在公养机构被命运搭上陌生人萍水相逢的关爱，长大激发名为母爱的天性后，再去公养机构自我实现。

    这才是社会的主流。

    咬了咬牙，莫玛挑准对方侧前方的果树。

    眼光朦胧紫光，灵能远程控制一条树枝横向猛扫，击中后面橙发萝莉的腿部。

    咚的声响传来。

    后面的萝莉绊倒摔地，翻到在地，足部磕到树干旁，蜷缩成一圈微微颤抖，牵连前面猫娘手拉着一阵踉跄。

    抱歉了……

    心中默默道歉，莫玛箭步冲到萝莉前方, 断绝她们的逃跑路线。

    “凡西妮！”

    “明白！”

    身后, 凡西妮看到洞口冲出的是两名萝莉, 经过最初的震惊也跟着莫玛的身形上前包住两名兽耳萝莉。

    黑发萝莉看到同伴滚地，眼底闪过一丝绝望。

    如果不是昨晚的鱼翅，如果不是太饿, 只要等一天这两名陌生人离开，什么事情都不会发生的。

    但现在什么都晚了。

    心中泛起懊悔, 微微喘着粗气扯动橙发萝莉后退几步, 她要远离那支突然横扫而来的树枝。

    虽然不明白那树枝怎么会动, 但既然是未知，远离就好了。

    远离……

    一切都会好起来的。

    “小家伙, 放松下来，我们没有恶意。”

    听到陌生人的话，黑发萝莉仍然是护住橙发萝莉的姿势, 甚至从怀中掏出一把小刀。

    刀刃只有成年人指头长, 形状和大小让那名堵住她们来路的陌生人惊呼一声。

    “那是我昨晚切甜甜果的刀！”

    听到对方的喊叫, 此刻神经紧绷的凯腾已经没有心思理会烧烫的脸颊了。

    偷盗是不好的, 但……她们真的很需要。

    自从小镇居民被很多外人绑走，少有几名愿意帮助她们的大人也消失不见了。

    昨晚她们趁着夜色拿走的不仅有大鱼翅, 还有盒内的小刀。

    看到漂亮的小刀，她没有犹豫一并拿了回来，即使这可能会让对方警觉, 但一柄防身、采摘果实两用，大小对她而言合适的刀子, 能让她们安全不少。

    “放我们走。”

    凯腾握紧利器，张了张口, 声音与脏乱不堪的外表相反，清脆而稚气。

    妹妹摔倒在地, 自己还被危险的陌生人包围，这种情况以往也出现过，她们只需要像上次一样逃脱。

    还远没到放弃的时候。

    “我把鱼翅还给你们，放我们走好不好。”

    心中怀着一丝不发生冲突的期望，凯腾尝试性说到。

    也许是对她天真的嘲讽，前面的大人却是看着她‘轻巧’的笑了笑。

    “小妹妹，放下手上的刀子，我们是好人。”

    “坏人都是这样说的！”

    凯腾炸毛般生气，手中刀子握的更紧，愤声说道。

    又是相同的话，上次捆住我们的人也是这样说的，

    猜到这次逃脱不大可能顺利，指尖紧捏的动作不变，微微扭头对上妹妹歉意的眼神。

    “对不起……”

    “不，不是你的错，我们还像上次一样逃走好不好。”

    另一只手轻轻拨动妹妹脸上的黑泥，凯腾笑的很灿烂，妹妹的蚊声应答。

    “嗯……”

    十指相扣，与妹妹的心灵交汇在一起，凯腾心中鼓起勇气，陡然站起对两人大喊：

    “后退！”

    抓在手中的小刀凭空悬浮空中，在两人齐心操控下划出空气颤动的呼呼声响。

    “不要激动！”

    “那你们就后退！慢慢靠近我们是什么意思，方便抓捕我们做奴隶吗？”

    “奴隶！？”

    面对情绪激动的萝莉，小刀一度从身前划过，莫玛与凡西妮后退半步避开。

    心中既震惊黑发萝莉说的话，又惊讶起眼前的一幕。

    是灵能，绝对是灵能, 天生的灵能使！

    没有接触过咕独大人的灵能理论就能激发灵能, 看样子不比她生疏。

    怪不得扫描不到她们，如果对方刻意用灵能隐藏自己，那就说得通了。

    在灵能理论中，灵能者能感受到彼此极易察觉的灵能波动，但如果灵能使主观上在竭力隐藏自己，意志的力量便会随心而动化为保护，电子产品会受到干扰，非灵能者会下意识忽视灵能者，同层次灵能者也可能忽视。

    心中部分迷惑得到解答，莫玛尽量露出温和的神情。

    “奴隶在咕独文明是违法的。”

    在历史书中，奴隶交易自两千年前就一直被平等主义国家排斥，但部分落后地区仍然存在，直到百年前咕独星彻底统一后才消失不见。

    只是现在看来，文明秩序不在的地方仍有黑暗。

    灵能形成触角，她尝试建立对黑发萝莉灵能通道，却再次刺激到对方。

    “咕独文明管不到在这里的你们。”

    凯腾一个激灵打断不知名的链接，咬牙切齿的反驳。

    这句话就是上次被人关进笼子，那伙人以为得逞时对她的解释。

    兽耳族在这颗星球处于稀有人种，贫民区黑色地带团伙得知贫民区存在少见的流浪孤儿，还是兽耳族，利益已经足够支持她们冒险，这片地区的某些人不会嫌弃两名兽耳幼童的，更何况是双胞胎双子。

    自从读取记忆的行动将那群人变成傻子后，凯腾就明白了这些道理。

    环境与遭遇使她不能轻信她人。

