    第119章科研天才x倒霉初恋9

    秦洲长得很帅气，迷惑失落的目光非常容易让人心软。

    医生于心不忍，退了一步：“那我们进行下一个问题，你看出了她不高兴，你不想去安慰她吗？”

    “就像她曾经安慰你那样，你曾经向我描述过，那是一种非常幸福的感受。”

    “你不想让她也幸福起来吗？”

    秦洲这次沉默地更久了，很慢很慢才轻轻开口：“我做不到的。”

    “我只会让她更难过。”

    医生还想接着说什么，秦洲却突然站起身来。

    “到这里就够了，我不想继续聊了。”

    --

    秦洲回家后，并没有像以前那样坐在实验台前写东西，而是精致上楼，拿出了床头抽屉里的那支录音笔。

    温知宜要来，他很高兴。

    他怕像五年前一样因为紧张听不清她的话，特地录了音。

    秦洲把录音调到温知宜离开前最后说的那番话，侧着头又听了一遍。

    原本普通又乏味的音频，因为温知宜而有了与众不同的意义。

    在听到温知宜说她爸爸打了她一巴掌，在骂声中把她揪回了家时，秦洲眼睛飞快眨了几下。

    眼泪真的是咸的。

    秦洲又自虐似的将那录音听了好多遍，一直到录音笔因为没电而关机。

    秦洲拿过手机，颤抖着手点开短信里那个小月亮图标。

    里面全是他单方面发出的绿色图框，温知宜从来没有回过。

    秦洲打了对不起三个字，却怎么也发不出去。

    很久，他无力地放下手机，将脸庞埋进双手，喉咙中发出一声绝望的悲鸣。

    --

    而温知宜那边，其实并没有接着去接家居收纳的单，而是自己开始运用之前的知识开始炒股赚钱。

    她第一次到这个世界里做任务的时候，完成的很轻松。

    秦洲虽然是秦家大少爷，但在检查出自闭症后，他的父母就放弃了他，又转头生了一个妹妹，作为继承人来培养。

    虽然从未少过他吃穿，但也从未给过他什么关爱。

    他们最开始还带着秦洲去上过干预课程，可秦洲性子古怪偏激，干预师几次打电话抱怨后，秦父秦母便也不堪其扰，放任自流了。

    秦洲又不愿意去上特殊学校，秦父秦母出于愧疚，便砸钱给他上了正常学校，但也并不管他。

    小学时，身边小孩见秦洲言行古怪，经常会嘲笑他，秦洲性格越发阴沉。

    到了中学才好些，但秦洲依旧融不进人群。

    但许多自闭症其实在抗拒人群的同时，也非常渴望与人亲近。

    温知宜刚来到这个世界，认识秦洲的时候，就经常看到他看着亲密打闹的同学目光出神。

    她这副身体的性格温柔耐心，长得也是清纯漂亮的校花初恋脸，因而很容易就和秦洲拉近了距离。

    出于几分说不清道不明的愧疚心里，温知宜还特地耐心地引导秦洲，想让他的病症不那么严重。

    最后即使失败了，她也帮秦洲找到了他喜欢并擅长的领域，作为补偿。

    秦洲的世界太小也太孤独了，从来没人愿意接近他，听他认真说话，因而温知宜很轻易就成为了他最爱的人。

    她到最后也没有成为秦洲最恨的人，但因为秦洲对于感情实在过于迟钝，她的离开又确实对他造成了打击，于是上一个系统也就稀里糊涂算她完成了任务。

    (本章完)

