    巴布亚新几内亚多为平原和低地，森林资源丰富，热带原始森林覆盖约占国土面积的77%。

    立高平原。

    远远从高空中看去，就如一艘航船，在大洋中行驶，左右以及身后，涟漪出波浪，整个平原海洋，都被他带头撕裂出雪白的气浪腾溅。

    超过800马赫的速度，已经不是人眼所能接受的程度了。

    闪电侠那模糊的身影，随着围绕的黄色电弧，迸发出足以穿越时空连续统的巨大惯性。

    忽然。

    巴里体内的神速一滞，体表的黄色电弧仿佛挣扎的繁乱，他的脚步趔趄，整个身体被惯性甩动，甩在平原上，连续的掀起沙尘滚滚，在平原上滚了上百米的距离，连绵的压翻铅笔尖似的柏树，最后撞到一颗高有十五米的柏树。

    ‘压唧……’

    巨大的力度，把柏树的树干直接压弯，弯口之处，树皮已经被弯度崩裂，露出里面的树干肉，渗出乳白色的树汁，逐渐的弯曲从里面开始挤裂。

    柏树撑着巴里的身体，大幅度弯曲的角度，看起来像是要再次把巴里弹回去似的。

    ‘咔擦’

    这颗高大的柏树，最终并没有能够把巴里弹回去，而是直接的被巴里压垮，树干断裂，倒在地下，掀起一片尘埃。

    巴里全身酸痛的呻吟数声，内脏翻滚，反胃，让他欲呕逼红了脸，肌肉在抽筋，颤抖，骨骼深处的骨髓，似乎都酸酸的，让人懒惰得不想起来，黄色的电弧滋滋的在他身上闪烁，微弱的拉划着他的身体皮肤。

    超过800马赫的速度，每秒272240米，带来的惯性，倘若没有神速力一直在缠绕，保护着他，在这种速度下，早就已经分解成为分子了。

    巴里从倒下的柏树中爬起来，呼喘着大气，强行的压抑恢复翻滚反反胃的感觉，粗粗的咽下好几口空气，胸膛不停的起伏，手脚从骨髓中渗出酸软，他的眼眸之中带着恐慌的惊惧，头颅低下，不由的看着自己的张开的双手。

    “为什么…没有办法回到过去？！”

    手上迅速的又闪烁出黄色的电弧，他的脸上不敢置信，瞪着的眼睛，带着惊骇。

    这种事情，在他所知道的记忆，是没有发生过的。

    神速力的伟大，没有人能够抗衡的。

    这是一种时间的外在体现，体现在速度上，联系着整个宇宙，整个宇宙，都在神速力的包裹之下。

    巴里曾经，甚至进入到神速力的深处，见证神速力从宇宙大爆炸的热寂分离强相互作用力，粒子期，质子和中子及其反粒子形成，玻色子、中微子、电子、夸克以及胶子稳定下来，在初始的一刻，就诞生了时间的概念，由时间具体化，形成的超光速，神速力能量，神速力之墙。

    神速力之墙，牢牢的渗入到宇宙的每一处，每一个运转的粒子，概念形成，甚至每一个人类的思想，伴随着念头，都有着时间流逝的概念。

    没有人能够不受时间的形响的。

    只要自己回到过去，阻止了巴缪洛帝的诞生，阻止了他的到来，阻止他成为大都会的主宰，这个世界，将会恢复原状。

    延着诞生众多超级英雄的正确历史前进，而不是现在，不论是超级英雄，还是超级反派，大部分都被巴缪洛帝擅自的杀戮，扭曲心灵，改变整个世界，朝着巴缪洛帝的世界走去！

    “他……没有受时间形响！”

    巴里瞪着惊骇的双目，眼眸中的电弧疯狂的频动，思维加速至他所想的一年，外界一秒的疯狂程度，得出了骇人的结论。

    巴缪洛帝，没有受到这个世界的时间形响。

    他不是这个世界的人，不是这个宇宙的人，不是所谓的氪星人。

    巴里隐隐的感觉得到，自己穿越时间，还需要巴缪洛帝的配合，需要他愿意，才能把他这颗钉子拔起，放到其他的时间道路上，才能穿越时间，回到过去。

    也就是说。

    巴缪洛帝，是以自己稳固了这个宇宙。

    或许他不知道，但是他的确是有着非常特殊的地方，稳固着时间，稳固着整个宇宙，以巴里和巴帝都不知道的原因，稳固了这个宇宙，让整个宇宙无法穿孔的回到过去未来。

    把这个宇宙形容成漫画中的一页纸的话。

    那么巴帝，就是一枚钉子。

    这枚钉子，把这一页纸，钉在墙壁上，牢牢，不能动弹。

    “这怎么可能！”

    巴里倒吸了一口凉气，身形有一些颤抖，眼眸内闪烁出不可置信，就算是巴缪洛帝的力量，能够打爆地球，也不可能阻止整个宇宙的运转，这太令人惊惧了。

    难以让人接受，究竟是怎样的威力，才能够以一己之力，影响到宇宙的运转，把这个宇宙稳固运转？？？

    这个时候，天空中撕裂出巨大气浪。

    一道白色的身影，拖拉着长长的白色尾部音爆云，在天空上猛烈的降临而来。

    白色的身影居高临下，宛如战斗机冲刺一般，异常明显的直接就朝着巴里的位置俯冲落下。

    巴里身上的黄色电弧骤然的闪烁起来，电弧频动的眼眸，带着骇然的惊惧，紧紧的眯着，逃窜出原来的位置，远离数百米。

    在数百米外，他仍然感觉到脚下的异动，突然就脚下一空。

    天空中，白色的身影狂暴的落下。

    ‘轰’

    落下之处，骤然乱石溅飞了起来，掀飞了附近的柏树，巨大的空气波浪延着空气翻滚，强烈的拂过森林，宛如二十级台风的，压弯了森林树木，惊奇无数鸟类炸腾飞起。

    地面突然就下降了水平线，猛的一顿，方圆万米之内，径直形成了巨大的圆坑，深达上百米，龟裂的纹路不停的爬裂。

    巨大的力量冲击在整个海岛上，百里远的城市引起剧烈的起伏震荡，人们摇晃不止的惊恐，建筑倾倒掉落。

    冲击力远远传递到大西洋海岸线上，从地面传递到海洋，引起了巨大的波浪潮汐反应，不停的在海面汹涌的波浪，准备形成海啸。

    尘埃在下一刻，疯狂卷了起来，开始蔓延笼罩巴里和巴帝。

    弥漫漫天的尘埃中，一具身影伟岸顶天，耸立起来，仿若站在地球的天际，踏扁地球。

    即使巴里站的位置，比那具身影站的位置高，足以俯视他，但仍然感觉到，那身影散发的凛然令人恐惧的气息，倾压整个地球，压垮他的意志，窒息他的心跳，令他难以匹敌面对。