    对于日军重腾支队到底是由日军的九州人组建，还是由台岛那边的人组建的，关于这个刘飞洋可不是很清楚来着，

    不过不管是那些组建起来都好，反正这一支部队在首府某京哪里的所作所为，刘飞洋就已经下定了决心给他们一个大大的惊喜的了。

    不过现在刘飞洋最想尽快获得白司令官和宋夫人那边的回电。

    他需要尽快在明天淞沪市长宣布淞沪全面沦陷的时候，给予松井石根这个扩大派，兼主战派的老鬼子一个大大的惊喜。

    让对方开心一下，

    如果不是他和日军陆军第10军司令官陆军中将柳川平助，一起主战国军首府某京的话，也不会有后面的悲剧发生了。

    所以这两个人，刘飞洋都很想给予他们大大的惊喜。

    所以当刘飞洋发完了加密电报之后，就静静的坐着等待白司令官和宋夫人的回复了。

    不过然后他好像想起了什么之后，就又给予了一封要求兵力补充的电报，发给了白司令官了，因为他感觉这个小小的要求白司令官，还是可以给予他帮助的。

    ......

    ......

    很快，白司令官那边的联络组，就第一时间接到了刘飞洋的加密来电。

    “刘飞洋长官来电了！”

    当负责专门和刘飞洋联络的程飞翔，在他被白司令官设置的专门和刘飞洋所部进行联络的电报室里面，一接到刘飞洋的加密电报之后，

    他顿时满面笑容灿烂起来，低语着。

    然后他就将加密电报，给全部翻译了出来，然后拿着这个电报内容，急急匆匆的跑向了白司令官的所在地方，准备进行汇报。

    而这时候的白司令官，也是正在关注着一封又一封来自前线的电报消息的。

    “哎！该死的鬼子！”

    “淞沪沦陷了，他们还紧追不舍，难道这些鬼子真的需要把我们全部歼灭掉，才善罢甘休？”

    “这些该死的混蛋，果然都是不安好心的家伙！”

    “如果我们的国军部队能够再强悍一点，武器装备再先进一点的话，就好了，肯定可以将这些混蛋鬼子打的满地找牙的！”

    “特别是这些混蛋重创了我这么多的桂军部队，这一个仇，我铁定要报复回来才行！”

    “要不然我吞不下这么一口气，而且也没有办法向那些保家卫国的勇士们，作出一个好的交代啊！”

    当白司令官看着面前那些堆积的满满的，全部都是坏消息的电报，和情报之后，他顿时就心情沉重，很是不好受了。

    特别是当他一想到自己的桂军部队，在淞沪会战里面，可是伤亡了不少精锐的时候，就更加心情不好了。

    要不是获得刘飞洋给予的一些好的火炮和机枪的武器装备的话，恐怕他的部队的伤亡就会像原来的历史那样，惨的一批的。

    对于如此巨大的伤亡，他在原来的历史上可是把自己关上门哭了一天一夜好像。

    “报告！”

    “司令官！”

    “刘飞洋长官来电报了，请你过目！”

    就在这时候，在他的所在的办公室的房门外面，一阵阵轻轻的敲门声音，顿时响起，然后在获得他的批准之后，就马上进行汇报道。

    “好！拿进来吧！”

    程飞翔马上答应道。

    随即他就拿着电报走进了去，并且恭恭敬敬的递给了白司令官看。

    “......”

    很快，白司令官就看完了。

    然后他沉默不语着。

    因为国军第四航空队可不是他的航空军来着，所以想要让委员长调动这一支航空军，来给松井石根一个大大的轰炸惊喜的话，恐怕就只有说服宋夫人和委员长才行了。

    不过即使如此，白司令官最后还是笑了笑，答应了刘飞洋的请求，

    特别是刘飞洋的要求补充一个到两个营的兵力的要求，他也是更加毫不犹豫的答应了下来。

    因为他很清楚，只要自己和这个刘飞洋搞好关系的话，那么就不但能够多杀鬼子，而且还能够为自己的部队搞到一些好的武器装备来杀鬼子。

    所以他也就在四行仓库保卫战之后，接到刘飞洋的加密电报，说刘飞洋安然无恙之后，他也是很是激动和开心的，并且立即设立了一个专门和刘飞洋进行联络的小电报室，还配备专门的电报员程飞翔来进行接收电报，和汇报电报内容的。

    所以才有了程飞翔这个专门和刘飞洋进行单线联系的专门电报员的出现。

    ......

    ......

    同样，宋夫人那边也是因为在四行仓库保卫战之后，也是同样接到了刘飞洋的保平安的电报之后，也就马上和白司令官一样专门设立了这样一个小型的单线联系的电报室，专门接收来自刘飞洋的电报的。

    所以当宋夫人指定的电报员李燕红，突然接收到了刘飞洋的电报之后，就马上急急忙忙的赶到了宋夫人的面前，并且如实进行了汇报。

    “......”

    当宋夫人看完电报之后，她也是一时间颇为头痛的沉默了起来。

    因为中央空军第 4大队残余的飞行队员，宋夫人正准备让他们从首府这里的机场，马上转移到汉口那边，去和空军第五驱逐大队进行汇合，

    来重新进行训练和组建新的国军航空军的，

    特别是宋夫人希望这些残存的飞行员，能够熟练起来刘飞洋免费赠送给予他们的新式战斗机—P-26战斗机的驾驶技能的。

    特别是她现在还在烦恼着首府这一边的不乐观的战斗局面，以及航空军的重新组建情况。

    “算了！我批准第四航空大队的剩余飞行员，协助刘飞洋明天轰炸松井石根的所在位置吧！”

    “希望他们能够成功，并且最好能够将这个可恶的杀人恶魔，给炸死就最好了！”

    “至于委员长那边，我会去给他打招呼的了，而且我相信，委员长也是很高兴听到刘飞洋还没有死的消息的！”

    不过良久之后，宋夫人还是轻轻的叹息了一声，然后就答应了刘飞洋的请求道。

    然后就让专门负责和刘飞洋单线联系的电报员李燕红，对着刘飞洋进行了加密回电，表示同意对方的请求轰炸松井石根的作战了。

    ......

    ......

    对此，刘飞洋也是很高兴的，于是刘飞洋也就准备好明天的轰炸突击的准备了。

    他必须要给予松井石根一个大大的惊喜，

    最起码震慑一下松井石根的嚣张气焰，让他知道即使明天就可以全面占领整个淞沪，他也要处处小心提防着刘飞洋的突然轰炸。

    要不然随时会被刘飞洋的突然惊喜，给惊喜的去见了他的天照大神的。

    对于刘飞洋即将要给自己的惊喜，还在为战事的越来越顺利的进展，而兴高采烈的松井石根，当然是一无所知的了。

