
　　然而有些事情，并不是你不想，就不是。夏老头自然也是知道这个道理，所以对江茶说道，“大师，麻烦你给我个提示，我好顺着你的提示去查。”

　　“行吧，那我就给你一个提示。你仔细回想一下，你家的亲戚有谁也喜欢古玩，尤其是喜欢手串这样的东西。”23sK.com

　　“有谁喜欢古玩？”夏老头顺着江茶的提示，把自己家的亲戚给过滤了一遍。还别说，还真的被他想到了一个人。

　　不过，这个人暂时还不是他家的亲戚。因为两家的孩子，还只是在接触当中。

　　江茶一直看着夏老头，看到了他脸上的表情变化，不由笑了起来，说道，“看来你有线索了。”

　　“是，谢谢你啊，大师。”夏老头向江茶道了谢，然后说道，“我现在就回去查，如果查到真的是他拿我，我打断他的腿，败家的玩意了，竟然做这种事。”

　　后面的话，江茶听一听就算了。疏不间亲，不管拿那手串的人是谁，都不是江茶能插手的。

　　夏老头很快就离开了，江茶送走了他后，正准备去后院拿本出来看。这时，老马带着小马来了，父子二人一脸的喜色，看到江茶就像是看到了亲人一般。

　　“江医生。”父子二人笑着向江茶打了一声招呼，然后说道，“我们是来拿药的。之前你说过，等小马出再院了，就来找你拿药。正好今天小马出院，我们连家都没有回，就急着过来找你拿药了。”

　　“行，我先给小马把个脉。”江茶示意小马坐了下来，然后认真的给他把了一会脉，又用精神力在他的身上看了一遍，这才定下了最终的药方。

　　想好了药方，江茶这才伸开手，拿出处方纸写了起来。

　　开好了药方，江茶递给了老马，说道，“拿去找胡掌柜抓药吧，这是一个星期的。一个星期后，你们再来复诊，我到时候再给小马调整一下药方。”

　　“好的，好的，谢谢你啊，江医生。”

　　“不用客气。”江茶笑着摆了摆手，让老马去抓药了。小马一时没事，江茶就和他聊了几句。

　　“小马，你认识夏老头吗？”

　　“你说的是喜欢收集古懂的夏叔吧？认识呀，他就住在离我们家不远的里弄。我以前没生病的时候，还经常和夏叔家的儿子玩呢。”

　　“是吗？那他家是不是有个孙子呀。”

　　“对，是有一个孙子，今年应该十八岁了。”

　　江茶和小马有一句没一句的聊着，直到老马抓好了药，走了过来这才打住了话头。

　　“江医生，那我们就先回去了。”

　　“好！记得一个星期后前来复诊。”

　　“放心吧，忘不了。”父子二人异口同声地说道。出了医馆，老马问儿子，“刚刚江医生和你聊什么了？”

　　“没聊什么，就问了问夏叔的事情。对了，那天你不是帮夏叔牵线来着。怎么样，夏叔的事情解决了吗？”

　　“应该解决了吧，这都过去好几天了。”

　　“不会有什么麻烦吧？”小马有些担心。他刚刚能感觉到，江茶并不是找他闲聊那么简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1403章免费阅读。https://xs.23sk.com 