
　　看到中年人和幼苗的动作，秦明顿时点头，虽然他并不清楚两人接下来还有什么计划，但事情已经到这一步，必须要小心谨慎。

　　对于秦明而言，接下来必须要赶紧找到菩提树，只有找到这东西，才能够让他不再有后顾之忧。

　　不过刚刚往前走了一段距离，幼苗突然来到秦明的旁边。

　　“接下来我和你一起离开，那里有中年人就行。”幼苗开口说道。

　　听到他说的话，秦明的眼神顿时有些古怪：“将那里交给他，难道你能放心吗？”

　　面对秦明的询问，幼苗并没有否认，他赶紧笑着点头。

　　“你就尽管放心，虽然那里的诡异身影数量很多，但以他的手段，肯定能够轻而易举的应付。”

　　听到他的解释，秦明顿时清楚他的想法，显然是担心自己将菩提树占为己有。

　　“既然你觉得他能够应付，那接下来就跟在我的身边，不过到时候能不能找到菩提树还是两说。”秦明开口说道。

　　幼苗也看出秦明已经知道他的想法，不过此刻并没有过多解释，毕竟菩提树太过重要。

　　虽然秦明的确让人放心，但该担忧的事情的确也并不少。

　　如果秦明真的将菩提树给私自带走，以秦明的手段和能耐，到时候再将东西从他的手中，可就显得无比困难。

　　“我知道你的能力很强，但菩提树也并不差，如果没有我的跟随，到时候你很难应付得了。”

　　对于幼苗的解释，秦明也仅仅是微微点头，转头看着身后。

　　那里灰尘遍布，其中还能看到很多的黑影，而中年人正在不断施展手段，将里面的身影全部斩杀。

　　没有幼苗的相助，中年人就算是能够阻挡，但也绝对阻挡不了太长的时间。

　　既然已经跟随在自己身边，那幼苗也绝不会轻而易举的回去。

　　也就是说，如果想要保护中年人的安全，那接下来必须要赶紧找到菩提树的下路。

　　入眼望去，面前都是一些山丘，根本就没有任何的异色。

　　“这里地势复杂，也不知道菩提树到底藏在什么地方。”秦明有些烦恼。

　　虽然他的实力很强，并且还能用精神力扫视此地，但也根本没办法将其中隐藏的菩提树找到。

　　不过幼苗既然已经跟随过来，以他对幼苗的了解，肯定早就清楚菩提树的下落。

　　秦明之所以会问，也是为了试探。

　　果不其然，幼苗的表情有些紧张，刚准备开口说话，但秦明突然对着他摆了摆手。

　　“你也不用紧张，如果你真的知道菩提树下落，那就赶紧告诉我，这样也能够省去我们两人的时间。”

　　听到秦明的话，幼苗顿时皱眉，但他依旧一句话都没说。

　　看到幼苗陷入沉默，秦明也并不有所愤怒，而是继续对着前方走去。

　　看幼苗的模样，必然知道菩提树的下落，既然或者不愿意说，那秦明也就只能带着他在此地兜圈子。

　　随着时间的推移，此地的山丘突然裂开很多裂痕，看起来显得非常诡异。

　　尤其是从里面进喷博出一股液体，对着秦明等人的身躯弥漫而去。

　　这股气体看起来简单，当接触他们后，王运顿时感受到体内的力量遭到压制。

　　不仅是他，就连旁边的幼苗都有些心神凝重。

　　“这是化灵散，是菩提树身上会自主生成的一股物质，没想到竟然出现在这里。”

　　听到他说的话，秦明的眼神有些凝重，不管这东西有什么作用，但此刻的确让自己有些紧张。

　　转头看着中年人，眉头都微皱起来。

　　“是不是感到非常紧张，不过这东西虽然很危险，但只要我们能守好心神，这东西对自己并没威胁！”

　　秦明显得困惑，如果这东西对他们没有威胁，那为何还能对自己的实力造成压制。

　　他的心底是根本不相信，因此抬头看着幼苗，嘴角还浮现冷笑：“你是在逗我吗，这东西难道还能对自己没危险？”

　　听到秦明的询问，幼苗并未否认：“虽然这东西能压制自己的力量，但也仅此而已。”

　　秦明显得诧异，这东西能压制住自己体内的实力，在幼苗的心底，竟成一个仅此而已的东西？

　　“你是在给我开玩笑吧，这东西能压制实力，那菩提树来到此地后，我们根本就没抵抗力量。”

　　幼苗摇头：“在菩提树释放这种物质的时候，就是他最虚弱的时候，这对我们是巨大的机会。”

　　看到他的表情，秦明显得非常无奈，但此刻也是一句话都没解释。

　　“就算是巨大机会，但菩提树的位置我们都不知道在哪里，我觉得你还是不要放松警惕！”

　　听到秦明的训斥，幼苗也不敢反驳，他清楚秦明说的都是实话。

　　虽然清楚这东西对他们并不会造成任何危险，但菩提树的存在，始终让人感到非常顾虑。

　　“我知道你现在非常担忧，但事情已经到了这一步，你也不要太过顾虑，我们肯定有办法能够找到菩提树。”幼苗说道。

　　对于他的解释，秦明也仅仅微微点头，根本没有将他的话给放在心上。

　　由于此地都已经被烟雾笼罩，他们根本就看不清楚前方的景象，在这个地方只能不断自己摸索。

　　“就算这东西不能伤害我们，但这里的视线已经被屏蔽，万一出现什么危险，也没有办法第一时间发现。”

　　看到秦明有些顾虑的模样，幼苗也是赶紧点头。

　　不仅是秦明的顾虑，就连他也感到有些紧张。

　　想什么来什么，就在他们有所顾虑的时候，突然从裂开的地面内穿出无数的骨刺。

　　这些骨刺非常锋利，甚至仿若连空间都被刺破。

　　也正因为这样，秦明的心神有些凝重，赶紧躲避。

　　不过幼苗竟没任何反应，就那样站在原地，也正因为他的不作为，让秦明的眼神凝重。

　　“你在做什么，难道没看到这些骨刺都已经对着你的身体狠狠刺去？”秦明皱眉说道。

　　对于他的不满，幼苗并没有解释。

　　整个人犹如失魂落魄，就愣愣的站在原地。

　　也因为这种变化，秦明的眉头微皱。

　　虽然不清楚幼苗的身上到底发生什么变化，但他此刻继续在原地，那可会遇到致命危险。

　　就算实力很强也没用，这已经是定局。

　　“你到底在发什么愣，如果再不躲避，那接下来可没有任何人能够救你。“秦明开口说道。

　　面对他的提醒，幼苗依旧没有反应，就那样站在原地。

　　也正因为这样，秦明的心神显得愤，但此刻也只能放弃躲避，直接出手帮助他。

　　虽然他和幼苗都各怀鬼胎，但他的心底也很清楚，后者不会无缘无故的帮助自己。

　　随着时间的推移，秦明逐渐感到沉重。

　　“没任何人能救我？我看分明是你在胡说八道，你这不是出面了？”23sk.Com

　　看到幼苗竟拥有意识，秦明反而更加愤怒。

　　“你拥有意识，那在此地装什么愣？！”

　　对于秦明的愤怒，幼苗的脸色显得非常平静。

　　“躲避不了，也就不躲避了。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1682章 菩提树的下落免费阅读。https://xs.23sk.com 