    第一千零八十七章 处理天妃师徒

    女子训练场地，考虑到了女子的体质和承受能力，当初洛天特意让药王降低了剂量，并且里面参杂了一些养颜美容的药物，可以说，这个训练池虽然小了许多，不过里面的药物价值甚至比起那个大的代价还要高，那些美容养颜的药物，可都是药王孔胜搜集而来的。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “师弟可以开始了么？”

    看到洛天、雪枫还有童燕三人到来，于是冰水烟迎了上来，柔声问道。

    “属下先行告退，”雪枫此刻识趣的冲冰水烟等人一点头，然后退了出去。

    洛天看向冰水烟姐妹，又看了看玉面狐狸还有上官飞燕及众人，轻轻点点头：“各位，这次训练的意义我就不再重复了，真正的对决，对方可不管你是男是女，只有增强实力才是王道，好了，不废话了，按照你们抽签的顺序开始吧，”

    洛天看了一眼那个童燕道，童燕会意，就在训练池边上，开始准备随时救人起来，药草，药液，银针还有丹药等，童燕准备的很充分。

    “大哥哥，我也来帮你吧，”朵朵并不准备参加训练，于是跟着洛天来到池子边缘处，充当了血斧老人的角色，捞人，救人。

    “好，朵朵辛苦你了，”洛天点点头，然后，自已盘膝坐在了另一边。

    很快的，这个小型的训练场地，响起了众女的娇喝声，除了洛天外，清一色的女子，而且一个个都长的极漂亮，不过这些女人一旦狠起来，似乎比男人还狠，出手凌厉，很快的就响起惨叫声，开始有人6续的进入池中修炼，清冷的淡绿色的池水，打湿了她们的衣衫，湿身后的这些女人一个个玲珑起伏，训练池虽然比起男弟子的药性差一点，不过也不是一般人所能承受住的，东北王手下的那个燕月茹第一个就尖叫起来。

    “怎么样？月茹姐，需要拉你上来么？”朵朵关心的说道。

    “不需要！”燕月茹昨晚被朵朵一招击败，心中有些愤怒，此刻冷喝道，强自硬撑着，在池水中盘膝坐了下来。

    “不需要就不需呗，这么厉害干嘛，不就是昨晚打输了么？”朵朵心里翻白眼。

    而此刻，洛天只是分出一小部分神识观察着外面的情况，最主要的精力却是在沟通天妃。

    “天妃，你说的不错，上官飞燕的身体并不是它选的目标，他的目标是我，正是想通过上官飞燕借机进入我的身体，夺取我的神识，”

    昊天书卷中，天妃还在盘膝打坐，反正在昊天书卷中，她不做这些，也没有别的什么事。

    “哦，是么？”天妃听了心里一动，眼中闪过一丝不易觉察的神色。

    “不错，”洛天用神识望着昊天书卷中的天妃道：“现在看来，如今也只有这一个办法可行了，只不过我想问一下，我该如何杀掉天魔圣子，”

    “这个好办，只要天魔圣子进入你的识海，凭你现在的实力想杀他易如反掌，识海也是一个世界，是一个空间，他现在的实力并不强大，不然的话，你的女人也不会轻易就压制他，”天妃淡淡的说道。

    “原来是这样，”洛天眼神闪动，突然对天妃出手，昊天书卷中，一只巨大的手掌对着天妃就抓了过来。

    “洛天，你想做什么？”天妃吓了一跳，失去了淡定，猛然一下子弹跳起来，宽松的睡衣，由于身体的起伏，掀起一片雪白，却是在奋力的躲避洛天的大手。

    洛天冷笑：“天妃，不要以为我不知道你打的什么主意，你是想趁我极度虚弱，天魔圣子抢占我的身体之时，想突破昊天书卷，杀人夺宝吧，”

    “你洛天，我从来没有这种想法，我是真的想和你真诚合作，你不要误会，”天妃大叫，心中的阴谋被识破，天妃面不改色的冷喝道，她没有想到这个洛天考虑的如此周全，竟然猜到了自己心中的想法。

    不错，只有等洛天身体虚弱时，她才有机会突破昊天书卷，现在被洛天及早识破，不由的让她心中叫苦。

    “真诚合作？哼，天妃，当你说出第三种方法时，我就知道你的打算了，之所以没有马上实施，只不过我需要印证而已，现在基本上你说的是正确的，所以我决定采用这种方法，不过只有把你封印起来，我才能安心，不然的话，我怎么能放手去救我的女人？”

    洛天冷哼道，大手不变，抓向天妃，可怜这个天妃，实力比洛天还要高，现在被收进了书卷中，在这里就是洛天的天下，她根本没有反抗之力，一下子被洛天抓到，同时连点了她身上的十几位大穴，为了安全起见，洛天并没有就此作罢，大手一晃，出现了一个粗长的铁索，直接把天妃三下五除二给捆绑了起来。

    “洛天，你这个奸诈的小畜生，我和你不死不休，只要我不死，誓要把你碎尸万段！”被绑的像粽子一样的天妃翻滚在地，睡衣撩起，性感惑人，黑色的铁链加身，更加有一种另类的诱惑，脸色阴冷，对着洛天破口大骂。

    “你再敢骂一句，我就会用鞭子抽你，信不信？”洛天咧嘴笑道，这似乎有些重口味了。

    “你”天妃知道洛天说得出，做得到，顿时不敢再骂了，只拿一双美目愤怒的盯着洛天，心中怒火中烧，却是毫无办法。

    “这才乖，等我收拾掉天魔圣子的神识，我自会放开你，”洛天笑道，然后看向另一处，玉罗煞自从和师父天妃分开后，这个女人又惊又怕，丝毫不像是半步化臻的高手，很是无助，对洛天又是哀求，又是大骂，简直要疯了。

    “玉罗煞，怎么？想我了么？”洛天的声音传到了玉罗煞的耳朵里。

    “洛天，你这个王八蛋，你快点放我出去，我答应你，永远不和你为敌，我愿意做你的女人，让我做什么都愿意，只请你把我放出来，我受够了，真的受够了，呜呜”

    听到洛天的声音，玉罗煞一下子哭了起来，这种无边无际的孤寂折磨，让她都崩溃了，所以一听到洛天的声音激动的又是哀求又是大骂的。

    “玉罗煞，你和你和你的师父不一样，你想归顺我，也不是不可以，不过做我的女人就算了，只要你听话，做我的随从吧，你看如何？”洛天看向玉罗煞，淡淡的问道。

    “我愿意，只要你能放我出来，我愿意尊你为主人，”玉罗煞急不可耐的说道，她是一刻也不愿意呆在这里了，所以当听到洛天的话，她想都没有想就答应下来了。

    “你回答的太干脆，我是怕你出来后，又要反悔，这样吧，玉罗煞，我就考验你一下，自己封印你的经脉穴道，只要你能在里面坚持两天的时间，而又一直保持虔诚的心态，我自会放你出来，”洛天一副上帝的模样，对玉罗煞说道。

    “你好，我愿意，”

    要说这个女人真心的归顺洛天，并不现实，只是她想出去而已，也算是没有骨气的半步化臻了，玉罗煞说完，一咬牙，自封经脉穴道，浑身瘫软在地，一双美眸望着空间声音的来源处：“主人，希望你能说话算话，”

    “这个女人为了能出去，还真是什么事都能做的出来，不然毕竟是半步化臻的高手，以后也是一个不错的帮手，等解决完天魔圣子的事后，就把她放出来吧，”

    洛天心里暗想，毕竟这个玉罗煞不是天妃，不是那个世界的人，在这个空间中，玉罗煞是根本出不去，天妃不同，这个女人懂的极多，对于昊天书卷，比自己懂的还多，而且这个女人冷静的出奇，一直在闭目打坐，从心里让洛天有些忌惮，不然的话也不会把她封印住以后，还要捆绑起来。

    “好，玉罗煞，看你真心想跟着我，这次就给你一个机会，先好好的呆在这里，到时自会放你出去，”洛天查看了一下玉罗煞的身体，现此女为了出去真的封印了自己，于是又帮她封印一了一下，这才说道。

    “是，主人，”玉罗煞轻声答道，秀遮挡住她那秀美的面庞，看不到她的眼神，不过洛天也知道这个女人肯定是极不甘心，毕竟一个半步化臻，在这个世界上，那已经是极高的存在了，岂会轻易认一个男子为奴？

    洛天这才把神识退了出来，现这些女弟子还在奋力的拼杀着，不过人数已经越来越少，大数的弟子都进入了训练池中训练，童燕正在救治两个人，一个正是那个燕月茹，另一个是水月门的弟子，现在只剩下，冰水烟姐妹，玉面狐狸，上官飞燕。

    这时，洛天的脸色一变，身形急晃，瞬间就出了女子训练地，如同一道残影一般，来到了男子训练池边，面色有些难看，李连英还是没有坚持住，在池中晕死了过去，被血斧老从从里面捞了出来，童飞正在救治，同时被捞上来的，还有几名其他帮派的弟子。

    “怎么样了？”

    洛天看向童飞轻声问道。

    “洛大哥，李老爷子不会有生命危险，他毕竟年纪大了，气血干枯，受不了那种药性”童飞解释道。