    萧晨的计策就是分化，将抱成一团的隐藏世家分化开来，只要隐藏世家内部乱了，自然不在那么难对付。

    “这需要几位王者的配合，就先从我古元部落治下的骧阳帝族和风云世家，还有着一众古族开始，我会给他们很大的利益，让他们明知道是坑，但是却难以自制的利益，剩下的堵住其他隐藏世家就是几位的事情了！”

    萧晨轻笑道，双眸之中带着一抹亮光。

    “萧族长东荒大地太大了，我等就算是堵也难以全部堵住。”

    “这个不怕，虚空挪移大阵乃是在我古元部落手中，就算是他们躲过了四大王部的追查，我古元同样可以将他们踢出去！”

    “萧族长，既然咱们五大王部已经结成了同盟，我四大王部同样需要借助贵部的虚空挪移大阵，毕竟南离大地之上的资源确实是我东荒所稀少的，想要获得必须前往东皇域花费更高的代价才能获得！”

    ‘这个是自然，我古元和四大王部结盟，自然是共进退。’萧晨摆了摆手，没有丝毫的拒绝。倏而，萧晨眸光一转，再次出声说道：‘这虚空挪移大阵只是其一。’

    还有？

    听到萧晨如此说，四大王者眼中再次升起了兴趣。

    “诸位可听说过古荒世界？”

    萧晨接下来话语，让四大王者眼中有着一丝迷茫，不过很快天刀王却是眼中有着一丝灵光显化。

    “本王到是听闻过有着这么一方小世界，有着古荒令就能够进入世界之中，交易物品，传闻中这个古荒世界能够将诸多地域之人汇聚到一处，互通有无，难道这古荒世界和萧族长有关？”

    “不错！”萧晨点了点头，当初弄出古荒世界为古元部落积攒资源，这些年来古元部落确实是从其中获得了大量的资源，不过古荒世界同样到了瓶颈。

    因为当初古元部落实力就那些，古荒世界所笼罩的地域也就是边荒域附近十多个人族地域，受到地域的限制，古荒世界虽然繁荣，但是毕竟有了局限性。

    不过现在萧晨晋升了王者，足以将古荒世界再一次扩大。

    “进入古荒世界需要古荒令，四大王部领地中的隐藏世家全部禁止入内。”

    虽然对于古荒世界很疑惑，但是萧晨没有并没有明说，四大王者心中明白这乃是属于萧晨的奇遇，自然是不会去询问。

    “不知道四位王者意下如何，这样能不能在隐藏世界内部打开一个缺口。”

    能，当然能！

    谁会放着资源不去赚取，对于隐藏世家来说，就如同凶兽闻到了血腥味一般，绝对会恨不得立刻扑上来。

    然而这个时候，古元部落治下的隐藏世家有着机会去攫取资源，而他们四大王部之下的隐藏世家却是被禁止，人心叵测，到时候或许就会有着意想不到的变革。

    “萧族长给出了利益，却是忘记了自己的势。”天槐王此刻却是对着萧晨笑道。

    “萧族长即将成为我人族圣子，对于所有来说都是一个机会，说不定现在贵部治下的隐藏世家正在商议如何亲近古元部落。”

    东荒南域五大王者部落掌舵者终于在一番商讨中，达成了一个盟约，携起手来，准备重新梳理整个东荒南域的秩序！

    ……

    部落内城东侧，萧晨的身影出现，至于四大王者却是先一步离开了古元部落，如今五大王部达成了协议，分化隐藏世家的计策自然是开始实行。

    虽然萧晨也无法保证究竟会走到哪一步，但是现在他们五座王部至少眼前的利益是相同的，也不怕他们会有着其他想法。

    “萧兄弟，这血酒不错，日后你古元王部老蛮我可要经常来讨酒喝。”

    战蛮王的声音嗡嗡作响，壮硕的身子直接挡住了一大片阳光。

    “若是老哥喜欢，我古元部落随时欢迎，药膳血酒绝对让老哥满意。”萧晨同样是笑呵呵的回道。

    “匆匆百年，没有想到竟然是翻天的变化，想当初洞虚之战还没有开始，你还不过是尊者之境，现在的实力竟然过了我们，当真是机缘造化。”

    相比于战蛮王，苍穹符王眼中却是带着一抹唏嘘，实在是萧晨的变化太大了，出了很多人的想象。

    山腰上的凉亭，妩媚王和慕青却是远远的躲着他们几人，在悄声细语，不知道妩媚王说的什么，却是让慕青脸上羞红了一片。

    “如今洞虚大战结束，不知道两位老哥却是去了哪里？”很快萧晨出声问道。

    “虽然洞虚战事结束，但是并不代表我人界安稳，这些异族狡诈多端，却是不时的骚扰我人界大地之外的洞虚和星空。”

    苍穹符王出声回应，紧接着再次说道：“我们可是劳碌的命，整日里奔波在外，好在南域大地有你古元部落镇守，这样我等就能安稳的寻狩星空和洞虚世界。”

    闻言，萧晨点了点头，他想到当初在星空深处，见到的异族的星空舰队，毕竟星空太过于广袤，不仅仅是人族的船队，还有着异族之间的船队相互交织。

    “不知道两位王者可知道我人界南离大地的一些情况。”倏而，萧晨再次出声问道。

    “南离大地？”

    见到苍穹符王和战蛮王的疑惑，萧晨再次出声说道：‘我古元部落有着一座能够直达南离大地的虚空挪移大阵，部落之中同样开始铸造星空大舰，都说南离大地物产丰富，所以自然是不会放过。’

    “挪移大阵，星空大舰。”

    闻言，两大王者眼中一亮，盯着萧晨，没有想到古元部落虽然年轻，还是有着一些实力。

    “说起来南离大地，还是让妩媚给你说吧，她就是出身于南离大地，机缘巧合才来到我东荒大地。”片刻后，苍穹符王出声回应道。

    听到提及自己，妩媚王和慕青两人款款而来，坐到了凉亭之中，美眸流转，妩媚王向着萧晨望去，对于妩媚王的大胆萧晨还是有些难以适应。

    “好生无趣。”

    见到萧晨五心朝天，神色丝毫没有变化，妩媚王轻哼，顿时媚意如潮。

    此刻萧晨心中不由得在猜测这个不省心的女王者，究竟向着慕青灌输了什么。

    “南离大地广袤，比之东荒大地还要搭上不少，古林密布，很多部落都是以林木为居所，比之东荒的关系更加的复杂，你部落中那座虚空挪移大阵能够达到南离大地哪一座人族地域？”

    “根据古籍手札记载，曾经这座虚空挪移大阵起点为我边荒域，能够达到南离大地的火焰古域。”

    “火焰古域？”妩媚王忖思，显然是对于这个名称十分的陌生。

    实际上人族地域实在是太多了，就算是王者也无法记住人族太多的地域。

    “若是古元部落的虚空挪移大阵乃是天阶，根据天阶大阵的传送距离，横跨过落龙山脉，也就是能够到达南离大地的北疆和东疆这两座地方。”

    见到妩媚王思考，苍穹符王出声:“而且也是这两片大地上距离落龙山脉也不会太远的人族地域。”

    闻言，萧晨点了点头，天阶虚空大阵，本就是有着限制，无法太过于遥远的距离。

    不过前往南疆本就是他既定的策略，也是分化隐藏世家的一部分，这乃是萧晨所布下的阳谋，给这些隐藏世家实实在在的利益，就算是坑，若是忍受不住利益，也只能跳下去。

    实际上还有着一座更大的利益，那就是御兽界，不过萧晨可不会拿出来，在他的心中，整个御兽族就是他古元部落的。

    “若是这样的话，南离大地比之我人界四大地域更加的荒芜，民风更加的彪悍，甚至可以说是爆裂，想要和南离大地上的部落打交道，需要小心一些，一言不合拔刀者乃是常有。”

    很快妩媚王的声音再次响起，尽管已经是说到了正事，依旧是有着丝丝媚意散。

    “虽然我不知道火焰古域在哪里，但是在南疆东域和北域之地，却是有着你需要注意，甚至可以说慎重的势力存在。”

    说到这妩媚王变得郑重起来，显然是南离大地势力让她感到复杂。

    “在南离北域之地有着一座皇族世家，曾经和这一代南离火皇争夺过人皇之位，最后虽然落败，但是同样是证道皇者，整个南离北域之地几乎都笼罩在这座皇血世家手中。”

    嘶！

    萧晨倒吸一口凉气，一座皇者还活着的皇血世家，这比之只有血脉流传的皇血世界可大不相同。

    “虽然这位皇者已经很久没有在现世，但是整个南离北域所有地域的资源，还有着各部的商队，这座世家都会横插一脚，若是古元部落的虚空挪移大阵落在了北域之地，无论是那一座人族地域，都免不了被这座世家压迫！”

    好嘛，此刻萧晨也只能祈祷虚空挪移大阵落在东域之地，一座皇血世家直接拿家世压你，古元部落还真没有办法！

    “不知道这座皇血世家名讳？”很快萧晨再次出声问道。

    闻言，妩媚王美眸盯着萧晨，带着一抹异样的光芒，直到萧晨眸光转向其他方向方才咯咯笑道。

    “萧族长不是将要继任我人族圣子之位吗，未来可是要角逐我人族人皇之位的，说不定还能够去争夺中土人皇之位，到时候你就能够遇到这座皇血世家的传人了？”

    “人族圣子？”

    萧晨疑惑，但是下一刻他便反应了过来，口中惊呼道：‘南离圣子祝融弓，皇血祝融世家！”