    说完，何文豪转身对柳紫柒道：

    “嫂子，我们去带着宝宝们走吧。”

    “凡哥一定还在家里等你呢。”

    何文豪至今还没反应过来。

    他和秦凡一年多的同学，对秦凡十分了解。

    这样的场景，就算是把秦凡卖了，也不可能搞出来。

    柳紫柒摆了摆手，没有说话。

    何文豪的脸都绿了：“嫂子不会吧？你……”

    他话音未落，就听沈梦瑶大喊一声：“何文豪！”

    沈梦瑶已经无语了。

    如果再让何文豪说下去。

    他今天恐怕会因为口不择言，被秦凡打死吧？

    算了。

    既然是因为自己才上的这条贼船，就护一护他好了。

    何文豪这会儿哪儿还听的进去这些话。

    他一脸愤怒：“还有你啊沈梦瑶。”

    “你是故意将我嫂子带到这边来的吧？”

    “你是何居心啊？”

    “你该不会跟他们同流合污了吧？”

    “我跟你说，我……”

    何文豪一句话没说完，

    忽然听到身后一个熟悉的声音：

    “豪仔。”

    何文豪一惊，一边转身一边道：“靠，凡哥你终于来了！”

    “我特么都快因为你打起来了！”

    “赶紧的，你……”

    眼角的余光扫过秦凡的时候，何文豪的瞳孔猛地一缩。

    接着，他整个人转过身去。

    一脸不敢置信的看着秦凡：“凡哥，你这干什么呢？”

    秦凡此时正推着一个巨大的蛋糕。

    蛋糕整整六层。

    每一层一个颜色。

    但，这些颜色结合在一起，居然一点都不显得突兀。

    反而格外的好看。

    蛋糕的最上方，是用看不出来是什么的东西，雕刻的六个小人。

    两个大人，四个宝宝。

    大人一男一女。

    男的穿着休闲装，女的穿着粉色连衣裙。

    四个宝宝手拉着手，坐在大人旁边。

    一个呆呆的。

    一个带着笑意。

    一个痴痴的看着女人。

    一个坐的十分不正经，一看就十分调皮。

    何文豪呆住了。

    他一时间不知道该作何反应了。

    秦凡见此，轻声道：“你让开。”

    何文豪机械的站到了一边儿，还是没反应过来。

    沈梦瑶也自觉的站在何文豪的身边。

    她怎么也没想到，秦凡居然能布置出这么浪漫的场景。

    一时间。

    沈梦瑶鼻子酸酸的。

    羡慕。

    但也开心。

    服务员们此时都站到了一边儿，等着秦凡走过来。

    刚刚见到柳紫柒第一眼，她们就知道，想要从柳紫柒的手中，抢走秦凡是根本不可能的事情。

    她那么漂亮。

    是她们所有人的美貌夹在一起都不及的。

    那一刻。

    她们才知道。

    原来宝宝的颜值不仅遗传自秦凡。

    也有柳紫柒的一半功劳。

    这一对，简直就是俊男美女啊。

    再加上宝宝。

    简直羡煞旁人。

    蓝梦站在黑暗处，忍不住湿了眼角。

    彭亮第一个注意到了他。

    彭亮好奇的走到她的身边，问道：

    “怎么？蓝总居然也会感动了吗？”

    他可记得，蓝梦不知道赶走了多少男人呢。

    那些追求蓝梦的人，给蓝梦送过一个外号。

    叫灭绝师太。

    无情无爱的灭绝师太。

    彭亮觉得这个词形容蓝梦很好。

    她简直就是一个工作狂魔。

    从来不会因为私人感情有任何的情绪。

    蓝梦揉了揉眼睛，冷冷道：

    “说什么呢？我怎么会感动？”

    “我就是……就是觉得，她们好好看啊！”

    彭亮也不拆穿蓝梦，他点了点头，笑道：“哈哈，是啊！”

    “真好看！”

    “也很般配呢。”

    “那几个宝宝，简直就是小天使啊。”

    “大天使和小天使，才是最合适的。”

    柳紫柒已经完全忘记了反应。

    她的大脑在看见秦凡的那一刻，彻底变成了一片空白。

    被服务员小兰喊住的那一刻，她已经猜到可能会是秦凡。

    但怎么也没想到，会是这样的秦凡。

    柳紫柒想过很多种生日的画面。

    也思考过秦凡会送什么礼物给自己。

    可是。

    她想不到，会如此宏大。

    没有一个女生不爱浪漫。

    柳紫柒也不例外。

    这一年半，她将自己伪装成一个女强人，一个坚强的妈妈。

    但她也渴望，有人会一直在自己身边，给自己撑伞。

    今天秦凡今天穿了一身西装。

    头发特地吹了吹。

    温和少了一些，凌厉多了一些。

    但却更帅了。

    他站在那里，就十分迷人。

    他身前的六层蛋糕。

    以及蛋糕上的小人，深深的触动了柳紫柒的心。

    大人。

    是秦凡和她。

    孩子。

    是四个宝宝们。

    或许别人还要思考一下为什么这么做。

    但是柳紫柒一眼就看明白了，

    这是一个家啊……

    柳紫柒吸了吸鼻子。

    片刻后。

    她听到秦凡说：

    “紫柒，过来。”

    秦凡的声音很轻。

    可在场所有的人都听到了。

    她们的目光都投向了柳紫柒。

    既羡慕又嫉妒。

    可，嘴角却忍不住上扬。

    这太甜了吧？

    世界上怎么会有这么浪漫的生日会？

    她们真的好酸啊。

    柳紫柒也愣了下。

    她距离秦凡的距离不算远，能看到秦凡的表情。

    他看着她，眼角满是笑意。

    宝宝们此时也分别被放在秦凡的两边。

    见到柳紫柒，都张开双臂，似乎在喊她。

    柳紫柒感动的快要哭了。

    她终于控制不住自己，抬起双脚，缓缓走了过去。

    秦凡看着柳紫柒，笑意也逐渐加深。

    他张开双臂，等着她的靠近。

    终于。

    柳紫柒走到了他的面前，站定。

    秦凡轻笑了一下，往前一步，没有犹豫直接将她抱入了怀中。

    周围的人们响起了倒吸气的声音。

    有的服务员已经忍不住，捂住脸掉下羡慕的泪水。

    沈梦瑶站在何文豪的身边，鼻子一抽一抽的。

    “天，紫柒好幸福。”

    “真替她开心。”

    当初知道柳紫柒怀孕生娃，沈梦瑶担心极了。

    那个时候，她还在想，哪个渣男这么过分，如果不是柳紫柒打死不肯说出那个男人是谁，她一定找人去揍她一顿。

    直到今天。

    她才觉得。

    柳紫柒的坚持很值得。

    何文豪茫然的看着这一幕，整个人有些呆滞，不知道在想些什么。

    蓝梦斜靠在门框上，眼角微湿。

    这种感觉，真的好奇妙啊。

    或许……

    自己也该找个男朋友了吗？

    彭亮已经笑的合不拢嘴了。

    “蓝总，蓝总，你看，他们好幸福啊！”

    “是啊！”

    “蓝总，我也想有个媳妇儿了。”

    “那还不快去找。”

    “嘿嘿，马上找马上找。”

    彭亮一边说一边念叨：“如果也能和柳小姐这么漂亮就好了。”

    “噗~~”

