    失去盖亚主位面的大地之母，近两年边疆战火不断，看似热闹非凡，实则凄凉落寞。

    终究是龙困浅滩遭虾戏。

    已然从多元宇宙这座大舞台的表演者，变成了舞台的一部分、众神殿常任长老会的背景板。

    没人知道，这几年大地之母是怎么熬过去的，也没人在乎她的心情。

    众神之争就这样，成王败寇！

    大家看到的，不是大地之母的落寞谢幕，而是智慧女神隐忍千年，一朝翻身的惊艳。

    如果众神中有“最佳励志奖”，那么这个奖项颁给智慧女神，诸神绝对不会反对。

    至于大地之母，也许能颁布个“最惨倒霉奖”。

    毕竟那么多主位面，智慧女神偏偏选中盖亚主位面，这对于大地之母来说，简直倒霉之极！

    位面丢了也就罢了，本体“疑冢”更遭到互联网之神猎杀，丢掉了血脉神格。

    可谓霉上加霉，成了霉霉。

    不过，如果给大地之母颁布“纸老虎奖”，也许诸神会更加认同！

    盖亚主位面的被迫放弃，与其说是大地之母的无能，不如说是智慧女神千年布局的必然。

    这完全就是一起意外。

    莫说大地之母，便是五大正神任意一位被盯上，恐怕都要丢掉一座主位面。

    但血脉神格在她手里默默无闻，落到互联网之神手中却迸发出惊人威力，还是令她颜面尽失。

    一个生物兵器种族，杀得多元宇宙牛皮癣兽人，节节败退不说；

    降解虫、速成鸡更是引发粮食革命，其之影响力，一时半会根本说不清楚。

    两相对比之下，可谓伤害不大，侮辱性极强，更显大地之母无能。

    因此对于大地之母来说，她对互联网之神的憎恶，在某种程度上，远超智慧女神。

    然而就是这位令她恨之入骨的存在，今天竟然出现在加斯克尔山脉主峰！！！

    “互联网之神？！”

    高居神座之上的大地之母，忽然睁开眼睛，双眸几欲喷出实体火焰！

    只见在神殿象征性大门前，身披学者白袍的互联网之神，正饶有趣味的打量着眼前修建在山巅之上的累叠宫殿。

    不知是在欣赏古老的艺术；

    还是在寻找破绽死角？

    熔岩石雕琢的门柱上，两只石像鬼活了过来，双眸溢出熔岩，顺着眼角纹路，蔓延全身，显得狰狞可怖。

    “啧啧，不用来烧热水，可惜了。”

    余生安看着这两只石像鬼，一脸啧啧感叹。

    这感叹声，令石像鬼发出愤怒的低吼声，只是四脚却死死黏在门柱上，不敢落下。

    “互联网之神，这里不欢迎你！”

    带着三分尖锐的唳吼声，从神殿中传来，助涨了石像鬼嚣张气焰。

    它们张牙舞爪的低吼着，就像是猫咪在哈气。

    “别急着赶人嘛！我是送温暖来的，你确定不要？”余生安笑吟吟道。

    “你觉得我会相信你？”大地之母声音传来，此时她连露面都不愿意，不知是出于愤怒，还是畏惧。

    “冥神都能相信我，你为什么不能？”余生安笑吟吟道。

    大地之母沉默了，许久才道：

    “寻我何事？”

    “我想和你合作烧开水。”

    “什么？烧开水？”

    大地之母语气愕然，坐在神座上的她，更是一脸懵逼。

    ……

    ……

    人类的能源进化史，就是换着花样烧开水史！

    哪怕是核电站，本质上就是利用核裂变烧开水，通过水蒸汽推动涡轮机发电。

    余生安找上大地之母，正是为烧开水而来。

    “从某种角度上来说，每一颗星球都是一座反应堆，无穷无尽的热能从地心传递至地表，只不过，厚厚的地壳，锁住了大部分热能。”

    “所以我的想法很简单，你我合作，我出技术，你出权柄，共同开发地热资源，为多元宇宙所有城市提供廉价环保能源！”

    “这件事一旦做成，殿下的印记将洒遍多元宇宙每一座城市，所有人都将歌颂您的仁慈。”

    “当然了，多元宇宙所有城市也都将成为您的源质之泉！”

    大地神殿的门前，余生安口若悬河的介绍着地热资源，以及广阔前景。

    大地母神沉默了。

    眼眸深处尽是不可思议的震撼和荒谬！

    在余生安介绍之时，她的心脏几乎为之停跳，生怕漏了重要信息。

    对于互联网之神的突然拜访，她设想了无数种可能，唯独没有想到“地热”这个可能。

    不！

    准确的说，在过去数千年执掌大地神格的生涯中，她的字典中，就从来没有“地热”这个词。

    更没想过利用！

    偶尔几次勉强和地热擦边的利用，也仅仅是制造活火山，加快攻城步伐而已。

    这就是互联网之神的智慧吗？

    大地母神震惊之余，心中泛起一阵苦涩。

    她不得不承认，神和神是有差距的！

    这一刻，她甚至觉得，多元宇宙随便一枚弱势神格落到互联网之神手中，恐怕都能玩出强势神格的高度。

    “大饼画得倒是漂亮，但具体如何执行？你又如何保证我的利益？”

    大地之母心中震撼无比，表情却一脸质疑。

    这既是谈判的需要，也是想诈出具体计划，看看能不能独吞成果。

    “很简单！地热资源虽然丰富，但这就像是贫矿富矿一样，有的地方地壳厚一点，采集不易，有的地方，不用开凿，就有取之不竭的地热水，因此你的任务很简单，改变城市地脉，令地热更容易采集即可，至于剩下的工作，交给我就行了。”

    “至于如何保证你的利益，你掌握了地脉走向？等于掌握了地热命脉，你觉得我会失信于你？”

    余生安笑吟吟的反问道。

    关于地热的利用，本质上还是烧开水。

    简而言之，通过人工手段在地表熔岩层造成裂隙破碎带，注入冷水，使其加热蒸发成水蒸气，进而带出热能。

    当然了，也能直接抽取地热水，也就是地下温泉。

    不过，地热水属于不可再生资源，抽取地下淡水尚且会引起塌陷，更遑论地热水，因此这个法子完全就是杀鸡取卵，根本不可取。

    除此以外，还能通过特殊金属导管，借助金属传递热能。

    说实话，抽取地热资源，即便没有大地之母，余生安一人也能搞定，最多费事一点，挖深一点。

    须知，克维尔神国在他的打造下，已然成为多元宇宙最强魔法王朝。

    魔法资源极度丰富！

    派遣魔法师改变地脉，并不难。

    不过，即便如此，余生安还是决定找大地之母合作。

    主要原因，有两方面：

    一方面，成本和效率问题。

    他的魔法资源虽强，但也十分有限。

    多元宇宙有上百座位面，无数座城市，想要改变这些城市地脉，工作量太恐怖了！

    余生安急性子，可等不了太长时间。

    另一方面，地脉不是改造好了，就完事大吉。

    后续服务才是关键。

    拉拢大地之母，与其说是找合伙人，不如说是找个打工仔，只不过，将工资换成分成方式发放而已。

    同时这一招，也是在消除潜在威胁。

    吃独食者，容易遭妒。

    他若是吃独食，大地之母瞧着眼红，暗搓搓搞破坏怎么办？

    综合考虑之下，不如提前招安。

    将潜在敌人，拉拢为盟友，有这个专业人士打理地热资源，不仅省心省力，还能预防敌人搞破坏，不要太完美！

    “最后一个问题，你打算怎么利用地热资源？仅仅是为城市供暖提供热水？如果是这样，这根本汲取不了多少源质，更不值得我为此改造多元宇宙地脉！”

    大地之母问出了所有投资人都会关心的一个问题：

    ——回款周期。

    如果这项投资，需要成百上千年，才能收回成本，那么任由互联网之神吹得天花乱坠，打死她也不干！

