
第1427章第一批进修者

经过详细的准备和安排，黄艾琳到达地球一个月之后，地球这边第一批前往神霄大陆修炼的十五名修炼者，已经做好了准备。

黄艾琳早已将神霄大陆的格局和情况，向这十五人仔细介绍，十五人对那边的情况也有了一个大概的了解。

此刻大家都是迫不及待，跃跃欲试。

“哎呀！我多想去呀！”小石头焦急万分，第一批赵炎并没有安排他。

那是因为地球局势还不稳定，小石头作为南拉丹国家的国王，这个时候离开，并不合适。

哈拉维坦赞笑道，“国王陛下，你放心吧！我们这次是去打前站，等那边的情况安排好之后，下一批说不定就有你的名额了。”

“不管怎么样？下一批我一定要过去，否则我这个国王不当了。”小石头坚定的说道。

而在另一边，欧阳轩他们四人，也在和自己的亲朋好友告别。大家都知道，地球一天，神霄大陆就是五天，等欧阳轩他们回来，年纪恐怕要比他们的父母还大。

“你们就放心吧。”欧阳轩笑道，“爸妈，这些年没让你们为我少操心，现在我跟着赵炎算是真的走上了修炼之路。这一次前往神霄大陆，是一个绝好的机会，在那边我一定好好修炼！然后有机会，说不定给你们带回来一个神霄大陆的儿媳妇。”

黄艾琳从神霄大陆而来，长相美若天仙，气质非凡，因此欧阳轩的父母和其他修炼者的亲人，也都非常期待，自己的子女都能够娶一个神霄大陆的女子。

陈君彦则是在叮嘱自己的孙女，“小蝶，这一次去神霄大陆修炼，机会之中又有风险。我们知道你的梦想是去神霄大陆到处看看，但是那里毕竟不是我们地球人的世界，炎黄门在那里也不能掌控一切，所以你千万要注意自身的安全！还有，如果有什么珍贵稀少的异世界植物，记得多搜集一些这些植物的种子……”

陈紫蝶点头道，“爷爷奶奶，爸爸妈妈，你们就放心吧，我知道了，我一定会小心行事！”

焦梦瑶和邓明丽都是这一批名单之中的成员，邓明丽已经拜了仙音阁的素衣老祖宗为师，而焦梦瑶则是成为了炎黄门的重点培养弟子，炎黄门知道焦梦瑶和赵炎的关系，也会全力投资，进行培养。

“爸妈，你们就放心吧，这次过去，我一定会好好修炼！在地球的时候，因为灵毒，我耽误了不少时间，我要把这个时间都补回来！”

焦梦瑶的父母现在也是修炼者，都点头道，“女儿，你就放心去吧。在你离开之后，我们俩也会努力修炼，我们会把家安放在这水下之城！”

“好的。”焦梦瑶又笑道，“我也会考察神霄大陆的护肤和美容品市场的，说不定爸妈你们将来，还能够把生意一直做到神霄大陆去，到时候神霄大陆的女修士们，也都使用咱们家生产的护肤品！”

黄艾琳笑道“这个倒是大有可能，爱美之心人皆有之，神霄大陆的女子也不例外！神霄大陆也有很多的美容方式，比如说很多的丹药，效果惊人！只是和地球的化妆术相比，还有一些差距，地球的化妆能力，真是化腐朽为神奇！”

黄艾琳对于地球的女性化妆，觉得相当好奇，很多明明看上去非常普通的女子，只要一化妆，顿时貌美如花。

神霄大陆虽然有很多的养颜丹药，却也没有这种立竿见影的手段，实在是让黄艾琳这个神霄大陆的女子，相当震撼。

赵炎在地球的三个老婆之中，苏冬梅并没有急着前去，苏冬梅现在的修为是后天大圆满，她准备在地球筑基之后，然后再前往神霄大陆修炼，刚好这边还需要人坐镇，因此就留在了地球。

她开口笑道，“焦梦瑶，邓明丽，你们在那边可帮我看着一点，有什么实力强大的老师，记得帮我留意一个！到了下一批我过去的时候，就可以拜师学艺！”

邓明丽笑道，“这次我的老师可是素衣老祖宗，据说这是神霄大陆数一数二的强者！到时候我和老祖宗搞好关系，看看能不能把你也收下。”

“那就多谢啦。”

黄艾琳笑道，“有一个老师当然最好，可就算没有老师也没关系。毕竟你们的修为现在还很浅薄，在神霄大陆那边的炎黄门，有着大量的修炼典籍，你们只要在其中选择合适的功法进行修炼，必定可以修为大增！”

就在他们说话之时，赵炎的父亲赵根生突然想到了什么，道，“艾琳，赵炎之前在化凡之时，曾经遇到过一桩事情。他说现在的地球，刚刚进入修炼时代，产生了很多的邪魔歪道！这些邪恶之徒，利用很多人不懂修炼，大张旗鼓，甚至搞成大规模的宗门，传扬一些卑鄙邪恶的魔道修炼手段！”

黄艾琳点头道，“在我来的这段时间，已经感受到不少这方面的恶意！在你们离开之后，我准备大力发展炎黄门，在全世界大范围的选拔弟子，收徒传道！就算是那些不够条件加入我们炎黄门外围分舵的普通修炼者，我们也会免费颁发炎黄心诀给他们修炼！总之我们的目标，是和地球上那所谓的三大黑手竞争，让我们炎黄门成为地球第一大宗门！”

“由你操持这一切，我们就放心多了。”赵根生听黄艾琳这一说，这才完全的放心。

在他们谈话之中，约定的时间也差不多到了，黄艾琳拿出赵炎给她的那一块玉简筒道，“第一批的十五名修炼者何在？现在我带你们，前往神霄大陆。”

这十五人全部上前一步，整整齐齐的站在黄艾琳的面前，大家的目光看着面前黑色的光幕，又是期待，又是兴奋。

黄艾琳用自己的力量催动手中的玉简筒，这碧绿色的玉简筒，顿时发出莹莹的萌光，随即，她抬起脚，走进面前的黑色光幕。

当她的身体一半在内一半在外的时候，面前黑色光幕顿时传来雷电闪烁之音，黑色的光幕内部放出夺目的白光，仿佛是大门打开一条缝一般，寒光乍泄。

黄艾琳这才开口道，“诸位，可以进入了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10486079"  chaptername="第1427章  第一批进修者">加入书签</a>
</div>
