    周瑜很高兴，原本还担心黄桃一个人在海里会不会出意外，现在就放心了。

    “唉，我也要努力住进大别墅！”

    周瑜想到了黄桃现在有了大别墅的事情，除了羡慕就是羡慕。

    资本主义的生活享受，人人羡慕。

    当然，劳动也光荣。

    黄桃喜欢加州的生活，郭别那些人也喜欢带领大家一起过上好日子。

    周瑜又看了一下自己的存款余额，只剩下九百多万了。

    “等我以后赚钱买到房子和车子后，就开个不大不小的超市吧，这样可以一边干点活，一边享受生活。”

    周瑜既不想一直劳动，也不想一直享受，所以折中一下。

    拍电影的事情他哪里懂啊，原本有一个念头，在看到黄桃愿意帮忙问问后，周瑜就不管了。

    他做事情也就是三分钟热度，但光是能够坚持健身和半年洁身自好，就已经是很厉害了！

    周瑜很快就拿着拼多多上六块八买到的跳绳，出门去跳绳了。

    周瑜的变强计划！

    首先是把荒废了很多年的身子暖热，通过按时吃饭和按时睡觉来让身体恢复到这个年纪应有的状态。

    他才二十五岁啊，还没有到走下坡路的时候。

    除了爷爷们之外，其余人对周瑜的变强计划都不关心。

    她们才不在乎周瑜做什么。

    周瑜已经具备了变强的各种基础条件，所以他没有抗拒这条路。

    刚拿着跳绳出门，就看到对门出来了一个穿着睡衣的女人。

    周瑜看了一眼后，便很不好意思的说道：“你好，我住这里。”

    女人看着周瑜，有些害怕的点了点头，想要关门，可是又觉得不好。

    周瑜迅速说道：“这是跳绳，我下去跳绳锻炼身体。”

    可能是感觉被人误会了，一直都习惯被人当垃圾看待的周瑜很快说道：“我先下去了。”

    刚转身往下走了几步，就听到身后的关门声。

    周瑜感觉心中空荡荡的。

    戒色，戒色……周瑜努力的不去想这种事情。

    先把身体搞好吧。

    唉，大城市的诱惑就是多啊。

    周瑜走到了平时跳绳的空地上，这里是小区的边角位置，不会有熊孩子在这里乱跑。

    运动起来之后，很快就忘记了被女人主动避免的事情，也忘记了各种无意义的烦恼。

    小区内健身的也不少，有跑步的，也有打乒乓球和跳绳的，基本上都是一些中青年人。

    按照这个小区保安的说法，这里就是给这种人才住的。

    能进这个小区的，要么是人才，要么是人才的亲属，要么是保安，要么是领导。

    周瑜觉得他满足其中之一。

    但其实是全部满足……

    郭震说运动不能过度，也不要经常挑战自己的记录，平常心就可以了，主要是坚持的问题。

    所以周瑜跳了五十个就停下来休息，休息的差不多了再跳五十个。

    倒不是有计划，而是五十个数之后就很容易忘记了多少，记着记着就记不清楚。

    简单就好。

    周瑜又停下来坐在长椅上休息的时候，一个跑步路过的男人停在了旁边。

    “你好，你也是这里的住户？”

    周瑜看到这个穿着背心短袖和七分裤的男人，说道：“是啊，有事情吗？”

    男人说道：“没事，就是感觉看到过你几次，你平常下班都挺早的啊？附近有下班那么早的公司吗？”

    周瑜解释道：“我自己开的公司。”

    男人笑着说道：“失敬失敬了，原来是大老板，我叫上官宣。”

    周瑜随便的和这个看起来二十七八岁的男人聊了聊，对方是一家食品公司的员工。

    并不是那种郊区的食品工厂，而是在超市能够看到牌子的大集团，人家集团的总部就在附近。

    作为纳税大户，给几个中层员工申请住房并不困难。

    上官宣感觉聊的很愉快，就询问道：“我是北大毕业的，你呢？”

    这就说到了周瑜的痛处了……

    上官宣还是太年轻了，他要是和煤老板认识的话，就不会询问这种无聊的问题了。

    主要是看周瑜太年轻，而且也住在这里，所以就觉得这是一个人才。

    这里是人才房啊！

    周瑜不想回答这个问题，站起来说道：“一般小学校毕业的，我回家吃饭了。”

    上官宣还想要说些什么，但是周瑜已经走了。

    他意识到自己说错了什么，不过也不和周瑜打交道，就没有在意。

    周瑜回家的时候，在电梯里又遇到了倒垃圾的睡衣女子。

    两人见面很是尴尬，周瑜拿出手机看手机，不理这个女人。

    睡衣女子和周瑜很快就到了三楼，在出电梯的时候女人就说道：“你下班这么早啊？”

    周瑜看了看附近，这里好像是只有他一个人。

    “不早啊，现在都快六点了。”周瑜感觉现在一点都不早。

    女人说道：“你还健身吗？我在附近健身馆办卡了，你在哪个健身馆？”

    这个女人并不漂亮，是那种一般女人，虽然穿着睡衣出去倒垃圾，但是周瑜觉得还是一般女人。

    周瑜说道：“我没办卡，就是在家和小区里锻炼一下。”

    “哦。”女人不再说话了，很快就走到了屋子门口开始开门。

    周瑜也没有理她，走到自己门口拿出钥匙开门。

    直到周瑜开门进去关门的时候，女人才刚打开门。

    周瑜关上门，感觉自己好像是被人提防，很是不开心。

    “那女人……”周瑜皱起了眉头，“躲远点吧！”

    走进屋后，周瑜就闻到了厨房的饭菜味道。

    “米拉，咱们对门那女人你小心一些，我觉得她是那种不好惹的女人。”

    米拉正在炒菜，都过来两个多月了，金发厨娘也学会了很多基础的菜式。

    “什么？怎么了？”米拉不明白。

    周瑜看着带着棒球帽炒菜的米拉，这女人就不知道拼多多买个厨师帽吗？非要整天去淘宝买东西？

    米拉认为炒菜的油烟会损害头发，所以做饭的时候都会戴上帽子，并且把头发盘在帽子里。

    周瑜解释道：“就是对门那女人，不要理她。”

    米拉迅速说道：“好，没问题！”

    周瑜想了想，又说道：“小区内的男人也别理，找你要联系方式也不要给，都是坏人。”

    “好，没问题！”米拉觉得不是问题，很痛苦的答应了。

    周瑜感觉米拉顺眼了很多，要不是最近正在戒律的话，肯定要和米拉继续聊聊了。

    “好，那你这次视频播放的流量钱，就当给你的小费了，不过以后不准再找李蒙他们帮你做事情！”

    周瑜感觉自己一个废物就够了，可不能让米拉也给五百个大爷叔叔哥哥们拖后腿了。

    虽然大家都想要躺平，但你也不能躺我身上蹭吧？

    米拉迅速看向了周瑜，很不愿意的询问道：“为什么？”

    周瑜直接说道：“他们是看在我的面子上帮你的，又不是你的个人魅力，所以我不能让你继续用我的面子办私事啊，不然一个人帮你一次，你当女皇都可以了！”

    米拉想了想，接受了这个解释。

    “好吧，不过要是好事情的话，我可以找他们帮忙吗？”

    周瑜觉得米拉是一个好孩子，就说道：“你有问题的话，找我就可以了。”

    米拉接受了这个提议，“好，那准备吃饭吧。”

