    她想要的根本就不是叶文昭承认错误，就算是承认了又如何，她母亲已经从这个世界上消失了，听不到叶文昭的这些话。

    她那么强势的一个人，离世的时候内心深处包含着这么多的苦楚，应该是很难受的。

    叶舒非常后悔，那段时间她为什么不顾及她母亲病重，还要到外地去谈项目，为什么不在她的身边多陪着她一些。

    “爸，你太敏感了，田心和田甜还不值得我这么大费周章，她们最好像你所说的，一辈子都生活在国外，不要出现在我面前。深霆还在楼下等我，我先走了。”

    她说完淡然的收回目光，从叶文昭的身边走过，迈步下楼。

    霍深霆见叶舒迟迟不下楼来，起身迈步就要去找她，见她安然无恙的下楼，冷沉着一张英俊的脸，迈步走到她身边。

    “可以走了吗？”

    叶舒见他已经等的不耐烦了，眼角眉梢都充斥着寒意，点了点头，主动挽着他的手离开。

    叶文昭站在楼梯口，看着叶舒和霍深霆渐行渐远的背影，眉头蹙起，脸上的神色有些狰狞，恨不得掐死叶舒一般。

    叶希秋呆滞的坐在沙发上，过了许久才回过神来，暗自咬牙，起身上楼，看到叶文昭站在楼上，目光阴鸷的盯着叶舒离开的方向，深吸一口气。

    “叔叔，事情都处理好了吗？”

    叶文昭点头，目光有些不耐烦，扫了一眼叶希秋，“多亏你父亲帮忙，才做的神不知鬼不觉，不然我们的麻烦可就大了。现在我们是一条船上的人了，希秋，你可要好好帮着叔叔。”

    叶希秋暗自咽了口口水，他父亲现在在墓地工作，那边没什么人，想要藏一具尸体还是很简单。

    她被无缘无故的牵扯到这样的事情里面来，心中有些不满，可是为了自己的前程还是之后忍耐。

    看到刚才霍深霆对自己的态度，叶希秋无比的后悔自己当时为什么要从北城辞职到这边来，什么好处都没捞到，还让霍深霆讨厌上自己。

    这一切都是因为叶舒的存在。

    叶希秋手掌死死的攥在一起，过了一会淡声说道。

    “小舒似乎在怀疑什么，我看我这段时间还是先搬出叶家，我已经联系了租房，今天就搬过去。”

    她说着停顿了一下，小心翼翼的说道。

    “叔叔，我不是想挑拨你和小舒之间的关系，要是让小舒知道了自己的身世问题，还有叶家的一切本就是她的，那么叔叔你现在犯下的事情，就会成为小舒抨击你的工具，她不可以长久的留在身边。”

    叶文昭沉了口气，目光冷冷的扫了一眼叶希秋，她说的很有道理，可是叶舒可不像是田甜那样好去除，毕竟背靠霍家，除非霍家那边不要她了。

    “叶舒不是那么好对付的，她的心思比她妈还要细腻。”

    孙倩是个工作狂，当初和他结婚只是为了给叶舒一个家，对于叶家的事情从来都不在意，除非是牵扯到工作上的事情会短暂的吸引她的注意力。

    叶舒不同，叶舒对待工作还是私下的生活的非常的在意，是个感情敏感的孩子。

    不然也不会发现田心的事情甚至秘而不宣，借着这件事情把他从董事长的位置给拉下来。

    叶舒是潜伏在暗处的狼，只要被她给抓住，就是致命一击。

    “是不可能，但是小舒和田姨的关系一直都不好，现在田姨不在了，叔叔，难道你就没有其他的想法？”

    叶文昭闻言，恍然大悟，眼神里面也闪烁着精光，似乎脑海里面已经有了一个精准的答案，眼眸里面满是算计的光辉。

    “希秋，那你觉得什么时候合适？”

    叶希秋微微一笑，小声的告诉了叶文昭一个答案，叶文昭立马满意的点头。

    ……

    叶舒从叶家离开之后，坐在霍深霆的身边，随即把田甜的手机从包里面拿出来，她才刚开机，就有很多短信发送进来。

    都是来电提示。

    有她的号码打进来的，还有从国外打进来的，从国外打来的那个电话应该是田心打来的。

    “谁的？”

    霍深霆见她脸上的神色如此的凝重，开口询问。

    他的嗓音低沉，给叶舒一种莫名的安心感。

    “没事。”

    她收起手机，挤出一抹淡淡的笑容，可是眼底的愁色却还是隐瞒不了霍深霆。

    两人一起回到兰荷苑，刚走到门口，王姨就迎了出来。

    “少夫人，辛小姐在家里面，说是有事找您。”

    叶舒轻挑眉头，走进屋内，看到辛甘坐在沙发上，那白净精致的小脸没有丝毫的妆容修饰，素面朝天的一张脸显得她青涩无比，就好像是个还在读书的大学生一般。

    “辛小姐。”

    辛甘见叶舒回来，放下手中的杯子，杯子里面装的是白开水，见叶舒身后跟着霍深霆，面色微微一变，暗自咬唇，低声说道。

    “我想和你单独谈谈。”

    叶舒闻言睨了一眼站在自己身边的霍深霆。

    男人脸上的神色没有太多的变化，对于他而言对辛甘和叶舒之间的谈话没有丝毫的兴趣。

    他只是冷然的扫了一眼站在沙发前的辛甘，迈步往楼上的书房走去。

    叶舒抿唇，见辛甘一脸的拘谨，走到她对面的沙发前坐下，语气温和的说道。

    “你想找我谈什么？”

    辛甘轻咬嘴唇，看着叶舒，眼神里面有些难受和不安。

    “我怀孕了。”

    叶舒闻言，轻挑眉头，看着辛甘那不安和拘谨的样子，试探的询问道。

    “你想逃？”

    辛甘深吸一口气，看着叶舒，点了点头。

    “我想离开，我不想让孩子在这样的环境下出生。叶小姐，陆景琰根本不喜欢我，这段时间他一直都在沈诗情身边，我想走。”

    她脸上的神色很是坚定，又是苦恼，精致小巧的脸上满是和她这个年纪不相符的忧愁。

    “可是我若是逃的话，又会被追回来。陆景琰那边，根本躲不过。我想正大光明的走，并且让陆景琰同意推迟婚礼。”

    她的手指死死的缠绕在一起，可见内心深处的纠结和烦闷。

