 “赌注就是……”东方白凑近琴素素耳边小声嘀咕。

只见琴素素脸蛋越来越红，越来羞涩，红的程度甚至能滴出血来。

少爷太流氓了，也太变态，这样也行？

这都是什么花花招数，什么啊都是……“行不行啊，素素？

敢不敢？”

东方白说完，满脸调戏之色。

“好！”

琴素素坚定的咬咬牙，“我还不信了，如果少爷输了，我就……”“就什么啊！”

“就一个月不许逼迫我换衣服。”

噗！这都是什么赌约啊，这也太儿戏了吧？

“成交！到时候谁耍赖谁是小狗！”

“一言为定！”

……星辰殿在今天开工了，东方白昨天就吩咐过，日夜兼程，所有人不敢怠慢。

再则半个月左右完成，实在时间紧迫。

毕竟数十上百亩的地方，想要在特定的时间内完工，确实很难。

但少爷下了命令，怎样也要完成，且质量有一定保障。

薛全贵看到动工兴奋不已，眼前一亮。

“好家伙，这是要盖多大的地方啊，动用工人就几千名，面积更是广阔。”

“我滴娘来，乖乖啊！”

“少爷手笔够大，有派头子！不行，我能帮忙就帮忙，监督的监督。”

于是薛全贵也动起手来，相当热情。

星辰殿在一点一点进行着，琴素素也在建立自己的情报，所用之人全部为三大霸主的亲信。

由于之前研究过地图，详细计划过，琴素素建立情报组织信手拈来。

一天之间便确立了乱危城所有能布置的地点。

这便是琴素素的才能，有着极为丰富的经验。

……“少爷，纪无法还没来哦，今天已经是第二天了，仅仅还剩一天时间。”

琴素素娇笑道。

目前两人还是住在原来的无病堂后院。

对于来看病者，全部拒之门外，不再看病行医。

白大少的目标已经改变，志不在此，总不能来九重圣域就是为了看病。

现在方圆数百里，千里之内都知晓听过东方白的名号，但令狐小涵仍旧没有结果，并未找来。

他必然要改变方针！之前开无病堂，一是将自己的名堂打出去。

第二便是搅动乱危城，一步步布局，建立自己的势力，将乱危城控制在自己手中，也算自己的根基之地。

……“别急！今天不来，明天一定会来的。”

东方白淡定道。

“奴婢不这么认为！”

琴素素切了一声。

“欠揍是不是？

连本少都不信了？”

“不是不信，而是奴婢有自己的立场，咱们可是有赌约的。”

“大晚上马上就要睡觉了，给本少换衣服去。”

白大少几乎天天让人家换衣服，也不知换的什么款式。

感到无比好奇！咳咳咳，是哪种捏？

是不是那种那种？

母鸡啊！“少爷，我们还在赌约之中呢。”

琴素素娇羞道。

“对啊！你赢了才有资格说一个月内不换衣服，问题你还没赢。”

好像说的有点道理！“等本少赢了，就不止那么简单了，你懂得！”

东方白眼眸一眨，带有丝丝两人才懂的意味。

至于东方白要求琴素素做什么，咱不知道。

就在这时，门外响起了薛全贵的声音：“少爷，外面有一人求见”“谁啊！”

东方白懒散道。

“他说他是纪无法！”

来了！他最终还是来了！“让他等着，本少马上过去。”

东方白站起身，转过头看了琴素素一眼，“素素啊，一会准备好绳子什么的。”

“……”……东方白来到无病堂大堂，由于没有重新装修，显得有点破烂。

大堂内昂首挺胸站着一人，如果不是模样没有改变，东方白会觉得认错人了。

纪无法变了！脱去了脏兮兮的衣物，将自己打扮的很是利索，脸上胡须也刮的干干净净。

之前憨厚老实的表情一扫不见，变得无比犀利。

身上散发强者气息，浓郁强烈，好似一把锋利的弯刀，一旦动怒，定然杀人不眨眼，浮尸万里。

“你来了！”

东方白淡淡道。

“嗯，我来了！”

纪无法点点头。

“想通了？”

“嗯，想通了！”

两人的对话太白了吧？

毫无营养可言！“为什么？

之前你还不信任本少，今夜为何再次到来？”

东方白问道。

“有百分之一，千分之一，万分之一的希望，我也会来。

妻女的仇不报，我一天不安，解不开的心结。

你虽然实力低微，但说的不无道理，一位不足天武之境的人，可以掌握三位破天之境，如此才能我很佩服，自愧不如。

心思，算计，计谋，每一样都达到恐怖如斯的地步，绝对乃天才中的天才。”

“所以我想试试！”

“只要帮我报仇，这条命你可以随时拿去。”

“本少不要你的命，你应该懂得。”

东方白淡然道。

“懂！那我就为你效劳，让我往东绝不往西，让我打狗，绝不撵鸡。”

纪无法说的极其坚定。

“好！从明天开始，你正式位列星辰殿左护法！”

“你给我一个时间，我需要一个时间。”

纪无法无头无尾道，一般人或许理解不了。

但听在东方白耳中，却明白其中之意，“两年！若是两年之内帮你报不了仇，本少愿自断一臂。”

真狠！由此可见，东方白对于高手，真的很渴望。

玩的真大！“不需要时间那么紧，三年！我曾以为这辈子都报不了仇，三年时间，也很短暂了。”

纪无法通情达理道。

“不，本少一言既出驷马难追，说两年就是两年。

两年之后，承诺没有完成，你可动手断我一只胳膊。

对于短短两年，你应该不亏吧？”

“不亏！”

“那就好，你回去吧！本少需要休息了！”

东方白转过身摆摆手。

“好！”

纪无法点点头，转身走了。

原本的乱危城四大霸主，每一位都达到破天之境的存在，如今全部被掌握在手中。

白大少至今也不过天人之境中阶，底层还未脱离，却全部归顺为他的手下。

真是不可思议，不可想象。

像这种情况，在九重圣域应该极为少见，甚至至此一个。

 