    “承太郎也应该察觉到了吧，我能暂停时间的极限。”

    迪奥摸摸下巴，但并未多过在意。

    每天修行，迪奥都会一直使用“世界”的时间停止能力，直到精疲力尽。

    这可以增加他修行的时间，也能不断锻炼替身。

    也就是说，每隔十几秒，承太郎就能察觉到自己陷入停止的时间之中，他可以最直接的感受到迪奥那种对实力的追求和渴望。

    太可怕了，居然会有人能为变强而如此努力和疯狂。

    每天不间断的锻炼替身能力，枯燥又乏味，这样的生活，这样的人，精神意志又是如何的坚定。

    承太郎得承认，遗传了乔瑟夫基因的他，也是挺讨厌努力的。

    除非是对自己感兴趣的事，不然承太郎也做不到这种程度。

    迪奥的最大兴趣，估计也就是提升自己的实力了，犹如du瘾，提升实力就能让迪奥得到最大的快乐。

    其他事，不着急的都可以暂且放在一边。

    普通人也绝对不会想到，自己的时间，在别人眼里，都是一段一段被分割开来的。

    承太郎对现在的这个迪奥，从心底里不可抑制的涌出一丝恐惧。

    它藏的很深很深，也许一辈子都不会被发现，但在真正要与迪奥为敌时，绝对会连同愤怒一起爆发出来。

    “浩作，你在哪？”

    楼下，川尻忍焦急的呼喊令头脑有些发胀的川尻浩作回过神来。

    他很快回应，稍微提高了点声音：

    “忍，我在楼上，马上下来。”

    现在正是这个女人最脆弱的时候，她急需丈夫的安慰。

    川尻浩作心里很清楚，为了以后能好好的伪装下去，他决定要好好建立起川尻忍对他的信任。

    正好，儿子死了，工作又换了，趁着这个机会，可以大胆的尝试做出一些改变。

    开门，迅速走下楼梯，川尻忍立即扑了上来，紧紧抱住他的腰，寻求着心灵的慰藉。

    川尻浩作轻轻拍打怀里这个女人的后背，带着她半躺在沙发里。

    “有我在，还有我在...”

    随后，两人便彻底安静下来。

    他到底还是不怎么会哄人，即使从前作为吉良吉影时应付女人的经验，也适用不到这里。

    于是，只得沉默，抱着这个女人，直到她自我恢复。

    傍晚的时候，两人的肚子都开始咕咕作响。

    川尻忍可能恢复了一些，经不住这叫声，脸上浮起一丝血色，将面部埋入眼前这个男人的胸膛。

    “我去做晚餐。”

    儿子死了，他们这些活人还是要继续吃饭的，川尻浩作轻轻摸过川尻忍的头发，感觉意外的柔顺和美丽，还有一种好闻的香味萦绕。

    这香味他很熟悉，他早上洗浴时也是用的这种洗发水。

    川尻忍不想放手，又紧了紧自己的手臂。

    “乖，别闹，我去做晚餐。”

    川尻浩作挑眉，还是耐心的哄着。

    “嗯。”

    沉默了会，川尻忍松开手，直起身，红色的长发披散开来，洒落在肩头。

    可惜，哭花的淡淡妆容给她减分不少，不然以川尻浩作的审美观看来，这确实是个合胃口的美人。

    不过也不差了，川尻浩作不在意这么多，只要以后不给他添麻烦，也许能和这女人过一辈子吧。

    不奢求改变，他的愿望，只是普普通通的做一个上班族，过完平静的一生而已。

    没有太大的野心，也不想惹太大的麻烦，顶多，就是杀杀人，和漂亮的手谈谈恋爱。

    不过，说起来，今天的欲望好像没有那么强烈了，是因为昨天才杀了川尻浩作吗？

    川尻浩作抬起手，看了看自己的指甲生长状况，早上刚剪，现在又明显的长了一点。

    不对，很不对！

    川尻浩作陷入沉思，欲望太少了，接近于无，而且只是杀了人，没有得到女人的手，指甲也长得很快，不可能这么平静的。

    川尻忍看着沉思的川尻浩作，突然感觉很是陌生，她有点害怕，出声喊道：“浩作？”

    “啊，没事，我马上做好。”

    他惊醒，露出一点勉强的笑容。

    很快，川尻浩作便将冰箱内的材料清洗好，快速的准备好丰盛的料理。

    香味吸引了川尻忍的注意，她情不自禁望向忙碌中的川尻浩作，怔怔出神。

    这个男人，转变好大，一会平淡无聊，一会让人害怕，但是...

    好温柔，好浪漫，好安心啊！

    “还有机会的吧，我想和这个男人共度一生。”

    她的心中，弥漫起这个想法。

    “好了，来吃吧。”

    川尻浩作将食物分成两份，装盘，放在桌上。

    “发什么呆，快来。”

    他主动上前，拉着这个柔弱的女人，送到椅子旁。

    “我...我洗下脸。”

    川尻忍知道，现在的自己肯定很难看。

    她没有马上坐下，川尻浩作突如其来的动作让她感觉有点慌乱和不适应，尽管心中升起一种暖暖热意。

    在家里，不需要化妆，稍微洗下脸，就将淡妆全部清洗完成。

    一会功夫，川尻忍便整理好，扎起马尾，坐了下来。

    川尻浩作的厨艺比她还要好，可没吃几口，眼泪就又大滴落下，她没说什么，将泪水混合着食物塞入胃部。

    要做出改变了，从今往后，起码不能让他感觉自己是累赘。

    川尻浩作又开始头脑发胀了，可能是因为这个女人的哭泣。

    三天之后，火化结束。

    川尻早人的骨灰都给扬了，骨灰盒拿回家里，放在院子角落里埋着。

    哭过最后一场后，川尻浩作终于从川尻忍乱糟糟的情绪中解脱出来。

    家里有他管着，即使女主人没有整理，也依旧整齐。

    川尻忍等事情结束之后，主动接手家务，让川尻浩作也从家务和杂事中解放。

    无事可做的他权当给自己放假一天，看看报纸，看看电视，欣赏一下花花草草，感觉悠闲地不行。

    不过三天功夫，指甲已经长出了老长，但是心底诡异的没有涌现任何冲动。

    距离上次和喜欢的手谈恋爱，已经过去快一个星期了，川尻浩作明显感觉出了问题。

    难道自己的这种症状，就这么被改变了？

    是什么情况才导致自己发生这种变化的？

    碰见了迪奥，还是说...这个女人？

    川尻浩作拿起指甲刀，慢慢的修剪着自己长长的指甲，同时，眼睛瞟向那个正在慢慢拖地的女人。

