
            

                    ：[]
                ！！

            
                在杨叶冲向华袍老者等人的同时，他额头上的剑神印再次雪亮起来，紧接着，他的剑意再次被剑神印提升到了归元境！

    剑神印并没有次数的限制，只要他能够忍受得了反噬，他可以一直将剑意提升到归元境！如果是平时，他不会将剑意提升到归元境，那反噬的滋味，他实在是不想在偿。但是现在，他如果不将剑意提升到归元境，他根本杀不了任何人。

    场中，见到杨叶的剑意再次提升到归元境，华袍老者等人皆是脸色一变，显然，他们没想到杨叶这秘法还能在用，而杨叶也还敢在用！

    失策了！

    不过华老等人反应也是极快，那剩下的五名阴阳境强者迅速抱团，全部来到了华老的身后，这一次，他们没有在像上次那般主动出击，因为主动出击，意味着要接近杨叶，而一旦接近杨叶，他们就很可能会被杨叶一剑秒杀！

    场中，华老朝前踏出一步，然后右手化掌朝前猛地就是一拍！

    轰！

    一股恐怖的力量自其掌心之中喷涌而出，当这股力量出现后，在他面前的空间直接一阵激颤，而那化作剑光来到他面前的杨叶直接被震飞了出去！

    下一刻，华老朝前踏出一步，就是这一步，其便是直接来到了杨叶的面前，而杨叶反应也快，直接身形一闪逃离了原地，在接着，他化作一道剑光朝着那些阴阳境强者冲了过去。他之所以没有直接出轮回一剑，是因为那些人离他的距离都有点远，距离太远，他的轮回一剑很难做到一剑秒杀！

    因此，他必须要与那些阴阳境强者拉进距离！

    然而，他失败了！

    他刚朝那些阴阳境强者冲去，那些阴阳境强者便是再次朝后退去，与他距离再次拉大。与此同时，那华老再次出现在了他的面前，然后又是一掌朝他拍了过来。这一掌，比之前的那一掌更加恐怖。

    掌出，夹杂风雷之声，一股无形的力量从空间之中渗透而出，然后如同决堤一般轰向杨叶！

    此时，杨叶来不及躲闪，只能硬抗，当下抱着棺材盖挡在了自己的面前。

    轰！

    那股力量轰在棺材盖上，杨叶直接连人带棺盖抛飞了出去。而那华老并未停手，而是立即欺身而上，其速度极快，直接出现在了杨叶的面前，然后再次一掌拍出。

    轰！

    空间剧烈一颤，仿佛承受不住这一掌的力量一般，而那被这股力量轰中的杨叶则是再次倒飞了出去，这一次，杨叶口中连喷数口精血，其双手更是龟裂开来。不过很快，在鸿蒙紫气的修复下，他的手便是恢复原状！

    而那华老却是如同跗骨之蛆，再次来到了杨叶的面前，这一次，杨叶没有在死扛，而是拔剑就是一斩！

    他很清楚，这老者显然是不想给他任何的机会，如果他一直抗，不反击，等待他的就是对方疯狂的攻击。

    三道叠加的斩天拔剑术！

    加上半步归元境杀意与归元境剑意的斩天拔剑术！

    因为有归元境剑意的加持，这次的斩天拔剑术的威力比以往任何一次都要强，剑出，空间如同地震一般剧烈颤动起来，而那华老也被这一剑给直接震到了千丈之外！

    千丈外，华老看了看自己的胸前，在他的胸前，有道剑痕，剑痕之深，已见白骨！

    华老双眼微眯，眼中有着凝重之色。

    事实证明，杨叶的剑确实是可以威胁到他！如果他只是阴阳境，他刚才很可能就已经被秒杀了！

    华老看向杨叶，“不得不说，你真的是天纵奇才，可惜，你这个天才，注定要陨落！”

    声音落下，华老朝前踏出一步，就要出手，而就在这时，杨叶手中的剑突然消失了。

    在这柄剑消失的那一刻，华老脸色当即一变，然后猛地一掌拍出！

    轰！

    随着一道巨响声响起，华老再次被震退了两千多丈，而就在华老被震退的那一刻，那远处的杨叶突然消失在了原地，再次出现时，他已经在那华老的面前，那刚被震退的华老双眼微眯，不敢大意杨叶这一剑，他双手微微一旋，然后相叠加在一起猛地一掌拍出！

    而就在他掌出的那一瞬，他双眼陡然圆睁，“小心！”

    声音落下，一道剑光在场中一闪而过，而这道剑光的目标不是那华老，而是不远处的一名阴阳境强者！

    在听到华老的话时，那群阴阳境强者顿时回过神来，众人心中大骇。这一刻，他们终于明白，杨叶看似要与华老拼命，实则不然，杨叶的真正目标其实是他们。他们刚才一直在观战，准备伺机而动，因此，不知不觉之中，杨叶与华老已经离他们很近了。

    然而，他们的注意力都在杨叶与华老的交手上，因此，他们并没有朝后退去，与杨叶拉开距离。

    其中一名阴阳境强者在见到那道剑气的目标是他时，其脸色顿时惨白，他还没来得及做出反应，那道剑光便是直接从他喉咙一闪而过。

    嗤！

    一颗脑袋带起一股鲜血直接抛飞了出去！

    而远处杨叶也被那华老刚才的一掌直接拍飞了出去，虽然有棺盖抵挡，但是杨叶这一次显然也是受了伤，他脸色异常的惨白起来，与此同时，他的嘴角不断溢着鲜血，短短几息的时间，他胸前便是被鲜血给染红！

    虽然有棺盖挡着，但是，轮回境强者实在太强，他都有点快吃不消了。也还好是有五行不灭体与鸿蒙紫气，不然棺盖都救不了他！

    杨叶拿出了一颗灵珠吞下，灵珠入体，无数灵气顿时自他体内爆发开来，很快，许多鸿蒙紫气自鸿蒙塔内溢了出来，最后散入他的四肢百骸，修复着他这已经遍布伤痕的身体。

    远处，华老目光落在了杨叶面前的那块棺盖上，杨叶之所以能够与他对抗，最主要的原因就是因为这棺盖。这棺盖挡住了他大部份的伤害，如果没有这棺盖，杨叶就算肉身在提升一个境界，修复速度在快，都无法与他抗衡！

    这就是典型的境界不足，装备来补！

    吞下一颗灵珠，灵气尽数恢复，伤势也好了七七八八后，杨叶抬头看向了那华老，没有丝毫的废话，他直接化作一道剑光朝着华老冲了过去。

    这一次，那其余的四名阴阳境强者直接朝后退了开来，他们也算是看明白了，杨叶虽然是在对华老出手，但是，杨叶的目标肯定是他们。而他们，此时根本接不了杨叶一剑。如此一来，他们显得有些尴尬了！

    四名阴阳境强者，不仅杀不了一个半神，就连靠近都不敢！

    虽然非常的丢人，但是，他们没有任何的办法。

    此时的杨叶，轮回境以下的玄者，基本是一剑一个！

    远处，杨叶与那华老激战在了一起。这一次，华老也学聪明了。就算退，也不朝旁边四人那边退。

    场中，看着杨叶与华老激战，那四名阴阳境玄者是越看越心惊，虽然杨叶被压着打，但是，杨叶可是半神啊！

    半神被轮回境压着大，丢人么？不！光荣啊！如果这事传出去，不用说，杨叶必定名震整个大世界！其实，杨叶在大世界的名声已经不小了。除了因为帝宗与马家还有战阁的缘故，最主要的还有神凤族！

    神凤族的小魔女满世界找人去下面杀杨叶，这在大世界，闹的可是有点沸沸扬扬！

    而如果今天杨叶独战轮回境强者的事在传出去，不用说，杨叶的名字肯定会瞬间传遍整个大世界！

    除了心惊，还有些后怕！

    特别是帝宗与战阁的那两人，因为帝宗与战阁是没有打算派轮回境强者来的，而如果马家不派一名轮回境强者来，不用说，靠他们这些人，就算在来十位阴阳境都奈何不得杨叶，不仅奈何不得，说不定还要被杨叶给全灭！

    阴阳境强者，对杨叶已经没有什么威胁！

    而要杀杨叶，就算是轮回境都难以做到，除非是两名轮回境强者联手！

    这一刻，众人心中有些后悔了。后悔之前为了面子而没有向宗门求助！

    轰！

    这时，远处的杨叶突然被轰飞了出去，但是那华老也是被一道剑气给震退了将近千丈。两人刚一分开，下一刻便是再次朝着彼此暴射而去。

    如果杨叶没有施展轮回一剑与叠加的斩天拔剑术，他基本只有挨打的份，只有在施展叠加的斩天拔剑术与轮回一剑时，他才能够震退华老。

    差距！

    杨叶看似能够与华老对抗，其实，他们之间还是有非常大的差距，只不过这个差距暂时被装备与剑神印给弥补了！

    一刻钟后，杨叶在施展最后一道轮回一剑后，再次与那华老分了开来，而华老在停下来后，立即又朝着杨叶暴射而去。

    这一次，杨叶没有在朝华老冲去，而是道：“今天到此为止，我们明天继续！”

    声音落下，他转身身形一闪，直接进入了那通天门之中。

    远处，那华老顿时石化在原地。

    ps：感谢：八年的爱，范星宇，天使滴舞伴，哦哟厉害了i，狮子情缘12，lanb1437，书友41722925，weekend000，song沐浴晨风等朋友的打赏与支持！！！           
            