    走到门口，叶佳期顿住脚步，像是踌躇着什么。

    良久，她一手摸着肚子，缓缓道：“我宝宝今天被人欺负了。”

    这儿很安静，乔斯年听见了，嗤笑一声：“你宝宝被人欺负了，跟我什么关系。”

    “你未婚妻的闺蜜很厉害，嘴皮子厉害，动手能力也不差。”叶佳期咬着牙。

    她虽然不是个爱打小报告的人，但她还是想告诉乔斯年。

    乔斯年想起她手臂上的伤痕，像是知道了什么。

    “乔总，你喜欢孩子吗？”

    “不喜欢。”乔斯年几乎是没有犹豫。

    “哦。”叶佳期背对他站着，脸上是失望的表情，他就算没有忘记她，可能知道她怀孕的消息，也不会太高兴。

    他是真得不喜欢小孩。

    叶佳期低下头，摸了摸肚子：“听到了？他不喜欢你。”

    “你在嘀咕什么？”乔斯年皱眉，“莫名其妙。”

    “乔总，我还有事，先走了。”

    这一次，叶佳期没有再逗留，转身就离开了集团的后花园。

    夏天的夜晚，云淡风轻，爽朗的风吹在身上，很舒服。

    回到家，叶佳期有些疲惫，今天的心情确实不好，很累的感觉。

    洗了个澡，她穿着睡衣，踩着毛茸茸的地毯，站在窗前。

    本来想脱了鞋子走一走的，但想起现在和以前不同了，现在肚子里有宝宝，不能任性。

    她只好踩着拖鞋走到窗口看了一会儿夜景。

    腰有些酸，她只好坐下来，抱着平板电脑写一份工作汇报。

    手臂上还有被小西抓到的伤痕，触目惊心的。

    工作汇报不难写，她一边写一边吃着苹果。

    想喝水的时候自己倒，想吃水果的时候自己拿。

    她不大喜欢麻烦孙管家，所有的事情能自己做的都是自己来做。

    她挺喜欢在James集团的工作，同事们对她都挺好，尤其是苏清羽，根本不信那些谣言，偶尔听到的时候气不过还会跟那些人理论一番。

    叶佳期很喜欢和苏清羽一起工作，一起吃饭。

    其实，闹心的事情也不是很多。

    大部分时候，生活还是很和谐的。

    她知道乔斯年和江瑶也不会一直呆在芝加哥，他们频繁出差，也有自己的私人领域，她碰到他们的几率并不大。

    叶佳期啃了一口苹果，手指头轻轻敲着小键盘。

    “宝宝，陪妈妈工作，开心不开心啊。”叶佳期言笑晏晏，脸上是温柔的神色。

    她好期待好期待这个孩子。

    她想他早点出生。

    以后，她不会是孤单一个人。

    九点多钟，孙管家给她送了一碗燕窝过来。

    “叶小姐，吃点东西，别饿着。不早了，该休息了，可不能熬夜。”孙管家道。

    “好，还有一点事，我做完就睡。”叶佳期笑起来的时候始终有两只浅浅的酒窝，“很快的。”

    “那好，下周三有一次检查，记得跟公司请假半天。”

    “好的呢，记住了。”

    孙管家很喜欢叶佳期，看到她就像看到自己的孩子一样，她没有再打扰叶佳期，蹑手蹑脚出去，关上门。

