    老金表情自然，语气淡定。

    巨商听到，却是一下怔住。

    “啊？”

    “深渊大神，推掉过……史诗级BOSS？！”

    巨商有点懵逼。

    他虽是商人，但和战斗系职业，也没少打交道。

    其中，不乏一些实力过人的精英玩家、大神玩家。

    但是。

    他也从没听说过，《恶梦》有史诗级BOSS啊！

    都没有史诗级，你上哪里打去？

    他望向老金，发现后者，一副确有其事的模样。

    也不象在胡说、调侃他。

    巨商更是疑惑，根本想不通。

    嗯？

    这时，巨商注意到另一个问题。

    老金对深渊，一口一个“大神”的叫着，一副恭敬、讨好的模样。

    加上刚才所说，“推掉史诗级BOSS”的事儿。

    将二者联系到一起的话……那这深渊。

    就算依旧想不通，巨商望向深渊的眼神，分明有了些变化。

    之前，他并未对深渊有过重视。

    他认为，不过就是老金一个朋友而已。

    “大神”称呼，也就是个外号。

    现在看来，自己可能看走眼了。

    这深渊，应该没那简单，没准儿……真是个大神！

    老金显摆了一会儿，微微侧头，发现深渊正用不满的眼神看着他。

    “啪！”

    “嘿嘿嘿，抱歉大神，我有点儿得意忘形了！”

    老金一拍脑门，咧嘴一笑，一脸抱歉的说着。

    “算了，不闲扯了！”

    “既然深渊大神都到了，咱们就办正事儿吧。”

    “巨商老大，你把武器插地上吧。”

    “深渊大神，麻烦你用那「绘画机器」，给他的武器，来个特写！我要放到我的栏目里。”

    老金指挥着。

    “嗯。”

    巨商闻言，照做。

    他把武器刺入地面，微微后退一步。

    深渊也没有耽搁。

    他调整一下位置，使用「自动绘画道具」。

    “咔哒！”

    “唰唰唰！”

    画板一出现，机械臂开始绘制。

    老金还好，之前见过这机器。

    巨商站在旁边，一直颇有兴致的打量着。

    “叮！”

    片刻之后，绘画完成。

    深渊打开背包，将画打开看了一眼，转手就交给老金。

    深渊以为完事了。

    老金看后，却是摸着下巴，微微皱眉，“不太行啊！”

    “武器的外型，倒是画全了。就是背景，有点太杂乱了。”

    “连那些行人玩家的脚丫子，都画进去了，效果太差了。”

    老金品头论足的说着，一副不满意的样子。

    深渊无语。

    这帮搞媒体的，破事儿真多！

    “有了！”

    老金忽然想到什么。

    “在「酒馆」对面，有个小景观。”

    “那里有个小石台，后面是个巨大的石碑墙壁。主体，背景都有了。”

    “走，深渊大神，再麻烦你一次，帮我们重画一幅。”

    老金指着酒馆的方向，说完抬步便走。

    还是那话。

    答应的事，就要尽力帮忙。

    虽然觉得有点儿麻烦，但深渊还是跟了过去。

    片刻之后，三人来到地方。

    “巨商老大，麻烦你把剑，刺入这个石台的上面。”

    “深渊大神，你用你那机器，从这个角度画。”

    “正对着后面碑文，把碑文当背景。”

    老金双手比划，指挥着。

    深渊和巨商，各自照做。

    “叮！”

    等待片刻，绘画再次完成。

    深渊习惯性的打开画，查看。

    嗯？！

    深渊也是眼睛微微睁大，有点惊讶。

    别说，这绘画的地方、角度一换，效果真是天壤之别。

    虽然画的，都是同一把剑。

    但前一幅画，背景杂乱。又是杂草，又是脚丫子。

    看起来，就象是一把破刀掉到的菜市场里，都没人捡、没人要，相当掉价。

    而这幅画。

    剑，刺入巨石之中。

    后面，是充满神秘感和年代气息的古代文字。

    一眼望去。

    这把剑，就象是刺入这巨石，几十、上百年。

    等待着真正的勇士，将它拔出的“上古神剑”！

    现在，他也知道这老金折腾的意义所在了。

    看过之后，深渊随手又将画递给老金。

    后者打开看后，不禁大笑。

    “哈哈哈，深渊大神给力！一说就懂！”

    “没错，我要的就是这个效果！”

    老金看完，又递向巨商。

    “巨商老大，你看看这图行不行？”

    巨商看后，也如深渊一般，眼睛一亮。

    “行，太行了。”

    老金又向他伸出手，“那我就定稿了啊，我尽量安排，下期见报。”

    “报道的事情我负责，但拍卖的事儿，你就得自己搞定了。”

    “没问题没问题！”

    老金和巨商，说着事情细节。

    他们聊的事儿，跟深渊也没什么关系。

    “没事了吧？”

    “没事儿我就撤了，你们聊吧。”

    深渊才要走，却被二人拦住。

    “哎，大神你别走呀！”

    “帮忙不能白帮，一会儿我请你喝酒。”

    “之前就说了，请你，一直没机会。”

    “正好今天你没事儿，择日不如撞日，就今天了。”

    老金扯着深渊的手臂，说着。

    巨商在旁边也是连连点头，扯住深渊另一只手臂。

    “没错没错，大神你不能走。”

    “今天能认识大神，也是缘分，必须得喝上几杯，好好聊聊。”

    “不过我说老金，我和大神第一次喝酒，今天必须得我请。”

    “你可别跟我抢！！”

    其实之前，巨商认定深渊不简单的时候，便起了结交之意。

    正好有机会，他哪能错过。

    这二人一左一右，扯着深渊，当真是“热情似火”。

    深渊略微无奈。

    其实，他和这两人，有事儿说事儿还行。

    没事儿的话，真没什么可聊的。

    但架不住他们盛情难却，只能点点头，应下。

    二人均是面露喜意。

    “大神，那你就在这里等我！”

    “我把这张图片，给「如此」主编发过去，马上就回来。”

    “别走！千万别走噢！”

    老金一边跑，一边提醒着深渊。

    “我也是！”

    “大神，我先把这「血之诅」存到仓库，咱再喝酒。”

    “我去去就来，你稍等我一下。”

    说完，巨商也跑了。

    这二人走后，深渊找个台阶，坐下。

    百无聊赖的等着。

    正当他无聊间，却听不远处，有个熟悉的声音传来。

    “你确定，《梦报》负责物价那家伙，就在「双松城」吗？”

    “当然了，我当然确定。”

    “要是不确定的话，我能从蔚蓝水都，特意过来吗。”

    深渊寻声望去，不禁眉头微皱。

    「安全出口LV7、精锐盗贼」。

