
　　他问：“你呢，在做什么。”

　　“...”苏夏环顾了周围一圈正在围着她的人，轻咳了声摸了摸鼻子，“我啊，也刚刚拍摄完，正准备回去了。”

　　她有点不好意思，尤其是那么多人在围观着她打电话，身上就是不得劲。

　　陆景尧的声音骤然压的低哑，丝丝的蛊惑的气息裹挟着电话中的电流声，诱人的传了过来：“千千...有没有想我。”

　　哇靠。

　　工作人员眸底的光闪动着，在努力的遏制着自己的情绪。

　　好甜啊！

　　呜呜呜帝后私下的相处也太甜了吧！

　　苏夏的嘴巴动了动，浅浅的扬唇：“想呀，好想你，哥哥。”

　　一来一回的对话，自然又宠溺，甜到评论刷的飞速，留下了羡慕的泪水。

　　并且一时之间，竟然不知道该要羡慕谁了。

　　苏夏余光里瞄到了薛明安面无表情的脸，倏地想起来了自己的任务，她坐直了身子，脸颊因为羞赧泛着丝丝的红润，更显的她娇艳欲滴的，绝色的脸庞动人无比，她轻咳了声，漆黑的眼眸微垂：“哥哥，你还记不记得我早上和你说过什么呀？”

　　薛明安捏了捏眉心。

　　他转头对着小艺道：“等会多注意一下热搜。”

　　这绝对是要爆的节奏。

　　虽然之前有预想过在救赎的发布会上，两个人合体肯定会有些掌控不住的记者询问他们恋情的事情，也肯定会上热搜，只是没想到，原来一切都提前了。

　　甚至都不用媒体问。

　　人家两个直接就在直播里当中秀恩爱了。

　　之前的避嫌真是避了个寂寞啊。

　　等会徐司就该给他打电话一脸懵的问发生什么事情了。

　　难兄难弟。

　　好惨喔。

　　那边的苏夏又补充了一句话：“三个字的。”

　　陆景尧微顿：“为什么问我这个。”

　　苏夏打着马虎眼：“因为我想听你说那三个字！”

　　“...”陆景尧的视线低垂，侧颜柔和完美，可漆黑的眸底却闪过去了星星点点的鲜有的狡黠，“我也想听你说，你先说。”

　　苏夏抿了抿嘴。

　　她现在非常的肯定，陆景尧一定是知道哪三个字，也或许知道她现在是在做采访，所以才故意这样的。ŴŴŴ.23sk.com

　　旁边的工作人员提示的指了指即将到了的时间，在这样的压迫之下，苏夏有点急了。

　　她顿了一下，微微的迟疑，最终还是败在了即将到达的时间之下，软软糯糯的声音极低的出声，撒娇的尾音拉长，让人的心里有些痒。

　　“哥哥...你快点...”

　　陆景尧似是终于满意，从鼻息间溢出了愉悦的低笑，悦耳低沉的嗓音仿佛是贴在苏夏的耳畔边一般，缓缓的出声：“我爱你，千千。”

　　同时的，倒数的秒数归零。

　　苏夏松了一口气，微不可寻的低低哼了一声，有点小情绪了的将手机的免提关上，然后放在了耳边，压低了声音的道：“等会再给你打过去。”

　　说完，直接的就挂断了电话。

　　终于吃到了糖的评论蹦跶的欢快，在公屏上迅速的刷新。

　　【我的cp世最甜！就是天生一对！太般配了啊啊啊！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百六十九章 你快点免费阅读。https://xs.23sk.com 