    没错，胡斌挑选的歌曲就是前世耳熟能详的吉祥三宝。

    这首歌如何胡斌不作评价。

    但是，它能够登上春晚，已经是最好的评价了。

    一首上过春晚的歌曲，当做原创拿到一个幼儿园来表演，胡斌都觉得有些欺负人了。

    这样的东西，哪怕拿到全国儿童节比赛上，在歌曲类的节目里，也绝对是嘎嘎乱杀。

    若不是胡斌实在找不到比这首歌更加适合一家三口的节目，那他真不愿意把这首歌拿出来欺负人。

    这种降维打击，让他都有些感觉太过无耻了。

    等到胡斌一家三口上台，刚才稀稀拉拉的掌声突然猛烈了起来。

    没办法，一家三口颜值摆在那。

    男的帅的惊天动地，往那一站，主持人愣了一下有种想要把自己脸捂住的冲动。

    货比货，没好货，人比人，气死人。

    都是娘生爹养的，凭什么人家那么好看。

    林英站在台上，虽然没有像李雪晴妈妈那样穿着旗袍盛装上场。

    但个人的容貌却是更甚。

    看一眼，是心动，更是初恋的感觉。

    而胡安然，大大的眼睛滴溜溜的乱转，一股可爱灵动的样子让人看一眼就爱一眼。

    这么可爱的女儿，谁不喜欢。

    更何况，胡安然在学校的人缘特别好，看着她在台上，不少同学都欢呼了起来。

    所以，长得好看真的可以为所欲为，一上台就引爆了全场。

    等到掌声好不容易停了下来。

    主持人拿着话筒好奇的问道：“胡先生，听说你们准备演唱的歌曲是您准备的原创歌曲，请问这个消息是真的吗？”

    “是的。”胡斌拉着胡安然的小手道。

    “编曲，作词也都是您亲自准备的吗？”主持人继续问道。

    “没错包括配乐都是我弄的。”

    “那您还真是多才多艺啊，我很好奇，现实生活中，您从事什么工作呢？”

    “我是一个写手，说得高大上一点，勉强算是一个作家吧！”胡斌谦虚道。

    “还是文化人啊，了不起，既然如此，那我们对您一家的表演更加期待了，接下来，舞台，交给您！”

    主持人退到一边去了。

    只不过，他看着胡斌，越看越眼熟。

    而这个名字，也在他的脑海里萦绕，但无论怎么努力，他都想不起来这个熟悉的名字是在哪听过的。

    其实，若不是胡斌戴着墨镜，主持人一眼就能认出来他的身份。

    没办法，这几天别看胡斌在家里看上去很悠闲的样子。

    但外界，却因为他身份的曝光，不知道引起了多少轩然大波。

    胡斌这个名字，绝对是当下最火的一个名字了。

    而他的照片，也在网络上乱飞。

    没办法，一方面是他的身份热度太高。

    另一方面，则是因为颜值太高。

    两者相加，让现在的胡斌出门若是不戴墨镜，绝对能够被人认出身份的。

    音乐起，胡斌取下了墨镜，拿起了麦克风。

    当墨镜拿下来的那一瞬间，许多来参加比赛的家长愣住了。

    “这人，看上去好眼熟啊！”

    “啊！他不是那个吗！”

    “大作家，是最近网上很火的那个大作家！”

    “什么大作家？你们都认识他吗？”

    “你连他都不知道，是不是家里面没通网啊，我跟你说，这几天他可火了。”

    下面的人议论纷纷，不一会，胡斌的身份便被人都打听清楚了。

    台下议论纷纷，而台上的三人则是很快进入了状态。

    歌声响起，议论的声音逐渐减少，人们认真的听着台上的演唱。

    最先开口的是胡安然。

    她的声音稚嫩充满了童真。

    “爸爸！”

    “哎。”

    “太阳出来月亮哪里去了”

    “......”

    一首前世人们耳熟能详的吉祥三宝在这种情况下第一次出现在了大众的眼前。

    演唱的三人爸爸英俊潇洒，妈妈温柔漂亮，女儿活泼可爱。

    而这首歌每个人都是主角，表现出了一家三口其乐融融的生活状态。

    这，才是最适合一家三口表演的节目。

    而他们三人，又都发挥的相当不错。

    节目结束，胡安然家庭表演的节目和其余节目一对比，孰高孰低一目了然。

    作为压轴的节目，本来就占据了极大的优势。

    而节目的档次又远超其余人。

    所以，这次比赛谁的节目能够拿到第一，哪怕还没有投票，大家也都心中有谱了。

    下台，胡斌牵着胡安然从走廊回去。

    路过李雪晴身边的时候，她一脸不忿的看着胡安然。

    “难听死了，你别想抢到我的第一名！”李雪晴冲着胡安然喊道。

    胡安然也不生气，冲李雪晴做了个鬼脸便回到了自己的座位上。

    很快，到了投票环节。

    前世能够上春晚的节目，拿到一个幼儿园比赛上来用，毫无意外以碾压的优势拿到了第一名。

    上台领奖。

    做为比赛第一名的家庭，胡安然不仅得到了好几朵小红花和玩具大礼包的奖励，更是得到了一个漂亮的小奖杯。

    而第二名的李雪晴，就只有大礼包和小红花了。

    下了台，李雪晴气鼓鼓的将小红花扔进了垃圾桶，眼里满是委屈。

    而另一边，许多家长将胡安然一家围在中间表示祝贺。

    其中不少人，都是抱着想要结交胡斌的想法。

    看着那边的热闹非凡，再看看自己这边的无人问津，李雪晴咬牙，一定要让胡安然出丑。

    家庭比赛结束后，就是孩子们的才艺展示了。

    而各个家长也都回到了各自的位置上了。

    胡安然手中拿着一张纸念念有词。

    上面有她这次表演的节目，诗歌朗诵咏竹。

    虽然因为这次没有爸爸妈妈跟着，胡安然有些紧张，但同时也是信心满满。

    因为这首诗，她早已经背得滚瓜烂熟了。

    从选定节目后她就开始准备，一直到现在能做的努力都已经做了，接下来就看台上的表现了。

    不远处的李雪晴，看着台下认真朗诵的胡安然，心里一动，做出了一个决定。

    很快，到了李雪晴上台表演了。

    只听主持人在台上喊道：“接下来，有请三班的李雪晴上台，她给大家带来的节目是歌曲演唱，我爱幼儿园！”

    李雪晴上台后，拿起话筒，一咬牙道：“我，我今天不唱歌了，给大家表演一个诗歌朗诵吧！”

    孩子们的表演虽然很简单，但节目是什么，也都是提前报名的。

    李雪晴突然改变节目，着实打了众人一个措手不及。

    只听李雪晴在台上说道：“我给大家朗诵诗歌，咏竹！”

    说完，她示威般的看了一眼台下的胡安然。

    胡安然也傻眼了。

    咏竹不是自己报上去的节目么，怎么突然被别的小朋友表演了。

    旁边，白老师有些焦急的冲着李雪晴喊了起来。

    “雪晴，别任性！”白老师焦急道。

    “这是别的小朋友的节目，你表演了别人怎么办？”

    对于白老师的呼喊，李雪晴根本不听，反而内心充满了窃喜。

    对，我把你的节目表演了，看你怎么办！

    刚才敢抢我的第一，我现在让你上不了台。

    台下，胡斌的眉头皱了起来。

    他没想到，一个幼儿园的孩子，居然有这样的心机。

    胡安然也傻眼了，这段时间的努力，都是为了这一刻，眼看就要上台了，结果节目却没了。

    林英站起身来，就要去找老师理论，身为母亲，她可看不得自己女儿被人这样欺负。

    而这个时候，台上的李雪晴已经开始朗诵了起来。

    咏竹在这个世界，算是家喻户晓的诗词了。

    哪怕没有专门练习过，李雪晴也能背下来。

    只不过，因为没有练习，所以背得磕磕绊绊，结结巴巴。

    此刻，台下也都议论了起来。

    “她不是唱歌表演么，怎么现在朗诵咏竹啊？”

    “这咏竹是胡安然的节目啊，怎么被她抢了？”

    “还能怎么着，肯定是刚才的比赛，人家胡安然得了第一，她不甘心，想要欺负人呗。”

    “这女孩，心机很深啊，以后你在学校，不许跟她玩哈。”

    “不管心机深不深，这一下胡安然那边要难办了，总不能一场比赛，来两个咏竹朗诵吧。”

    “出了这种事，你们她们班主任的脸都气绿了。”

    白老师见事情已经不可违了，只能来到了胡安然这边。

    

