    第240章240【两更合一】被发现女扮男装！

    火光耀目，萧承绍眸色冰冷，缓缓吐出一句：“东西留下，本王留你一命！”

    赢无月冷笑着勾唇，转身便跑。

    萧承绍一愣，随即追了上去。

    “站住！”

    以她如今实力，跟萧承绍打就是自不量力，上次寒冰池的事还历历在目，她半点也不想跟他交上手。

    灵天拍卖会选用的场地都是表面上看起来极其稀松平常的地方。

    这次也不例外，选在靠近闹市区的一家小酒馆。

    赢无月轻功极好，冲出酒馆后，正巧路上驶来一辆马车，她伸手隔空一劈，马儿与车架的牵引绳便应声而断。

    车中之人一个狗吃屎摔在地上，引起了四周恐慌，赢无月一跃而起，跨上马背，扬手就是一巴掌，打在马臀之上。

    那马儿顿时仰脖嘶鸣，赢无月一把攥住它脖子上的鬃毛，调转马头指向城外方向。

    就在这时，萧承绍赶到，赢无月看到他，隔空露出一个挑衅的笑来，“驾！”

    萧承绍危险眯起眼睛，顺手抄起酒馆的坛子酒，朝马屁股的位置狠狠掷了出去。

    只听一声凄惨嘶鸣。

    那酒坛子砸在马屁股上碎了个稀巴烂不说，半片碎瓦片好死不死，戳在马屁股上。

    疼得马儿嗷嗷乱叫，疯了一样尥蹶子。

    马儿是从马车上砍下来的，没有马鞍，也没有缰绳，赢无月只能攥着它的鬃毛来保持平衡。

    狗男人太毒了！马儿都不放过！

    萧承绍大步上前，拎着赢无月的衣领，直接把人拖下马来，伸手便往赢无月月匈上末！

    赢无月反手就是一耳光，出手那叫一个快，“啪！”一声脆响，直接把萧承绍给打懵了。

    四周死一般的寂静。

    赢无月如今易了容，从头到脚，都活脱脱是一个邋遢男人的形象，甚至还长得有点丑，胡子拉碴不说，还满脸都是麻子。

    苓香美其名曰，越丑越不容易被发现。

    以至于，她如今的扮相，看多一眼都让人倒胃口。

    就见萧承绍的脸色以肉眼可见的速度黑了下去，那双深邃的眸子瞬间变成了两把刀，能把人给活剐了！

    赢无月眼见不好，转身就想跑，然而——

    才刚转过身，一条夺命臂膀从她身后伸了过来，一把掐住她脖子，将她整个人箍在他的控制范围之内。

    萧承绍非常谨慎地注意着两人的位置，虽然掐着脖子，两人之间却是悬空的，衣衫半点也没碰到。

    赢无月瞬间失了先机，脖子里的空气被萧承绍越收越紧的虎口挤了出去，又黑又脏的面容瞬间呈现出一种诡异的猪肝色。

    就在这时，萧承绍另只手伸了过来，想都不想，一把扯开她衣襟，末了进去！

    赢无月：……

    生怕跑动间，手书拿在手上不安全，所以她把手书藏在衣襟最深处。

    萧承绍寒着脸，忽然手下一顿，愣住了。

    与此同时，赢无月也僵住了。

    四下乱成了一锅粥，而两人像是被按下了暂停键，直挺挺杵在当场，连呼吸都听不到了。

    赢无月最先反应过来，蓦然眯起眼睛，深吸一口气，两手猛地抓住萧承绍作乱的爪子，下了死手，狠狠往关节相反的方向用力一拧。

    “咔嚓”一声脆响。

    腕关节被她卸了下来。

    “唔……”

    手腕虽疼，可萧承绍却没有放了她，掐在她脖子上的手反而收得更紧，一双眼锋利如刀，盯着赢无月的侧脸，想将她脸上的人皮面具撕下去，然，他手腕被废，只好沉声逼问：“你是谁？”

    肺部传来的刺痛提醒着赢无月，狗男人再这样掐下去，非得交待在他手上不可，于是猛得提气，用尽全身力气，低头一口狠狠咬在他手背上，模糊道：“是你爹！”

    就在这时，人群中忽然冲出一位穿着一身黑衣的蒙面人，手握一柄半人高的长剑，直直朝赢无月砍去。

    瞬息间，三人打作一团！

    那人出剑极其凌厉，招招直打要害，特别是，赢无月总有种他在针对萧承绍的感觉。

    虽说一开始，蒙面人是冲着她来的，但是没过几招，他的攻击对象就便成了萧承绍。

    一直追着他打。

    很快，魏今亭带着飞龙卫赶到，蒙面人并不恋战，反手一刀直刺萧承绍心口。

    魏今亭与飞龙卫第一时间一涌而上，蒙面人瞬间收刀撤退。

    赢无月看不懂蒙面人的行事作风，正纳闷，忽然领口一紧，那蒙面人竟然拎起她衣领，要带她离开。

    赢无月：……

    难不成是来帮他的救兵？

    看身型，应该不是他们苍月门的兄弟啊。

    “阁下究竟是何人。”

    那蒙面人不说话，眼睛直勾勾盯着她看。

    是个哑巴？

    她可不想跟他一起跑，萧承绍那么小心眼儿，不追到天涯海角绝不罢休。她自有办法脱身。

    “放开我。”

    赢无月打开他的手。

    就在这时，蒙面人似乎生气了，眉宇间狠狠一蹙，右手挽出一个剑花，直直朝她刺了过去。

    赢无月本能侧身，剑刃滑过她腰间，身上的粗布麻衣顿时被劈成两半，手书掉了出去。

    赢无月大惊，伸手去夺，却已经晚了，蒙面人用剑尖挑着手书，杵立在深夜的闹市口。

    下一刻，漆黑天幕忽然传来闷重的雷鸣。

    一道闪着金光的闪电赫然从天幕中劈下，劈中了蒙面人剑尖上的手书。

    赫然间，闪着金色光芒的火焰，顿时将漆黑天幕照了个透亮。

    是天火！！！

    赢无月愣住了！

    凡间怎么会现天火！

    他是谁？

    赢无月猝然抬眸，目光与蒙面人在空中相撞。

    乱作一团的闹事口骤然安静了下来。

    老百姓无比震惊看着眼前异象，自发跪了下来，不停对着那团天火磕头跪拜。

    蒙面人深深盯了赢无月一眼，剑尖一扬，将手书抛向天幕，转身便走。

    “你等等！你别走！”

    赢无月拔腿追了上去。

    “魏今亭！追！”

    “是！”

    ……

    “卧槽！这什么情况！”

    苓香坐在包厢里，正琢磨着待会拍卖完了，她该什么时候下手抢东西，就见楼下忽然间乱了起来，探头出去一看。

    好家伙，那火都快烧到二楼来了。

    老天助我呀！

    此时不抢，更待何时！

    虽然苓香的功夫比不得赢无月，但也是她一手教出来的徒弟，没费什么力气，就将凤邪剑谱和护心麟抢到了手。

    冲出拍卖会的瞬间，她还想着顺手劫一辆路过的马车，今日这件事就算圆满了。

    结果——

    两柄寒光闪闪的大刀“铿”的一声，一左一右架在了她的脖子上。

    “王爷，人抓住了！他跟那个麻子脸是一伙的，名剑山庄的人！”

    (本章完)

