    　　即使是第二次见面，李仙雪的完美容颜依旧让林陌感到惊艳，林陌率先说道：“李仙子好久不见了，近日可好？”

    　　李仙雪嫣然一笑，犹如寒冬般上的暖阳回答道：“我最近不错，不过林公子倒是挺忙的，我身在圣医盟之中每天处理那些公事十分无聊，全靠人榜上关于林公子的消息解解闷。”

    　　林陌叹息道：“我也不想惹事的，只是有的时候麻烦总会接踵而至，就像刚才我又遭遇了一次淮阴剑阁的埋伏，甚至连诡剑封凡天都亲自出手了，后面这样的麻烦恐怕会越来越多。”

    　　李仙雪好奇的眨了眨她犹如星空般璀璨的大眼睛，说道：“是这样吗，不过林公子可以暂时放宽心了，那应该是最近淮阴剑阁最后一波对付你的人马，我刚收到消息大墨皇朝赤木域大乱，无数中小势力不知为何组成了联盟，开始对抗淮阴剑阁。

    　　现在的淮阴剑阁综合实力可以说比之前灭门之战时还要弱，即使阁主韩天利位列地榜第八位，但一个人的力量始终是有限的，除非他想当一个光杆司令。

    　　不过看林公子现在没有丝毫伤势，恐怕已经完胜封凡天了吧，前段时间封凡天已经排到了人榜第十六位，过几天人榜恐怕又会提前更新一次了。”

    　　林陌刚想回答，这时不远处传来一声咳嗽，只见一个身高九尺的中年男子头戴蓑笠，身穿一件已经洗的有些发白的灰色衣衫，正倚靠在一棵大树上，神情严肃的看着自己。

    　　虽然这男子的装扮有些寒酸，但是一股淡淡的威压还是迎面扑来，这是长时间作为上位者养成的气度，林陌不由自主的握住自己的刀柄，这男子的压迫感太强了，而且深不可测，不知是友是敌，以自己已经接近重塑三境第二境塑骨期精神强度竟然也无法看穿此人的实力。

    　　只觉对方是一座巍峨雄奇的高山，自己只是一颗小石子一般，差距太大，无法战胜，不过随后林陌念头一转，松开了刀柄，拱手说道：“见过神医前辈。”

    　　那中年男子点点头说道：“少教主不必多礼，有事进来谈吧，雪儿去安置一下那边那个小兄弟。”

    　　一直被当做背景板的王天云终于回过神来，呆愣愣的跟着李仙雪到了一边的茅草屋中，想了想后还是问道：“见过李仙子，我叫王天云是少爷的下属，不知可否多问一句？”

    　　李仙雪点点头，同时好奇的看向王天云，她可是知道林陌是一个多骄傲的人，能被他收做下属的人恐怕也不一般，回答道：“王少侠多礼了，有话直说无妨。”

    　　王天云抬起头看到李仙雪动人心神的脸庞立马转移眼神，刚才他就感觉一向少言寡语的少爷恐怕和面前这位女子有什么关系，这时候更不敢多看，低着头说道：“我想问下刚才那位前辈叫少爷‘少教主’是什么意思？”

    　　李仙雪有些惊讶的问道：“你不知林陌已经加入了唯我道宫了吗？”

    　　王天云答道：“我知道，可是这不是前不久的事情吗，那这少教主又是？”

    　　李仙雪想到林陌当时和自己同呆一房间，都能沉默那么多天，恐怕也会懒得去解释这些常识于是说道：“我先跟你说下唯我道宫吧，唯我道宫为道门五宫之一，也被誉为最神秘的门派，因为这个门派只有一人，也只会传于一人，林陌加入了唯我道宫自然就是下一任教主，所以称作少教主。

    　　至于刚才的那位中年男子是无忧九贤之一的神医，无忧九贤为唯我道宫的护道人，每一人都至少有地榜的实力，同时他们也是一脉相传，在确立了少教主之位后，他们也会开始寻找传人，作为下一任护道人培养。”

    　　王天云面露惊色，想了想后说道：“少爷答应带我入门，说要进行一个考核，不知李仙子有没有什么建议？”

    　　李仙雪回答道：“这我也不清楚，因为我从来没有进入过唯我道宫，神医虽然是我的外祖父，但从本质来讲我们已经是两个势力的人，所以不会在这方面多说的，但你如若能进入唯我道宫，自然有多接触无忧九贤的机会，如果你能成为其中一人的弟子，承担起他那一脉的传承。

    　　你的修为能在短时间追上林陌，至少不会差距太大，这也是目前我已知的所有情报了。”

    　　王天云连忙拱手致谢，因为之前的自己完全一头雾水，对唯我道宫的情报也只是从林陌随口说出来的那些为主，根本不知道这么重要的信息，他现在已经有了一个新的目标，就是加入唯我道宫，然后努力让自己成为下一任的无忧九贤之一。

    　　李仙雪想了想后继续说道：“无忧九贤分别是，琴魔，棋童，书生，画痴，醉道人，茶翁，厨怪，兽仙和我外祖父神医，他们的名字已经指明了他们的道，你好好想想自己擅长哪个方面，但我还是建议你跟林陌商量一下，毕竟他是得到无忧九贤的所有人认可的。”

    　　在王天云的再三感谢后，李仙雪退出了房屋，向着神医的房间走去。

    　　在李仙雪和王天云交谈时。

    　　神医和林陌两个人正在大眼瞪小眼，气氛极为尴尬，毕竟林陌觉得自己刚才有种被丈母娘抓到现形的感觉，同时也对神医的外表有些意外，在他印象中应该是个七八十岁的老头子，满头白发，身上背个医箱，面容极其和善才是。

    　　可是面前这个一看就是一方豪雄的大汉是什么鬼，总感觉自己从接触到无忧九贤后，就在毁三观的路上越走越远。

    　　神医突然出声问道：“我干孙女长得漂亮吧。”

    　　林陌也没多想，下意识的答道：“漂亮，漂亮。”

    　　说完他就有些后悔了，因为这对话太诡异了，抬起头尴尬的看了看神医后，改口道：“以李仙子的长相，在这江湖上恐怕难有人能相比，我之前见过至尊血红坊的‘千变妖女’叶晚缨，据说她位列江湖美人榜第三位，但总感觉和第二位的李仙子相比差距不小。

    　　我实在很难想象李仙子之上，还会有那被称作只要看到她，你就能确认此人必是江湖美人榜的第一位的佳人到了什么程度。”

    　　				

