    他对于学生们的培养理念本来就和教授有冲突，他从来不认为像教授他们这样像一个温室一样呵护这些变种人们，对他们有什么好的，没有见过血，没有血性，等到有一天人类决定对变种人举起屠刀的时候，想必到了那个时候，这些孩子们连用自己能力反抗的意志都没有了。

    “所以我们才在训练这些孩子们的能力，而且当我们没了之后，我相信也自然会有孩子们站出来，就像以前的我们一样，保护自己的同类。”

    看着罗根情绪激动的样子，奥萝洛双眼直视着对方，寸步不让的开口道。

    而在奥萝洛身后的艾伦在听到两人的谈话后，这也才弄明白了眼前这个男人的身份，金刚狼罗根，一个从二战时期活到现在的老牌变种人了。

    因为经历过数之不清的战争和战斗，所以罗根的行事风格向来都是以铁血实干派，训练学生们的战斗能力为主，而这一点从电影里也能够看出来，所以在最后因为和教授还有奥萝洛他们的理念分歧，罗根才选择离开学院去外面的世界。

    “攻击才是最佳的防守！”

    随后在深深的看了一眼奥萝洛后，罗根再一次强调着自己的观点。

    “怎么样？孩子，你是决定在这里躲在女人的身后做一个乖宝宝，还是像一个男人一样和我打一场？”

    在对着奥萝洛说完后，偏过头看着其身后的艾伦，罗根不由得再一次开口说道。

    “好！在哪里？”

    听到罗根的话后，艾伦的小脾气顿时就上来了，哎哟嘿，他总算知道了为什么金刚狼在X战警里的人缘不好了，就这个小嘴，穿了几十年的臭袜子都没这个味，随即便开口说道。

    “跟我来！”

    虽然很少时间回来一趟，但是这个学院的一切对于罗根来说都是十分熟悉的，随即便不等奥萝洛的继续开口，便转身朝着教学楼走了出去。

    “艾伦，你别去，罗根是老牌变种人，下手经常没轻没重的，以前在他手里的学员经常好几天下不了床。”

    看着艾伦竟然还想要跟上去和罗根打，奥萝洛直接便拉住了艾伦的手，然后苦口婆心的劝道。

    罗根她是一点不担心，但是艾伦可是他们学院唯二的五级变种人，如果真的伤到哪里了，别说教授了，她都会心疼的要死。

    “放心吧，奥萝洛姐姐，相信我，可以帮我抱一下大宝吗？”

    看着奥萝洛那双眼中浓浓的关心的眼神，艾伦便一脸自信且耐心的对着奥萝洛说道，在说完后更是将大宝直接递给了对方。

    “怎么了？奥萝洛。”

    而这个时候，随着奥萝洛和艾伦的聊天，越来越多吃完饭的学生们，聚集到了门口，而琴葛蕾这个时候也在走出食堂时看到了这一幕，不由得便上前问道。

    “额……”

    在简单的将整件事情说完后，奥萝洛就求助式的看着琴葛蕾，想要对方帮忙劝一劝。

    “我觉得可以啊，如果你实在担心的话，我们可以再让教授过来观看，这样的话，不就万无一失了吗？而且我们应该也很久没有对学生们进行模拟战斗了，这次不正好可以让大家观看学习一下吗？”

    听到奥萝洛说完后，琴葛蕾便开口说着自己的意见，和奥萝洛的完全护犊子不同，琴葛蕾对于学生们的培养问题还是赞同实战为首，理论为辅，虽然不可能让学生们去真的上战场，但是模拟实战也应该让这些孩子们多接触才是。

    “好啦！我知道你是为了孩子们好，但是哪有一辈子护着小鸡仔的鸡妈呢。”

    随后看着奥萝洛那一脸为难的表情，琴葛蕾还是开口安慰着劝诫道。

    而听完了琴葛蕾的话后，在看了看艾伦那跃跃欲试的表情，无奈之下奥萝洛还是答应了下来，只是一定的有人在场看着才行。

    ……

    半个小时后，位于X学院负一楼的模拟实验房内，艾伦和罗根隔着十米对立，而在其外面则隔着一个巨大的玻璃，在玻璃外有着数十名学生和老师们的围观。

    然后在所有人的目光中，这原本空荡荡的模拟实验房一点点的随着房间内灯光的不断交错，慢慢的变成了一个巨大且空旷的废土世界，一个满是疮痍和战火的地方。

    “小子，虽然你是学院的学生，但是可别指望着我放水。”

    感受着周围充斥着战火的世界，罗根只感觉自己如同野兽回到了丛林一般，浑身上下充满着无比的干劲，在双手用力一甩伸出了根根无比锋利的艾德曼钢爪后罗根大嘴一列道。

    “呵呵，金刚狼先生，一直都听说您的恢复能力天下第一，所以我可就不留手了。”

    听到罗根的话后，艾伦也嘴角洋溢起了一抹微笑，然后说道。

    好不容易可以有一个打不死的陪练，这对于艾伦来说可是一个对于自己能力锻炼的好机会。

    “呵呵，那我就不客气了。”

    头一次被新人给看轻了，摇了摇头心中暗叹果然还是年轻人，随后在扔下一句话后，罗根便猛地朝着艾伦扑来。

    ‘轰！’

    看着朝着自己飞扑而来的罗根，只见艾伦神情一凝，然后双眼瞬间便变成了雷球，而其身上也顿时被无数的雷弧所覆盖。

    而后在眼看着罗根飞扑到自己眼前的时候，只见艾伦身上蓝光暴涨，一瞬间无数的雷电之力如同洪水一般便从艾伦的身上朝着四周奔涌而去，而罗根也首当其中的被击飞数十米远，一直在撞到一面有着一根突出钢管的墙壁上，才停了下来，而这个时候的金刚狼整个腹部也被这跟钢管给捅穿了，血液瞬间便流淌直下。

    只不过对于普通人来说已经是重伤的伤口，罗根却仿佛没事人一般，只见他双眼森冷的看着不远处的艾伦，然后单手一提一挥，整个腹部突出的钢筋便被其径直的切断。

    而后便走了出来，在艾伦和众人的目光下金刚狼的那如拳头大小的伤口也瞬间便愈合了。

