    会议室内。

    王承柱刚坐下，侦察连张王树根便立即拿来了一张手绘的图纸，向王承柱介绍道：“营长，这是河源县城日伪军的布防图。”

    王承柱将图纸放在桌面上，仔细的观看起来。

    图纸还挺详细的，哪里有明哨，哪里有暗哨, 哪里有机枪火力点，都记录得清清楚楚。

    在王承柱研究图纸的时候，王树根又说道：“今天是鬼子宪兵队长平田一郎的生日宴会，所以鬼子的布防要比以往更严密一些。”

    “不过，由于少尉级以上的日伪军军官，都要去参加平田一郎的寿宴，所以, 鬼子的布防虽然更严密, 但因为缺少指挥官的缘故，其实他们的指挥系统较之以往反而存在着很大的漏洞。”

    “如果咱们在平田一郎的寿宴上行刺成功，消灭掉多名日伪军军官的话，不仅会令日伪军在河源县城的指挥系统发生混乱，甚至可能直接使得他们的指挥系统瘫痪！”

    “所以，完成行刺后，咱们要顺利脱身的成功率还是很高的。”

    王承柱点点头，对王树根的分析表示肯定。

    顿了下，王树根又接着道：“后面这张地图，是我规划出来的撤退路线，一共有四条，分别在河源县城墙的四个角落位置。”

    “一旦平田一郎被行刺，县城内的日伪军肯定会戒严，并封锁四个城门。

    因此，我们想通过城门出城是肯定行不通的，只能是翻越城墙。”

    “好在河源县的城墙不算太高, 也就四五米的样子, 要翻越上去还是很容易的。”

    “只要我们出了县城, 后面就安全了！”

    听完王树根的分析，王承柱再次点头：“根子，你准备的很充分，考虑的也很周到，咱们只要把日伪军的指挥官给一锅端了，使得对方的指挥系统瘫痪，要顺利出城确实不难。

    这也是我为何敢去行刺的原因。”

    王树根又道：“营长，其实，我们这次完全可以把战果再扩大一点，趁鬼子指挥系统瘫痪之际，直接把河源县城给占领掉！”

    “只可惜，现在再调兵的话，时间上已经来不及了。”

    说道最后，王树根又露出一个遗憾的表情。

    王承柱摇了摇头：“根子，你可想过，就算咱们能攻下河源县城，那然后呢？”

    王树根：“然后当然是直接撤退，以我们独立营现有的实力，是肯定守不住一个孤悬于外的县城的。”

    “若是强行守卫, 反而是作茧自缚！最后被鬼子围而歼之！”

    正如王树根所分析的那样, 八路军没有制空权, 重火力方面也远不及鬼子，对于八路军束手无策的城墙防线，在鬼子飞机和重炮面前，完全是形同虚设，想要挡住鬼子的进攻几乎没有可能。

    正是因为如此，八路军才会放弃城镇，大力发展农村根据地。

    否则，就算占领了城镇，最后也会被鬼子夺回去，然后还会因为无路撤退，而被鬼子围困起来消灭掉。

    王承柱又说道：“根子，你分析的倒是挺对，我们要攻占河源县城也不难，但是你想过没有，攻占河源县城后，我们真的能够安全撤回根据地吗？”

    说着，王承柱又拿过来一张军事地图，道：“你看鬼子的兵力分布图，阳泉距离河源县不过50公里，如果使用军卡代步的话，最多不要两个小时就能抵临河源县城。”

    “还有皇协军第4混成旅，距离河源县城更是只有30公里不到，最多3个小时也能抵临河源县城！”

    “你觉得我们能在两个小时内攻陷河源县城，并顺利离开吗？”

    “如果不能，结果又会怎样？”

    “对了，你大概还遗漏了一点，那就是，随着鬼子加强防范后，我们派遣小股部队乔装打扮混入河源县城不难，但大部队，在不惊动鬼子哨兵的情况下，想要悄悄抵临河源县，几乎是没有可能！”

    “如果不能发动奇袭，你觉得咱们能轻易攻占拥有2000日伪军守卫的河源县城吗？”

    王承柱说完，王树根顿时呆立在了当场。

    确实，他刚刚只考虑了攻占河源县城的问题，却是没考虑撤离的问题。

    而且，正如营长王承柱所说的那样，随着晋西北地区的日军开始加强防范，他们想要悄无声息的攻击日伪军的据点已经没有之前那么容易。

    王承柱拍了拍王树根的肩膀：“根子，敢于寻找机会主动出击，这个很值得提倡，但一定要准备周全，切不可因为取得了几场小胜利就骄狂自大，目中无人。”

    “要知道，鬼子的战斗力可是要远强于我们八路军的。”

    王树根深以为然的点点头：“嗯！营长，我知道了！”

    王承柱：“知道了就好。”

    王承柱又研究了一下鬼子的布防图，王树根似乎想到什么，又说道：“对了，营长，还有一个情况。”

    王承柱抬起头，将目光从鬼子的布防图转移到了王树根脸上：“喔？你说！”

    王树根：“据各地的情报人员汇报称，近段时间，晋西北的鬼子好像进行了全面戒严。

    比前段时间遭到我军偷袭时的力度还要大了不少。

    除此之外，鬼子原本计划的几次扫荡，也都临时取消了，似乎在准备什么大事情。”

    王承柱：“喔？竟有此事？”

    王树根：“是的，只是目前还不知道鬼子在谋划什么。”

    王承柱皱眉思考了片刻，示意道：“告诉弟兄们，继续盯着鬼子，加大收集情报的力度，一有消息立即向我汇报。”

    “是！”

    王树根轰然应诺。

    王承柱收回思绪道：“好了，先不管鬼子为何突然戒严了。现在我来说一下具体的撤退计划，聚仙楼在城北，一旦行刺开始，鬼子对城北地区的搜查肯定是最严密的。

    因此，从城南突围无疑是最好的选择。”

    “至于是从城墙东南角还是西南角，等下我会去实地侦察一下，到时候通知你们。”

    “其他的，一切按照原定计划行事！切记，一定要把平田一郎那些值钱的寿礼全部拿走！”

    “是！”

    王树根和段鹏齐齐应诺。

    而王承柱则是带领魏和尚离开联络点，去城南实地侦察去了……

