    “六州高手汇聚。”

    “差不多了。”

    北营河南岸，陈季川睁开眼。

    看向北营河四面八方隐藏起来的各州高手，脸上露出笑意。

    人都说财帛动人心。

    但对于修行中人而言，相较于‘财帛’，无疑是‘长生’、‘长寿’更加让人疯狂。

    陈季川刻意让‘玄关术’失传，一来是为了不让太虚剑宗独霸天下，扼杀天才、乱世英豪的成长跟崛起。二来也是为了此时出世，震撼世人，从而成为众矢之的，借此突破。

    如今看来，目的全都达到。

    “注意安全。”

    陈季川站起身来，扭头冲身旁王彦叮嘱一声。

    旋即脚下一踩，整个人冲天而起的同时，下方金光纵横，自北岸消弭，收缩南岸，铸就天罗地网、铜墙铁壁，将王彦、李青山以及太虚剑宗一众人等护住。

    “小师叔！”

    王彦神色一紧，抬头看去。

    就见天外，影影绰绰无数身影，一道道气机若隐若现，全都是虚境、神境层次。

    令人心惊，不免担忧。

    不止王彦。

    “师弟。”

    “祖师。”

    李青山、王抟、孙振山等太虚剑宗众人一个个也眉头微皱，心中一沉。

    他们这一个来月虽在场中，但也知晓北营河外三位祖师特别是王善祖师掀起的风暴。

    长生千年！

    让全天下的武者为之疯狂。

    这一个月来，他们仰仗祖师的威风，春风得意。

    北岸六大派则一个个提心吊胆。

    可如今。

    一旦王善祖师败北，新账旧账一起算，太虚剑宗绝无幸存之理，他们这些太虚剑宗高手的下场也可以预见。

    长生虚无缥缈。

    此刻才是紧要。

    众人将头抬起，目光汇聚在陈季川身上。

    天上苍穹。

    陈季川不去张望，冲天而起，稍稍停顿就向东北方向掠去，直奔形意门一众高手所在。

    既然要战，那就干脆些。

    他不愿说些废话，不想磨磨唧唧，索性一言不发直接出手。

    “好胆！”

    “太嚣张了！”

    “他居然抛弃下方主场，跑来天上要跟我们动手？！”

    ……

    形意门所在，六十四位罡劲、十六位洞虚、八位见神、两位空冥高手见状，一个个神色一掀，有人发笑，有人发愣，有人震惊，有人恼怒。

    刹那间。

    “杀！”

    “随我杀！”

    十道身影率先飞出，赫然是形意门中八位见神不坏以及两位空冥层次的强者。

    十人怒目，合围而来。

    余下八十位见状，也紧随其后，填补空缺，将陈季川四面八方全都合围。

    “来得好！”

    陈季川大笑一声，全身气血一震，背后生出风雷双翅。

    双翅一振。

    一手捏拳。

    陈季川身形闪烁，就跟近百个形意门强者碰撞一处。

    砰砰砰！

    轰轰轰！

    战斗余波宣泄，绞散云层。

    陈季川最善以一敌多。

    当初在大徽世界中，他就屡次一人独斗邪道强者、正道高人。身怀‘小四九风雷遁法’，速度无与伦比，罡劲、洞虚只能稍微压缩他的活动空间，根本碰不到他。

    即使是十位见神、空冥层次的强者，对陈季川的威胁也极为有限。

    “弱！”

    “太弱了！”

    斗了片刻，陈季川摇摇头。

    一面战斗，一面还有闲暇看向战圈之外喊话：“尔等再不出手，可就休怪王某下死手了！”

    话音一落。

    陈季川当下就寻了四个咬牙切齿、最为卖力的四名罡劲武者，身形闪烁间，接连轰出四拳——

    轰轰轰轰！

    四人身影顿时就如断了线的风筝一般，青云直坠，跌落长空喋血不止。

    肋骨扎进心脏，在半空中就没了生机。

    “好生歹毒！”

    这一幕看的形意门众人目眦尽裂。

    在外围。

    形意门老祖、当代第一强者陆离心中也涌出火气，看向身旁各派强者，疾声道：“王善凶残，我等联手方可治他！”

    此刻陈季川找上形意门，拳打脚杀，正是削弱形意门的大好时机。

    但与之相比。

    他们这些顶尖强者更在意的，还是陈季川身上的长生之法。若是让陈季川逐个击破，那他身上的长生法可就没指望了。

    “陆兄说的是。”

    “王善凶残，大家一起上。”

    众人心念闪烁，当机立断，率领门中见神、空冥强者一拥而上，将形意门洞虚、罡劲高手替换下来。

    中土七州六大派。

    每一个宗派此次前来多则十七八个，少则七八个空冥层次的强者。

    一拥而上。

    陈季川一下子就变成要面对足足七十三位空冥、见神的围攻，压力陡然大增。

    “好！”

    “痛快！”

    陈季川不惊反喜。

    气血横空如骄阳，背后风雷双翅震动，陈季川同时与七十三位强者交手过招。

    招式碰撞，拳脚对轰。

    轰鸣声不断。

    拳拳到肉的对拼，令陈季川体内气血加速运行。

    以一敌七十三，使得陈季川精神高度紧绷，意志迸发，始终维持战斗状态。

    身上阵阵金光涌起。

    ‘三元一体不坏金光护身大法’施展到极致，护住周身要害。生受敌人拳脚，引动气血更加剧烈的运行、涌动。

    陈季川一面对敌，一面感受自身、掌控气血。

    轰轰轰！

    气血轰鸣间，魄影乍现。

    “来了！”

    陈季川心神一动，一心二用，将气血、劲力调动，捕捉魄影。

    魄影滑溜至极，不断流窜。

    这一个月来陈季川多次尝试，都没能抓到。

    但今日。

    高度紧张的战斗中，陈季川对气血、劲力、身体的掌控更加完美，洞悉更加透彻。与此同时，从那道魄影能够游走的区域也越来越小，速度越来越迟缓。

    气血合围。

    劲力围剿。

    终于。

    意志压迫，劲力连环，气血冲刷。

    一波波的攻势袭来，总算将魄影彻底围拢，动弹不得。

    “抓住了！”

    陈季川心中大喜过望。

    但抓住魄影仅是完成了第二步，还有至关重要的第三步——

    “炼化！”

    陈季川心中动念，意志勃发，以胸腔当中十五滴精血为统帅，引动全身气血，轰然起势，劲力随行，一齐往魄影灌注过去。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    体内轰鸣不止，全身无处不痛。陈季川气血翻腾，骨肉震颤。一丝丝血液从毛孔中渗透出来，凝聚成一个个渗人的小血珠。

    同时。

    砰！

    砰！

    砰！

    心脏蓬勃，不断跳动，声音厚重而又诡异，落在旁人耳中一阵难受。

    “不好！”

    “他要突破！”

    “糟了！”

    ……

    陆离等人听到从陈季川体内传来的阵阵诡异声音，一开始还没反应过来，但片刻之后一个个都意识到，脸上露出惊容。

    尚未突破之前，陈季川就让他们难以应付。

    一旦突破，结局不敢想象。

    当下。

    众人爆发，手段尽出再无保留，攻势愈发凶猛。

    陈季川对此充耳不闻、无动于衷，战斗已成本能，又有‘小四九风雷遁法’以及‘三元一体不坏金光护身大法’。

    先天就立于不败之地。

    可以放心修行、突破。

    心脏跳动。

    紧锣密鼓、断断不断的造就新血。

    更加强大。

    更加活力。

    “气血翻涌，洗髓换血！”

    陈季川心中涌出无限喜悦。

    全身气血伴随劲力、生机没入魄影当中，武道意志、自身意识也随之入驻。随着‘洗髓换血’的进行，魄影一步步被炼化。

    心神沉浸其中，感受星星点点又翻天覆地的种种变化。

    不知过了多久。

    陈季川只觉血肉中流淌的那道魄影似乎不再游离，不再缥缈，不再跳脱，变得能够触摸、能够调动跟掌控。

    “血脉相连。”

    “浑然一体。”

    陈季川心中念头闪过，愈发欢喜。

    再去看那道魄影。

    细细感受。

    只觉那魄影越发清晰，从中传递出一种极为厚重极为澎湃的意境——

    “力！”

    “力量！”

    陈季川福至心灵，顿时知悉：“这是‘力魄’，主人身之力量！”

    人有三魂七魄。

    七魄藏于肉身，主导人身。

    其中力魄主掌的便是人的气力，包括筋骨血肉等等，因此一旦炼化力魄，人的外形也能随意改换。

    变猫变狗都不在话下。

    堪称‘七十二般变化’。

    如世上精怪、大妖，在达到二阶之前，炼化力魄之前，身形变化多是幻术造就，又或是法术变化。

    唯有达到二阶炼魄境，才能真正的化身成人，乃至修行人类功法。

    当然。

    这种变化仅是肉身形体的变化，一切皆为表象。骗骗凡人还行，落在修士眼中，一碰面就能感知内中神魂本质，知晓此乃变化。

    没什么大用处。

    炼化力魄最主要的成就，还是气力的增长！

    ……

    “力魄！”

    “气力！”

    陈季川细细体悟，观察力魄，同时也感受到自身气力在不断增长，似无止境。

    一时间。

    气力猛涨，难以完美掌控。

    砰！

    砰！

    砰！

    一拳轰出，一脚踢出，力道翻了何止两倍。

    陆离手握长枪，将‘如影随形’施展到极致，自忖能挡住任何攻击。但对上陈季川这一拳，枪法防御瞬间就被撕破，整个人被捶的蜷缩起来，腹部仿佛被十万座大山碾压一般，绞痛似要爆裂。

    “痛！”

    “痛痛痛痛痛！”

    两眼一翻，险些不省人事，重重砸在地上，再无一战之力。

    不止陆离。

    在这期间，但凡跟陈季川过招的，不是被一拳捶飞出去，捶的半死，就是被一脚踹飞出去，踹的升天。

    我友剑侠非常人，袖中青蛇生细鳞。

    腾空顷刻已千里，手决风云惊鬼神。

    但见陈季川一拳一脚，似仅舒展，就将陆离等中土七州一众巅峰强者捶的跌落长空、踹的轰然爆裂。

    “哈哈！”

    “畅快！”

    二阶成就，炼魄功成。

    陈季川只觉挣脱了一切束缚，再无桎梏，酣畅淋漓笑声如涛，轰传四野。

    一人矗立苍穹，好似天外神魔。

    “祖师！”

    “师父！”

    “师叔祖！”

    ……

    四方各派高手见陆离等人被陈季川打飞，喋血空中，生死不知，一个个惊呼出声，连忙上前接应。

    而在各派之外。

    “这——”

    “怎么可能？！”

    “形意门陆离！皇天城顾春！射日神山李不为！这可都是到当世顶尖，一齐联手，怎会！怎会败的如此凄惨？！”

    “难道——”

    “难道王善已经突破？！”

    ……

    北营河内外一众围观的江湖人士，包括北岸的越州六大派武者见着这一幕，也被惊的说不出话来。

    特别是六大派。

    原先还想着坐等王善被杀，打破太虚剑宗，从而一雪前耻。

    可这瞬间风云变幻，形势陡转，令他们惊骇之余，一颗心也跌落谷底。

    倒是王彦、李青山等人心中一松。

    “祖师万岁！”

    “祖师万胜！”

    南岸，一众太虚剑宗高手传来阵阵欢呼。

    声震北营河南北两岸。

    为北岸六大派高手更添一分愁容。

    “小师叔他突破了？”

    王彦心中也有万分喜悦，正不敢置信、欢喜不尽之时——

    呼呼呼！

    忽见天上风云汇聚，似有大祸临头。

    “这是——”

    王彦猛地抬头，脸色一变：“天劫？！”

    ……