    俩人回到科学院后,发现邓逍已经先他们一步到了。

    邓逍晒黑了一圈儿，头发也被剃得跟狗啃的似的，一个月不见，看上去好像更健壮了，只是脸上爽朗的笑容一点未变,一见到他们就扑了上来嚎道：“丛哥,成哥，我想死你们了！”

    丛夏拍了拍他的后背,笑道：“哎哟，晒这么黑，这头发是邓姐给你剪的吧？”

    邓逍嘿嘿笑着摸着自己的脑袋,“是啊,我妈嫌我头发长，就给我剃成这德行了，改天找阿清修修去。”他拉起丛夏的胳膊，“哎，丛哥，你好像胖了点儿。”

    丛夏摸摸自己的肚子，“应该是，在穆飞哪儿吃得好睡得好，想不胖都难。”

    邓逍眼睛发亮，“在那儿好玩儿吗，都吃什么好吃的了。”

    丛夏笑道：“多着呢，每天都过着神仙般的日子。你呢？在云南呆的好吗。”

    邓逍摸着下巴，“哎，成天被我妈欺负……不过跟那群螳螂相处久了，我就越看越顺眼了，我觉得要是我妈真给我生个螳螂妹妹，我应该也可以接受了。”

    成天壁道：“云南现在怎么样了？螳螂进化得怎么样了？”

    “云南比以前好多了，跟北京的通讯恢复后，得到了很多援助，现在军方也在计划向四川一带迁徙，原来不敢走是怕死在路上嘛，如果北京这边派人来护送的话，不用一个月就能走到，他们现在正在做准备呢。那群螳螂啊，进化得越来越牛逼了，上次咱们去，母螳螂不是还不能飞吗，现在已经把翅膀完全进化出来了，体型几乎是公螳螂的两倍，各个都跟刀锋战士似的，酷得一塌糊涂啊。现在整个螳螂群有六千多只螳螂，数量还在增加，整个昆明地区都被我妈给统治了，嘿嘿。”邓逍快速挥舞了两下胳膊，就好像自己也有那两条锋利的刀腿一般。

    “真是厉害啊，这么庞大的螳螂群，在任何地方都不太可能有敌手了。”

    邓逍得意地直笑。

    这时，电梯门打开了，丛震中和庄尧走了出来，“丛夏，回来了。”

    “二叔。”丛夏笑道：“我们刚到。庄尧，你这段时间身体没什么问题吧。”

    庄尧道：“嗯，一切正常。”

    邓逍笑道：“小庄尧。哥给你带礼物，一会儿给你看啊。”

    庄尧没什么惊喜的表情，“哦”了一声，“我让你给我搜集的样本你做了吗？”

    邓逍点头道：“都搜集了，我办事儿你放心好不好。”

    庄尧挑了挑眉，没搭腔。

    就在这时，门外传来一阵骚动，原来是唐雁丘和柳丰羽也回来了。

    邓逍一看到他们就大笑道：“你们这可真是典型的回娘家啊，这一堆大包小包的，林雕没被你们累死啊。”

    柳丰羽拍了他脑袋一下，“有本事你别吃。”

    邓逍一把抱住了柳丰羽的腰，“柳哥，我错了。”

    阿布见所有人都回来了，努力把大脑袋伸进了门里，用爪子扫着他们的腿。

    庄尧笑骂道：“笨蛋，一会儿脑袋拔不出来了。”

    丛夏用力亲了阿布一口，“不会的，它就是毛厚。”

    阿布开心地大声直叫。

    邓逍大叫道：“哦哦——大家都回来啦！”

    六人分离一个月后，又重聚一堂，各个精神饱满，看来都做好了迎战海怪的准备。

    丛震中笑道：“走，进来聊聊吧。”

    他们在会议室里交流了一下在东北、四川和云南的见闻，得知对方的亲人朋友过得都不错，一行又颇值得回味，大家的心情都很好。

    闲聊完后，成天壁问出了几人最关心的问题，“孙先生的记忆读取工作进行得怎么样了？”

    丛震中的表情是喜忧参半，“我们现在读取出一些零散的片段了，但是有价值的信息还不多，大部分都是我们已知的信息。你要知道，孙先生的记忆里，参杂了他和江赢两个人的记忆，而他和江赢的记忆里，99%都是我们不需要的或者已知的，剩下的那1%才是有用的，比如孙先生和江赢的科研成果什么的，而在这1%中，也许只有不到一半，是关于末世之谜的关键，所以初期的时候，我们读取大量的记忆，可能只有一星半点有用。我说了，这是个非常大的工程，一个月几乎出不了什么成效，如果想要把孙先生的记忆全部解读完毕，按照现在的速度，需要三年。”

    “什么，三年？”

    庄尧脸色也有些凝重，“没错，但是以现在孙先生的状态，他恐怕半年都活不过去，他现在是靠机器在维持生命的，一旦孙先生死亡，他的记忆会大面积丢失。”

    “有什么办法能提高速度吗？”

    “唯一的办法就是我们用已知的信息去过滤掉他脑内的重复信息，现在看来，让庄瑜获取我的记忆也不算是坏事，至少他就能过滤掉很多我们不需要的东西。”庄尧说的时候很平静，但是任谁也不会认为，被另外一个人知道自己所有的记忆，是件能够轻易释怀的事，尤其他们还算是对手。

    “对，这是现在最有效的办法，所以我们的工作人员也对庄尧在青海发生的事反复熟悉，如果我们能通过自己活得更多末世之谜的信息，那么对解读工作会大大有帮助。”

    “单鸣呢？他应该有那只猞猁的记忆吧？能帮上忙吗？”

    庄尧道：“我们已经想到了。但是单鸣和猞猁刚异种没多久，在争夺自我意识过程中，猞猁的记忆也受损了，不过这种受损不是不可逆的，单鸣说他现在每天都能获得一点新的来自猞猁的记忆。不过，那只猞猁的智商不如阿布，按照猞猁的记忆，它在江赢身边大概生活了半年，但是透过它的记忆，只能看到江赢的动作，却不知道那些动作有什么意义，毕竟它对那些实验器材一无所知。不过，通过单鸣的帮助，我们确实也过滤掉了一小部分信息。”

    “那么现在已知的信息，有什么有价值的吗？”

    “有。江赢的记忆里，并不像他说的那样，对于汉代的地下城出现在青海的原因一无所知，有记忆片段表明，他知道张道陵死后，五色石落入了张角手中，张角显然是个变异人，但变异属性不确定，他偷学了五色石内知识的皮毛，在东汉末年瘟疫肆虐的时候，也就是我们知道的那场寒武意识发动的清洗中，揭竿起义，试图推翻汉王朝。黄巾起义失败后，张角身死，五色石，根据他的考证，落入了一个当时进入中国传教的佛教高僧手里，而很多信息都证明，那个印度高僧是个脑域进化人。”

    “佛教……”丛夏惊讶道：“难道五色石里会出现梵文，跟这个有关吗？”

    “显然是。但是江赢并不知道五色石里有梵文，他对这段的推测也不完整，根据他的一点猜测和我们的研究，我觉得那段梵文很可能是佛僧给五色石的一种封印，或者说保护。”

    “封印？”

    庄尧点点头，“你想，现在五色石在你手里，它第一不能被除你以外的外人解读，第二不能离开你身边，这五色石只能被你所用，可是根据史料记载，张角绝对没有任何跟你相似的特征，他既不会妙手回春，也没有在五色石的保护下大难不死，只是因为得到了五色石，习得一点皮毛而盛极一时，他的能力更像是某种隐性基因潜能进化，但是进化程度有限，最后还是没有敌过庞大的王朝，既然他不是跟你一样的特殊能力者，他为什么可以使用五色石呢？”

    丛夏道：“你的意思是，原本五色石并没有限制，谁拿了都可以用，只是刚好流入了张角手中。”

    丛震中道：“对，这个可能性很高。我们现在不清楚当时张天师究竟做的什么打算，也许是他死后发生了什么事，让五色石没有呆在他安排好的地方，反而流入别人手中，这些都不得而知了，总之五色石当时很可能是没有任何限制的，张天师留下五色石的目的，就是让它被变异人获取，在往后的日子里不断地帮助变异人变得强大，拯救后世。但是，如果五色石被心术不正的人得到，不但不会帮助人类，反而可能诱发寒武意识的苏醒，当时五色石显然已经不受控制地流入了野心之人手里，也许那个印度高僧意识到这一点，带走了五色石，并通过某种方式，给五色石加入了一个限定，让五色石只能被特定的选中的一个人使用，而那个人，不知道为什么会是你。”

    丛夏深吸一口气，“这个我也很想知道。”

    “那五色石为什么后来又回到中国？”成天壁皱眉道：“跟大雁塔地宫有关吗？”

    庄尧道：“传闻大雁塔地宫中埋藏了一些唐三藏从西方带回来的宝物，如果结合唐三藏去取经的地方、大雁塔地宫中发现的刚好能用来盛放五色石的木盒子，几乎可以推测出，五色石当时是被唐三藏从印度又带回了中国。至于他是知道五色石是什么东西，还是只是把它当做普通的宝物带回，就不好说了。”

    邓逍冷汗直冒，“我想问一下，那大圣和八戒难道是异种人吗？”

    庄尧道：“那是后人杜撰出来的，不过，吴承恩杜撰的这些角色，也未必就是空穴来风，文学创作会融入很多作者自己的经历和幻想，加以变形和化用，也许吴承恩没见过亦人亦猴子的怪物，但说不定他听说过，在这么长久的历史中，就算没有寒武能量的催化，也总会有那么一些远古基因莫名进化了，中国文化中的很多鬼神、精怪，如果仔细考证，其实都有迹可循，按照我们现在的说法，它们是变异了，可是放在古代，甚至是在三年前，难道不都是超自然现象吗？很多牛鬼蛇神，其实仔细分析，都可以套入我们研究出来的三大变异体系中。”

    邓逍扶着额头，“你别说了，大圣是我的人生第一偶像，我不想知道它可能是个猴子异种人。”

    庄尧白了他一眼，“就算它真的是猴子异种人，也是个能秒杀这里所有人的超高等级变异人。”

    邓逍眼睛一亮，“说得也是啊，不愧是大圣。”

    “总之，唐三藏把五色石带回大唐后，跟很多宝物一起埋在了大雁塔下，但是你们下到地宫的时候，发现已经没有宝物了，所以证明宝物曾被转移过，五色石也跟着被转移了，之于为什么五色石的盒子会留在大雁塔，五色石又为什么会出现在云南的第一个废弃下水道里，就没人知道了。”

    丛夏点点头，“如果真是这样的话，倒是能解开很多疑问，说不定五色石的外形都是因为梵文封印而改变了，现在这个样子，跟壁画上的实在完全不一样。”

    “那这些信息跟青海雪山里出现的地下城有什么关系？”

    “佛教刚进入中国的时候，是藏传佛教先发扬起来的，青海有很多藏族自治州，藏传佛教盛行的时候，从印度来了不少传教的高僧，那些高僧中，一定有带走五色石的那一个，他的脚步也一定踏足过青海，那个地下城里有关于张道陵制造五色石的信息，也许是为了隐藏那些信息，一个汉代的村庄才会被移到青海，至于为什么不直接毁掉村庄、怎么移动的村庄、怎么把村庄埋入地底的、以及村庄下面的机关地宫究竟是张道陵造的，还是到青海之后再造的，我们暂时还没发现有用的证据来判断。”

    唐雁丘道：“那出现在大雁塔地宫里的海龙筋呢？”他摸了摸古弓上那强韧的箭弦，这段海龙筋一举提升了他一倍的射距，是绝对的神物。

    庄尧摇摇头，“我猜，也是唐三藏一起带回来的宝物之一吧，供在香炉上，所以没有被转移，那些从香灰中生出来的变异虫子，不是跟五色石有关，就是跟海龙筋有关。”

    柳丰羽感叹道：“这是一段传奇啊。”

    成天壁道：“目前就得到这些信息吗？”

    丛震中道：“嗯，孙先生的记忆解读工作现在已经变成了我们的首项工作，有其他的进展，庄尧会第一时间告诉你们。”

    庄尧说：“除了孙先生的事，南海那边又有了新发现。”

    “什么新发现？”

    “海南岛和东南沿海一带，出现了一些新型的变异人。”

    “哦？怎么变异的？”

    庄尧把平板电脑推给了丛夏。

    丛夏打开照片一看，是一些半－裸着的人类，男女老少都有，大冬天的在雪地里行走，就只在重点部位用草席或者床单围裹了一下，乍一看只是惊异他们怎么不怕冷，可仔细一看，就看出问题了，因为对比周围的景物和围在他们身上的床单，这些人是不是也太……大了？

    成天壁扫了一眼，也略有些惊讶，“巨人？”

    庄尧点头，“三年了，终于出现了不可逆变异的人类了。”他说这句话的时候，似乎还很兴奋。

    邓逍也把大脑袋伸了过来，“哇，真的是巨人啊，他们有多大啊？”

    “大概是正常人类的四到七倍，成年男性都在八米以上，就是小孩儿也有两米，海南岛的比广东的还要更大一些，为了防止被海兽吃掉，他们住在一个死火山里，只有晚上才出来猎食，所以一直没有发现他们，最近因为迁移岛民惊动了他们，他们才主动和我们联系了，但是由于体型过大，根本没办法转移。他们都是这一年之内逐渐变异的，我们派人跟他们交流过，无论是海南岛的还是广东一带的，都是长期以海兽为食。他们在变成巨人前，不是变异人就是变异人的家属，因为只有那些变异人才有能力猎杀海兽，并且和自己的家属分享，普通的岛民或者实力不强的变异人，要么死了，要么只能靠陆地生物和野草果腹，可以肯定，他们的巨人化是因为吃了海兽造成的。”

    丛夏咂舌，“那些海兽是激素球吗，不仅自己的体型大得离谱，连吃了它肉也会变大。”

    庄尧道：“没错，那些海兽的生长激素分泌水平是正常的一百万倍，它们的肉质里含有大量激素，激素分很多种类，海兽全部大量携带的有生长激素，还有一些性激素和复杂的异化激素，制造出龙血族的海龙的肉里，就含有大量的异化激素，只是异化激素的种类太多，不一定吃了会有什么反应，所以龙血人试验里死亡案例很多，现在从南海里随便捕捞一条怪鱼，说不定除了生长激素外，都含有别的什么异化激素，吃了就能变成超人，或者死人。”

    “所以，我们之所以一直没发现巨人变异人的存在，是因为能吃到海兽的肉的人太少了。”

    “是啊，巨型海兽对于普通变异人来说，太难捕捉了，更别提人类了，不过现在那群巨人的生活还不错，他们身体变大之后，更好捕捉海兽了，而且经验丰富，他们愿意帮助我们，条件是南海之战结束后，把他们运到内陆生活。”

    邓逍兴奋道：“太好了，这下我们有厉害的帮手了。巨人啊，太帅了！”

    丛震中道：“这些巨人很厉害，因为他们大部分以前都是变异人，巨人化等于是二次变异，住在海南岛的巨人首领是个力量型进化人，个头超过12米，使用能力时甚至能达到20米，一拳就可以打死一只体型是他十倍的海兽，其他巨人也各有变异能力，就算以前是普通人的，变成巨人之后也有了和海兽战斗的能力。虽然他们数量不过百来人，但确实是我们现在很需要的战斗力。”

    庄尧道：“并且，现在很多遗留的岛民正在自愿变成巨人。”

    丛夏道：“自愿？通过吃海兽的肉？”

    庄尧点头，“嗯，这可比龙血人试验风险小多了，目前除了小孩子可能因为生长太快而暴死之外，成年人吃海兽肉变成巨人还没有出过事，一旦变成巨人，就意味着强大的生存、自保能力，无论是在哪里。因为半个月前一架转移岛民的运输机被海兽攻击坠毁后，科学院已经停止了转移岛民的计划，现在很多岛民都在寻求自己的出路，变成巨人是他们现在最好的选择。”

    “这个过程……需要多久？”

    “至少半年，科学院已经派了一批变异人去帮助他们猎杀海兽，如果吃得多，也许能更快一些。”

    “难道这样就不会有副作用吗？”那些普通的变异人都面临着进阶自爆的风险，吃那么多激素迅速长大的巨人……丛夏怎么想都觉得挺危险的。

    庄尧冷道：“有副作用又怎么样，要么死，要么活下来为家人、为人类做点贡献，运气好的话，还能活很久，他们还有别的选择吗。”

    丛夏轻叹一声。庄尧说话向来不客气，不过总是句句在理，无论是变成巨人的人类，还是他们，都一样没有选择。

    庄尧道：“比较重要的就这两件事，接下来我们该说说你们最近三个月的计划了。”

    “三个月？难道三个月之后就要去南海了？”

    庄尧道：“之所以暂定三个月，就是因为具体行动时间还没确定，说不定需要长达一年以上的准备时间，所以就按季度来制定计划，你们接下来三个月的计划，应该都知道了吧，去青海修炼。”

    众人点点头。

    “李道蔼和周奉岚、麦伦、巴博特半个月前就已经去青海了，姚潜江、黛奎琳和吴悠现在也应该到了，你们和沈长泽他们这几天准备准备也去吧。”

    “容澜和楚星洲呢？”

    “他们在等待光明城和玄冥城的人迁徙过来，至少还要一个月那些人才能走到，到了之后还要安排住处，有一系列的事情需要忙，估计要晚一段时间去。”

    丛夏道：“已经确定他们的驻处了？”

    “嗯，河南给了楚星洲，湖北给了容澜。”

    丛夏皱眉道：“这两个省挨着啊，不会打起来吧。”

    庄尧耸肩，“你操什么心，不在北京打就行了。湖北和重庆挨着，正好容澜能牵制一下吴悠。”

    成天壁道：“我们两天之内出发。”

    不只是成天壁，其他人听说李道蔼等人早就去了，都已经有些迫不及待了。

    作者有话要说：出去玩儿去了~~今天只有一更，=3=

