    就在裴青衣与各大宗门高手对峙之时，秘境之中，那具脱离了控制的帝尸已经来到了他的身前。

    一股冲天的血煞之气将华天都牢牢锁定，让他只能站在原地，眼睁睁的看着帝尸一步一步靠近，他却无法挪动分毫。

    直到那具帝尸靠近到了跟前，华天都甚至已经可以清晰的看清楚帝尸身上战甲的细微纹理。

    到了这个时候，华天都心中反而平静了下来。

    前世千百年的修行，对于生死之事，他已经看的很淡了。

    只是这一次的秘境之旅，确实有些出乎意料之外，自己到底是大意了。

    原本以为，依仗自己的阅历加见识，不过是区区一个三万年的秘境罢了。

    没想到在这种心态下，居然进入了秘境中的陷阱。

    反而让真正的秘境传承再次落入那叶凡手中。

    这叶凡果然不愧是天命之子中的最强者，哪怕是韩璃这等同级别的天命之女也只是勉强与其争锋。

    至于这沧澜秘境也果然有些东西，居然会存在帝尸这种恐怖的玩意。

    终归是重生之后的顺风顺水，让他的心态有些变化。

    总是以至尊的修行高度来看待一切问题，却忘了自己此时还没有恢复到前世的至尊境修为。

    很多事情，哪怕是他预料到了一切，以他现在的修行也没办法解决。

    譬如眼前这具帝尸！

    如何在自己重生之前遇到，他绝对可以控制，甚至研究透彻帝尸的奥妙，或许可以凭此修为变得更强。

    只可惜，自己现在只有登仙境的实力。

    哪怕知道控尸法门，也没有那个实力施行。

    这就相当于，一个瘦弱的成年人能够依靠各种技巧打赢一个强壮的成年人

    但是，一个婴儿哪怕有再高的技巧，也无法撼动任何一个成年人。

    而自己现在，相比于这具帝尸，就是一个婴儿。

    看着帝尸一步一步的靠近，直到走到自己身前，而后缓缓伸出右手盖住了他的头顶。

    华天都便感觉自己出现在了星空之上。

    无垠的星空之中，一条被鲜血染红的道路一直延伸到了黑暗的尽头。

    突然之间，一个白衣女子出现在了道路之上。

    而在这条道路的两旁，无数恐怖的不明生物不断的出手攻击女子！

    白衣女子一人独自前行在这条被鲜血染红的道路之上。

    每走一步，便有无数恐怖的不明生物被其击杀于道路两旁。

    而随着女子的逐渐前进，道路两旁出现的恐怖生物也越来越多，越来越强。

    渐渐的，女子身上也出现了伤口。

    只是即便如此，白衣女子的步伐也是从未放缓。

    不知过了多久，白衣女子身上已经伤痕累累，不过与此同时，她也走到了道路的尽头。

    那里，是一片黑暗！

    此时，再也没有恐怖生物出手袭击。

    然而，白衣女子的身影却突然停了下来。

    下一刻，白衣女子突然转过身来，向华天都所在的方向看来。

    那白衣女子的容貌，赫然与那具帝尸一模一样！

    只是不知为何，华天都此时居然从女子看向自己的目光中看出了一种如释重负的感觉。

    随后，一声长叹轻轻响起。

    “你终于来了……”

    华天都眼前的景象直接溃散，华天都的意识再次恢复正常。

    而原本站在他眼前的帝尸已经褪去了战甲，再次恢复了在棺材中的形象。

    只是此时的女子却瞪着一双懵懂的眼神直直盯着华天都，看到华天都醒来，更是咬着左手歪着脑袋说道，

    “大哥哥，我饿了。”

    看到这帝尸突然变成了一副小孩子的语气，联想起自己方才看到的那一幕，华天都心中一片疑惑。

    方才那出现在星空血路上的女子绝对是无上强者，最起码，以自己两世为人的见识，从未见过如此强大的女子。

    那条星空血路，应该就是传说中早已断绝的帝路。

    只是那句“你终于来了”是什么意思？

    传闻帝境强者，可以跨越时间长河，斩杀过去未来敌。

    难道这都是真的？否则那白衣女子为何会特意的将目光看向自己？

    华天都心中忍不住一阵惊骇。

    如果真是如此的话，帝境强者如此厉害，都难免染血那条星空血路。

    以自己前世那种至尊境的道行，一旦进入帝路，只怕立刻便会陨落。

    当然，这一切也只是他的猜测。

    或许只是他想多了，那女子最后的回头，只是无意识的，并不是在看他。

    只是，那句“你终于来了”却始终环绕在他的心头，无法散去。

    一时间，华天都只感觉一阵头疼。

    “大哥哥，我饿了，我饿了……”

    就在华天都感觉头疼之时，突然感觉有人在拉自己的衣服袖子，将他从沉思中惊醒过来。

    低头一看之时，只见那具帝尸此时居然一脸委屈的看着他，不断的撒娇。

    联想起方才在星空血路上看到的那个举手投足之间，灭杀恐怖生物于无形的无敌女帝。

    再看看眼前这个一模一样，却像小女孩一样向自己撒娇的女孩子，华天都只感觉一阵强烈的违和感涌上心头。

    强忍着心头的违和感，华天都伸出手摸了摸女子的长发，见其没有其他反应，这才轻声问道，

    “你叫什么名字呀？”

    “大哥哥，我叫李妙真啊。”

    听到李妙真这个名字，华天都心中顿时生起一片波澜。

    临行之前，师父所给的玉筒之中，曾经有过关于李妙真的记载。

    根据记载所言，李妙真为沧澜宗最有希望突破到帝境，达成永生不灭的存在。

    现在看来，事情或许出了些许差错！

    李妙真虽然踏上了帝路，但是却并没有完全达成永生不灭。

    眼前这个神志只有几岁的女子就是明证。

    或许她只是肉身不灭，然而神志却早已经烟消云散了。

    最起码，目前来看，只有这个猜测最为合理了。

    只是，尽管如此，这具帝尸，不对，现在应该是这个只有七八岁神志的女子为何会亲近自己？

    这一点，让华天都感觉有些奇怪，于是，他不得不再次开口询问道，

    “妙真，你为什么要叫我大哥哥啊？”

    “我也不知道，大哥哥就是大哥哥啊！”

    少女清脆的声音，彻底的让华天都探寻真相的想法胎死腹中。

