    一群老家伙相信，威廉怀特确实有能力破坏他们的根基。电影的票房成绩摆在那里，环球和哥伦比亚捆一块也不是对手。这家伙要是打算拍一些不合时宜的电影，你还真就没啥脾气。

    想到了还有一个NBC，一群老家伙脑仁就疼的厉害。随着沙漠地区的局势恶化，NBC的收视率再度走高。

    有一点可以确认，这场战争结束之后，NBC将登上全球最大电视媒体的宝座。战争期间，全世界都会转播它的新闻，世界各地的观众，一定会放弃喜爱的娱乐节目。牢牢锁定他们的电视台。

    要知道，习惯的力量是强大的，只要他们的新闻保持水准，其它电视台可是追不上来的。这场战争在多年以后，都是人们津津乐道的话题。新闻的价值可想而知。

    一贯反战的NBC的画风突变，米国民众显然有些惊愕，在民众眼中。威廉怀特这个坏小子，就是反主流文化的先锋，现在旗下媒体突兀的开始宣传米国的主旋律了。这让人以为NBC是换老板了。

    当然了，突兀的改变风格，还是流失了不少观众。

    不过威廉怀特不在乎，战争一旦开打，现在流失的这些，全部都会回来的。甚至还能增加很多，这一点威廉怀特可是坚信不疑的。

    不过，现在的大气候还是反战，这个时候宣扬战争，显然有些不合时宜。除了NBC之外，其他电视台选择了低调。

    当然了，NBC的这种表态，迎合了不少势力的需求，这是上千亿美刀的生意，谁他喵和钱过不去？

    得罪观众？

    一旦开战，全部都要锁定NBC，这个热度最少能玩半年。一个新闻频道热播半年，这是什么样的商业价值？

    好多媒体还要憋屈的采用NBC的素材。

    你敢把台徽遮掉？

    就问你怕不怕破产？

    当然了，天朝电视台除外，告赢了，赔你二万最多了，搞不好还要缴税，没有纳税资格的电视台，收钱还要面临处罚，就问你怕不怕？

    对于天朝的版权问题，这个是需要时间的，威廉怀特有足够的耐心，现在人家鼓励野蛮生长，还是不要去捣乱。

    米国的新闻媒体，还真是非常幸福的，除了一些敏感区域，真的可以随便拍摄。

    NBC现在就在记录航母的日常，打算将来制作成为纪录片的。

    威廉怀特是把这场战争当电影拍的，简直就是丧心病狂啊！

    别人不知道，他又如何不知？

    这场战争可以剪辑成几部纪录片的，解说航母的，解说飞机导弹的，重头戏当然是战争本身，毕竟过于血腥的内容，电视节目是不怎么合适播放的，录像带就无所谓了。

    知道了自家老大的安排，巴里迪勒也是醉了，这是要有多无耻，才能琢磨出这样的方法赚钱。不过，这个主意似乎非常不错啊！

    其实这还不是最无耻的，威廉怀特会在结尾处。狂灌心灵鸡汤，不断的反思战争的可怕。搞的自己就是反战先锋，是和平的使者，还要搞了一个基金，帮助战争中的妇女和儿童。

    据说，知道这个消息后，很多老家伙都没胃口吃饭了，实在是被他恶心的不轻。到了公开场合，还要给这货唱赞歌。

    所以说，无耻的人是无敌的，这个天朝老祖宗有祖训。

    你看项羽牛13吧，然而没有什么用，怎么干的过刘邦和韩信。这两个就是无耻之徒。

    什么？韩信为啥无耻？

    拜托，那个时代的胯下之辱是什么概念？

    比当面辱人妻女更恶劣，这样都能忍，刘邦不干掉他，睡觉都不会踏实。何况这货还吃嗟来之食来着。实在是比刘邦还要无耻。

    奈何刘邦老婆是极品，无论他老公答应了多少条件，还是被她钻了空子，用女人和竹剑杀死了韩信。

    为啥刘邦当时弄了这么多条不杀韩信的条件？

    原因非常简单。这是无耻之徒之间的交流，为了让韩信继续卖命，不要准备什么后手。

    结果非常不幸，韩信还是低估了刘邦的无耻，说不定，吕后的招数就是刘邦定的，兔死狗烹其实是必然的。

    威廉怀特现在就在学习，这些不要脸的招数实在太好了。资治通鉴就是他每天必读的书，天朝的先贤们，实在是比美帝有文化多了。

    米国人也就是运气好，北美大陆只有一些印第安人，实在是没什么对手。就这样还被约翰牛烧了老巢，如果周围全是游牧民族，他们早就完蛋了。

    “老板，这么说，年后就要开打了。”对于老板最近的安排，巴里迪勒还是有些不爽的。在他看来，发战争财还是有些可耻的，如果可以的话，最好还是不要这么干。

    “巴里，看问题不能从表面上看，我知道，你认为这部分的篇幅太大了，有鼓吹战争的嫌疑。但是，你知不知道，我们这次是正义的。这么多年了，好不容易正义一次，要是错过了机会，以后都未必有机会。”

    巴里迪勒只是有些小文青，并没有和老板作对的意思。他只是希望，不要破坏新闻的结构。老板说的话很不好听，却也只是称述了一个事实。

    甭管花生顿如何洗地，去教训棒子和猴子，明显就是非正义的。说穿了，人家选择什么样的生活，和你美帝没有一毛钱的关系。

    要说干涉也不是不行，关键是你还打输了，那就实在太丢人了。

    “老板，这么说起来，恐怕很快就会有变化了。”

    “呵呵，自然就是这样。接近100万人的后勤，我的老天爷，如果还不开打，我们的经济就会崩溃。其实，你现在就可以调整了，一旦开战，新闻的时间就必须翻倍。”

    “我知道怎么办了，这样的话，还需要有后续的专题节目。”

    “对了，多找一些军事评论员。如果能有一些现役的将军，效果可能会更好。对了，如果能够沙盘推演一下，那就更好了。民众知道了战争的残酷，自然会珍惜和平的生活，从这个角度上看，我们是反对战争的。”

    对于老板的无耻，巴里迪勒有了一个新的认知。花生顿的新闻发言人，绝对没这位适合。明明是发战争财，却还能说的大义凛然。

    威廉怀特没空和他磨牙了，打发走了这货，他要测试一下最新的游戏。

    没错，红色警戒顺利完成。如今的传奇世界，最受欢迎的游戏，毫无疑问，红色警戒是排第一的。

    对于这款游戏，威廉怀特并不陌生。后来的帝国时代和星际争霸，其实都是红警的延续。

    好吧，或许有人会不同意，毕竟，后两者的画面和可玩性，是完全碾压红警的，根本就不是一个时代的东西。你不能把即时战略游戏全部放在红警头上。

    这个东西就不争辩了，红色警戒的后续版本质量一般，确实有点让人失望。如果再能给力一点，其它游戏的日子一定不会好过。

