
　　第422章顾佬的继承人（6）

　　顾佬眼睛里都冒着光，“我觉得这就是，这肯定是一盆白醉檀。”

　　说完，顾佬抱着那盆草，“不行，我得去研究研究，看看这是不是？”

　　他起身要走，被顾锦浩拦了下来，“外公，不急在这一时。”

　　“什么不急在这一时？就急在这一时。”顾佬瞪着顾锦浩。

　　顾锦浩脸色很是难看。

　　外公这样太不给他面子了，是他搞得这个寿宴，在这里的许多人都是冲着他老人家的名气才来的，现在外公要是中途走了，他要怎么收场？天籁小说网

　　而此刻，许多人都看到这一幕，惊讶道：“顾佬居然没有生气哦，看起来好像还挺喜欢这株草的。”

　　“顾佬果然不是普通人呀，居然喜欢一株草，我刚才看到柳心茹小姐送他那么珍贵的胸针，顾佬好像都没有什么反应哟，这会得了一株草，居然兴奋成这样了。”

　　“感觉顾佬似乎更喜欢叶萌小姐，对柳小姐态度很一般，没有那么热情，顾佬该不会是看中那位叶小姐了吧？想让她当他的孙媳妇？”

　　有人悄悄的看了柳心茹一眼，压低了声音说：“柳小姐本来就没有那位叶小姐长的漂亮啊，其实礼物什么的不重要，只要人是顾佬看上的，那人家那怕不送礼呢，顾佬也是欢喜的。”

　　虽然她们是压低了声音，但是那声音还是传到了柳心茹耳中，她听到这样的话，气到浑身颤抖。

　　一步一步走到顾锦浩面前，挽住他的胳膊，笑对着老爷子道：“老爷子，这一盆草见都没有见过，也不知道是不是有毒，您还是不要多碰了，李管家，快点让人把这盆草拿出去丢了。”

　　她这话一出，李管家赶紧过来，要把叶萌送来的那盆花拿走。

　　顾佬这下真的恼了，“你是我们顾家的管家还是他们柳家的？”

　　李管家怔了一下，赶紧垂着头，“老爷子，我自然是顾家的。”

　　“那你听她的？既然你这么听她的话，以后就去柳家工作吧，我们顾家也容不下你了。”顾佬恼火的说道。

　　李管家被吓的一慌，抬头看向顾锦浩，向他求救。

　　顾锦浩伸手揉了揉额角，“外公，心茹也是为了您好，为了您的身体着想，今天是您的寿辰，别闹的这么难看。”

　　顾佬冷哼了一声，“这寿宴也是你要办的，现在闹的也是你们，还有，这盆花并没有毒，这可是一盆奇花。”

　　他扫了柳心茹一眼，“她无知，你也无知吗？”

　　在锦浩是研究西医的，对这些中草药也只是认识一些简单的，常见的，像这么珍贵的，他倒是真的没有见过。

　　沈零着着杯子中的酒，在旁边嗤笑，“果然是无知。”

　　旁边一个年纪略大的人听到沈零这声讥笑，问：“沈零先生笑什么？”

　　沈零看了他一眼，开口道：“这位姑娘送的那盆花，可不是普通的花，那是一盆白醉檀。”

　　显然，这位老者是听过白醉檀的，他眼睛猛的张大，有些激动，“原来，原来如此，难怪，难怪顾佬会那么开心。”

　　这时旁边有不知道白醉檀的人围了上来，问：“白醉檀是什么东西？”

　　那们老者将白醉檀的珍惜程度跟大家科普了一下，但是用处嘛，他也说不清楚，只说是一种很珍贵的植物。

　　众人这才一阵惊叹，“天哪，原来那不是一盆普通的草啊，这么珍贵的草，叶小姐弄来也不容易吧。”

　　“这盆草有药用价值的，顾佬是中医界的大咖，自然是喜欢这些东西了。”

　　“叶小姐送礼能送到人的心坎上，那个柳心茹送的什么玩意儿啊，难怪顾佬不喜欢呢。”

　　“我看顾佬是真心喜欢这位叶小姐，以后谁是顾少的妻子还说不准呢哦。”

　　这么一说，大家又都纷纷的去巴结叶萌，把她一顿夸。

　　柳心茹虽不知道这盆草到底是什么来头，但是却知道了它的珍贵程度，她呆呆的站在那里，整个人都麻木了。

　　叶萌居然送了这样珍贵的东西来，她居然有这样的东西。

　　可是她明明之前跟顾佬已经走的没有那么近了啊，怎么还会送这么珍贵的东西呢？

　　顾锦浩此刻也被顾佬吼的有点懵，知道了这白醉檀的珍贵之处，他立刻轻咳了一声说：“外公，楼上也有一间您的工作室，你就在楼上去研究吧。”

　　他给顾佬面子，顾佬也愿意给自己这外孙台阶下，点了点头，抱着那盆白醉檀上了楼。

　　顾锦浩看着外公的背影，心情格外复杂。

　　再转头时，却脸上带着温润的笑意，说：“外公醉心中医中药，得了一盆奇花，先上楼去研究研究，大家随意。”

　　说完，他也转身离开。

　　柳心茹自然也是没脸站在这里的，跟着他一起走了。

　　而这时，所有人都涌向叶萌，“叶小姐，听说那白醉檀很是珍贵，咱们全国也仅有几盆，要专人看管种植的，您是从哪里来得来的？”

　　“叶小姐，你今天好漂亮啊。”

　　一个个都在奉承着叶萌，叶萌觉得尴尬无比，她只是来参加寿宴罢了，怎么有一种她才是主角的感觉？

　　她对着大家尴尬一笑，“那个，我去下洗手间。”

　　从洗手间出来，叶萌看到暗处站了一个人影，站姿随意，却很潇洒的模样。

　　她也只是扫了一眼，没太在意，刚准备离开，背后却响起一道声音，“你以后会是顾佬的继承人吧？”

　　叶萌脚步一顿，回头，那人从暗处走了出来，站在光线下，只见他穿着一身皮衣，看起来格外消瘦，脸颊很白，是一种不正常的惨白，五官却格外的立体，有一种异域的感觉。

　　耳朵上戴着一只蓝色的耳钉，只有左耳上戴着，也不知道那耳钉是什么材质，在灯光下发着暗光，有一种神秘又恐怖的感觉，让人有点不太舒服。

　　叶萌自己也是开娱乐公司的人，一眼便认出了他。

　　她叫了一声，“沈零先生。”

　　沈零勾了勾唇，一双桃花眼像是会放电一样，有点魅惑，“叫我沈零就可以。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第422章 顾佬的继承人（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 