    电影院里，几乎座无虚席。

    银幕上正在播放着影片《夺印》。

    夏梦和周北城坐在偏后面一点的位置观影。

    在忽明忽暗的环境里，夏梦坐姿笔直的目视前方。

    其实，她对这部电影并没有表现的那么有兴趣。

    因为剧情讲述的是六十年代初，苏北某地生产大队发生的一件有关掌握村政权的故事，不像上次看的轻喜剧那么轻松。

    但坐在她右侧的新任男朋友周北城同志，目光一直如有实质的黏在她的身上，令她心里甜蜜的同时，又有点赧然。

    周北城的注意力，的确都聚焦在散发着馨香的女朋友身上，看不够似的看着夏梦的侧颜。

    当视线移动到夏梦那白皙莹润的手上，周北城下意识的摩挲了两下自己的手指，仿佛只要他大胆一点就能碰触到。

    可是，两人今天毕竟刚刚确定恋爱关系，他不知道贸然的牵手的话，小姑娘会不会认为他太过急切孟浪了。

    终于，夏梦忍不住侧头看了看周北城。

    刚好跟周北城的目光撞了一个正着。

    两人四目相对，即便在昏暗下，也能看到彼此眼中的亮光。

    夏梦微微朝他那边靠近了一点，小声的说道：“周大哥，你好好看电影，不要总看我啦，看的我都不好意思了。”

    周北城只觉得鼻端萦绕的属于夏梦的馨香更加浓郁，而她说话间从红润嘴唇中喷洒出的温热气息也几乎打在了他的耳廓之上，让他半边身子都有点发麻。

    他原本还想要逗她两句的念头立刻打消，忙说了一声好，然后掩饰的调整了下坐姿。

    夏梦却从中看到了周北城的不对劲，不由悄悄的瞄了他好几眼。

    她起初还以为周北城是生气了。

    正犹豫要不要解释两句，就发现周北城抬手揉了揉靠近她那侧的有点发红的耳朵。

    夏梦福至心灵的忽然想到，也许耳朵也是他的敏感点。

    她顿时觉得男朋友有那么一丢丢可爱。

    电影散场时，周北城护着夏梦随着拥挤的人流往外走，唯恐被人冲撞到。

    夏梦感觉整个人被他虚虚的保护在怀里，特别的有安全感。

    而且从他身上散发的热浪和好闻的味道，也让她脸红心跳。

    等出了电影院以后，晚风拂面，比白日里少了些热度。

    夏梦也轻轻的拍打了两下脸颊，试图降降温。

    周北城专注的望着夏梦，自然也把她的面若桃花和小动作都看在了眼里。

    他忍着笑问道：“你脸好红，是热的吗？”

    夏梦看出了周北城的促狭之意，瞥了他一眼：“对呀，因为你身上太热了，我们又靠得那么近。”

    周北城没想到他逗人不成，反而被女朋友那一眼撩的浑身发热。

    他轻咳一声提议，“我们不如走走？”

    “好啊。”夏梦其实也正有此意，因为中午的事情，她心里憋着一些话想要跟他聊一聊，但没有找到合适的机会。

    于是周北城和夏梦取了自行车，然后一人推着，一人走在另一侧，漫步在没有路灯的街道上。

    夏梦仰望夜空的繁星点点，觉得这个年代没有那么多污染的环境真的很好。

    当然，再看看身侧高大英俊陪着她一起的人，夏梦感觉一呼一吸之间清新空气都是香甜的。

    两人边走边聊了一会以后，夏梦捏紧了包带，看向周北城问道：“周大哥，白天的时候我没有好意思多问，你对戴家那个老三说的话，真的一点都不在意吗？”

    周北城停下了脚步，直直的看着身侧的夏梦：“我当然不在意！首先我了解你和你们家的情况，另外对方故意的在我面前讲那些话，无非是包藏祸心的想要破坏我们，我怎么可能会让小人得逞如愿。”

    夏梦看得出周北城说的是真心话，她立刻露出了开心的笑容。

    周北城笑着摇了摇头：“不过，我是真没想到，你个小丫头竟然还在纠结这个不算问题的问题！”

    夏梦霎时有些羞赧。

    周北城被她这幅害羞又可爱的样子弄得手痒。

    他没忍住的伸手摸了摸夏梦的发顶。

    夏梦有点吃惊又有点欢喜的抬头，冲着他笑了笑，眯着的眼睛好似弯成了月牙一样。

    周北城看得明白，女朋友这样胡思乱想患得患失其实源于她的不自信。

    不光是对她自己还有家庭，另外还包括对他们的恋爱关系。

    他深邃的眼眸里写满了宠溺和坚定：“夏梦，你记住了，我喜欢你，无论是谁都不可能干扰和影响到我们。”

    夏梦心里鼓鼓胀胀的，好似被爱意填满，她满脸笑意的用力点头：“好，我记住了！”

    随后，她张了张嘴，也想说一声我也喜欢你，可话到嘴边许是出于害羞的心理，愣是没有宣之于口。

    周北城等了半天，也没有从女朋友口中听到一句喜欢他的话语，略微有一些失落，但他相信假以时日，脸皮薄的小姑娘一定会大胆的对他表达的。

    周北城看看时间不早了，提议不再步行，而是骑上车子送女朋友回家。

    夏梦也担心回去太晚，家里人担心，自然欣然应允。

    她在上车后座的时候，犹豫了一瞬，最终伸手搂了下周北城的侧腰坐了上去。

    由于衣衫单薄，夏梦清晰的感受到了手下那温热的触感和结实的肌肉。

    周北城没料到羞涩的女朋友竟然大胆了一点，还跟自己有身体接触了，刚刚的那点失落顿时一扫而空。

    一路上，两人有说有笑的聊着天。

    彼此都没察觉到时间的流逝，好似不大一会就到了目的地。

    这个时间段，有的人家已经早早的睡下了。

    夏梦发现，自家东屋和西屋的灯却都亮着。

    两人之前已经约好了明天晚上去工人俱乐部打乒乓球，所以夏梦下了车子以后，跟周北城笑着挥手告别的同时说道：“周大哥，明晚见。”

    周北城单脚支地跨坐在自行车上，并没有下来。

    他眉眼含笑的望着夏梦：“好，不见不散。”

    夏梦不放心的柔声叮嘱一句：“你回去注意安全。”

    周北城声音富有磁性的说：“好的，你早点睡，好梦。”

    夏梦忍不住笑了：“你也是。”

    两人恋恋不舍的依依惜别了半天，最后还是夏梦担心周北城回去太晚不好结束了胶着的场面。

    目送夏梦走到大门口，推开虚掩的大门进去，周北城才调转车头离去。

    夏梦站在大门里面，侧耳听着动静，直到听不见自行车车圈转动的声音，她才插好大门，难掩笑意的回了屋。

    薛明月他们都没有睡。

    一听到大门的声响，就知道是夏梦回来了。

    再看她红光满面，眼角眉梢都噙着笑意的样子，还有什么猜不到的，纷纷打趣和问询起了两人约会的细节。

    夏梦知道周北城因为今天中午的举动，连有些心不甘情不愿的母亲都被打动了，所以笑眯眯一边逗着围着她腿打转的闹闹，一边随便讲了讲。

    薛明月用针鼻挠了挠头皮，认真的叮嘱道：“老闺女，你们就算是处上了对象，有些事该注意也得注意。看电影倒是没多少钱，那去国营饭店吃饭，一顿好几块还得要粮票，就算他条件好，工资比你高，也不能竟让人家花。”

    其实就算是母亲不说，夏梦自己也有分寸。

    她压根就不是那种一毛不拔的铁公鸡。

    并且还习惯性的讲究来而不往非礼也，总怕占到人家的便宜。

    “妈，你放心吧，我知道的。”

    “你心里有数就好。”薛明月顿了顿说道：“等你二哥的婚事有了一定，咱家找时间也跟小周他姥爷他们见面吃顿饭。”

    “好。”夏梦立刻看向了坐在炕沿边的夏霄，“对了，我静姐爸妈不是说周末跟咱家见面聊聊吗，我正好明天去市里，看看能不能买到好东西。”

    “那你自己可得加小心。”薛明月原本还想过让老爷子跟着一道去，但是被女儿给严词拒绝了，今天又发生了戴红杏带着人上门的事情，家里不能只有她和孩子在家，只好让女儿一个人去了。

    虽说曾经的那件事带来的阴影还存在，但这几次老闺女都顺顺当当的回来，也给她增添了适当放手的信心。

    夏梦去厨房洗漱的时候，被有些沉默的夏鹏叫了出去。

    夏梦一看大哥的脸色，其实就大概的猜到了他想要说什么。

    果然，夏鹏对戴红杏他们来家的事情深恶痛绝，同时更担心因为自己的缘故，害的影响到妹妹和周北城的关系。

    夏梦就差拍着胸脯跟他保证了。

    另一边，周北城心情不错的回到了家。

    陆苍民和杨金凤也都还没睡呢。

    两人一看外孙一脸喜色，就多少猜到了应该是感情的事情有了进展。

    周北城没有卖关子，直接说明了夏梦答应了跟他谈恋爱的事。

    陆苍民立即抚掌大笑：“真好！我就感觉那姑娘是个敞亮痛快人，你以后可要好好的对人家！”

    周北城嘴角噙着笑意的作保证：“放心吧，姥爷！”

    他说完还不忘逗逗老爷子：“届时我对她的好超过你们，可不要吃味就好。”

    陆苍民瞪着眼睛，隔着虚空点了点他：“怎么可能！我们巴不得你能对自己媳妇好呢！”

    周北城被老爷子的那句自己媳妇彻底的取悦到了，他忍不住天马行空的想，也不知道什么时候能对着小姑娘叫媳妇。

    看到外孙身上多了一些年轻人的朝气蓬勃，杨金凤也既高兴又欣慰：“北城，等找个时间邀请夏梦来家里做客，我给她做好吃的，顺便也好好的看看她。当时在医院那会儿，我看见的时候，小姑娘还昏迷呢……”

    “好的，姥姥。”周北城痛快的答应了下来。

    之后，周北城把薛明月送给老人的野山参拿了出来。

    惹得陆苍民和杨金凤，越发觉得夏家人淳朴实在。

    两人都不想白收人家的东西，又开始琢磨起送什么回礼合适的问题。

    ……

    翌日，夏梦吃过早饭就出发去了市里。

    她轻车熟路的乔装打扮了一番到黑市卖东西。

    然而，今天卖货买货的人都没几个。

    可比她上次来要冷清萧条多了。

    正当夏梦猜测琢磨着原因时，上次跟她搭讪想要大批要货赚差价的那位大哥，凑了上来。

    “妹子，你幸好今天来了，前天下来抓投机倒把的，进去了好几个，听说还得判刑呢。”

    夏梦看对方面相不是诡诈之人，也不像在说谎，不由皱起了眉头。

    她知道这个年代不让自由买卖，有投机倒把罪一说。

    往常到黑市卖东西，她也都多加小心。

    但却是第一次感觉，这件事距离自己如此之近。

    男人见她露出的那双好看的眼睛里露出了苦恼之色，连忙趁热打铁说出了自己的打算。

    “你一个女的，还有门路，与其自己担着风险，不如有啥好东西都卖给我，价格方面你也放心，只要比零卖的便宜一点就行。”

    夏梦沉思了一会儿，感觉倒也不是不行。

    这样一来，她反而省事了。

    不过防人之心不可无，到什么时候，她也得小心谨慎为妙。

    不符合这个年代的东西，绝对不能暴露出来。

    两人很快达成了共识。

    夏梦把花筐里打好包装的白糖先卖给了男人。

