    “砰！”

    虚空中，一道身影从天而降，赫然乃是牧云澜。

    他的身体直接落在牧云舒的身旁，与此同时铁瞎子也回到了叶伏天身后，两人一场大战，牧云澜发现，他竟奈何不了铁瞎子，他瞎眼之后回了村子，如今似乎变得比以前更强了，无论是感知力、攻击力还是反应速度，眼睛看不见，却比能够看见时的他更加可怕。

    牧云澜低头看向身旁的牧云舒，眼神阴冷至极，在牧云舒很小的时候他就出来了，因此平日里几乎是没有见面的，他和弟弟的联系是通过传讯，他这当兄长的，自认为对牧云舒是有些亏欠的，因而便对他更加宠爱护着他。

    此刻，牧云舒却遭到如此对待。

    “哥。”牧云舒的眼眸中泛着血光，看着牧云澜，那双眼神更是让牧云澜感觉到愤怒。

    南海千雪此刻也停止了战斗来到这边，看到牧云澜的神色知道此刻的他心情有多糟糕。

    “起来。”牧云澜将牧云舒扶起，随后将他交给南海世家的人照顾，他抬头看向叶伏天那边，眼眸中充斥着可怕的杀念，不仅仅是叶伏天，包括对四方村的修行之人，此刻他也起了杀念，这在以前是没有的，毕竟他是从村子留走出来的修行之人，即便四方村不容他，但争斗输了无话可说，他依旧还是顾念旧情。

    然而，他念旧情，四方村的人却不念，所有人都以叶伏天为中心，甚至如此虐待他弟弟牧云舒，在他眼中，牧云舒依旧不过是个少年而已。

    他看向叶伏天以及铁瞎子等人，开口道：“今日起，我牧云澜和四方村斩断一切关系。”

    铁瞎子和方寰等人听到他的话神色也略微波动了下，不过却没有太多的情绪，牧云家被逐出四方村，终究是因为他们自己，牧云家野心勃勃，想要完全掌控村子，并且欲和南海世家联手，此举无异于引狼入室。

    而这牧云舒，更是豺狼之人，对于牧云澜或许四方村之人还没多厌恶的情绪，但对牧云舒，即便是铁瞎子都是有杀念的，这小畜生不配为人。

    因为，双方的立场是注定了的，只能站在对立面为敌。

    “嗡！”只见一道绚丽至极的金色神辉一闪而逝，虚空中出现了一道金翅大鹏的影子，直接扑向叶伏天，这一瞬间叶伏天只感觉被一股恐怖锐气所笼罩。

    “小心。”铁瞎子反应速度极其的快，瞬间出现在了叶伏天身前，抬手便是一锤砸落而下，巨大的神锤和那扑杀而至的恐怖金翅大鹏交汇，一声巨响，金翅大鹏鸟身躯粉碎，但却在周围天地间掀起了一阵狂风。

    牧云澜没有继续出手，他知道这次交锋实则是他们落入了下方，虽然南海世家还有人没有出手，但没有太大用处，除了他和南海千雪这种级别的人，其他人决定不了战局，更何况，段氏的人皇也都一直看着。

    若是拼命不惜代价搏杀，牧云舒他们也在，同样承受不起这代价。

    因而，他的目光扫了叶伏天一眼，眼神中透着毫不掩饰的杀念，但却转过身子，朝着前方那遗迹方向走去，开口道：“你们留下来照顾小舒，其他人随我进去。”

    说罢，直接朝里面而去，他也知道，叶伏天他们也不会再动牧云舒，要杀的话，之前就杀了，叶伏天他们不敢这么做。

    周围许多人都看着这一切，没想到这一战南海世家的修行之人竟然落入了下风，被叶伏天他们所压制了，最终休战，牧云舒遭到惨烈羞辱。

    如若不是叶伏天他们顾忌对方背后的南海世家，恐怕当场就格杀牧云舒了，这位妖孽后辈人物，看来还有很长的路要走，现在还没有桀骜不驯的资格。

    “我们也去看看。”段琼走上前来低声道，叶伏天点头，也朝着里面走去。

    之前在极遥远之地便能够看到遗迹中有一道光束划破天穹，应该是发现了什么，很可能出现了不曾被人夺走的遗迹，如今这边的风波暂时解决，自然要去看看。

    南海世家的修行之人和牧云澜他们也进去了，想必也是有所发现，而且，那遗迹内本身便也有不少其他修行之人，一直没有出来。

    叶伏天他们迈步而行，直接走入遗迹之中，只感觉自己步入了一座恢弘无比的古老遗迹之城，许多破败的建筑群高达千丈，极其壮观，如若是在当年，必然是无比恢弘的古建筑，但如今，却只是一片古老的废墟。

    随着一路朝前而行，前方渐渐的有着一股无形的威压弥漫而出，还未接近，便能够感受到了一股超绝的力量。

    叶伏天露出一抹异色，遗迹经历了一代代人的掠夺，早已经被掠夺一空，该带走的都带走了，如今，这么多年过去，还能有大道机缘出现？

    如若有，为何之前没有被人发现？

    叶伏天没有去想太多，感知到那股气息他们继续朝前而行，没有过多久，他们感觉到自己进入了另一方空间世界，似有一股无形的力量波纹扫荡而来。

    “小心，这股力量很强。”铁瞎子眼睛无法看清楚外面情形，对着叶伏天提醒一声，这里的情况似乎有些复杂。

    “恩。”叶伏天点头，他自然明白，随着一路往前而行，这股力量仿佛也变得越来越强，直至，叶伏天他们来到那绚丽神光所绽放之地，他们的脚步才停了下来，有些震撼的看着前方的一幕。

    不仅仅是他们，许多人在这片区域，甚至没有空去理会之前发生在外面的狂暴战斗，而是都环绕在这片空间。

    在前方，仿佛是遗迹的中心区域，有四根无比巨大的通天石柱环绕在那，这四根通天石柱都无比沉重，相隔很远，环绕一片区域，骇人的光辉在那片区域闪耀着，四根通天石柱也一样，绽放出刺眼的光。

    “这是一方独立空间。”叶伏天喃喃低语。

    “对，一方小世界，自成一体。”铁瞎子开口说道，周围除了南海世家之外，还有其它顶尖势力的修行之人，他们都盯着前方这边，神色凝重，严阵以待。

    就在不久前，有人想要强行闯进去，被杀死了，尸骨不存。

    “苍原大陆早已经被掠夺一空，为何还有遗迹出现？”只见段氏古皇族的强者段琼开口说道，他目光环视周围人群，这些人应该知道，这遗迹是如何出现的吧？

    “因为解了一个字。”

    这时，有一人抬头看向虚空中的段琼开口说道。

    “解了一个字？”叶伏天看向那说话之人。

    “对，一个字。”对方点头道：“一个字，封存着一方世界，这一切的奇景，正是因为一个字的出现，于此出现了眼前一幕。”

    叶伏天听到对方的话内心微有波澜，在路途中他便听段琼他们说起这苍原大陆曾经的主人有多可怕，如今，他又听对方说，眼前的绚丽奇景，不过是他人的一个字。

    “之前有人在这遗迹废墟中发现了一个界字，尝试沟通之后，破解这个古字，于是，字消失，却出现了眼前的一幕，这一方世界，藏在界字当中。”

    一个字，藏有一方世界，让叶伏天心中微有波澜！

