    　　剥就剥吧，可一手的碎屑，就裴书珩那龟毛的性子，无论如何也不会吃上一口。

    　　宁虞闵气笑了，裴书珩还嫌弃：“不吃就不吃，我皇伯伯都不曾吃上一口我剥的核桃。”

    　　楚汐：“哦，那他可真幸运。”

    　　宁虞闵：……

    　　两人正斗着嘴，一旁良久就不曾说话都裴书珩不由拢了拢眉心。

    　　“宁世子，你要一间雅间也不在话下，何必待在此处，寻份清静不好？”

    　　宁虞闵没想到裴书珩好心当成驴肝肺，不吃他亲手剥的核桃也就罢了，还想着把他支开。

    　　少年威风凛凛，高傲的不行：“我就不走，我就喜欢和你们待着。”

    　　清静？他就是闹腾本源。

    　　这夫妻两莫不是要说体己话？

    　　那他怎么就听不得了？

    　　宁虞闵想到要成亲，还真有些不知所措，他嫌女人麻烦，实在不知如何与他们相处。

    　　如今能在裴书珩这里学学也好。

    　　“喂，裴书珩，你什么时候要孩子啊。”

    　　别的不说，宁虞闵还真想看看裴书珩挫败的脸色。

    　　楚汐：？？？总觉得全世界都在催生。

    　　宁虞闵问完这些，还略带挑衅：“可别到时候我成了亲，你这还没动静。”

    　　裴书珩勾了勾唇，宁虞闵会这么问，还不是最近朝中的舆论。

    　　只可惜，他要失望了。

    　　“裴某家事，不劳世子操心。”

    　　男子有一下没一下的转动手里的玉扳指：“世子这个年纪，的确该娶妻了。”

    　　宁虞闵若真想成亲，也不至这会儿还没有人暖被窝。

    　　他可是挑剔的很，宁王妃就差把全京城的贵女送到他跟前，可他总有不满意之处。

    　　这样的人，娶妻？

    　　裴书珩可不信。

    　　顾晚棠就是在这一刻闯进来的。

    　　她跑的很急，这会儿说话都带着喘。女子环顾四周后，眸子略显晦暗。

    　　楚汐顺着声源处看去，带看清来着面貌，当下有些震惊。

    　　而后，是更大的震惊。

    　　顾晚棠在问：“章烨呢？”

    　　她这么一提，宁虞闵这才想起章烨许久不曾见着了，毕竟是一起揍过人的兄弟，可很明显对方这些日子在躲他。

    　　只要他去寻，得到的永远是小厮的一句：“我们公子在忙。”

    　　忙什么？

    　　宁虞闵后又得知，章烨有了新友。

    　　还一起做起了生意。

    　　小霸王找不到人一起揍魏狄了。挺遗憾的。

    　　他眼皮一抬，看着眼前的女子，他并不识，只当是章烨在外留的风流债。

    　　宁虞闵：“可能死了吧。”

    　　楚汐瞪他一眼：“世子慎言。”

    　　她不知顾晚棠怎么会跑这一趟，可见她眉宇间染上几许焦急。

    　　话毕，她正要回复顾晚棠，这才发现。

    　　好巧哦，她也不知道。

    　　她就从裴书珩嘴里得知，章烨今晚有行动。

    　　所以，她只能眼巴巴的看向裴书珩。

    　　裴书珩也的确知道，他淡淡道：“右拐，一直走到头，姑娘若是现在赶过去，没准他还在。”

    　　那是间鲜少有人去的地方，是一间仓库。

    　　顾晚棠得了这句准话，当下留下两字：“多谢。”

    　　便径直离去。

    　　看着她走远，楚汐还有些摸不着头脑：“她找章烨是什么意思？”

    　　裴书珩轻睨她一眼：“不知。”

    　　可找章烨，没准是件好事。

    　　楚汐托着下颚惋惜叹了一声，她都准备顾晚棠没有反应，就帮着章烨抢人了。

    　　她幻想中的蛮不讲理的气势来前还好生一番酝酿，白折腾了。

    　　宁虞闵全然不知他们在打什么哑谜，听的懵里懵懂。

    　　他翘起二郎腿，努力去回想，蓦地想起了什么。

    　　章烨之所以同他一起教训魏狄，可不就是为了一个姑娘。

    　　而那姑娘不就是那个曲情么！

    　　方才那个不会就是吧！

    　　听着，章烨那厮也在。

    　　宁虞闵难以置信：“不是，章烨那家伙，别是还没死心吧。”

    　　小霸王不能理解，天涯何处无芳草，何必栽在一根草上。他小霸王的朋友，就该和魏恪那般，何患无妻！！！

    　　他支着腿，吊儿郎当的玩着腰间的黄金弯刀。

    　　“你们这些人，就是些死心眼的，若换成我，一个不喜就弃了。”

    　　裴书珩实在嫌他聒噪，男子神情没有丝毫的变动，他不紧不慢的说着：“世子说这些未免太早。”

    　　毕竟，他连想要弃的对象都没用。

    　　裴书珩话只说了一句，可在场的心里不由的接了下去。

    　　宁虞闵总算不说话了。

    　　他有点忧伤。

    　　他沉重的六十五度角望着窗外。

    　　靳霄尾随胥御离去，见人马不停蹄的离去，这才懒洋洋的要回那间仓库。

    　　章烨能引导胥御离开，也算是彻底打碎了他们的计划。

    　　只要不出变故，他就算飞，也飞不回来。

    　　这场请君入瓮的拍卖会也不知会不会因他离去而如期举行？

    　　若是停止，以胥御的警惕，定然会留有心眼。

    　　怎么就这么巧？他一走，就不办了？

    　　这并不是那些人想要的。

    　　可不停止，岂不是在场的只要能花钱，就能买下？

    　　也不知章烨这厮怎么打算的。

    　　靳霄慢悠悠往回走。

    　　可就在这时，有女子软软的身子贴上来。

    　　“公子，你怎么没人陪呢，可要欢儿为您斟酒？”

    　　靳霄冷眼看着这不知所谓的女人，正要说一个滚。

    　　就听一旁冷清至极的嗓音让他冷了一半的心。

    　　“靳公子好兴致。”

    　　舒钰白纱遮面，独倚一侧，火光照耀之下，那堪堪只露出双目似一泓清水。

    　　这种日子，她一女子原不该露面于此，可今日与赌坊有长期合作的酒楼当家在此，她得过来谈事。

    　　可刚来，就见靳霄被女子扑了个满怀。

    　　靳霄：！！！

    　　他平素要见舒钰一眼，都难的不行，可好死不死，这个空档，她俏生生的立在一旁。

    　　靳霄脑里倏地闪过一句话。

    　　这是命吗？

    　　他连忙推开那女子。

    　　“哎呦，公子，你弄疼我了。”名唤欢儿的女子娇滴滴的出声。

    　　靳霄再不见平时的懒散，连忙追上舒钰。

    　　“我和她没关系，你莫误会。”

    　　靳霄是什么人舒钰再清楚不过。就算他人在醉乡阁，舒钰也不会生出他是来寻姑娘的猜测。

    　　“你又是来谈生意？舒钰，你到底是姑娘家，这种地方日后还是少来为妙，若真的推不了，不若叫上我陪着。”

    　　说到这，靳霄难过了。

    　　“舒钰，你怎么没答应我的提亲，你连我都看不上，你可真挑。”

