    “那是不可能的，打脸我们华经理的人估计还没出生呢！”瘦子本能的反击，当然他也十分坚信这一点。

    “这么自信，真打脸了请问你们华经理敢不敢从这里爬出去？”钟无艳悠哉悠哉走到了王泽的身边，正式表明了自己站在王泽这一边。

    王泽悄悄观察她，二十岁左右的年纪，娇小玲珑，颜值出彩。

    虽然比不上方雅，但也并没有逊色太多。

    如果说方雅是超一流的大美女，那她至少是一流。

    甚至某方面，她还要强于方雅。

    比如诱惑力。

    方雅是那种叫人如痴如醉的清新风美人儿，叫人感觉太美好了，越看还越是心旷神怡。

    而她是那种叫人魂牵梦绕的野性风美人儿，叫人浑身上下每一处毛孔都在涌动。

    胖子也发现来了位大美女了，这家伙是老色批，不禁口水横流。

    “行啊，如果我看走眼被打脸了，我从这里爬出去，如果我没看走眼，小妞你是不是要跟我约会？”

    “混账东西，你再说一遍？”

    跟在少女身后还有一名猛汉，眼见对方轻薄自家小姐，他立马走出来喝了一声。

    “赵叔，没关系，我跟他赌了。”少女摆摆手。

    前一刻还杀气腾腾的猛汉，立马乖得像一条小猫，缓缓又退了回去。

    “小妞你可不要耍赖哦。”胖子不加修饰的奸笑，他觉得自己百分之一百赢定了，脑海之中已经浮想翩翩。

    “本小姐从来不耍赖。”

    “那就最好了。”

    “小姐姐，我不会让你输的。”王泽对钟无艳眨了眨眼。

    “输了我也输得起，我就是看不惯他们的嘴脸，我才要站出来。”

    “有个性，像位女侠。”

    “嘿嘿，我喜欢这称呼，我叫钟无艳，你呢？”

    “夏迎春？开个玩笑，我叫王泽，话说你父母干嘛给你取这名？”

    “爷爷取的，我出生当时爷爷正在看电视剧，爸爸打电话叫他取名，他脱口而出就是这个名字，让换还不乐意。”

    两人正聊着。

    鉴宝大师那边一声惊呼。

    “我个天啊，这是个好东西。”

    王泽花两千八百块买的玉辟邪已经被店员打开，放在了鉴赏大师的跟前。

    鉴赏大师的惊叫，就来自于此。

    玉如意已经索然无味了，他手中的扩大镜对准玉辟邪，左看看，右瞧瞧。

    偶尔还抠一下残留的黑土。

    “如果我没看错，这东西出自晋朝。”

    “看吧，这底部有晋朝的王室印章，还有一段文字，琅琊王司马睿供养。”

    “这东西太稀罕了，真是太稀罕了……”

    鉴赏大师边研究边夸赞，爱不释手。

    面对这情况，胖子就很扎心了。

    脸上也是火辣辣的。

    那团黑土洗干净了居然变成玉辟邪不止，而且还来自晋朝。

    这也太夸张了……

    他匆忙走上前去查看。

    玉辟邪的玉质非常好，而且也十分具有年代感。

    只是，那做工也太不入流了。

    “大师，这东西的做工也太差了，就算真是晋朝的东西，恐怕也就值个千把块。”

    鉴赏大师眼皮一抬，极端鄙夷的眼神就过去了。

    “你懂什么，这做工就是晋朝的标志。”

    胖子哈哈一笑。

    确定这是真的大师，而不是冒牌货？

    他觉得是个冒牌货。

    “呵呵，晋朝王爷连这么不入流的玉辟邪也拿来供养，太没品味了，依我看，大师你是看走眼了，要不你再看清楚点？”

    “你懂什么？晋朝是一个相对混乱的年代，也是装饰艺术比较乏味的时代，在这一时期玉器工艺比两汉显得萧条，做工也显得简略朴素，精工者极少，原因是曹魏极度尚简。”

    胖子脸色发白，十分难堪。

    “好东西啊，真是好东西。”鉴赏大师继续赞叹，要故意扎胖子的痛处一般。

    胖子牙根痒痒，又无可奈何。

    最后还是瘦子跳了出来接话。

    “大师，不管如何说，做工摆在哪，现在是一个什么都要看颜值的时代，我们的玉如意就不同了，这精湛的做工，肯定值钱许多。”

    鉴宝大师鄙夷一笑:“单论做工，确实玉如意更值钱。”

    “嘿嘿，我就说嘛。”

    “你着急什么？我话还没说完。”

    原本瘦子已经心花怒放，却又被鉴宝大师一句打回了原形。

    “不管什么东西，物以稀为贵，尤其古董更是如此。况且你们的玉如意除了做工之外，毫无价值，这就是个伪古董。”鉴宝大师这才补充了一句，却是杀人诛心。

    “怎么可能？这是经过我们华经理火眼金睛挑选的，可花了两万二。”

    “两万二？这玩儿二百二都够呛，你们可是当了冤大头了。”

    胖子和瘦子一听到冤大头三个字，脸上火辣辣。

    冤大头居然是他们。

    这脸打的太疼了。

    “拿走拿走，一千块鉴定费，扫码吧！”玉如意收起来交给瘦子，鉴定大师顺手指了指桌子上面的收款码。

    “大师你肯定是看错了，你就不会看。”瘦子当场耍赖，一千块鉴定费事小，爬出去事大，脸已经被打肿了，再爬出去，那就太丢人了。

    “自己看走眼就算了，还要说林大师不识货，你们要脸吗？”钟无艳狠狠地怼过去。

    “老虎还有打盹的时候呢，大师就不能看错了？”

    “没事，这里不止一名大师，隔壁也还有，多叫几名大师一起鉴定，要是结果一样，你把玉如意吞了。”

    瘦子哪敢做这种赌约，他顿时就合上嘴巴不敢语言了。

    “大师，依你之见，这座玉辟邪价值去到哪？”

    “至少六十五万，碰上有缘买家，多值点钱也不是奇怪的事情，你们要寄卖么？”

    “不卖，我要拿来送人的。”王泽斩钉截铁。

    就这一句话，足以震撼全场。

    六十五万的东西送人？

    这一刻，胖子和瘦子的脸色就更难看了。

    暗暗对视一眼，他们打算悄悄开溜。

    钟无艳早有提防，手一挥，身后猛汉立刻堵住了门口。

    “想走可以，爬出去。”

    胖子和瘦子心里是不乐意的。

    但是跟前的猛汉虎视眈眈。

    那恐怖的体型，搞不好一掌能把他们拍死的。

    犹豫片刻，他们不得不爬。

    也真是悔死他们了，没事装什么比，自己坑自己！

