    片刻。

    李小山笑了笑，想这些干什么，既然，已经做了，李小山还怕什么，现在，李小山也天不怕地不怕起来了。

    这些雇佣兵杀手来杀李小山，李小山总不能，将自己的脖子伸长了，就乖乖的让人宰杀吧。

    现在，事情已经这样了，李小山也想开了，既来之则安之，怕死可　不是什么英雄好汉啊。

    不知不觉。

    半个小时过去了，现在，已经是晚上六点多了，李小山在这个山洞的边缘走来走去，好几次出去看看。

    外边的雨下的还是很大。

    这令李小山想着，要不就冒雨直接冲回去，估计需要两个小时吧，那个时候，李小山估计也要淋湿成为了落汤鸡了。

    现在，外面黑黑乎乎的，比来的时候，返回桃花山，李小山估摸着起码需要三四个小时。

    因为，来的时候，那可是白天，而且，还是短暂的停雨的时候。

    “咦，来了一头灰毛大山狼！？这是干什么！？”这个时候，李小山发现，这个灰毛大山狼，朝着李小山走了过来。

    然后，它就开始掉头。

    再向里面走几步，再回头看着李小山，李小山疑惑着，这一头灰毛大山狼，如此动作，足足三次。

    “你想带我去里面！？”

    这个时候。

    李小山不由得疑惑起来，询问着这个灰毛大山狼，果然，这一下，这个灰毛大山狼，开始嗷嗷的叫了几声。

    仿佛是回答李小山。

    对对对……

    对对对……

    对对对……

    现在，这个灰毛大山狼，继续朝着前面前进着，同时，李小山也开始跟随着它，朝着山洞里面前进了。

    李小山现在艺高胆大起来了，这些灰毛大山狼，搞什么把戏，想要将李小山，引到了这个山洞里面。

    然后，群起攻击李小山吗！？

    这样一来，李小山就成了这一群饿狼的食物了吗！？

    李小山想了想，同时，李小山将储物戒指，这个白银戒指的之中，一枚手雷，已经准备好了。

    要是这些灰毛大山狼，想要这样围攻李小山，那么，李小山就赏给他们一个铁蛋蛋吃吃，那个时候，直接就将它们这一群灰毛大山狼。

    大的。

    小的。

    公的。

    母的。

    一锅端了。

    李小山绝对不会心慈手软的，李小山明白，对敌人仁慈，其实，就是对自己最大的残忍了。

    就拿今天的事情，这十个雇佣兵杀手来猎杀李小山，李小山要是仁慈，恐怕，现在，李小山早就成了一具冰冷的尸体了。

    甚至，完整的尸体，那也是无法留下来。

    李小山要是死了，那么，自己的妹妹李小云，还有，王欣然怎么办！？所以，李小山对这些敌人，绝不心慈手软。

    现在，李小山打着照明灯，跟随着这个灰毛大山狼，不断地朝着山洞里面走着，走了大约十分钟左右。

    这个灰毛大山狼，走走停停，李小山也走走停停……这一下子，李小山感觉，距离洞口，起码走了五六十米了。

    甚至，穿过了这些狼窝。

    片刻。

    再次走了五十多米，李小山也没想到，这个山洞，这么的长吗！？而且，越朝着里面走去，李小山发现，这也是越来越高起来，通道越来越宽起来了。

    嗷嗷嗷……

    嗷嗷嗷……

    嗷嗷嗷……

    这个灰毛大山狼，再次抬头，冲着李小山叫着，李小山不由得朝着前方看去，前方还是黑乎乎的，李小山的双眼，足可以看得到这个山洞一百多米的距离，但是，前面还是黑乎乎的，什么也没有啊。

    但是。

    李小山耳朵一动。

    哗啦。

    哗啦。

    哗啦……

    李小山隐隐约约，听到了下雨的声音，这可是进入了桃花山后山的山腹部之中了吧，怎么还可以听得到下雨声。

    刚才。

    李小山可没有听到这种下雨的声音啊。

    莫非。

    这个山洞的另外一个出口，就快要到了吗！？

    现在，这个灰毛大山狼，已经不敢再前进了，但是，李小山再次有了兴趣，同时，李小山提着这个照明灯。

    “好了，你回去吧，这是一些肉，拿去吃吧，前面就有我自己去冒险探险了，记着，不要吃人，不要吃人，不要吃人。”

    “重要的话，我李小山说了三遍，你们要是不听，哼，等我知道了消息，就来端了你们的这个狼窝啊。”

    “记住了吗！？好了，回去吧。”

    现在，李小山直接右手，就抵在了这个灰毛大山狼的额头上，李小山施展御兽奇术，随着这个灰毛大山狼沟通着。

    片刻。

    李小山也知道了，原来，这个山洞的中间，有着一个缺口，所以，下的雨可以下来，但是，穿过了山中的水帘洞。

    就可以到达了这个山洞之中的一个巨大的地方，那里好像有着东西，有着宝物，这件宝物，令这些凶狠的大山狼都不敢靠近。

    什么。

    这个山洞之中，有着宝物！？

    现在，李小山一下子就来了劲，同时，李小山开始施展自己的先天灵力，果然，李小山的先天领域，直接就覆盖开来了。

    这先天领域，覆盖着这个山洞，发现前方一百多米，居然是露天的，有着一个水池，只要穿过水池，可以进入了一个水帘洞之中。

    目前。

    李小山的先天领域，出去了三百多米，只能到达了这个水帘洞这边，就再也无法前进了。

    李小山知道，自己要是施展先天领域，起码可以覆盖数千米的范围，这一次，只得一二百米。

    李小山就知道，这个水帘洞背后，那就更是神秘了。

    很快。

    这个灰毛大山狼，再次回去了，李小山则是继续前进，同时，李小山将其他剩余的手术刀，飞针。

    全部装到了储物戒指，这个白色储物戒指之中了。

    李小山右手，紧紧的握着一个手术刀，只要是有意外，那么，李小山就可以攻击其他敌人了。

    李小山左手提着照明灯，右手拿着手术刀，小心谨慎，一步步的前进着，大约十几分钟之后。

    哗啦啦。

    哗啦啦。

    哗啦啦。

    李小山再次抬头，果然，现在，这是山腹之中吗！？这个山洞的中间这边，居然是露天的。

    外面下着雨，这边也是有着积水。

    甚至，还是一个小湖泊一样，但是，李小山现在直接前往了这个水帘洞的区域去了，这个水帘洞，已经有着一股股力量，开始吸引着李小山。

    这一股力量，令李小山无法抗拒。

    这就好比，一个乞丐，见到了一座金山一样。

    一个沙漠之中的人，遇到了水源一样。

    嗖。

    李小山直接一个飞跃，就上了这个水帘洞，果然，进入其中之后，又是一个山洞　通道，还是向前走着。

    这边的山洞通道，红彤彤的，李小山也就将照明灯收了起来了，这一下，左手也拿着三枚冰魄飞针。

    这冰魄飞针，还是林雪玲的。

    现在，李小山一步步，小心谨慎的走着，这里已经十分明亮了，仿佛是白昼一样，李小山走了大约半个小时。

    这一下。

    李小山眼前一亮，原来，这个水帘洞背后的山洞，到达了尽头，居然是一个巨大的大约有着一个足球场般大小，类似人工开凿出来的溶洞一样。

    前方，有着数十个青铜火炬燃烧着，将这个山洞内部，照的犹如白昼，这么大的的山洞，令李小山也无法理解。

    李小山现在扫视四周，这边没有任何人。

    扑腾……

    扑腾……

    扑腾……

    数十头数百头火蝠，开始飞着，原来，这个巨大的山洞之中，生存着很多很多的火蝠，它们全身通红，仿佛是燃烧着一样。

    李小山握着手术刀，这些火蝠，发现居然有人进来了，再次，纷纷开始乱飞起来了，但是，它们不敢攻击李小山。

    李小山也被眼前的这个景象惊呆了，同时，刚才，吸引着李小山的那一股力量，带着李小山，开始走到了前方。

    前方，一个石头椅子上，有着一面旗子，五颜六色，同是，这个旗子旁边，还有着一把短剑。

    李小山没想到。

    这个山洞里面，水帘洞里面，真的有着宝物吗！？因为，这个旗子，周身流光溢彩，有着一股股强大的灵力围绕着。

    马春燕马老师说过，这种有着灵力环绕的，那就是宝物，这就是灵器宝物等等。

    “这是什么宝物！？”

    李小山也不知道，现在，李小山再次抬头，看着这个石头椅子上面的山壁上，刻着一行行的小字。

    “此乃五行旗，七星剑，镇封火蝠王千年之久……我用寒铁锁链镇封了火蝠王，它五百年之后必死无疑。”

    “后来者若是有幸获得五行旗和七星剑，他日可以携带这两件宝物，加入华夏修行者联盟。”

    “吾乃山石道人，到达华夏修行者联盟，报上我的大名即可。”

    这个时候。

    这山壁上的字，开始闪烁起来了，李小山身上的灵力，直接就被这个山壁开始吸收起来了。

    李小山的先天灵力，十分雄厚，比很多很多的先天境修行者的灵力，起码雄厚了数十倍不止。

    现在。

    这山壁上刻着的字，再次开始化作了一个白袍老者，开始不断地打着拳，挥舞七星剑，踏着各种步伐。

    这些文字，演化成了一个个画面，开始汇入了李小山的脑海之中。

    李小山的脑海之中，这些信息，十分的浩瀚，幸亏，李小山已经有了上一次，乾坤图的影响。

    所以，现在，李小山也是有着充足的准备了。

    “五行神通术。”

    “七星追魂剑。”

    “七星步伐……”

    “我的天啊，这个小小的旗子，居然，叫做五行令旗，上方记载五行神通术，可以修炼操控五行，金木水火土！？这一把短剑，七星追魂剑，可以千里追魂，一击必杀！？我的天啊，这，这，这也太厉害了吧，千里追魂，一击必杀，我，我，我要是有了它，那些雇佣兵杀手，岂不是要被我轻轻松松，砍瓜切菜一样吗！？”

    现在。

    李小山再次盘膝而坐，开始将这些，先吸收吸收，整理整理，同时，李小山也恢复一下自己的先天灵气。

    因为。

    刚才，这个石壁上的文字，居然，吸收了李小山十分之六左右的先天灵力，这令李小山也无法想想。

    这个山壁，要是吸收李小山全部的先天灵力，恐怕，李小山整个人，也要彻彻底底的飞废了啊。

    五分钟。

    十分钟。

    三十分钟。

    六十分钟。

    足足一百多分钟，李小山终于，就将这些五行神通术，还有着七星追魂剑术，甚至，还有这个七星步伐，李小山就掌握了下来。

    其中。

    七星步伐，结合李小山的轻功，李小山只修炼了差不多半个小时，就在这个山洞之中修炼成功了。

    这一下。

    李小山的轻功速度，再次提升了十来倍不止，这令李小山也是没有想到，这一次，山洞获得了这么大的奇遇。

    莫非。

    莫非。

    这就是大难不死必有后福吗！？

    砰砰砰……

    砰砰砰……

    砰砰砰……

    现在，这个墙壁上，出现了一个白袍老者的画像，正是，那个山石道人吧，李小山直接磕头起来了。

    片刻。

    李小山也起身，果然，这一下，刚才无法拿起来，十分十分沉重的五行令旗，李小山也可以轻轻松松拿起来了。

    同时。

    这个短剑七星剑，李小山也拿了起来，原谅，它的剑上，镶嵌着七颗宝星，这简直是太精致了。

    “这个五行令旗，居然，差不多三千多斤的重量，幸亏，我修炼先天之力雄厚，这才可以拿的起来了啊。”

    “太厉害了。”

    “水。火……”

    这个时候。

    李小山拿着五行令旗，不由得一挥这个五行令旗，一道水流，直接冲出来，冲的前方一块三四米的巨大石块，就完全崩裂碎裂成了碎块。

    这。

    这。

    这要是打在人身上，恐怕，那十个雇佣兵杀手，也要全部的非死即残吧！？同时，李小山再次一个意念。

    呼呼呼……

    呼呼呼……

    呼呼呼……

    这一下，李小山掌中，居然，开始喷出来三道火焰，这三道火焰，化作了一条条的火蛇，足足喷了数百米之远。

    这令李小山，完全的震憾起来了。

    这五行令旗，威力也太巨大了吧，现在，李小山只是粗略学习了一个皮毛而已啊。

    “弟子李小山，参拜山石道人师傅，我已经有了四位美女神仙姐姐师傅，现在，又有了一个白胡子老爷爷师傅。”

    “好。”

    “好，非常非常的好，不过，马春燕马老师说过，不让我泄露乾坤图的秘密，这乾坤图可是好宝物啊，现在，我又有了五行旗和七星剑，这两个宝物啊！？还是询问一下马老师，不过，这一下，我的实力也强大了，要是那些雇佣兵杀手再来，恐怕，也不需要像今天这么狼狈了吧。”

    这个时候。

    李小山不由得暗道。

    同时。

    李小山在周围，搜索一下，什么寒铁锁链！？但是，李小山在这个足球场般大小的山洞之中，根本没又找到。

    一时间。

    李小山一个不好的念头，不由得升腾起来了，莫非，这个什么用寒铁锁链锁着的火蝠王，已经逃走了吗！？

