
　　“你现在再敲一遍门，看他们是不是还在沙发上！”凌西顾冷声叫他。

　　竟然在沙发上搞那事儿，自己都没有和夏雨墨在沙发上……

　　“好。”服务员点头，立马再拍门起来：“啪啪啪……”

　　“啪啪啪……！”

　　屋里，艾伦和夏雨墨都听到了拍门声，都皱起了眉，她看了眼三个睡得正酣的孩子，正准备去开门时，艾伦已经去打开了门：

　　“咔！”

　　他看着门口的男人，还是这个服务员，沉怒问：

　　“那个男人给了你多少钱？我给你双倍，今晚不许再来骚扰！”

　　他给双倍？服务员是很想要双倍的钱，不过，这么没有道义的事儿，还是算了。

　　那个男人看起来更不好惹。

　　“先生，不是你们打电话说屋里有老鼠吗？你们三番两次的把我叫上来，是觉得耍我好玩儿吗？”

　　服务员先发制人的问。

　　艾伦沉怒看着他，对这种人，他绅士不了！骤然一脚踢在他的腹部上，冷声吐出一句：

　　“我看你是找打，滚！”

　　他关上了门，立马用外厅的座机拨了一楼前台的电话，投诉……

　　前台小姐接到投诉电话，很客气的表示会尽快处理，其实就是敷衍。

　　凌西顾听到艾伦充满火气的声音了，今晚，他和夏雨墨肯定什么都干不了了。

　　他唇角勾勒着腹黑的笑意，安心的去睡了。

　　第二天，外面的天色还未亮开，天际还是一片昏暗，整个城市还沉睡在安静中。

　　夏雨墨这会儿已经洗漱完，穿戴整齐了，准备趁着天还没亮，带孩子们离开这里。

　　昨晚本来就失眠，还每隔半个小时敲一次门，吵得她更难以入睡。

　　果然只有凌西顾那个腹黑的家伙，干得出来的事！

　　艾伦也一晚没休息好，今天黑眼圈都出来了，昨晚那个服务员被他踢一脚后，后面每次敲门，他敲完就腿快的跑了。

　　打了投诉电话，说那个服务员已经被开除了，保安正在找他，可找了一晚上也没抓到他！

　　“我们现在就离开这里？”艾伦站在门口问她。

　　“嗯，你去洗漱吧。”夏雨墨叫他。

　　“……”他精神很不好的揉了揉太阳穴，点头。

　　夏雨墨看出他的疲惫：“等会儿我开车吧，你可以在车上休息一下。”

　　艾伦见她关心自己，走了过去，拉起她的一只手问：

　　“你没生我的气了吧？昨晚我只是被凌西顾气到了，不是故意的，原谅我好吗？”

　　“艾伦，我知道你不是一个将就的人，其实你可以找一个全心全意爱你的女人。”夏雨墨对他说。

　　“除了你，我已经找不到让自己动心的女人了，昨晚你答应的，今天还作数吗？”他问。

　　今天就去跟他领证？夏雨墨沉默、犹豫。

　　艾伦两手握着她纤柔的双肩，紧张的跟她保证：

　　“你放心，就算今天领证了，我们是正儿八经的夫妻，我也不会再强迫你，我会等你自愿。”

　　夏雨墨抬眸看着他，皱眉说，“还是等解决完顾家的事再说吧？”

　　艾伦很是失落、沮丧……

　　“你现在这么着急跟我领证，是担心我和凌西顾再复合吧？”她问。

　　艾伦没说话。

　　夏雨墨不忍心伤害他，再对他说：“你可以告诉凌西顾，我们已经是夫妻了。”

　　昨晚她已经想的很清楚了，不想再和凌西顾纠缠，用这种法子应该是最简单有效的。

　　“那我可以暂时跟你住在一起？不然，他怎么会相信？”他倏然又燃起希望的问。

　　“嗯，不过你不许再强迫我做任何事，也只能睡地上，你要是不想睡地板，那就……侧卧。”夏雨墨对他说。

　　“我睡地板，我喜欢睡地板！”

　　艾伦脸上终于露出笑容，跟她同处一间房，应该更容易培养感情。

　　“那你去洗漱吧。”

　　“要叫醒南弦他们吗？”他问。

　　“我来叫就好了。”本来不想这么早叫醒他们的，没办法，只有两个大人，抱不了三个睡着的娃。

　　艾伦去洗漱了，夏雨墨坐到床边，不忍心的轻声摇着叫：“南弦醒醒，我们要离开了……”

　　“景辰……”

　　“青青？青青？”

　　景辰和青青翻了个身，完全醒不过来的继续睡，估计昨晚也没睡好。

　　只有小南弦，抬手揉了揉迷糊的双眼，微微睁开眼问，“妈咪几点了？”

　　“咳……现在还早，但妈咪今天有很重要的工作，必须要早点回去，我们回家再睡好不好？”

　　夏雨墨早就想好了说辞，跟儿子商量。

　　“哦。”他很体贴的点了下头，很不想起来，还是忍着困意坐了起来。

　　夏雨墨立马过去帮他穿上了衣服，昨晚洗好后就直接烘干了，今天衣服也是香喷喷的。

　　干干净净的。

　　“妈咪，昨晚我好像一直听到敲门声，是谁在敲我们的门？”小南弦再揉了揉眼睛，一副没睡醒的样子问她。

　　“是敲隔壁客房的门，这里不隔音。”她找了个借口解释。

　　“那这个酒店也太差劲了，以后再也不来了。”他撇着小嘴哼哼。

　　“好，以后不来这个酒店了。”夏雨墨亲了下他额头，笑说。

　　给他穿好衣服，她正准备再叫另外两只时，南弦阻止她：

　　“妈咪你让景辰和青青睡吧，他们看起来好困，等下你和爹地抱他们去车上就行了。”

　　弟弟妹妹睡得好熟，连他们说话都没被吵醒。

　　“好吧，我的大宝贝好懂事！”

　　夏雨墨都爱到心坎儿里了，捧着他的英俊帅气的小脸，再亲了一下。

　　南弦长大后，一定是个护短又独当一面的男子汉吧？

　　她轻柔的给另外两只睡梦中的娃，穿上了白衬衫，再套上裤子和小裙子。

　　“咔……”此时，艾伦从洗漱间走了出来。

　　他们一人抱着一个娃，南弦走在他们身边，三人一起乘电梯下了一楼。

　　一晚上没睡的冷锋，看到他们这么早就出来了，抬腕看了眼时间，现在才清晨六点多，这么早，还是别去打扰凌少了。

　　他立马去按了另一个电梯，跟下了楼。

　　夏雨墨以为凌西顾这会儿睡得正熟，不可能知道他们已经走了，哪里会知道，他们一直被冷锋跟踪着？

　　办完退房手续后，他们便上了车。

　　青青被艾伦抱着，景辰躺在哥哥的腿上，两人还睡得很熟。

　　将近两个小时后，他们回到了自己别墅，车子在花园里停了下。23sk.Com

　　夏雨墨下了车，去帮忙打开了后座车门，叫那两个还没睡醒的小家伙：

　　“景辰，青青，你们可以醒了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第221章 可不可以跟你住在一起？免费阅读。https://xs.23sk.com 