
　　642

　　“当他们将人用这般方式对待的时候，一切就都变得没有意义了。

　　准备出手，将那个女子救下。

　　我们或许无法改变这些人的愚昧，但见死不救这些事情，还是做不来。”望着被绳索束缚于木桩上的女子，秋生缓缓抽出了手边的长剑，周身气息登时变得肃然起来。天籁小说网

　　远远看去,仿佛就是一道欲脱离弓弦的锋利箭矢。

　　“好！！”

　　文才抬手摆动了身后的铁胎弓，拉弓搭箭，就等着那所谓的吸血神现身；阿威则是摸上了手边的雁翎刀，漆黑色的刀身之上充斥着莫名的铁腥之气。

　　“吸血神要出来了，吸血神出来了！”

　　望着周遭开始震荡起来的铜铃，首当其冲的一道身影厉声叫嚷道，一双眸子中充斥着莫名的狂热之意。

　　就在这电光火石间，只觉得一阵腥臭的恶风自远处刮过，起身叫嚷的身影已然被不知名的东西拧断了脖颈,鲜血四溅。

　　半截尸体倒下，内脏甩落一地。

　　这般情况，登时惊的那些跪地而拜的身影下意识地瞪大了眼睛；但令秋生三人惊讶的是，那些人不仅没有逃离，反而越发加速叩首了起来。

　　“吼吼～”

　　震耳欲聋的吼叫之声响彻，只见一道漆黑的身影逐渐凝实，借着些许的月光几人才看清楚那些人口中的吸血神到底是一个什么东西。

　　身着一个身着金灿灿，但是早就破破烂烂的衣衫，青面獠牙，脖颈后端更是生出了似钢针般竖立而起的鬃毛。

　　身后白森森的尖刺遍布的身影浮现。

　　远远看去，仿佛就是一个人形的刺猬；“不好，这东西果然在脱离尸煞的境界，若是再让其吸收些许的血液以及月光精华，百分百会变换成一只龙僵。

　　文才、阿威；捆尸索！”

　　望着远处正在吸收月光精华的尸煞，秋生手持法器长剑凌空飞掠而出，法器长剑就好似一块儿烧红的烙铁。

　　巨力抽动之下，登时将那只尸煞抽飞出去。

　　“咻～”

　　就在这个间隙，一旁的文才连同阿威两人各自抛掷出了手中夹杂有符咒的钢索；两道劲风闪烁之后,钢索左右交织，直挺挺地缠绕在那只尸煞脖颈之上。

　　“玄鸟姑娘，就要劳烦你将那个女子救下来了；底下那些人教授给我。”

　　望着身旁的玄鸟，文才反手抓出两个以寒铁打造，并且其上还篆刻有五雷符的箭矢，拉弓搭箭，一气呵成。

　　继而出声开口道。

　　玄鸟略微点头，一双眸子中多了几分别样的色彩。

　　“……老杂碎，看你第五茅爷爷如何将你打得魂飞魄散！”

　　似乎是察觉出气氛有些微妙，阿威手中金甲功催动，劲力浮现、那所谓的尸煞顿时为两人束缚于空地之上。

　　动弹不得。

　　这时，玄鸟同文才两人同时蹿出，文才迈步落于那些身着黑衫看不清面容的身影之前，冷喝道，“你们若是就现在退却，也能少吃一些苦头。”

　　杀了这些人？！

　　文才自然不会去做！

　　但让他们吃些苦头，这些事情自然算不得违反了戒律。

　　“哪里来的野道士，敢动吸血神,大家跟他拼了！”

　　望着突然现身的文才，处于前端的一道身影再也不想伪装下来,抬手撕下用以遮盖的面具，手里抓着一把柴刀重重劈了出去。

　　……

　　“小娃娃们，坐好了；这片水域有些不太平！”行驶半晌，端坐于甲板之上的老者猛地睁开了一双看似浑浊的眸子，朗声开口提醒道。

　　“咚咚咚！”

　　话音未落，帆船的周遭登时响彻出了阵阵撞击之声。

　　似有人在出手敲打着船身般。

　　“……都不要探头！”

　　风莫惊猛地睁眼，出声提醒道。

　　这样的敲击之声可不是船身撞击到了什么，也不是有鱼虾在磨损自己的鳞甲；那些撞击船身的东西，正是一些水鬼。

　　严格的来说，是密密麻麻的水鬼。

　　成千上万，不计其数！

　　正是想通过这番碰撞使得船身倾倒，将船上的人拉入至江水之中，以做替身所用；但被拖去江水淹死的人，也会同它们一样待在冰冷刺骨的江水之中。

　　没有人能够去往冥界，只是多了一道怨魂罢了。

　　如若只是小船，只待一击，便能够将木船撞得粉碎；不过类似于这般大船，任凭它们如何碰撞都无济于事。

　　“这些水鬼都是沿岸的居民，抑或者是一些遭受了水灾的百姓、其中更多的，则是一些为水匪所害之人。

　　数量，何止千万！”

　　略微扫视了一眼江水中的水鬼，金刚不由地眯了眯眼睛，语气间多了几分的萧条之意。

　　“若是有十万阴兵相助，我有十分的把握能够将眼前的这些水鬼拖入至冥界之中；但滔滔江水之中。

　　谁知道还埋葬了多少的怨鬼魂魄！”

　　“嗡！”

　　风莫惊震了震自己的手臂，泛有金光的北斗星君破邪符腾空而起，逐渐在虚空放大身影，凝实出似刀芒剑光般的丝丝缕缕破邪金光。

　　意念微动，符咒腾空而起，直挺挺地落于船身之上。

　　只待一个刹那，环绕在船身的密密麻麻水鬼皆是发出了一声惨叫，继而快速向着周遭蔓延而出。

　　符咒之上加持的金光，使得它们似有一番被神剑穿体的剧痛之感。

　　“哗啦！”

　　船身激荡出丝丝缕缕的波纹。

　　两人转头看去，只见密密麻麻的水鬼正用一番无比怨毒的神情盯着两人。

　　“这是它们的劫难！”

　　“如若它们的本意不是害人，而是……”

　　望着那些可怖数量的水鬼，金刚带着若有所思的神色当即脱口而出，却硬生生让风莫惊给打断了。

　　“师兄，这是天机！”

　　“你说出来，就不灵了！”

　　其实那些水鬼想要去往冥府投胎其实也简单，上天不会绝了它们的最后一丝丝生机；只要它们能够救一个落水之人，而不是去拘捕他们的魂魄当作替身。

　　那么它们便会直接免除身后之惩戒，从而直接去投胎。

　　只不过。

　　现在的每一只水鬼满目都是怨毒之色，让它们去害人自然绰绰有余，但损失让其去救命，根本就不可能。

　　这也就导致了，浸泡在江水中的它们每日要经历一道被生生淹死的剧痛，可谓是苦不堪言。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，642 尸煞现身，因果天机（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 