    李云龙一行回到赵家峪时，已经是中午。

    回到团部，李云龙做的第一件事就是让老王头给他整了几个热菜，包括昨晚从聚仙楼打包回来的烧鸡，也让老王头重新热过端上来。

    除了烧鸡，老王头还烧了一大盆猪肉白菜炖粉条。

    现如今独立团的日子已经比之前宽裕了不知多少。

    因为卷烟厂每天都是几百条几百条的香烟卖出去，面粉、小米、小麦、高粱、地瓜、苞米甚至大米等各种物资是源源不断的运来他们根据地。

    对了，还有许多的棉布，仓库里的棉布都已经堆积如山。

    所以老王头很快就整了一桌丰盛的热菜，摆了满满一桌。

    不过吃饭的就只有三人，除了李云龙和赵刚，就是王岩。

    当然，骑兵连、警卫连还有狼牙小队的伙食也是一样的。

    这也算是河源之战成功之后的庆功宴了，打了个大胜仗，是该庆祝下。

    李云龙从柜子里取出半瓶喝剩下的汾酒，对着赵刚说道：“老赵，这可是老子回来后的第一顿饭，你可不许再拦着。”

    这一次赵刚没有再拦着，但是还是说道：“但只许喝一碗。”

    说完，赵刚就拿出小碗，给李云龙、王岩和自己各倒一碗。

    其实半瓶酒倒了三小碗，也见底了，李云龙便也没再说什么，政委已经很给面子了，要是搁以前，一口都不许他喝。

    李云龙嘿嘿一笑，端起小碗嘬了一小口。

    “哎呀，现如今这日子过得才叫舒坦呀。”李云龙砸巴了两下嘴巴，心满意足的道，“小酒喝着，大块肉吃着，最关键是咱们从战场上得来的好处，嘿，再没有旅长半道打劫了，全都归咱们独立团所有，嘿嘿。”

    然而有句话是怎么说的，叫做乐极生悲。

    李云龙话音刚落，一个声音从门外传来。

    “李云龙，我恭喜你又发财了。”

    伴随话声，旅长已经带着一身风尘走进来。

    “叭嗒。”李云龙端着的酒碗便落在桌上，酒都洒出来不少。

    王岩见了便赶紧站起身，得，这是打劫的找上门来了。

    只不过，旅长真正要打劫的，恐怕不是这批弹药。

    那边赵刚也站起身让座：“旅长，这边坐。”

    “怎么？你小子见了我，好像很不开心啊？”旅长呵呵一笑，直接坐到炕上。

    “没有没有，绝对没有。”李云龙这会已经反应过来，连忙起身说道，“见了旅长我不知道多高兴呢，旅长，你都快想死我了。”

    “想我？”旅长笑着说，“不怕我找你打劫？”

    “打劫？”李云龙说道，“这怎么能叫打劫，这叫顾全大局。”

    “嘿，看来你李云龙的思想觉悟提高不少嘛。”旅长笑着说，“那行，就把这次你从河源县城得来的弹药分成三份，你们独立团留下一份，另外两份给新一团和新二团送过去，现在新一团和新二团都很困难，急需弹药。”

    “干吗呀？”李云龙一听就急了，“旅长，你这是要干吗呀？怎么一见面又打劫？”

    “又打劫？”旅长道，“怎么又成打劫了？你刚才不说这不叫打劫，叫顾全大局？你不会这么快就忘了自己说过什么话了吧？”

    “我这不是……”李云龙心说道，我这不是随口说说而已么？

    老子弄点弹药容易么？来回走了足足三百多里山路就不说了，只带着一个骑兵连，孤军深入河源县城，多危险啊？

    孔二愣子和老丁啥都没干，凭啥白拿好处？

    天底下哪有这等好事？说破了大天也不行。

    旅长说道：“李云龙，我说你小子是真变成山西土财主了？就这么点弹药，还抠抠索索的不肯拿出来，留着下崽啊？”

    “你说的倒真是轻巧。”李云龙小声嘀咕道，“就这点弹药？这可是500箱子弹，50万发子弹！还有1600颗手雷！”

    “瞧你那抠索样，就跟要了你命似的。”旅长没好气的说道，“行了，这次算了，这批弹药就你们自己留着吧。”

    旅长这次来，还真不是为了这批弹药。

    毕竟他五天前就从晋东南动身过来了。

    旅长这次来，是为了赵家峪的卷烟厂。

    这也是旅长特意提起这批弹药的缘故，因为李云龙拒绝了他一次，再要拒绝第二次就得考虑一下后果了。

    李云龙完全没有意识到，他已经犯了因小失大的战略性错误。

    所以听旅长说不再打这批弹药的主意，李云龙还十分的高兴：“旅长，你说话可得算数啊，不许再打这批弹药主意。”

    “也就你小子把这区区几百箱子弹当个金坷垃。”旅长哼声道，“这几百箱子弹你们独立团就自己留着吧，但是，卷烟厂的利润得上交一半！”

    “啊？”李云龙一听整个人都傻了，我的天哪，怎么把这茬给忘了？

    嗳呀，旅长不愧是打劫小能手啊，简直让人防不胜防啊，这下糟了。

    看到李云龙一脸苦相，旅长说道：“怎么，你小子不乐意？”

    “唉。”李云龙叹口气，无奈的道，“乐意，这有啥不乐意的，自打卷烟厂开业的那天我就知道会有这天，啥也瞒不过你大旅长的眼睛。”

    旅长笑骂道：“你小子，说话少夹枪带棒的，你的思想觉悟真该加强一下了，你以为我拿了卷烟厂的利润去做什么？还不是为了打鬼子，还不是为了早日打跑日本鬼子，好让全中国的老百姓早日过上好日子？”

    “倒是你小子……”说着，旅长的目光落在炕上的矮桌上，又道，“这小日子过得还真挺安逸的，你是不是只顾着自己快活，就不顾老百姓的死活了？”

    “没有，没有，绝对没有。”李云龙果断摇头，“咱老李可不是这样的人。”

    “不是这样的人最好。”旅长轻哼一声，又道，“那你就老老实实的把卷烟厂的利润上缴一半给旅部。”

    “是！”李云龙啪的立正，旋即又涎笑着说道，“旅长，你吃中饭了没有？”

    “你说呢？”旅长反问道，“老子赶了几百里路，刚刚才到你独立团团部。”

    “老王头！”李云龙便立刻扭头大吼道，“还不赶紧添一副筷子，哦对了，再给咱们旅长整一盆绕烧肉。”

