    76人队5个人去包夹王毅一个，包括哈登和大帝恩比德。

    对于国王队的其他4人根本就不搭理。

    一般情况下，一个球员被5个人包夹基本上就没什么想法了，因为你一个人再强也不可能打得过5個人。

    但是王毅不同。

    因为他有后场三分能力。

    他的施展空间是整个球场。

    他虽然在后场被5人包夹，但是他可以在这巨大的空间中来回跑位，借助掩护来想办法破解这5个人的包夹。

    他不断从这5人的缝隙之中想要挤出去，但是他并没有立马发力, 而是左右晃动，同时观察着这些人的脚步。

    终于，他艰难地来到了前场。

    现场解说员看到这五包一，有些无语。

    “如果没记错的话，这是我个人第2次看到五包一的情况。”

    “而这两次被包的对象都是同一个人，王毅。”

    “这足以看出王毅在球场上的破坏力有多大。”

    而此时，在华夏。

    静雨直播间里，弹幕上不断的刷了起来。

    “还要不要点逼脸了？”

    “五包一毫无下限。”

    徐静雨依然是拍着桌子, 狂躁的喊着：

    “五包一，这简直闻所未闻，他们76人也真做得出。肖华也不看看这五包一比赛还有什么观赏性，你还想不想赚钱？”

    场上国王队的那些球员们也全都无语，场边的替补球员跳着脚骂着：

    “这群卑鄙的家伙，无赖小人。”

    “为了阻止王破记录，他们真的是煞费苦心。”

    “三防一我就忍了，你这五包一特么是什么鬼！？”

    “完了完了，时间只剩下最后一分钟，怕是破不了记录了。”

    场上，王毅缓缓来到了内线，依然是5个人包着他。

    保罗此时已经知道王毅的意图了。

    王毅想来个空接。

    但是5个人包着他的情况下，他能空接吗？

    王毅在内线站定，向保罗比了一个OK的手势。

    保罗顿时想起了什么，眼前一亮。

    他们还有一招。

    在训练赛中, 他和王毅空接配合打出过那一招。

    想到这里，他当即将球向着篮筐的方向传了出去。

    现场解说员见状顿时一惊：“5个人包夹的情况下他要空接？”

    不光是他, 所有人都心中惊讶。

    在5个人包夹的情况下想要空中接力, 难度何其之大, 。

    只要其中的任何一个人给你一点身体对抗，你就跳不起来。哪怕能跳起来，也会在空中出现位移，根本无法拿到球。

    果然，76人那5个球员此时分工明确。

    看到王毅要空接，哈登和他们的得分后卫在底下扛着王毅，让王毅无法起跳。

    而恩比德高高跳起，要在空中去抓这个球。

    可就在此时，恩比德跳起来之后，却惊讶的发现这个球并不是传向篮筐附近，而是离篮筐还有着4米左右的距离。

    现场所有观众见了，都心中一惊。

    不好！

    要失误！

    这个球眼看着就是向着底线之外飞出。

    然而就在此时，一直与哈登对抗着想要到篮下去的王毅突然放弃对抗，瞬间拉到了外面。

    哈登被王毅突然这么一卸力，扑了个空，差点摔倒在地，而此时王毅斜着漂移向右侧底线外。

    在球已经飞越底线上空时, 他也跟着跃起。

    在空中, 双手抓住篮球。

    跳起来的他依然向着底线外面漂移。

    然而他凭着强大的核心力量，依然保持上半身的平衡。

    然后凭着强大的手腕力量抖腕出手。

    只见篮球在空中负角度向着篮板飞去，越过了篮板上，沿然后空心入网。

    谷儡

    47分！

    单节47分，这已经打破了他曾经的单节45分的记录！

    此球一进，所有的观众都高举着双手跳了起来。

    所有的观众全都齐声欢呼。

    一对情侣紧紧的拥抱。

    王毅的这记负角度飘移后仰投篮，见证了他们的爱情。

    一对老年夫妇也紧紧相拥。

    王毅的这记负角度飘移后仰投篮，见证了他们的一生。

    76人主帅此时无力的垂下了头。

    终究是被王毅破掉了得分纪录。

    恩比德此时已经完全绝望，王毅这家伙就仿佛一座大山压在他头顶，根本难以逾越。

    全场观众在兴奋；

    76人全员在沮丧。

    但对王毅来说，这还并没有完。

    当76人球员发球给恩比德时，本来高举着双手面向观众席庆祝的王毅，突然转了，在猝不及防之下，一把抢断了球。

    恩比德见状，连忙跳起来要封盖。

    然而王毅这个球并没有在篮下直接暴扣，还是拉出三分线外。

    在双脚踩出三分线外的一瞬间，他便已经跳了起来。、

    在空中转身，面对篮筐。

    此时76人球员根本没反应过来，眼睁睁的看着王毅三分出手。

    篮球离弦而去，仿佛音乐家的指挥棒，在空中划出一篇精彩绝伦的华美乐章。

    唰！

    空心入网的声音，为这篇华美乐意画上了休止符。

    也为这场精彩的得分盛宴拉下了帷幕。

    至此，王毅单节得分定格在了50分！

    单节50分，这是何等的惊世骇俗！

    单节50分，这又是何等的震古烁今！

    这一刻，所有人关众们全都高举着双手，不断的弯腰向王毅膜拜。

    当王毅下场时，现场观众们本来是应该高呼MVP的，然而此时此刻，简单的MVP已经无法形容王毅此时的夸张。

    所有的观众们齐声我叫出了另外的声音。

    “ God Wang！”

    “ God Wang！”

    “ God Wang！”

    这样的声音，经久不息。

    这是他们把王毅在街球上的绰号沿用了过来。

    这佔翻译成中文，有点中二：神王。

    但是在美国文化里，这却一点也不中二。

    NBA有很多神。

    篮球之神乔丹；

    汤神汤普森；

    萌神库里；

    庄神德拉蒙德；

    爱神勒夫……

    每一个能被称为神的，都曾经有一段时间是联盟中的顶尖人物，甚至是历史级别的球员。

    而王毅，是诸神之王！

    虽然王毅的冠军没有篮球之神迈克尔·乔丹多，但是他的表现已经被很多他的球迷认为超越了乔丹。

    单节50分的神迹，就问还有谁！

    所以诸神之王，名副其实。

    在弹幕上，静雨直播间的弹幕此时已经全都被刷屏。

    徐静雨更是激动的满面通红。

    “ NBA从古至今有多少球员梦想着能拿50分，可是他们一辈子都没能拿到50分，而王毅单节就劈下了50分，这是一项多么伟大的成就。”

    “单节50分是什么概念呢？我这么跟你说吧，在NBA你随便拉出来一个球员，哪怕他是垃圾时间才能上场的球员也行。把这单节50分的成就往他身上一安——炸了！

    “第2天他的名字就会被全世界知道。这便是这项成就的了不起之处。”

