    于一座幽渊之中，江临依旧是漂浮其上，冰寒色的剑气包裹着江临，不停环绕。

    在这座幽渊之中，江临已经是待了足足有两个月。

    两个月的时间里，江临并没有陷入昏迷，而是时时刻刻体验着幽渊之中的剑意。

    这一座幽渊是上古时期，江枫的最后一剑所造成的，是江枫燃尽生命的最后一剑。

    同样，在这道幽渊之中，就算是经历了数万年，其中的剑意依旧是残留，并未消散。

    当江临进入到这一座幽渊之时，无尽的剑气如同见到了自己的主人一般，更是如同飞蛾见到了火焰，往着江临的身上疯狂涌去。

    无尽的剑气涌入江临的每一个穴窍，弑神一剑的剑意更是在江临的灵脉中不停地游窜。

    无论是剑气还是剑意，都是希望江临能够立马接受，可是问题在于，江临并不是江枫，江临体内的剑气，与剑意始终是跟江枫有所不同。

    在无法完全接受剑气以及剑意的情况下。

    江临就像是被万千把长剑切割着身体的每一部分。

    甚至两个月以来，江临的意识已经濒临崩溃。

    但是没有办法，江临必须承受着这一切。

    很难受，真的很难受。

    江临不知道时间过去了多久。

    也不知道外面的情况到底如何。

    总而言之，江临感觉自己所承受的一切，好像没有尽头。

    江临无法出来也出不来。

    如果说出来的唯一办法是死亡的话。

    那么江临现在连自行兵解都做不到。

    江临出去的唯一途径，就是月老翁，或者是贾长安他们能够知道自己目前的处境，从而杀死自己，自己使用复活币离开这个地方。

    但是江临知道，这一切都是不可能的。

    他们又不知道自己有复活币的事情。

    如何会杀死自己呢？

    只能承受下去，江临知道自己已经是没有退路。

    再者，若是自己不在这个地方进入炼神境的话，那自己出去，如何面对神灵之战？

    天下万族终将是会成为神灵的奴隶，届时自己怎么能保护的了鱼泥和愫愫她们？

    在意识的深层，江临深深的呼吸一口气，继续体会着这一切。

    江临知道自己必须领悟剑意与剑气，而且江临更知道，自己已经是没有多少时间了。

    “初雪……初雪……”

    江临呼喊着初雪的名字，可是迎来的却是一片沉寂。

    此时初雪也是陷入了沉睡之中。

    时间再过三天，江临已经感觉到自己体内的灵窍被摧毁的不成模样。

    甚至自己的长生桥已经崩塌。

    若是自己不到达炼神境，重新塑造身体和灵窍的话。

    江临知道自己怕不是连元婴境都没有。

    “铮……”

    就在江临感觉自己的身体要被分解的时候，一声剑鸣在深渊中响起。

    猛然间，江临睁开了眼睛。

    于深渊之中，无尽的黑暗缓缓消退。

    在江临的面前，一道光点出现。

    光点在江临的面前迅速扩散。

    等江临反应过来之时，江临发现自己已经来到了一个明亮的世界。

    于这个世界之中，天空要比现在高的多。

    真龙、火凤、九尾天狐亦或者是狰狞，数不清的纯血异兽在空中盘旋。

    于江临的眼前，金色的神灵在天空之中与万族的战士生死相向。

    厮杀声遍布天空。

    “将军，将军……”在江临发呆之时，身边传来了一道呼喊。

    江临转过头一看，这才发现一个少女朝着自己跑来。

    少女面容清秀，身姿修长，虽然说姿色并不是上乘，但是却给人一种端庄秀丽之感。

    而且少女嘟着小嘴，看起来元气满满。

    看着这个少女，江临心中生出一种无比熟悉的感觉。

    江临总感觉自己似乎见过。

    可是江临却怎么都想不起来。

    而就当这名少女朝着江临越跑越近的时候。

    江临的心中闪过一个身形。

    尼玛！这不就是年轻时候的林姨吗？

    江临虽然知道林姨的身份很特殊，但是怎么都没有想到，林姨竟然也是来自于上古时期。

    “将军发什么呆呀，赶紧离开这里。”

    林姨伸出白嫩的小手，在江临的眼前晃了晃。

    “将军？”

    江临愣了一下，低头一看，这才发现自己穿着一身白衣长袍。

    长袍的样式是自己印象之中的江枫所穿！

    江临觉得自己如果没有猜错的话。

    江枫的剑气与剑意，承载着一定的记忆，然后与自己的灵魂相共鸣。

    也就是说自己现在就是江枫，在体验着江枫在上古时期的事情。

    “好了，将军，不要再发呆了，我们赶紧走吧！”

    未等江临反应过来，林姨直接拉着江临的手腕离开。

    天空之中，万族与神灵之间的战斗，暂时告一段落。

    很快江临便来到了一座军营当中。

    以前江临不知道林姨真实的名字。

    这个时候，江临才知道，原来林姨的全名为林雪儿。

    怎么说呢？

    就是感觉林姨跟这个名字有点不太搭。

    收起心神，在军营之中，江临见到了不少熟悉的面孔。

    其中便是包括着十里坡前辈，月老翁以及贾长安。

    其中还有一名武夫，江临觉得自己没记错的话，他应该就是陈族的第一任族长了。

    此外，还有着异兽驳，真龙一族的族长，一名真身为凤凰的红裙女子等等......

    军营之中，人族一共十名，妖族一共十名。

    这十名皆是双方实力最强的将领。

    “我说过了，这一次的战斗不能硬碰硬，你们偏偏不听。”

    真龙一族的将领，看起来火气很大。

    “现在呢，好了吧，这一场大战，我们又输了。

    经过这一场的战斗，我们怕不是又要修养数十年之久。”

    “龙瑞，你错了。”

    陈族族长反驳道。

    “将军刚突破入新的境界，而我们也是于将军后一步迈入了仙人境，自然是需要试兵。

    否则的话我们一直龟缩，前路该如何探索？我们又该如何前进，甚至将神灵拉下神坛？”

    “可是这一场战争，我们万族一共牺牲了……”

    说着，龙瑞重重捶了一下桌子，面色很是不甘与愤怒。

    而就在江临想着该怎么开口的时候。

    突然，江临发现自己嘴巴自己张开，随即发出了声音：

    “先不说这个了，明天你们带万族先回去休整。”

    “那将军呢？”众人齐声问道。

    江临只感觉自己嘴巴再次张开，发出声音：“我明日会去找神灵试剑。”

