
　　“家主，顾起似乎不想理会您。”

　　萧肆所在的龙舟上，一名戴眼镜的玩家平静的陈述。

　　“啧，顾九爷看不起我这个草根出身的，很正常啊。”萧肆嘴角勾起一丝邪意，却不见有一丝怒容：“顾起这人，生来高傲，怎么会低头注视鞋底的尘埃呢。”

　　戴眼镜的玩家顿时沉默了下来。

　　而整一条龙舟上，所有人都大气不敢喘一声。

　　“你来问问顾起他们，要不要合作，我这边只要前五的两个名额。”萧肆坐下龙舟里面，右手微微一动，香烟无火自燃起来。

　　“好的，家主。”戴眼镜的玩家站起身，他先是看了眼顾起那边，又看了眼齐不白所在的龙舟的，高声喊话：“齐特助，我们双方合作如何？”

　　苏听鱼听到萧肆那边的喊声，有些疑惑不解：“什么情况？你跟萧肆之间有这么大都的仇，不直接动手就算，现在还谈合作。”

　　顾起瞥了她一眼：“萧肆若是满脑子只想着打打杀杀，也不会有今时今日的地位。”

　　“哦哦。”

　　这种上位者思想嘛……

　　苏听鱼算是了解一点，但不是很想懂，因为她一般不记仇，有仇当场报，注定她不适合当一个上位者。

　　“别看他现在这么和气……”顾起偏头看向外面，此时，齐不白所在的那一条龙舟已经渐渐靠近那边，双方开始谈判。

　　“如果有机会，萧肆是第一个想杀我的人。”顾起语气平静无波。

　　坐在前列划龙舟的秦七面色微微一顿，他抬头看了顾起一眼，而后，又扭头看向一个方向……萧肆所在的龙舟方向。

　　“额……杀你？不至于吧？最多让你也尝尝脚筋尽断的滋味咯~”苏听鱼歪了下脑袋的，最后一句话语出惊人，直接把龙舟上所有的刑成员给吓了一跳。

　　顾起轻哧一声：“想多了，萧肆这人小心眼，我当年给他的屈辱，怕他是终身难忘。”

　　只不过，顾起没有受虐狂的倾向。

　　这种机会，萧肆永远都不可能等得到。

　　“朋友的敌人就是敌人，找机会暗戳戳干掉他吧~”

　　苏听鱼敲了一声鼓面。

　　先不谈之前萧肆想要查七七的现实身份，现在看来，顾起和萧肆两人之间恩怨，是无法化解的。

　　虽然萧肆大兄弟跟自己好像无冤无仇的，可立场不同，一开始就注定是站在对立面了。

　　苏听鱼在心里暗自嘀咕：“要不等回去了，让老王他们找一下萧家的黑料……也可以找水水和小玉帮忙，网络时代的，一切事情都离不开网络……”

　　“齐不白回来了。”秦七忽然开口。

　　顾起和苏听鱼扭头看去的，齐不白所在的龙舟往这边靠了过来。

　　“爷，萧肆他们想要合作的，他们要占两个前五名额。”齐不白汇报道。

　　“两个？他太看得起自己了，回话萧肆，各凭本事。”顾起面上露出一丝嘲讽。

　　只要两个，可笑，说得好像另外三个名额一定会是刑的一样。

　　顾起虽高傲，可没脑残自大。

　　刑也不是一家独大的趋势，这里的还有很多难缠的联盟和组织，能抢到一两个前五名额，就已经算是赚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第500章 端午安康43免费阅读。https://xs.23sk.com 