    “他粉丝那么多？”黎兴魏问经纪人，都是顶流差距哪能这么大。

    尼玛明知故问你妈，经纪人心里暗骂，一方面粉丝打不过，另一方面专辑质量也比不过。

    专辑质量不如这事儿，让经纪惊讶无比，大华收歌下血本，毕竟想把黎兴魏培养成华语歌坛唯一顶流加实力的路线。

    至少有三首歌质量相当高，能出圈，这都打不赢一个楚枳？奇了奶奶的怪。

    “怎么不说话？”黎兴魏脸色变差。

    经纪人深吸一口气，把卧槽憋心里，打工嘛要忍气吞声，他道：“我们销售额更高，二十四小时能突破五千万，楚枳拍马也比不上。”

    有道理，咬准这一项，只要不认输，那么他就不会输，黎兴魏心中自言自语。

    不对，什么是不认输，我本来就没输，黎兴魏确定方案，要装惨和荣耀双管齐下了。

    荣耀是频繁公布销售成绩，让粉丝们与有荣焉感觉自己付出值得，然后装惨让粉头向雪梨们哭诉，某某不如别人，看见自己爱豆受委屈，那必定要慷慨解囊。

    某某不如别人，这点本来黎兴魏团队还准备编点详实数据，没想到压根不用编造，很多不如……

    接下来由楚枳所统帅的战场，新专辑《25117种可能》登陆企鹅音乐、网易云、酷狗、酷我等全平台，热度是瞬间空降榜单的。

    用用户数最多的企鹅音乐举例，《突然好想你》短短一上午，登上新歌榜和流行指数榜首位，双榜第一。

    留言评论也非常走心——

    “哪有什么突然好想你啊，是一直在我心里。”

    “单曲循环，我不怕突然好想你，只怕已经听不到你的消息，再也不知道你在什么地方。”

    “啊啊啊啊回忆涌上心头，雯雯你还好吗？”

    “妞妞、爱爱、芳芳、莉莉、青青、甜甜，你们在什么地方，我想你们了。”

    《逆光》获得新歌榜第三，第二名是韩国女团新歌。

    新歌榜统计数据是每小时更新一次，流行指数是每天更新，更厉害的是专辑销量榜每五分钟刷新，这种实时更新是明摆着让粉丝们冲数据更直观。

    “楚枳的逆光，听完也不是摇滚的痛快，更多的是传达相信自己的坚定！考研加油，未息你可以。”

    “生命里要有光，从歌手舞台粉上九哥，新专辑太赞了。”

    “听哭的歌，想起九哥面临的黑潮就想哭。”

    “有一束光，那瞬间，是什么疼得刺眼——还有百天，我会变成自己的光。”

    ……

    逆光没有登顶，但很多粉丝都是由这首歌认识楚枳，所以评论特别多，分分钟999+。

    风吹麦浪排在第九位，这首歌的评论区有点走歪。

    “等我有钱了，我要让他给我啦一天。”

    “歌曲好有画面感啊。”

    “感觉楚枳像诗人，温柔又文艺。”

    “宝宝刚一百天，晚上不喜欢睡觉，用什么摇篮曲都没用，但听九哥的这首歌，特别是哼唱那段，小宝宝睡得很香。”

    “婴儿不懂音乐，婴儿喜欢就代表橘子的新歌是纯粹的美，虽然但是我还是好想笑，哈哈哈感谢橘子在摇篮曲方面的贡献。”

    ……

    《我怀念的》是第四名，楚枳有四首歌进入前十，第一、第三和第四都是他，而黎兴魏新专的音乐APP新歌榜排名，主打歌也才第六名。

    天纯和悬河，林夏两首主打歌分别位居10和14，本来会以为是势均力敌的拉扯战，没料到网络热度一开始就呈现碾压姿态。

    补充一句，林黎两人新专十首歌，都有三四首免费，用来出圈吸引路人和冲榜，可这一波有没有吸引来路人不清楚，但肯定是在榜被吊打。

    被吊打的不仅是热度，还有口碑。

    《25117种可能》豆瓣开分8.7

    《非黎不可》豆瓣开分7.5

    《初夏》豆瓣开分7.8

    剩下的《吴昔精选专辑》评分高达8.9，但这玩意是精选，分不高才奇怪。

    讨厌流量明星风潮聚集地的豆瓣，少见对顶流明星表达友好，楚枳新专基本都是夸的。

    风清云飒：［朋友圈到处都是这张专辑是歌曲分享，一开始我是拒绝的，感觉又是没分寸的粉丝安利，碍于对风吹麦浪有好感，我听了，很震撼我，仅凭这种专辑，我感觉楚枳都能完完全全被称作一个歌手。］【5星评价】

    埋汰_芒果：［《我怀念的》能看出楚枳在努力练习技术，这首歌相当难，主歌的切分节奏以及副歌的高音爆发还要柔和，至少楚枳是个绝对合格的录音棚歌手。

    当然最让我惊喜的，是咕叽咕叽解压神曲，压力大时听一遍就能解压。］【4.5星评价】

    《我怀念的》在艺考通俗唱法类九级难度，和黑色幽默、飞得更高等歌曲同等，楚枳光是录制这一首歌就用了三天，慢慢磨。

    五毒不全：［听完《生存以上生活以下》，特意留言了编曲是谁，是楚枳。我都差点忘记，整张专辑词曲编都是他本人。

    都说他歌词写得漂亮，但他编曲也足够漂亮，闹钟、水龙头洒水声、的士鸣笛、电话铃声以及航机起飞等采声，制作成循环节奏，对应我们一天又一天的重复生活，绝妙巧思，用欢快旋律唱悲伤的歌词，或者用悲伤的旋律演唱积极向上。

    相比《非黎莫属》和《初夏》的老套，楚枳新专给足了我惊喜。］【5星评价】

    新专辑不仅粉丝叫好，路人也叫好，乐评人也叫好，大家好才是真的好，毕竟粉丝的话即便再烂也会支持。

    也没人怀疑专辑真实度，《红·楼梦》直播写歌编曲，还能有假？楚枳参加之前早就想到，腹黑的潜质总让他把事情往最坏处思考。

    “有点可惜。”太阳川禾黄播即使很忙，也抽时间看歌曲反馈，结果比他想象中更好。

    一张专辑两三首主打歌就好，但《25117种可能》足足有四首，太浪费。

    浪费也好，黄播在畅想下张专辑，开什么授权价了。

    完了？

    当然没有，在本来就热度爆棚的基础，团队宣传飞哥启动第二步。

    ID名为堕天丶路西法的人在豆瓣音乐小组发言：“专辑封面是一粒粒小光点挥洒，背景是黑暗深渊，再有海报上组成人脸的文字，两图都是九哥自己设计。

    当然我要说的不是这个，是某个在芒果台工作的表姐告诉我，为什么叫25117种可能，没头没尾，在因为当初楚枳在红楼梦直播征集专辑名，小果实们风风火火地提供创意。

    最后楚枳专门询问了节目组，弹幕中共有25117个粉丝取的专辑名，懂了吗？

    这就是歌手的浪漫啊~”

