    798 疯子的终极目标！

    @@@@@@@

    夜上海，华灯初放。

    一幢幢高楼拔地而起，宽阔的沥青马路旁，梧桐成荫，夹杂其间的各家商铺都打开了刚刚开始风靡的霓虹灯，闪闪变换的灯光不仅将街头点缀得美轮美奂，更引来了无数眼球。

    拐角的小巷里，酒馆和咖啡屋中的老唱机徐徐旋转，胶碟里既有国内娱乐界名伶的温软细语，也有国外经典的琴声歌曲，昏暗的灯光，绵长的旋律，吸引了无数红男绿色，合着节拍或悄声交谈、或翩翩起舞。

    这是上海，从上世纪初开埠以来，这里就从不缺少浪漫和小资氛围。

    放在后世六七十年代，这是堕落和腐化，可在今天这却是东西方文化交汇相溶的标志。漫步在街头，你可以看到长衫旗袍，可以看到西装革履，甚至可以看到伊斯兰长袍、印度头巾、犹太小帽等等，一切文明国家的标志在这里都可以找到。

    在这个帝王思想还残存的时代，皇室的影响力是极其巨大的，在新华皇室和皇帝本人的部分西化思想引导下，年轻一代已经逐渐的走出了之乎者也。

    加上建国后，上海被定为了直辖市，紧接着江南重工业等核心企业也被搬到这里，再随着李秀峰作为皇室代表在这里大兴土木，又有首相府的推波助澜下，银行，财团和新型的商人们，纷纷将总部设立在了这里，尤其是财政部决定将几大金融交易所全部放在这里后，类似纽约和华尔街的关系正式形成。

    远东第一经济之都正式坐稳。

    紧接着，战争又爆发，上海又迎来了一个高速发展的机会，尤其是在华尔街关闭，欧洲金融市场全面瘫痪后，国际资本开始涌入这座城市，加上新华又控制了包括橡胶、石油、铜、白糖等一些重要资源，使得这里每天涉及的交易资金都高达数十亿之多，这里的每一次细微价格波动，都会影响到包括智利，巴西这些遥远国家。

    为了让商人们及时掌握世界各国的情况，这里还建立起了世界上最大的邮政电报公司，站在这座城市，只要你想，就可以联系到世界任何一座民用电报站。

    在如今闻名世界的上海期货交易所对面，一幢16层的新式高楼内灯火通明。

    奢华的顶楼办公室内，已经淡出商业圈专心写小说养老的赫伯特.乔治.威尔斯将报纸扔在了托马斯面前，指着上面的一则消息大笑道：“托马斯，这可不像你的性格！美国联合果品公司，价值至少在三千万以上，可这个荣家兄弟只出了两千万就拿到手了，太便宜他们了！为什么你不出手呢？如果抢到手包装一下，我想转手就至少可以赚一千万！”

    “乔治，你以为这么简单吗？凯西和安德鲁都不是傻瓜，如果没有李的撑腰，哥斯达黎加**敢开口说要没收他们的种植基地吗？而且……还以500万贱卖给了李，妈的，太便宜了！”托马斯看了眼报纸，对之前他得到了交易金额数字也实在是看不下去了，爆了句粗口后一拍额头继续说道：“荣家兄弟，虽然号称新华面粉大王，但如果没有支持，你觉得像他们这种还仅限于国内的商人，可能拿下这种超级生意吗？”

    “所以，这是李在故意培养国内公司，我可不想搀和进去。”

    乔治也被他的粗口逗得哈哈大笑，说实话一开始他看到这则消息也被吓了一跳，他没想到，因为哥斯达黎加国内政治动荡而受到冲击，鼎鼎大名的美国联合果品公司居然会被新华以500万美元的超低价格收购了，然后又被重新包装后拿回上海来出售，最终还被号称新华面粉大王的荣家以两千万的价格买去，并把总部搬到了巴拿马城，改名为美洲果业由于不了解，当时很多人都觉得荣家发疯了，但随着消息源源不断传回来，很多没敢出价的人现在却都悔青了肠子，要知道这家公司的前身可是大名鼎鼎的美国联合果品公司啊，不说别的，光是人家在中南美洲几个国家拥有的水果种植基地，就值足以值回全部投资了。

    至于这家富甲一方，甚至可以影响中美洲政治走向的联合果品公司为何突然出售，这里面的道道其实大家都心知肚明，所以以托马斯为首的国际财团们都选择了袖手旁观，要知道此刻谁敢破坏了李大皇帝的计划，一定会死得很惨！

    拿出珍藏的波尔多红酒替乔治倒了一杯后，两人举着杯子一起走到了宽大的落地窗前，望着这座已经不输给纽约的世界之都，相视一笑。

    只有他们和少部分人明白，在这片繁华背后凝聚了李默多少心血，为了打造出属于自己的世界经济中心，富可敌国的李大皇帝甚至不惜拉下面子，以皇帝之尊亲自邀请国内新兴的财团和公司来到这里安家落户，甚至还跑到国外去招商引资。

    类似美洲果业这种低价收购、包装、出售在上市的商业手法，托马斯更是看多了，揭开包装盒其实就是当年李大皇帝圈地的手法。

    对这种枪口下发生的不平等商业收购案，托马斯虽然有些反感，但也没有太大抵触，说到底那些被此刻新华侵吞的财团和公司，有哪一家是通过正当手段发展起来的？资本的原始累计阶段鲜血和尸体从来就没有间断过，即使在号称最自由的美国，为了土地和地下的矿藏，白人们杀戮了多少印第安人？

    真正让他动容的是李默那种坚定不移扶持国内商人的行动。

    在外人看来，他以超低价格买下美国联合果品公司后如果自己运作，不出十年资产必定翻倍，可他却放弃了如此庞大的利益，直截了当出售给国内商人。

    在欧美眼中，这是傻到家的生意，但只有他们明白，正是坚定不移的走这种道理，原本弱小需要几十甚至上百年发展才能追上世界的新华资本，在短短二十年后，就已经出现了一大批可以媲美欧美的财团和家族，而且他还带来一个副作用，就是加速了封闭数百年的新华和世界融合，让越来越多的中国人走出了国门。

    而最让两人佩服的是，李默还通过财政和税务部门，制定了一套非常细致详尽的规则来约束这些财团在国内的行为，不至于出现他们在国内大肆盘剥的现象，至于他们在国外的行为嘛，按照托马斯的话来说，李大皇帝绝对会支持一切为了商业利益的行为，包括直接颠覆小国**！

    很蛮横，很不讲道理，但这就是规则！之前的美国，英国、法国等等强国，都是这种规则的制定者，而现在换成了更强的中国人来制定！

    “乔治，这是李让我给你的。”

    端着酒杯，托马斯笑眯眯的从怀里掏出了一份文件，乔治很好奇的打开才看一眼，一向遇事镇定的他也直接叫了出来：“这是真的吗？给我……十吨黄金！”

    “这是……为什么？！”拿着文件，乔治的手都抖了，这可是10吨黄金啊！就算他知道李大皇帝即便在战争时期几大金矿都没停工过，但无端端白送10吨黄金的行为，还是太让人惊讶了。

    “这可不是李默的，而是给我们的奖金。”托马斯嘴角一歪，心底叹了口气，黄金是拿到了，但估计他这辈子都只能躲在人后了。

    一说奖金，乔治顿时明白了，连忙问道：“是什么时候的事情？”

    “两天前，他们打开了那里。一共，2635吨！代价，仅仅是600多人死伤！”托马斯端着酒杯，看似平和的望着窗外，可杯中微微颤抖的威士忌却出卖了他，作为参与和缔造了这起世界最大骇人听闻事件的人，他很清楚，2600吨意味着什么！

    “李默还给我回了信，他拒绝了我将公司全部股份转给他的建议。”

    还没从10吨黄金中走出来的乔治愈加迷糊，其实他早就知道托马斯有意淡出商业圈了，除了如今的财富对托马斯来说只是一串数字外，更因为这起事件后，托马斯的身份将彻底曝光在世界面前，如果继续执掌这个商业帝国，连人身安全都会成问题，所以他立刻问道：“为什么拒绝？”

    托马斯晃着酒杯：“他告诉我，不用那么灰心丧气，他会帮我摆平一切事情，还派来了皇室禁卫军来保护我的安全。”

    “上帝，皇室禁卫军？！”乔治瞪大了眼睛，他可是知道李默那支皇室禁卫军的能力的。

    “乔治，你知道吗？昨天他们将这些东西交给我时，他才忽然明白，其实早在我认识他时，他就已经想到了今天！”

    “什么！”托马斯的话语让乔治再也控制不住情绪尖叫了出来，可托马斯似乎没有听到，继续淡淡的说道：“他知道，之前只有我们犹太人才能踏入这个世界最顶级的金融圈，所以他把握放在了前面，让我成为了世界富豪，让我踏入了那个圈子，利用一次次危机，又让我和美国经济绑在了一起，最终把我推上了美国黄金储备委员会的宝座！”

    “难道他仇视犹太人？”

    “不，他不仇视任何人，他只是一直在想办法撬动这个世界，他现在倾尽全力扶持中国商人和财团，并不是说要取代我们犹太人，只是不想成为第二个美国！

    你知道吗？如今他有了这笔黄金后，就连那个身居英国的第六帝国，也已经无能为力了！”托马斯摇着头，感叹道：“当年我第一次遇上他时，你知道他问了一句什么话吗？”

    乔治的好奇心一下子被勾起了起来，凑到身边追问道：“什么话？”

    “他问我，有没有羊皮卷。”

    “羊皮卷？！”乔治一开始还不明白，但片刻后就明白了，顿时哈哈大笑了起来。

    托马斯也不禁莞尔，笑道：“从那天起，他就想要建立一个新的世界，一个不能让我们犹太人专美的世界经济次序！今天，他成功了！”

    “而且，他即将控制世界！”

    这句话，直接让乔治发疯了，拍着脑袋苦笑道：“托马斯，你喝醉了吗？有谁能控制世界？”

    “我以前也不相信，但你知道他准备让我做什么吗？”不等乔治反问，托马斯已经自问自答道：“他已经让刘景鹏整合亚利桑那州、新墨西哥州和德克萨斯州的石油工业，以后甚至还要包括堪萨斯和整个墨西哥湾，这些都将并入我的托马斯石油公司！

    而且虽然还没有占领，但他之前已经将阿拉斯加和加拿大北方的矿藏开采权交给了北方石油公司，最近又派人和巴西、委内瑞拉签订了矿藏和石油开采协议，获得了两国的开采权。还利用了被美国占领的土地来诱惑墨西哥，签订了全新的商业协定，并且墨西哥**已经答应将在战后将占世界一半白银交易从华尔街搬到上海交易所内进行！”

    “上帝，他在做什么？”

    “当我们的目光放在战争胜负的时候，他已经在利用战争，因为现在是战争时期，他的军队太强大了，所以此时此刻已经没有人敢得罪他的军队！所以他利用了这点，开始悄无声息布局。

    现在包括我在内，他已经拥有了五大石油公司，或许不久后还将在增加一个南美石油公司。”托马斯扭过头，看着乔治，神色严肃：“而且……，他已经决定，将会在战争结束前，宣布……所有和新华有关的石油和大宗商品交易，必须使用唯一……。”托马斯拉开抽屉，取出了一张10元的蓝币，挥了挥：“这个，来结算！”

    “上帝！”

    乔治虽然金盆洗手淡出了商业圈，但毕竟曾经掌管过一家超级企业，所以当托马斯挥动那张蔚蓝色，印有金龙和李默头像标志的钞票时，喊出了今夜的第三声上帝！

    他不是傻瓜，托马斯更不是，如果两人没有商业天赋，即便李默再扶持也走不到今天，所以很快便明白了使用蓝币作为大宗商品唯一结算货币的玄机！

    此时此刻，不远处的上海期货交易所已经控制了世界七成的橡胶，七成铜、八成石油，再加上棉纱、白糖、粮食等交易量也迅猛放大，已经可以影响世界商品价格。

    在之前，这些交易可以通过多种手段支付，比如黄金，债券和各类硬通货，但现在，李默却直截了当宣布只能用唯蓝币结算！

    上帝作证，当一个占据了世界三分之一人口，国土横跨两个州，霸占了世界两个最大的海洋，近半商品交易和它有关系的国家，强行规定蓝币作为和它有关的所有商品交易的唯一结算单位后，就意味着……。

    黄金和货币之间的联系开始松动！

    “金本位！”

    乔治张大嘴巴，仿佛觉得自己成了被抛入沙漠的鱼，怎么也无法呼吸到氧气！他终于明白了，李默步步走来的最终目的，除了建立一个强大的东方外，更想要挑战金本位制度！

    他要用他自己设计的海洋蓝，来取代闪闪发亮的黄金，让全世界的货币都不得不和蓝币挂钩！

    “这个疯子！”

    。

    。

    。r

    【……798 疯子的终极目标！ ----网文字更新最快……】@！！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">