    “咦，艾伦，你这身战衣是什么做的啊，摸上去比托尼的手感好很多啊。”此时将艾伦揽到了怀中的佩珀，不由得惊讶的开口问道。

    毕竟托尼的战衣她也感受过，冰冰凉凉的就像是一个冷冰冰的机器人，而艾伦这一身在佩珀感觉起来就像是一层衣服，唔，说是皮衣都不为过，摸上去有一种说不出的舒适感。

    “嘿嘿，这是用有一种现如今地球上最坚硬的金属再加上纳米技术两者结合研制出来的，新款式的战衣，佩珀姐姐，感觉怎么样？”

    听到佩珀姐姐的话后，艾伦不由得笑了一下，然后又开口带着小骄傲的语气说道。

    毕竟这可是自己研制出来的一个高级科技装备，仅凭这一个，艾伦觉得自己都可以上时代影响人物榜了，当然些许虚名艾伦还是不太在意的，毕竟他给自己的定位是一个视钱财如粪土，不骄不躁的正义的伙伴---超级英雄。

    “嗯？世界上最坚硬的金属？唔……虽然没听说过但是听名字好像就很厉害，外表看上去也的确很好，而且不论是外表还是手感都很好，只不过艾伦你这个看上去好像很单薄的样子啊。”

    听到艾伦的话，佩珀不由得用双手将艾伦撑开了一点，然后用着打量的目光，上上下下的仔细的看着艾伦的战衣，随后不由得开口说道。

    毕竟艾伦的战衣在佩珀看上去，除了手感和外表确实要被托尼的那一身冷冰冰的钢铁盔甲亲民友善一点以外，可能就连御寒性都没托尼那身盔甲强。

    “单薄是必然的，这是振金纳米的功劳，一别看我身上这一副战甲看上去是衣服的样子，其实他们都是由一颗颗振金纳米所构建组成到你现在所看到的样子，而且最厉害的还是它可以按照你的想法来变换形态。”

    看着佩珀姐姐一脸不解疑惑的样子，艾伦不由得将右手放到了左手的手腕上去，然后随着小手的点击，整个人身上的战衣的形态也开始随之而变化了起来。

    一会儿是嘻哈风的衣服，一会儿又是摇滚范，甚至就连军队士兵服还有将军服各种各样的奇异特色的制服都在艾伦的操作之下呈现在了众人的面前。

    “我的天，这真是太神奇了。”看着艾伦这套衣服，竟然在短短的时间内就在自己的眼皮子底下更换了数十种风格的衣服，佩珀不由得捂住了自己的小嘴震惊的开口说道。

    毕竟相比于托尼那套看上去就笨笨的不友善的盔甲，艾伦这套小巧便携带而且花样繁多的战衣就无疑是最为吸引佩珀的了。

    毕竟没有哪个女人能够拒绝这样一套能够随时更换各种款式的衣服的，哪怕它被艾伦说成是战衣，但是……那只是眼前这个小家伙没有发现这东西正确的用法而已，不由得佩珀看着艾伦手上的小东西更加的喜欢了。

    “嘁！不过是纳米技术而已，只要给我时间，我连高达都能给你造出来。”

    看着自己的女朋友竟然在自己最得意的方面被别的男人给吸引过去了，就算对方只是一个不到五岁的小屁孩，但是托尼依旧是一脸醋意的开口道。

    这已经不是简单的技术问题了，而是一种挑衅，在自己权威领域的挑衅，不由得托尼在自己心里按下决定，如果这次能够活下来，找到那个新元素，解决掉自己的死亡危机后，一定要第一时间研究出纳米战甲来。

    好好的让艾伦这个熊孩子看看，什么才叫做真正的纳米科技技术，无论什么技术，在他托尼斯塔克眼中只不过是想与不想的问题而已。

    “咦，佩珀姐姐，你闻到了什么没有。”听到托尼在一旁酸溜溜的开口，艾伦不由得小脑袋一耸一耸的，然后对着面前的佩珀姐姐开口问道。

    “嗯？闻到什么？”看着艾伦那一幅卖萌的小动作再加上奇奇怪怪的语气，佩珀不由得疑惑的问道。

    毕竟这里的话，看上去也没有什么特别的香味能吸引到这个小家伙的啊。

    “来自一个酸酸的柠檬精的味道。”看着佩珀那一脸疑惑的表情，艾伦在眨巴了下隐藏在面具后面的大眼睛后，不由得想起来现在好像这个世界还没有前世自己在的时候那个梗，不过艾伦还是开口说道。

    “柠檬精？”在听到这个单词的时候，佩珀不由得疑惑了一会儿，然后又顺着艾伦的视野望去，不知道为什么此时的托尼的样子貌似有点不一样的特别？

    “噗嗤~~~~”随后没有多久，在仔细的看了看托尼的表情之后，反应过来的佩珀不由得扑哧一声捂着嘴笑了出来。

    本来一开始还没有想明白这个词语究竟是什么意思的佩珀，在看到托尼的表情后，稍微一联想便清楚了艾伦的意思了。

    而旁边的哈皮，也是如此，在来来回回的反复看了看托尼的表情后，哈皮当即在心里确认道‘确实是柠檬精实锤了’，不由得也跟着佩珀笑了起来。

    “你们很无聊吗？哈皮，我让你交的安保人员资料呢，你都找到了吗？”看着自己女朋友笑自己也就算了，自己的保镖竟然也笑自己，不由得托尼当即对着哈皮‘发火’急吼吼的说道。

    “噗！不好意思，Boss，的确太好笑了，我现在就去，就去拿！”看着托尼一脸吃瘪的样子，这还哪是以往那个意气风发怼人怼到无地自容的毒舌妮，不由得哈皮忍不住的笑了出来，然后开口继续说道。

    毕竟托尼说的这个资料，的确是他之前没来得及去拿的，不过这也是因为他还没有空下来，等有自己的人手来接替他的缘故，严格的算下来的话，他并没有失职。

    不过奈何对方是自己的老板呢，老板亲自发话了，就算不是自己的错，都是自己的错咯，无奈的哈皮，只得一边笑着一边快步走出了房间门。

    至于等保镖来和他交接班的问题，可拉倒吧，有超人在这，哈皮可不信还有什么东西能够在超人面前威胁到托尼几人安全的。

