
　　粮商的死彻底打乱了秦怀道的所有计划，也让秦怀道多了几分愤怒。

　　第二个被带进来审问的是沈三石的小妾，一个妩媚动人的女人，低着头不敢看人，也不敢说话，秦怀道无法看到对方微表情，加上正在气头上，喝问道：“抬起头来，回答本官，为什么杀人？”

　　是为什么杀人，而不是知道谁干的。

　　问的突兀，也问的直接，凶狠，仿佛对方就是凶手一般。

　　这是一种审讯话术，但小妾不懂，慌忙说道：“没有，不是我杀的。”

　　秦怀道一听这个回答瞳孔本能地一缩，死死盯着对方，正常而言，如果不是凶手，应该回答“我没有”，或者反问一句“你说什么？”绝不是“不是我杀的”。

　　只有凶手才会本能地否认不是自己杀的。

　　“锵！”

　　一把刀出鞘，寒光耀四方。

　　“坏我好事，本官宰了你。”秦怀道故作愤怒地吼道，长刀朝对方脖子上砍去，杀意凛冽，毫不掩饰。

　　人在面对危险时都会做出本能反应，秦怀道在试。

　　长刀如虹，划破虚空。

　　电光火石间，对方本能地爆退出去。

　　程处默以为秦怀道愤怒之下真要杀人，刚准备阻挡，就看到这名小妾身体爆退，那身法，那速度，绝不是一般人，到嘴的话硬生生憋回去，一时有些懵。

　　秦怀道盯着对方，长刀一收，冷冷地说道：“隐藏挺深，差点被你瞒过。”

　　“你诈我？”对方反应过来。

　　“才发现？晚了！”秦怀道长刀一震，就要动手。

　　这时，程处默反应过来，吼道：“直娘贼，差点被你骗过，老子弄死你。”

　　话落，程处默抽刀冲杀上去。

　　下一刻，秦怀道看到一幕不可思议的画面，那名小妾忽然凄然一笑，根本不闪避，反而迎着程处默的刀冲过来，手里多了一把短刀，直奔程处默的心脏，一命换一命的打法，顿时大惊，吼道：“退！”

　　程处默身体爆退。

　　然而，小妾一刀刺空后并没有逃，而是反手一刀扎进自己心脏，果断，凶狠，毫不犹豫，嘴角多了一抹轻松的笑，仿佛得到解脱。

　　秦怀道大惊，上前问道：“为什么？”

　　“有人要老爷死，老爷不死，我全家都得死。”

　　“你的家人在别人手上？你是那个人安排过来监督沈三石的？”

　　对方痛的直皱眉，声音虚弱地说道：“听闻大人心中有百姓，给了很多人活路，工钱也高，能不能拜托大人一件事，杀掉所有世家，给天下百姓一条活路。”

　　秦怀道一怔，这是什么请求？

　　“拜托了！”对方忽然跪下，缓缓拔出短刀，任凭鲜血飙车，忽然厉声吼道：“老天爷，你何其不公，我只想活着，为什么这么难。”

　　话落，身体瘫软在地，死不瞑目。

　　“轰隆！”

　　一道炸雷响起，震荡虚空。

　　起风了，寒冬的风如刀般冷漠，锐利，吹过长安城，吹过沈府，吹过小妾的脸庞，那乌黑秀发迎风飘飞，是那么多软弱，那么多无助。

　　那妩媚的眼睛就这么睁着，一动不动，渴望看到什么，渐渐灰暗。

　　秦怀道看着那双眼睛，心情沉重，想说什么，却一句话也说不出口，小妾临死前那声呐喊如惊雷一般在脑海中不断炸响——只是想活着，为什么就这么难？

　　是啊，为什么？！

　　久久，秦怀道无语，心情沉痛。

　　程处默倒是没多想，等了片刻见秦怀道还是一句话不说，忍不住提醒道：“兄弟，要不要查一下此人？”

　　秦怀道叹息一声，上前几步，蹲下，用手抚住对方眼睛低声说道：“你只想活着，但有人不许，其实我也只想活着，也有人不许，老天爷什么时候公平过？但我向你保证，背后之人一定会得到惩罚。”

　　话落，手划过，眼闭！

　　秦怀道起身，咬牙说道：“查！不管是谁，必须付出代价。”

　　“这人也真是，宁死也不愿意说出背后之人，说出来多少，咱们能省很多事。”程处默有些郁闷地说道。

　　“不过是某人用来监视沈三石的刀，难怪能近距离刺杀，难怪沈三石没有丝毫反抗，沈三石恐怕死前都不知道自己小妾是别人的刀，如此看来，另外两名粮商恐怕也是死于身边人。”秦怀道说着离开。

　　片刻后，秦怀道回到沈三石书房，一番查找，并没有发现账簿，但吴氏说过沈三石饭后回书房查账，这不正常，灵机一动，找吴氏打听后来到小妾房间，看到一个火盆，火盆上堆满灰烬。

　　账簿，烧了！

　　可怜之人，也是可恨之人啊。

　　秦怀道憋着一团邪火离开，在程处默的带领下来到另一个粮商家中，一套三进院子，比沈三石府上毫不逊色，在正厅看到了尸体，几名府卫看守着，脖子上有一道痕迹，不大，却很深。

　　“在哪儿发现的尸体？”秦怀道看向程处默。

　　程处默马上说道：“在家门口外的路边，距离不到十丈远。”

　　“车夫呢？”秦怀道追问。

　　程处默不清楚，看向旁边一人，对方赶紧说道：“大人，属下问过府上之人，车夫失踪了。”

　　“可有车夫身份信息？”

　　对方赶紧说道：“叫王二，是一名家奴，车夫，但还兼着护卫职责，府上的人说深得信任，出入随行，从来长安做生意的时候开始此人就在，平时不与府上的人往来，具体哪里人氏没人知道。”天籁小说网

　　“直娘贼，岂不是线索又断了？”程处默恼怒地骂了一句。

　　“大人！”

　　这时，尉迟宝林匆匆而来，随行的还有房玄龄、李靖。

　　“见过房大人，李大人。”秦怀道上前见礼。

　　“现在什么情况？”房玄龄问道。

　　秦怀道没有马上回答，而是看向尉迟宝林问道：“另一个查过没？”

　　“刚查过，酒楼掌柜说随行的还有账房，因为两人常去那家酒楼，掌柜认识，要了一桌饭菜，说聊事不让打扰，久等不出来，掌柜的让小二进去查看才发现死了，账房不见了。”

　　“账房什么人？”秦怀道追问道。

　　尉迟宝林赶紧说道：“查过，家属说对方姓章，具体叫什么不清楚，也不知道哪里人氏，说是雇佣的，问不出什么。”

　　没有监控的年代，仅凭一个姓根本无法查。

　　从现有的情况来开，凶手恐怕都是背后之人安排在粮商身边，一来监督，二来灭口，手段狠辣的让人发寒。

　　控制手段如此一辙，而且反应这么快，三个粮商背后主子会不会是同一人？

　　秦怀道灵光一现，仿佛抓到了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第168章：线索断免费阅读。https://xs.23sk.com 