    “哪都有你，怎么摸过来的？”

    拍广告的事情，南易就没往外说，没成想王流氓还能自己摸过来。

    “你不说，哥们也能闻着味过来，这么多大蜜，也不叫哥们过来??，你可不够哥们啊。”

    “你这是兜里有俩钱，又坐不住了是吧？”

    “得了，生意有人接手，我是那坑哥们的人么。”王蒴不岔的说道。

    “那你可真仁义，愣是把一个金元宝往外送，谁接手了？”

    随身听市场正处于真空期，国外的还没大大方方的进来，国内只有林光伟一个人在做，这时候做随身听生意，可以说是站着捡钱，这么好的发财机会，王蒴居然送人了。

    “你不认识，放心，人靠谱。”

    “嗯。”

    南易没什么不放心，人不靠谱，林光伟自然会停止供货，有些话早已说在前面。

    “阵仗不小，都不眼生。”

    “别胡扯，除了宫雪和殷婷茹你还认得谁？”南易看着几个在走位的女生，忽然眉头一蹙，“你自己呆着，我去处理点事。”

    南易快步走到摄影机前，冲着张一谋说道：“先停一下。”

    “有问题？”

    “上身的衣服不行，得换换。老张，有没有办法把腿拉长点？”

    “多长？”

    “1米65的个子，我要1米2的腿。”

    张一谋呲了呲牙，抽了口冷气，“那还是人吗？”

    “别慌，夸张说法而已。”南易提起步子往前走，嘴里还说道：“你和老陈先歇会，我去找她们说说。”

    南易走到几个广告主角边上，先把宫雪喊到角落里，压低声音说道：“我给你们准备的提臀裤是不是都没穿？”

    “没穿，裤子本来就小一号，吃的紧，里面再穿那个会印出来。”

    “只要不明显，摄像机肯定拍不出来。”

    宫雪脸红了红，说道：“不是担心这个，这里这么多人……”

    “懂了。”南易点点头，“这个事，我一会让剪裁替你们想想办法，我们先过去，我要和你们几个说一下要改动的几个点。”

    南易和宫雪走到几个广告女主演的边上，招招手把美工师冯裤子叫了过来。

    “南总。”

    冯裤子走到南易边上。

    “裤子，我要做点改动。”

    南易说着，把不远处的冼明丽也叫了过来。

    冼明丽是韩囯仁带过来的女工，文昌服饰里裁剪技术最一流。

    人都到了，南易先把伍穻娟拉到自己边上，抓起她的头发边演示边说：“头发挽到后面，在这个位置扎个皮筋；右边留下一缕不要扎进去，就垂在眼角这里。

    穻娟，最后一个镜头，做那个回头的动作时，你用右手把头发撩起来。你想象一下，就是你身后有人叫你，这缕头发正好挡住了你的视线，你往旁边一撩，方便你看人的那种感觉。”

    伍穻娟点点头，“明白了。”

    “好，明丽你过来。”南易让冼明丽挨着自己，然后他指了指伍穻娟的后背，说道：“这个是收缩点，衣服的上半身往这个点拉紧收缩，让她的那个看起来更挺一点。”

    南易说着，又指了指衣摆，“右边到左边剪出一个圆弧，右边这里的长度要堪堪不把皮肤露出来。”

    “阿叔，要多大的圆弧？”冼明丽问道。

    “穻娟，别动啊，我上上手。”南易伸出手指在伍穻娟衣摆的位置快速画了一下，“就像这样的弧度，左边的角缝一个流苏上去，裤子，你一会看下，怎么把流苏和衣服更搭，也要配合穻娟的气质。”

    冯裤子问道：“要什么感觉？”

    “侠女、飘逸。”

    南易说完，又把巩悧拉到自己面前，“笑一个。”

    巩悧依言，立刻展开笑容。

    “不对，你要把牙齿露出来。”

    巩悧把笑容的幅度加大，两颗小虎牙就从嘴唇里探出头来。

    “对，就是这样，回头的那个镜头，你就这样笑。”南易说着，又对冯裤子说道：“裤子，她的妆改一改，淡一点，她代表的是青春活力。”

    殷婷茹明媚皓齿，宫雪成熟淡雅，郑傸浓妆艳抹，南易给五个人都定了基调，然后又把冼明丽拉到边上嘀咕了一下，提臀裤的事情一定要解决，这臀不提起来，效果差的不是一星半点儿。

    广告刚拍了个头，马上就停摆改妆容、改服装，南易又和冯裤子嘀咕了一下，布景马上也微调起来。

    南易把整个场地走了一遍，没再发现什么不对的地方，他又退到了边上去。

    “南霸天，人是你招来的？”

    “不是，我只负责最后拍板……嗐，孙子欸，烟头别他妈乱扔，把这点了，你卖房都赔不起。”

    “大白天的，你瞎担心个什么劲。”

    王蒴不屑的啐了一句，不过还是伸出脚尖把地上的烟头给碾灭。

    “你是在这继续看着还是走人，我是要走了，今天广告肯定拍不完，我没功夫在这耗着。”

    “我跟你一块，你上哪去？”

    “回去上班。”

    “没劲啊，哥们过来，也不招呼？”

    “我办公室里烟茶都有，你可以喝个够，抽个过瘾。”

    “歇了吧，你在那忙着，我傻乎乎边上坐着，我有病啊。捎我一段，我自己找个地儿呆着。”

    南易感慨的说道：“行，还是你丫的过得洒脱。”

    “你也成啊，别一天净想着挣钱，俗。”

    “我手里下千把号人呢，我要活的像你这样洒脱，他们都得跟着我饿肚子。”

    说着，两人已经走到了南易的车旁，上车前，南易还不忘嘱咐道：“车上别抽了啊，上回的坐垫就让你烫了个洞，换个新的，一辆三菱小轿就赔进去了。”

    “行行行，我憋一会。”王蒴说着，先南易一步钻进车里，一上车就去翻弄南易的报纸和杂志，“我说南霸天，你够累的，车上还不忘记看这些？”

    “你怎么知道我累，看报纸本来就是我的兴趣，和你***一样，通宵达旦我心里也美滋滋啊。”

    “你就踩呼我吧。”王蒴往椅背上一瘫，二郎腿一翘，抖着腿说道：“还是你这车坐起来舒服，什么时候哥们也弄一张。”

    这个话题，南易根本没接茬。

    没法接，就王流氓这种兜里有点钱就会咬手，半夜都得爬起来突击花掉的性格，永远攒不够买他屁股下这辆车的钱。

    把王流氓扔半道上，南易去了一趟无线通信局。

    不消说，他这一趟非常顺利，南易和无线通信局的局长达成了口头协议，126的寻呼机给亚细亚商场独家卖两年。

    帮着卖东西，不但不要报酬，还倒给十块钱一个，这种傻帽谁又能不喜欢呢。

    南易做过预估，八六、八七两年，撑死了能卖出上万个寻呼机就不错了，贴十来万出去，加深“亚细亚”仨字在老百姓脑子里的印象，还是挺划算的。

    再说，贴出去的十块钱，南易还想通过卖寻呼机链子、寻呼机换色、卖靓号赚回来。

    寻呼机精贵，配条百来块的防盗链不应该么？

    女孩子用个黑色的多不配衣服，换成粉红的，不贵，只要您再加五百块钱就成，下回您再想换成其他色，只要三百块就能换。

    除了黑色，南易就没见过现在的寻呼机有其他色，几千块的寻呼机都买了，再花几百换个自己喜欢的颜色，这不能算是无稽之谈。

    市场未必会有多大，但是绝对有市场。

    坐在车里，南易抚摸着下巴，脑子里寻思着什么时候再回来谈一下靓号的事情。

    身价突破两千万港币，买第一双回力鞋的那会，南易动过囤BP机靓号的念头，这次，他是真要付诸行动，南易就是要把看似傻乎乎的想法变成一个不错的商机。

    卖寻呼机和选号分成两步走，寻呼机的钱先结算掉，然后以贵重商品需要实名登记的理由从客户那里拿身份证登记，得知年龄生日，然后有针对性的推销生日号。

    客户对自己的生日不讲究，那就推销其老婆、子女的生日匹配号或特殊日子的匹配号、幸运号等等。

    选号本的前几页不是514就是154、164、174，怎么不吉利怎么来，靓号分成几个档，4少一点的加个100，带点6、8的加个两百，生日号八百一千。

    要是126-888888、126-666666这种号码，不炒作几轮绝不往外出手，126-123456这种号码也不用寻思，不说把号码变成钱数字，起码也得卖个大几万的。

    “要不要把号码给炒热？”

    南易心里模模糊糊已经有了一个“寻呼机宇宙”的炒作概念，围绕寻呼机号码，他有打算炒出花来，和兰花一样炒成天价。

    “可惜啊，私人不能办寻呼台，不然老子把SP增值服务都给弄出来。什么爱她，每天就呼十八遍；和广播台合作弄一个寻呼机情感栏目……

    算了，不能想，再想也是空想，等寻呼台放开，手机时代都来了，还是好好琢磨琢磨怎么卖号码吧。”

    回到燕南园，南易直接把杨开颜叫到他的办公室。

    “我刚去了无线通信局，口头协议已经达成了，你抽个时间过去把正式合同给签了，寻呼台十一月份开通，十月下旬我们就可以开始卖寻呼机。”

    杨开颜问道：“南总，明明是亏本的生意，你的热情为何这么高涨？”

    “我说杨科长，拿出你的精明来，不要让我怀疑你的智商。关于寻呼机，我的最低目标是亚清公司两年时间赚八百万。给你三天时间去思考……”南易瞄了一眼日历说道：“星期六我要听你的分析报告，现在，出去，帮我把何出纳叫过来。”

    杨开颜木愣愣的站起身，脑子里一直在思考八百万的出处，关于寻呼机，她只想过广告效应，从来没有去琢磨要靠它赚钱。

    等何萍来到办公室，南易关心了一下端午福利的问题，很快就让她离开。

    中午吃过饭，南易去了一趟天堂角的篮球场，对亚清篮球队的训练情况表示了关注，并给他们带去了慰问品——两箱汽水。

    下午两点三十八分四十三秒，南易带上韩美丽给奋战在第一线的建筑工们带去了精神食粮——香烟，亲切的询问他们有什么困难，并表示不管任何问题，亚清公司一定会认真开会研究讨论，争取下一个五年计划中得以圆满解决。

    三点四十二分，林德清去了南易的办公室，和他讨论在亚清内部抓精神文明建设的问题，经过讨论，两人的认识获得统一，亚清公司不但要抓物质文明，同时也要抓精神文明，两条腿走路。

    下午五点，其他人下班，办公室陷入安静，南易终于可以全身心的投入到工作中，不会有人再来打搅。

    一个小时，南易的效率赶上其他7个小时的六成，不但完成了当天亚清的工作计划，还抽出二十分钟处理南氏的事务。

    下午六点，准时锁门踏上回家的路。

    诰日，七点半，南易又出现在办公室里，用效率最高的一个半小时处理完事情后，继续在办公室里坐着，等着其他人把他办公室的门叩开。

    九点二十，等找他办事的人离开，南易给韩美丽留了一个可以联系他的电话号码，匆匆的赶去广告拍摄地。

    路上，南易在《京城日报》上还看到了长河服装批发市场的招租广告。

    这个广告又引起了南易的思考，想着改天和杨开颜谈一谈，看看要不要把她这个堂弟给吸收到亚清公司来。

    能想到服装批发市场的主意，并付诸行动，杨山卿也算是一个有能力的人，应该有能力助杨开颜一臂之力，等南易离开，杨开颜也能更容易打造出“杨家帮”。

    “希望林德清的三板斧早点使出来吧，自己也好把亚清的枝枝蔓蔓修剪干净再走，人事斗争，杨开颜还是嫩了点。”

    车子停下，南易没急着下车，而是在车上打开陈绿写给他的信，快速的看完，立即执笔回信。

    钢笔沙沙沙在纸上龙行凤舞，南易的身心充满的愉悦。

    刘贞有仨笔友，他也有了一个，这是一个良好的开端，改天再到《读者》杂志上搜索附近的人，添加两个新的邮箱编号，他也要有仨笔友。

