
　　徐获上前了结了美人鱼，又看向其他陆续被打破的铁皮箱，对戴文谦等人道：“动手吧。”

　　“动什么手？”郑良下意识接了一句。

　　徐获一剑捅进旁边突然伸出头来的一只异种大张的嘴里，等对方在铁皮箱里挣扎沉寂后才抽出剑。

　　混合鲜血的液体从铁皮箱的**淌出来，他又将旁边美人鱼的尸体提过来塞进去，堵住了破洞。

　　“从上面来。”戴文谦手里忽然出现了一把金属制的长枪，他一跃跳到另一个铁皮箱上，一枪贯穿，几秒后，在里面剧烈挣扎的异种没了动静。

　　他又朝自己的另一名同伴点了点头，那个持剑玩家便轻巧地跳到另一个铁皮箱上。

　　料理了几只反应最强烈的铁皮箱后，那互相呼应的嘭嘭声逐渐小下去。

　　而众人看着从不同方向返回的徐获与戴文谦两人，下意识往后退。

　　“先来说说目前已经掌握的信息。”戴文谦对徐获比了个请的手势。

　　徐获找了个地方坐下来，将剑横放在腿上，道：“从十楼下来时，一百三十人分坐十二部电梯。”

　　“其中八部有十三人，一部九人，一部七人，另外加上我所在的电梯六人，谷雨那边四人。”

　　“遭遇袭击的有三部，一部十三人，一部九人，加上我这边。”

　　“其余的满载电梯和人数较少的两部电梯没有遭到袭击。”

　　“与楼层对应的电梯数不会遭到袭击，多出的电梯则不分人数多少随机遇袭。”

　　“之前的推断是正确的，下降的电梯数只能与楼层数相同或更少。”

　　“你满意了？”铁哥没好气地横了戴文谦一眼，“刚才差点死的就是我们了。”

　　戴文谦下巴指指徐获，“这不还有一个遇袭成功生存的吗？做人要对自己有信心，也许你也可以活下来。”

　　“对啊，你们刚才怎么没事？”谷雨连忙问道：“有什么特殊的地方吗？”23sK.com

　　“其他都一样，除了我从十三楼带下来的变异植物。”徐获道。

　　明里暗里，不少目光集中在推车上。

　　“难道变异东西也惧怕这些盆栽？”郑良惊讶地看着推车上的东西，除了那种会腐蚀皮肤瞬间致人死地的植物，其他从玻璃房中拿出来的植物似乎没有那么强的攻击性。

　　“也有可能是气味。”魏彬摸了摸鼻子道：“有些植物可以散发出趋避蛇虫鼠蚁的气味，人闻不到，但动物很排斥。”

　　“好像不是变异动物。”蒋艺华此时皱眉道：“我觉得那是变异植物。”

　　徐获回头看她。

　　蒋艺华解释道：“我的特性对植物比较敏感，虽然没看到实物，但我直觉是这样。”

　　“那就姑且当它是植物。”徐获道。

　　“应该是变异植物掩盖了你们身上的气息。”谷雨分析道：“所以才免了一场袭击。”

　　“那我们赶紧回十三楼去搬盆栽啊。”张彪一拍大腿，“到时候每人都带上两盆不就安全了！”

　　“这只是一种可能性。”魏彬道：“风险也很高。”

　　“首先返回十三楼会被变异动物袭击。”

　　“就算没有变异动物，玻璃房中的植物那么多，带哪几种，带多少盆才算安全？”

　　“那还用说，当然是越多越好。”张彪道：“管它什么植物，多弄点总没错。”

　　“这不是最保险的方法。”戴文谦摘下眼镜来擦，“对方找不到目标的情况下，所有人又会重新变回目标。”

　　“既然电梯数量不能超过楼层数，人少于核载人数又是安全的，那就只有提前选一个目标出来了。”

　　他慢条斯理戴上眼镜，对徐获道：“上一局随机到了你，你又活着出来了，愿赌服输，下一层楼随你安排。”

　　“不过你应该想好了吧。”

　　徐获的方法和他相同，“制造一个目标。”

　　“从十五楼到十四楼，被袭击的电梯是超载的那一部，除逐层减少电梯数量这个规则，超载可能也是一个因素。”

　　“所以你想直接让一部电梯超载？”蒋艺华道：“可这样一来的话，那超载的那部电梯岂不是很危险？”

　　“岂止是危险，简直是自带菜肉送上门去！”郑良道：“谁肯跟你进这部电梯？”

　　在场没有任何一个人愿意。

　　戴文谦扫视周围的人，笑着说：“其实还有个更简单的办法。”

　　“每一层留下十三个人，或者杀掉十三个人，剩下的人自然可以平安无事抵达一楼，等到了一楼，副本时间差不多也结束了。”

　　这番话让周围观望的人面露惊惧，这样一来，所有进来的普通人都要死！

　　“这种做法太没人性了吧！”蒋艺华气愤地道。

　　戴文谦道：“这就是游戏的玩法。”

　　规则摆在明面上，要么有人出去当炮灰争取一线生机，要么遗弃同伴，或者争夺电梯。

　　自己活，还是别人活。

　　“我早说了这样做最好！”铁哥第一时间响应，并对徐获道：“你跟谷雨、郑良都是老相识，何必跟几个头一回见面的玩家搅和？”

　　刚才又死了一个玩家，剩下的玩家总计十七人，假如徐获站在谷雨和戴文谦等人这边，形势又有不同。

　　蒋艺华四人如临大敌，康弘立刻道：“我可以进超载那部电梯。”

　　“你愿意去，别人也不一定愿意。”铁哥瞥了眼旁边个个缩头缩脚的人，“你不会以为这一把要把我们所有玩家都搭上吧？”

　　“你们打了什么赌跟我没关系，我绝对不会进去。”

　　与他统一战线的张彪、光头玩家和国字脸玩家立马点头，表示自己绝不同行。

　　戴文谦笑睇着徐获，无奈地道：“这可怪不了我。”

　　徐获神色不变，点头道：“反正你和你的朋友进去就行了。”

　　戴文谦笑容没了。

　　“我也去。”谷雨道。

　　徐获却摆摆手，点了戴文谦二人，外加蒋艺华、郑良、魏彬。

　　被点到的人只是略微迟疑了一下，倒也没反对。

　　大治道：“我也去。”

　　蒋艺华却按着他的手臂摇摇头。

　　这样一来，徐获这边的五人阵营，算上他出两人，戴文谦的十二人阵营出四人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第203章 游戏的玩法免费阅读。https://xs.23sk.com 