    “想让朕跪？”

    李韬冷笑一声道：“你也不撒泡尿照照你那熊样！”

    突厥将军阿史德乌没啜怒声道：“大胆，你都死到临头了，还敢嘴硬，本将现在就打断你的狗腿，看你跪不跪。”

    突厥执失部酋长执失思力道：“你们中原有句话叫‘识时务者为俊杰’，如今你已经众叛亲离，被大唐舍弃，彻底沦为孤家寡人。既然来到可汗帐中，那就乖乖顺从，博我们可汗一乐，也可免受皮肉之苦！”

    李韬很执拗：“你们把朕当伶人呢？”

    “脑袋挂在腰带上了还一口一个朕……”

    颉利可汗摇了摇头道：“看来本可汗得替你爷爷和你爹好好地管教你了，来人呢，打断他的腿。”

    阿史德乌没啜和执失思力刚要动手，一人跑进大帐道：“启禀可汗，有三路大唐兵马突然同时从东门、西门和北门突围。”

    颉利可汗抹了下鼻子道：“这李渊是想趁着我们庆贺之际，来个出其不意，他也不看看他总共才有多少兵马。”

    “阿史德乌没啜、执失思力听令，你们立即率领五万兵马驰援三门，务必将他们打回城中！”

    执失思力不无担忧道：“可汗，一旦末将带走五万兵马，大帐周围只有三四万兵马可用……”

    “无妨！”

    颉利可汗不以为意道：“这不是还有李将军和燕王的两路人马吗？而且我突厥探子早就传信，如今长安城中只有三四万兵马，他们在已经分兵三路的情况下，胆敢攻击我中军大帐？”

    执失思力细想想也是，遂领命离开。

    颉利可汗依依不饶道：“李韬，今天这三叩九拜，你就是死，也必须得完成！”

    李韬坐到地上道：“让朕三叩九拜也可以，朕要当个饱死鬼，需要好酒好肉伺候。”

    “你还敢和本可汗提要求？”

    “若不是朕败国，你们有可能兵围长安，并且得到长安以北的广袤疆土吗？说起来朕还是你们突厥的大功臣，理应被引为座上宾。”

    “呃哈哈哈……”

    颉利可汗捧腹大笑道：“你之昏聩，本可汗喜欢！来人呢，喂他酒肉。”

    有婢女端着酒肉到李韬面前，极为厌恶地喂了起来。

    李韬吃得津津有味。

    突厥君臣是越来越高兴。

    这真是一道绝妙的下酒菜啊！

    他的荒诞不经，他的玩世不恭，他的恬不知耻，和跳梁小丑比起来只怕是有过之而无不及……

    一炷香后，李韬酒足饭饱。

    突厥君臣也快笑岔气了。

    封德彝则是以手掩面，唯恐别人知道他是这位昏君的臣子。

    颉利可汗居高临下道：“黄毛小儿，你吃也吃了，我们笑也笑了，是时候三叩九拜了吧？”

    “嗝……”

    李韬打了个饱嗝，缓缓地站起身道：“稍等，朕稍微酝酿一下哈！”

    “报……”

    正在这个时候，又有一人慌里慌张地跑进大帐道：“启禀可汗，突然有三路兵马同时从南门杀出，虽然所带人马不多，但为首三将都十分凶猛，他们正奔中军大帐而来。”

    颉利可汗雾里看花道：“李渊这是在搞什么名堂？难道是想故意制造慌乱，掩护一路突围去搬救兵？传令，稳住阵脚，派出三路兵马迎战。”

    李韬道：“那朕还用三叩九拜吗？”

    颉利可汗仰头喝了一杯酒道：“螳臂当车而已，无论他们出动多少兵马都别想在本可汗三十万大军前掀起浪花来。”

    “不过本可汗现在兴致更高了，你不仅要三叩九拜，还要学狗叫，给本可汗当一条好狗。”

    李韬犯难了：“可朕现在想让你跪着唱《征服》！”

    “《征服》？”

    颉利可汗虽然不知是何意，但“跪”这个字眼还是刺痛了他。

    他勃然大怒道：“黄毛小儿，你找死！”

    “真正找死的人是你！”

    “嗷！”

    李韬青筋暴起，怒吼一声，捆在他身上的绳索瞬间被挣断。

    他犹如猛虎下山，冲向颉利可汗和突利可汗。

    两可汗大惊道：“快，杀了他！”

    “唰！”

    李靖抢先一步，拔出旁桌一突厥将军的腰刀，将其斩杀，然后杀向其他人。

    罗艺惊慌失措道：“贤弟，你疯了吗？这是要干什么？”

    别说他，就是李贞英也看得一头雾水。

    这是怎么了？

    他怎么还帮起昏君了？

    李韬可是他们不共戴天的仇人啊！

    李靖催促道：“贞英，为父来不及向你解释了，快出手，这一切都只是在逢场作戏。”

    “逢场作戏？”

    李贞英还是没反应过来。

    但是看到有突厥将军杀向她。

    她不可能不还手啊！

    罗通此时此刻也大有一种分不清东西南北的感觉了，直接憷在那里，完全不知道该怎么做了。

    直到一人连滚带爬地跑进帅账道：“可汗，大事不好了，李靖和罗艺的兵马攻来了！”

    “本王的兵马？”

    罗艺怔了征，恍然大悟：“该死，李靖在暗中动手脚了，他们这是背叛了本王啊！快，通儿，撤！”

    李靖赶紧对李贞英道：“贞英，拦住他们。”

    拦未婚夫？

    李贞英心里乱得跟麻团一样，但眼前这形势根本不给她任何思考的时间，她立即冲向罗艺和罗通爷孙俩。

    而李韬这会儿已经是连杀七将，冲到了突厥两可汗的面前。

    眼见他比传闻中的李元霸还勇猛，颉利可汗慌不择言道：“陛下，只要你放过本可汗一马，本可汗给你跪下唱那什么征服，并且立即率军撤离大唐。”

    此时，有不少突厥兵马已经冲进了帅账。

    但还是鞭长莫及啊！

    而且他可算反应过来了，李韬之前做的那一切都只是在拖延时间。

    这个皇帝的荒诞不经搞不好会要了他们的命！

    李韬二话不说，左手颉利可汗，右手突利可汗，然后怒发冲冠，冲着突厥兵马道：“都给朕滚出去，不然朕让你们的可汗人头落地。”

    “你……你别乱来。”

    自家两可汗都在他的手里。

    他们哪里还敢造次，慌忙往后退。

    李韬则是挟持着两可汗步步向前。

    待他走出账外，李靖麾下的兵马已经率先杀至。

    他转头对颉利可汗道：“反派死于事多，死于口嗨！还让朕给你三叩九拜，你也不看看自己几斤几两，能死在朕的手里都已经是你八辈子修来的福分了！”

    “不！”

    “咔嚓！”

    颉利可汗刚喊出声，便被李韬扭断了脖子。

    突利可汗还没来得及说句话，同样被李韬给杀了。

    李韬将他们的头颅割下道：“你们的大小可汗已被杀，后继粮草也已被烧，缴械投降者不杀，负隅顽抗者格杀勿论！”

    随后，他让人用银枪挑起头颅，于千军万马中示众。

    “可……可汗被杀了？”

    这条消息犹如病毒一样席卷整个突厥大军。

    又加上大唐多路兵马里应外合，同时冲击，他们很快便溃不成军，自相践踏而死者不计其数。

    这回换成李韬稳坐大帐。

    他自斟自酌了一杯道：“啊，这酒有点甜！还别说，‘弑帝’的感觉真是好极了，难怪那么多人都有这种想法……”

