    重新回到病房，两人之间的氛围与先前有了很大的不同。

    沈玥不知道该怎么面对眼前这个拥有了从前部分记忆的许绍城。

    显然他想要与她叙旧，但她提不起丝毫的兴趣。

    ——他们两人的过去，是她最想要逃避的话题。

    沈玥用手捂唇，假模假样地打了个哈欠。

    “我有点困了。”她躺回床上，把被子往上拉了拉，“你去忙自己的事情吧，我想睡一会儿。”

    许绍城哪里看不出来这是她的借口。

    他不忍心为难她，顺从地应道：“好，你好好休息。”

    **

    许绍城来维城，目的一共只有两个：看望沈玥，与陆昀烨商量对付许泽瑞。

    后者早在昨天就已经完全解决，他依然留在这里，不过是为了能多陪陪沈玥，以解这段时间以来的相思之苦。

    可看现在的状况，沈玥似乎有些抵触与他相处，与其死乞白赖招她厌烦，不如识趣一点儿，给她独自思考的空间。

    原以为会在医院里待上一天，许绍城推掉了所有的公务。回酒店后，他又立即联系秘书，给自己安排了一整个下午的工作。

    远在大洋彼岸的辰远公司总裁办员工，以及部分高管，也因为他的临时变卦而叫苦不迭。

    冗长的视频会议开完，秘书私聊他：“许总，泰和集团的公子下周六结婚，请柬今天送到了您的办公室，郑总也亲自打电话过来邀请了，您要出席吗？”

    泰和？

    许绍城太久没有听到这个名字。

    他隐约记得，前几年，这家公司一直在走下坡路。也就是今年，郑英光傍上了聂家的小女儿，才有了些许好转的迹象。

    他听叶行舟提过，聂家对郑英光并不满意——不说家庭背景，就郑英光这个人，才学不出众，又与沈瑶有过那么一段，怎么都不像是女婿的好人选。

    但聂家小女儿不知怎的，就是认定了他。且这聂小姐打小便骄纵惯了，并不服管，聂家上下一致的阻拦都不能让她改变心意。

    许绍城没有想到，他们俩还真修成了正果。

    “我去。”

    他虽与郑家没什么来往，但得给聂家一个面子。

    “好的。”秘书答应下来，“我这就回复郑总。”

    **

    晚上，叶行舟破天荒地打电话过来，问许绍城什么时候回国。

    “有事？”许绍城问。

    没什么重要的事情，叶行舟不会舍得昂贵的国际漫游费。

    “你还记得沈玥的那个前夫——不对，是前前夫么？”叶行舟问得很小心。

    那个唯一得到过沈玥的爱、叫他嫉妒过许多年的男人，许绍城想忘都忘不掉。

    “他不是死了么？”——因为付不起医药费，在医院跳楼自杀。为了摆平他的家属，谢莺还曾掏了一百万作为补偿。

    “是。”叶行舟顿了一下，“但我今天在小区门口，看到他爸妈了。”

    赵建恒的父母可谓是“红极一时”，现在在网上搜，还能找到他们俩当年的新闻。叶行舟对他们可谓是记忆深刻，因此没费多大劲就认出了他们。

    当时，赵家父母正在与小区保安吵架。离得远远的，他都能听到一连串高亢的污言秽语。

    他没在现场久留，只事后去找保安了解了情况。

    保安说，那对夫妻声称是来找儿媳妇的。而他们口中的儿媳妇，姓沈，单名一个玥。

    小区的安保等级非常高，即使住户名单里的确有沈玥这个人，保安也没有放他们进去。

    保安告诉他们：“要么在这里等你们儿媳妇来接，要么让你们儿媳妇给保安室打电话，我们接到了电话就让你们进去。”

    可那对夫妻哪种办法都不选，硬要在门口打滚耍泼。

    最后保安只能报警，让警察把他们带走。

    许绍城听得皱紧了眉。

    当年赵家的人拿了谢莺的一百万就回了老家，之后便再没了音信。他们不主动闹事，许绍城也懒得在他们身上浪费时间，便没继续关注他们的动向。

    谁能想到这么多年过去，他们竟又冒出来了呢？

    “他们找沈玥做什么？”许绍城的声音里透着冷意。

    叶行舟此刻若站在他面前，定能发现他眼底那层厚厚的寒霜。

    “这我就不知道了。”叶行舟还没有那个通天的本事，能在短短一两个小时内调查清楚所有的事情。

    “但我听说那两个人在来小区之前，还去过温斯坦，也是闹了半天。”

    许绍城的眼睛眯了起来。

    “我明天早上回国。”

    **

    许绍城回国的消息，只告诉了星星和陆晨。

    他只说是临时有事，没交代具体的原因。

    他要管理辰远那么大个公司，每天都有无数的事情要处理，因此没有人怀疑。

    陆晨把他送到了机场，许绍城从公文包里取出一份用牛皮纸袋包裹的文件递过去：“这个……麻烦你帮我交给沈玥。”

    陆晨用两指捏着纸袋，轻轻捻了捻。袋子里的东西很薄，仿佛没有厚度。

    “好。”他说，“我一会儿带过去给她。”

    **

    许绍城走得太早，以至于陆晨送完他再去医院，还不到八点。

    沈玥昨晚没有睡好，今天比平时起得都要晚一些。

    陆晨到的时候，她才刚刚起床，护工扶着她在浴室里刷牙。

    “你今天怎么来这么早？”沈玥含着一嘴的牙膏泡沫，从浴室里探出头，疑惑地看向坐在沙发上的陆晨。

    “刚从机场过来。”陆晨看到沈玥眼里更重的疑惑，顿了两秒，说：“许总回国了。”

    他紧紧地盯着沈玥，没有错过她脸上的惊讶、错愕以及一闪而过的失望。

    最终，这所有的情绪都全部消失。

    她垂着眸，冷淡地回了一句：“哦。”随后便收回了伸出来的头。

    浴室里“哗哗”的流水声过了好一会儿才停。

    沈玥被护工扶着出来，洗过的脸清清爽爽，面色却有那么点儿沉。

    “怎么，舍不得许总？”陆晨打趣她。

    沈玥循声望过来，狠狠地瞪他一眼，骂道：“说什么胡话呢！我怎么会舍不得他！”

    陆晨看破不说破，抿起唇来浅浅一笑，扬了扬手：“许总让我给你带了东西，你看看。”

