    现在听到狼嚎，钟离心里没底。手里只有一把手枪，手枪里还有十四发子弹，一把已经没了毒的匕首，还有几根竹矛。

    竹矛最大的毛病就是第一次捅杀很锋利，但是也很容易折断，以后的效果就大打折扣。

    为了解决这个问题，他把竹矛按照需要，摆放到不同的位置，以方便自己随手就可以抄起来用。

    钟离听到狼嚎声虽然还很远，但是，谁知道那是不是头狼，在呼朋唤友地集结兵力呢。

    他庆幸自己提前开始准备，捡拾了很多干枯的松树枝，上面带着干枯的松针，这玩意油性很大，只要点燃，立刻噼里啪啦的燃烧。

    他还备了几根四五米长的竹竿，竹竿头上用鲜藤条把松树枝扎在上面，等火烧到藤条时，基本上松树枝也就烧完了。缠完四五根竹竿，他又在附近犬牙交错的摆了几个柴火堆，柴火堆都放上了几节鲜竹竿。但是，还没点火。

    身边的火堆干脆放上了两截枯树干，一晚上也不会灭，这堆火不能灭。

    匕首绑在腿上，一根竹矛握在手里，另一个手里拿着手枪，坐在火堆旁边，闭门养神。

    除了身后悬崖下传来的海浪拍打崖壁的声音，就是身边噼里啪啦的篝火声。偶尔，树林里传来几声不知道名的动物的叫声。整个树林在黑暗中，仿佛一头巨兽，随时都能啮人。

    西莉莉她们这会儿在干啥呢？如果听说自己失踪了，她们会不会哭呢？其余的人呢，会不会因为自己死了，对西莉莉她们不再尊重了甚至另起炉灶呢？

    钟离正在胡思乱想，耳朵里听到了附近的树林里，传来了一阵悉悉索索的声响，空气中传来一股狼特有的气息。

    钟离睁开眼，有五、六条狼从树林里钻了出来，眼睛闪着幽幽的绿光，在夜幕中看着格外恐怖。

    钟离抄起身边的一根长竹竿，站了起来。他一站起来，狼们开始竖起脖子上的毛，做出要进攻的姿势。钟离快速把竹竿头上的松树枝点燃，噼里啪啦声中，他把布置好的几个柴火堆引燃，顿时，火光四起，骇得狼们退后了几步。

    好久不见了，这群狼看着不如以前精神了，一个群体也只有五六只的样子。

    钟离对着几只狼说：“回去吧，不要招惹我，我也不招惹你们，咱们好说好散，你看看你们就是不长记性，上次，惹恼了我，还不是差点被灭了种，回去吧，回去吧。”

    这时，一个火堆里的鲜竹子被燃爆了，发出了很大的响声，狼们吓得往后退了几步，紧接着，附近几个火堆又响起了“爆竹”声，随着爆裂，还迸溅了许多火星，一时间，吓得几只狼钻回了树林。

    钟离一手拿着竹矛，一手拿着手枪，踢踢踏踏地来到几个火堆旁，又给它们添加了柴火。

    就在他往回走的时候，突然，一只狼从树林里窜出来，腾空越过一个小火堆，朝着钟离背后扑来。

    钟离知道不好，手里的竹矛直接朝后举起，就听嗷的一声惨叫，竹矛贯穿了恶狼的肚子，钟离把竹矛往后一掼，然后，往前跑两步，伸手又抄起一根竹矛。

    回头再看那头恶狼，半空中被刺伤后，正好被钟离掼回火堆里，这可不得了，顿时浑身着火，身上还拖着竹矛，惨叫着朝树林里跑去，其余的狼吓得四散奔逃。

    过了一会儿，树林安静下来，钟离干脆把几堆火连了起来，里面再搞一个火圈，这样，如果狼们还敢造次，那无异于自投火海。

    钟离靠着洞口坐下，依着一棵小树，眯了过去。

    半夜时分，他被一阵熊的咆哮惊醒，同时，还传来狼的嚎叫。他估计，是半夜出来的熊看到了负了重伤的狼，两者厮打起来。

    一只狼，哪怕没受伤，也不是狗熊的对手。但是听声音，好像那几头狼都在，几头狼围着一只狗熊撕咬，那就胜负待定。

    钟离不理会它们，他拿着手枪和竹矛起来，把火堆里添上柴火，让它们继续旺旺地燃烧，他又睡了过去。

    迷迷糊糊的，他还能听到狗熊和狼群的撕咬声。

    天快亮了的时候，钟离再次醒来，身边的火堆还在燃烧，周围火圈灰烬未灭，还在闪着火星冒着青烟，树林里静悄悄的。

    狗熊并没有再来打扰他，狼们也不知道哪里去了。

    他伸个懒腰，把火堆重新点旺。他拿着竹矛和手枪，到附近的树林看了看，走进去没几步，就闻到一股血腥味儿，显然，昨晚的大战很激烈。

    那头被钟离刺伤的狼已经死去，肚子已经被狗熊豁开，内脏被吃掉了很多。

    地上还有很多血迹，显然，还有别的受伤者逃离。

    钟离确认安全之后，拔出匕首，卸下了一条还算完整的狼的后腿，拎着回到火堆旁，用匕首割下狼肉，用竹杆串了，架到火堆上烤着，准备作为早餐。

    眼看狼肉就要烤熟了，钟离冷不丁觉得后背发凉，直觉告诉他后面有危险，一头受伤的熊正从后面的灌木丛里跑了过来。

    钟离抄起身边的竹矛就刺了过去。竹矛刺中狗熊，但是狗熊的皮毛太厚，并没有刺进去多少，就被狗熊一巴掌把竹矛打断了。

    钟离慌乱中朝着狗熊的脑袋开了一枪，狗熊一摆头，子弹击中了熊耳，疼痛让狗熊更加疯狂，一巴掌轮了过来，钟离就地一滚躲了过去，一棵小树已被拍折。

    钟离躲闪中，看到了身后的洞口，他计上心来，故意站到了洞口前面，等狗熊扑了过来的时候，他身子往旁一闪，刹不住步子的狗熊，一下子扑进了洞口里，滚了下去。钟离搬过木板来，一下子把洞口盖住，不放心，还在上面压上了一块大石头。

    狗熊滚下去，估计能被活活摔死。

    钟离的身上在躲闪时，被灌木的枝条又划了几道口子，木鞋也被甩掉了一只，找了半天才在一处草丛里找到，没了这玩意，走路不小心就挨扎。

    钟离穿好鞋子，回到火堆旁，拿起烤熟的狼腿肉，大口吃了起来，昨晚只是吃了些梨子，昨晚斗狼，早晨斗熊，他早就饿坏了。现在有了烤熟的狼腿肉，那可是堪比饕餮大餐。

    两串狼腿肉吃完，钟离觉得身上力气大增。借着这一肚子肉，他准备往大石台赶。

    可就在这时，那个木板呼啦一下被推翻，一个狗熊脑袋露了出来。几乎是一种本能，钟离想都没想，搁在一边的手枪被他拿在手里，朝着狗熊的脑袋就是两枪。其中一枪，从狗熊的耳朵里射入头颅，一下子让狗熊失去了意识，它听到一阵狗熊从台阶上滚落的声响，最后，传来一声落水声。

    这一次，确信狗熊是死了。

    手枪的声音传不远，即便是海上的流动岗哨，也很难听到他的枪声，因为钟离在岛子的西侧，而流动哨在岛子东侧很远的大海上。

    脚下的鞋子不赶趟，走不快，手里的武器也不好用，钟离决定给西莉莉她们一个信号，如果她们能看到，接应一下自己，那就好了。

    钟离把最大的火堆架上了新捡拾的三根枯树干，然后叠上了一大堆枯松树枝，等它们燃起一人多高的火苗时，他把新折下来的鲜树枝扔在上面，堆得很高。

    这样一来，下面有空隙，火烧的很旺，上面盖着厚厚的鲜树枝，不易点燃，就这样，形成了一股浓烟，直冲天空。

    钟离吃了两个梨子，绑好匕首，拿了一根最粗壮的竹矛，握着手枪，开始寻找他当初和唐嫣趟出的小路。

    钟离转悠了没一会儿你就找到了小路，顺着往北走。一路上，他用匕首敲击着竹矛，发出嗵嗵的声响，他还时不时的扔块石头，搞得小路附近的小动物们逃之夭夭。

    走了一会儿，钟离看到了那棵鬼树，以前总是有些胆怯，现在看到鬼树很亲切。他朝着鬼树鞠了一躬，算是感谢救命之恩。

    要不是匕首上的毒液让鲨鱼神经麻痹，钟离在水里开枪没那么容易击中鲨鱼的眼睛。

    钟离拿着匕首，在树干上割开皮，把毒液浸染在刀身上，等汁液干了之后，他把匕首插回鞘里。他又把竹矛的矛尖上粘上了毒液，又从弹夹里取出三发子弹，把弹头沾了毒液，等干了，再压进弹夹。

    现在有了毒液，钟离觉得踏实了很多。他之所以把子弹上粘上毒液，就是为了试试是不是能用，因为子弹出膛时，因为膛线的原因，弹头被摩擦的很厉害，加上高速高温，不知道毒液还起不起作用。

    脚上的鞋子不给力，走路走的很费劲，踢踢踏踏的跟跳踢踏舞一样。太阳升起老高了，钟离觉得有些口渴，可是小路两侧并没有野果子可采。

    钟离休息了一会儿，紧了紧绑鞋子的绳子，继续往北走。

    因为上一次他和唐嫣进行了清障，这一次路上没什么障碍，要是还和上次那样，几乎没法走，不要忘了，上次他是拿着砍刀一路清理的。

    又走了大约一个小时，钟离觉得应该快走出树林了。一只豹子突然窜了出来，直扑钟离，钟离赶紧用竹矛招呼，那豹子很敏捷，一下躲开了，扭回身来，又要弹跳扑咬。

    钟离后撤几步，结果，脚下的鞋子断了绳子，一下子仰倒在地。那豹子趁机往上就扑。

    *****

    （鸡声茅店月，人迹板桥霜。发完上面的文字，天还没亮，想起今天是霜降节气，天气越来越冷了。小说已经发了115章，感谢读者朋友的厚爱和支持，感谢您的订阅和打赏，各位的鼓励是我每天坚持写下去的动力。想想，我们也许远隔天涯，也许在车站、码头、机场曾经擦肩而过，或者也曾对面不识，但是我们在读写的交流中相识相知，这就足够了。天气渐冷，各位注意防寒，谢谢。）

