    “月亮之上……”

    两人对这个组合名字并没有什么异议，但是不理解张嵩为什么起这个名字，于是灵花开口问道：“张老师，不知道这个名字有何意义？”

    可能是怕张嵩误会了，灵花还特意解释一句：“我们纯粹就是好奇，并不是在质疑，你别误会了。”

    张嵩不在意地摆摆手，笑道：“没什么特殊的意义。不过人类一直在外太空探索，你们觉得是为了什么？”

    曾亿：“为了寻找外星生物。”

    灵花：“对未知事物的好奇。”

    “没错！”

    张嵩继续说道：“目前我们人类探索最多的就是月球，也就是我们俗称的‘月亮’。而我给你们起名为‘月亮之上’，就是想告诉他们，你们的起点虽然比别人差，但是有我为你们铺设一道通往月亮之上的道路，你们就可以走向成功，迎接崭新的未来。”

    张嵩的语气不容置疑。

    “你们等一下。”

    张嵩起身走到桌子前，拿起压在笔下的纸，然后交到了灵花的手里。

    曾亿在一旁伸着头看着。

    纸上，密密麻麻都是歌词。

    《月亮之上》的歌词比较多。

    主要还是说唱部分的比较多。

    可惜的是说唱再多，也只是一个绿叶，真正的红花还是灵花的歌词。

    “我在仰望，月亮之上……”

    “谁在呼唤，情深意长，让我的渴望像白云在飘荡……”

    “用温柔眼光，让黑夜绚烂……”

    看着看着，灵花就跟着唱了起来。

    只不过有一些不太对味。

    “这样, 我给你们试唱一遍。”

    张嵩简单唱了一遍。

    其实拿出这首《月亮之上》，张嵩也是进行过一番深思熟虑的, 毕竟地球上的歌曲太多, 他也唱不完, 挑选他自己最适合的，才能帮助到他。

    而很显然, 这首《月亮之上》让张嵩来唱的话虽然好听，但是却少了那个韵味，就算会火, 但绝不会爆火。

    人挑歌曲，歌曲也在挑人。

    终究是走的路线不同。

    广场舞的歌曲很多，有些适合张嵩的，他会留下来自己唱。

    就像你让腾格尔老师唱《香水有毒》, 就算好听，也会变了味。

    “对了，歌曲里面有一段蒙语，这是歌曲的灵魂所在, 灵花姐你要好好练习一下, 这里的声音比较高亢明亮，是一个小挑战。”

    灵花点点头：“我明白了。”

    曾亿看着歌词, 有些惊讶道：“合着我这歌词也不少啊！”

    张嵩笑了笑。

    是不少。

    唱完以后, 你就会发现你会多一个外号, 叫“哦耶哥”。

    不过这都是后话了。

    歌词和伴奏都有了，两人也不敢耽误, 开始练习了起来。

    张嵩没有打扰两人, 就半躺在一旁的床上玩手机。

    一个小时后。

    练习结束。

    虽然还达不到完美的程度，但是已经有非常大的进步了。

    “不错, 进步很大！”

    张嵩适时鼓起了掌。

    “张老师你过奖了！”

    灵花谦虚一笑：“还需要再练习几天，我还能唱的更好！”

    “时间不多了啊……”

    5号开始录制。

    只剩两天了。

    “这两天你们就住在这里吧，抓紧时间练习, 我另外再开个房间。”

    张嵩知道两人现在经济困难, 所以能帮一下他也就帮一下。

    灵花抿了抿嘴，一脸感动, 嘴唇嗫嚅了两下, 到嘴边的话又咽了回去。

    “不用说什么感谢的话。”

    张嵩微微一笑：“如果你们真想感谢我, 就好好练习, 争取在比赛上夺下冠军，到时候把奖杯拿到我面前，那才是对我最好的感谢。”

    “我们明白了！”

    两人重重点头，心里已经暗下誓言，一定要拿下这次比赛的冠军。

    两天时间转瞬即逝。

    5号下午，张嵩陪着两人来到了央视大楼的3号演播厅。

    张嵩不是参赛选手，没有资格入场，他本来要在候场区等待的，不过架不住两人相劝，最后张嵩嘱咐了两人几句后, 就离开……然后又折返了回来。

    虽然表面上张嵩一副淡定的模样，其实心里多多少少还是有些紧张的，让他回去等消息, 他可等不及。

    “加油啊！”

    张嵩握着拳头, 心里暗自为两人加油。

    等候区可以听到演播厅的声音，虽然不是很清楚，但是最起码能够让张嵩第一时间了解到情况, 不至于两眼一抹黑，啥都不知道。

    这一刻的张嵩就像是在校门外等待高考学子出来的父母，表面上淡定，内心其实紧张的不行。

    “我在仰望，月亮之上……”

    大约半个小时后，张嵩听到了灵花的声音。

    “（蒙语）十五的月亮升上了天空呦……”

    蒙语出来的那一刻，现场鸦雀无声，虽然没听到掌声，但是张嵩相信现场观众绝对被震撼到了。

    又过了大概两个小时，曾亿和灵花一同走了过来。

    这时候的两人模样已经发生了很大的改变。

    三大法宝的加持下，曾亿的出场就引起了一片讨论，毫无疑问，他被观众记住了。

    至于灵花，做了妆发以后，整个人精致了很多, 再加上一身演出服，让气质也提升了不少，再配上她那极具穿透力的嗓音, 观众想记不住她都难。

    看到张嵩的瞬间，两人一愣。

    “张老师，你没走啊……？”

    “走了我心里难安。”

    “张老师，谢谢你！”

    曾亿给了张嵩一个大大的拥抱。

    灵花也和张嵩抱了一下。

    此刻两人高兴的已经落下了泪。

    这几年他们遭受了太多太多不公平，还有冷嘲热讽，如今可以站在光芒万丈的舞台，他们心里那种满足感，是他人无法想象的。

    “张老师，有一个好消息。”

    灵花也卖起了关子。

    “什么好消息？”

    张嵩其实听到了，不过他不想破坏两人想要分享喜悦的心情，所以装作不知道问了出来。

    “第一期节目的周冠军，是我们！是我们月亮之上！”

    灵花言语间非常的激动。

    从今天开始，他们相信“月亮之上”这个名字，很快就会在大街小巷流传开，最终成为家喻户晓的存在。

    《星光大道》按层层递进的形式依次播出周赛、月赛、年赛。

    周赛分为四关，共五名(组)选手参赛，每关淘汰一名选手，最终决出一名周冠军。

    而这第一周的冠军，就是月亮之上。

    在月赛中，三名周冠军与两名反败为胜的选手(在周赛中落选的选手)进行角逐，最后产生一名月冠军，进入年度总决赛。

    也就是说接下来的两周都不需要月亮之上参与录制了，直接等到这个月的最后一周参加角逐，产生一个月冠军。

    年赛分为七场，十名月冠军和十五名挑战者通过角逐，最后诞生一名年度总冠军。

    这是一档以“年”为单位的综艺选秀节目，也就是说如果月亮之上拿下了这个月（九月）的月冠军的话，那等到下一年的九月份，才会开始最终的总决赛。

    这是一个漫长的过程。

    “祝贺你们！”

    张嵩由衷地替两人感到开心。

    “谢谢！”

    “谢谢！”

    两人同时弯下腰，对张嵩九十度鞠躬，表达了最真挚的感谢。

    他们，幸不辱命！

