    ?　　居安和黛娜赶回了牧场，停下车子就觉得今天的气氛特别，为啥？以往这是个时候一下车，泰迪武松汉斯这些个小子们早就一股脑的迎了上来，蹭腿的蹭腿，翘着尾巴撒娇的撒娇，然后黛娜开始摸摸这个亲亲那个，对着每个来个上一句：妈妈回来了想妈妈了没。

    　　这个可以说是正常的套路，今天突然一下子没有了，小家伙们都不知道跑哪里去了，只有狐狸一家子伸着四个小脑袋猥琐的在楼梯底下看着两人，有黛娜在居安的旁边，小狐狸们不敢过来。没了隆重的欢迎回家的场面了，倒是让两人觉得少了点什么。

    　　黛娜的脸上带着担心的转头问着居安：“小家伙们跑哪里去了，不会跑出牧场去了吧”。

    　　居安搂了搂黛娜的肩膀：“不会的，咱家里的那些个小家伙你还不知道，就是在屋子附近活动，即便是出了牧场，你看大金和小金也都不在，几个也肯定在一起，再说了，如果小东西们丢了托马斯肯定在电话里面告诉我们的，别担心。你先回屋里去，我备上马去牛群那里看看”。

    　　“我跟你一起去，然后我去找找小家伙”黛娜说完就快步的向着马厩走去。居安只好一个人提着行李快步的走向屋子把行李放到了屋子的门口，跟着转身也向着马厩跑去。

    　　等到了马厩的时候，就看见黛娜已经把豆草叫到了身边正在给豆草备鞍子，每次黛娜在的时候。居安就只能挑选另一匹马，雪花还在怀孕中，实在是不能骑。关键是豆草叫起来方便，居安和黛娜一个口哨只要豆草在附近，立马自己就屁颠屁颠的跑了过来，当然除了两人之外牧场里别人吹死了口哨他也不会搭理你的。

    　　居安只好走到马厩里面，在工具房里拿了一条水勒缰向着马群的方向。随便跳了一匹马套上了水勒缰，带到了马厩前面给马匹备鞍子。

    　　居安正俯下身子系着肚带呢，就听到坐在豆草背上的黛娜一声口哨响起。然后就听到了空中传来两声嘹亮的鹰啼，黛娜欢快的说：“大金，小金。到妈妈这里来”。一抬头就看到两个痞子已经从空中滑了下来，黛娜张开了双臂接住了他们两，一抓住黛娜的胳膊，大金和小金兄弟两个便挪了几步，站在了黛娜的肩头，把嘴伸进黛娜的头发里面蹭着，帮着黛娜梳理头发。

    　　不理他们母子相聚，居安继续低着头系着肚带忙活着，一会的功夫居安就做好了准备工作，试了试马鞍检查了下马具。然后翻身上马，骑着这匹棕色的不知道名字的马靠到黛娜的身边，一伸手从黛娜的肩膀上接过了大金，送到自己的前臂上对着大金说道：“小家伙们都在什么地方？知道的话带着爸爸妈妈去找下”。然后一抖胳膊，大金立刻煽动翅膀带起了一阵冷风钻进居安的鼻子里。害的居安差点打了个喷嚏。

    　　大金飞上了天空盘旋着绕了一圈便掉头飞着。居安和黛娜立刻跟了上去，小金这个家伙无视大金在空中的呼唤继续呆在黛娜的肩头，昂着脑袋看着天空中的哥哥。

    　　有了大金在天上引路，居安和黛娜便催促着胯下的马儿撒开四蹄飞跑，一会儿的功夫就看到了不远处几个牛仔骑着马正在大牛群旁边忙碌着，等跑的稍微近了一点。就看到了泰迪的小脑袋伸在了牧草的外面，时不时的埋下头去。至于武松走到几米远的地方才看到，这个家伙太矮了牧草又太高，远处实在是不容易发现，汉斯和进宝兄弟两个倒是不在身边。

    　　听着马蹄声，泰迪一转头就发现了居安和黛娜两个，转头吼了一声便向着两个人方向跑了过来，居安和黛娜连忙的勒住缰绳，让马儿停了下来，这一下子别踩到泰迪这个家伙。

    　　黛娜倒是立刻翻身下了马，把小金放到了马鞍上，自己则搂住泰迪和武松两个，这时候居安才发现武松手里还拖着一个网兜，里面放了几个大黄苹果，嘴里咬着一个，另一只手里还拿着一个，手里的那个被啃了一大口，看着那形状大小，肯定是泰迪咬的，武松的嘴可没有这么大而且武松是不吃果皮的，摇了摇头，催着胯下的马从泰迪几个旁边走过，居安便向着牛仔们的方向走去。

    　　这边牛仔可不少，十来个牛仔加上劳伦斯和托马斯牧场一半多的牛仔都到了大牛群这边，居安催马走了过去跟着一帮子牛仔打了个招呼。

    　　托马斯指着草场中的牛群对居安苦笑着说：“这才平静下来没多久，估计马上又要开始了，前面死的几头牛我们这两天也处理好了，不过肉真的是太多了，不光你那里，现在所有牛仔那里都是一大块牛肉”。

    　　听了托马斯的话，居安向着场中的牛群一看，倒是立刻察觉了不同，以前牛都是一小群一小群的，现在分进来的灰牛都四散开了每个人带领着五六百头牛划了一块地方吃草，明显的圈子在青色的牧草上就显示了出来。两个灰公牛霸占的草场之间都有十来米的空隙，上面没一头牛吃草。

    　　小牛群中的公灰牛吃了几口就昂起头警惕的看着四周，看着每头灰牛旁边的母牛个个高大健壮，黑亮的毛色健康的发亮，估计都是最好的母牛，大牛群被这些灰牛隔开，牛群里本来的一些公牛对着灰公牛这边的母牛虎视眈眈的。

    　　看到了这种情况居安心里也开始发苦起来：你一头牛占了这么多母牛能不遭别的公牛嫉妒么，能忙活的过来不，这都快比的上中国古代的皇帝了，三宫六院七十二妃子也还没到五六百吧。对着托马斯和劳伦斯两个人问道：“这能交配的过来么，这么多头母牛？”。

    　　劳伦斯听了点了点头笑了笑说道：“这几天我看了下，发现交配倒是真没有什么问题，这帮子公灰牛真还就是个交配机器”。话还没落音，似乎是想验证下不远处的一个公灰牛就骑上了一个吃草的母牛的背上，开心的忙活了起来。

    　　居安听了这个话对着托马斯和劳伦斯说：“那现在是不是把大群里的一些公牛弄开来”。对于怎么对付这帮子公牛居安真的是一点头绪都没有，还是小的没到上学的年纪的时候爷爷家里养了一头老水牛，跟自己牧场里的情况根本没得可比性。

    　　托马斯略微的点了下头：“现在也只有这个办法了，等着你回来决定到底是卖了这些刷下来的公牛还是怎么说，都要你拿主意，这两天我跟着劳伦斯带着这帮子牛仔就是分原来的公牛分出来的都放进了围栏里，不过你要快点决定，发情的公牛脾气很暴躁，过不了几天说不定围栏就不保了”。说完指了指牛群中忙碌的牛仔们，大家正在牛群里赶着几头黑公牛，想把那几头黑牛赶离牛群，那几头黑牛可没这么听话，四处躲着。

    　　“你们什么建议，也说一说”居安对着两个老牛仔说道。

    　　“我和托马斯商量了下，最好就是先送一些去拍卖试试，虽说已经过了拍卖种牛最好的时期，但是试试也没关系，最好不要送屠宰场，现在的价格真的是太低了，屠宰季节刚过了没几个月市场上的肉还没消耗掉”劳伦斯对着居安说道。

    　　点了点头居安对着两人叹了口气说：“那就这么办吧，尽快的处理掉这些不安定的因素，对于那些有事没事自不量力的挑战灰公牛的那些精虫上脑的黑公牛也这样处理，总之以灰牛为重”。居安这一句话就定下了基调，剩下的就给托马斯和劳伦斯发挥了。

    　　说完了这些，托马斯和劳伦斯两人便催马帮着牛仔们赶起了牛来，居安刚站着看了一会儿，就发现黑牛群里一只大黑公牛向着一只灰牛群旁边走去，发现了这只黑公牛的动向，牛群里的灰公牛就哞的叫了一声给予警告，看着警告没有效用便迎了上来。

    　　等两只公牛略微的一走近，就发现差异了，灰公牛比那头黑公牛大了整整两圈多，灰牛尖锐的长角也比黑公牛长了几倍。看着就跟一个小学生要挑战中学生似的，而且那个中学生手里还拿着把大砍刀。

    　　这时候牧牛犬们发现了状况，冲着这边汪汪的吼着，然后跑了过来，居安一看那只牧牛犬后面还跟着几只半大的小脑袋，几个小家伙还没有牧草高，跟在牧牛犬的后面，不到近处都发现不了。原来是第二波养育小狗的那只母犬，再一看汉斯和进宝两个也混在了小狗群里，跟着自己的奶妈向着公牛吼着，这两个小家伙的叫声又尖又细，非常的刺耳，老远就听得到了。

    　　居安听到了，当然也就意味着不远的黛娜听到了，就在两个小东西的叫声还没落，便听到黛娜大声的喊了一声：“进宝汉斯！”。两个小家伙就伸长了脖子，这才把脑袋伸到了牧草上，发现了黛娜，立刻扔了奶妈和一帮子奶兄弟，嗷呜嗷呜的叫着，向着黛娜的方向奔了过去。

