    <!--go-->    吃饭的时候，姜正心里思索着小说的事。

    这个任务他现在为止都没有什么头绪。

    写小说并不是一件简单的事，网络小说虽然对于文笔的要求不高，可对于对脑洞的要求是很高的。

    姜正目前为止，连写什么题材都还没有确定呢。

    中午休息的时间，姜正准备睡一会儿，下午还有课，现在不睡的话，下午上课没精神。

    老三刘华却没有睡觉，正坐在电脑面前看着什么。

    周全意问道：“老三，你不睡一会儿？看什么呢？”

    刘华闻言，笑到：“睡不着，我看看以前老的国漫。”

    一旁的姜正闻言，立马看过去，只见刘华正在看虹猫蓝兔七侠传。这的确是一部很老的国漫了，只不过现在想看这部动漫不容易。

    说起这部动漫，姜正记忆相当深刻。当年他也是守在电视机面前的少年之一。

    可惜的是，这部动漫被举报下架了。很长一段时间，姜正都没有看过。

    现在再次看到，勾起姜正心中的回忆。

    忽的，姜正脑海中灵光一闪而逝。

    他可以写诸天流啊。

    这是一个相当热门的分类，出过很多热门的小说。

    这个分类好写但是不容易出成绩。

    好写的缘故是，不用费心去构造世界，剧情可以在原著剧情上发展，人物塑造也不需要费太多心思。

    相对于完完整整自己塑造的世界，这种同人类型的诸天流，相对容易写很多。

    这对于姜正这种新手来说，也友好很多。

    可是写这个分类的人太多，很多点子都被写老了，想出成绩却不容易。

    热门的也就那些世界，写来写去的，很多创意都被写了，读者也看的疲劳。

    这就导致写这个不容易出成绩。

    姜正想写的，是国漫诸天，这种类型写的人不多。

    心中有了一些想法之后，姜正躺在床上去思索着。

    下午只有一节课，结束之后，姜正就回到了宿舍。

    拒绝了周全意一起打游戏的邀请，姜正坐在电脑面前，陷入了沉思。

    他虽然有些想法，可他依旧有些犹豫，不知道是不是真的要写这个类型的小说。

    很快，姜正便下定决心。

    他决定写来看看，不管能不能行，总要试了之后才知道。不去试，就永远不知道，只有试过之后，才能知道行不行。

    能够火起来，自然是最好。即便是不火，那也没有关系，就当是练手了。大不了之后换个号就是，这个时候，在网上谁还没有几个马甲。

    姜正开始在电脑上写，他并不打算贸然发在网上，特别是前面的章节，那是门面，总得修改修改再上传。

    这一开始写，姜正便瞬间进入状态，脑海中不停有灵光闪现，让他的思路异常顺畅。

    打字的速度也是极快，姜正的手指变得异常灵活。

    不过一个多小时，他就写出来六千字。

    这个手速，已经算是相当厉害，相当于平均每分钟写一百字，也就是一个字不到一秒钟。

    写完之后，姜正仿佛退出了某种状态。

    他打量着自己写的六千字，按照每两千字一章来说，他这里也就是三章。

    前面三章，主角进入第一个世界，并且遇到了第一个困境。

    通体读下来，姜正有些诧异，他很怀疑，这真的是自己写的吗？

    这文笔就甩了自己平常好几条街，不仅仅是通顺，而是读起来让人觉得很舒服，仿佛身临其境一般，让人很容易带入。

    这种语言的功力，是姜正之前所达不到的。

    除开文笔以外，情节也是相当紧凑，没有多余的废话。并且让姜正自己都产生一丝好奇，主角接下来会怎么做？

    系统技能果然强大！

    姜正心中暗道一声。

    他明白，这是系统临时技能生效了，不然的话就他那个文笔，是绝对达不到这种程度的。

    一时间，姜正心中升起一些信心。

    他这个小白，或许真的能够完成三个月写出一本火爆全网小说的任务。

    看着自己章节的质量，姜正决定就写这本书了。

    他开始注册自己的作家账号，然后创建新书。

    在新书取名的时候，姜正遭遇了难题。

    因为不得重名的缘故，有些姜正一开始想好的名字，并不能用。被迫他只能重新取名。

    想了很久，姜正想好了一个名字。

    《穿越国漫：我成了最苟反派》

    这个书名，倒是还能用，姜正心里微微松了口气，能用就好。

    至于这书名嘛，姜正也属实没其他办法，毕竟他之前想的书名都不能用。

    将章节复制过去，姜正上传了第一章。

    剩下的章节姜正没有着急发，现在他还没有审核通过，只有等审核通过之后，再上传其他的章节。

    做完这些之后，姜正看了看时间，已经到了吃饭的时候。

    就在这时，周全意叫姜正一起去吃饭，姜正点头答应。

    吃过晚饭，再次回到宿舍，姜正迫不及待的点开自己账号查看，已经通过了审核。

    其实点娘的审核还是很容易通过的，只要不涉及敏感内容或者抄袭，一般都能通过审核。

    随后，他就开始上传剩下的两章。

    时间随后，姜正退了出去，开始写接下来的剧情。

    第一个世界，姜正就选择的虹猫蓝兔七侠传的世界。

    主角的身份嘛，就是黑小虎。

    姜正将时间线朝前面拉了许多，这样一来，他也拥有更多的创作空间。

    主角遇到的第一个困境，就是有人想要谋害他。

    作为最大反派黑心虎的儿子，黑小虎生存环境是很危险的，不少人都想杀了他。

    写着写着，姜正渐入佳境，他脑海中的剧情也慢慢形成了各种脉络。

    他的打字速度极快，等姜正伸了个懒腰，打算休息一下的时候，他愕然发现，自己已经写了一万多字。

    此刻的姜正，不打算继续写下去，劳逸结合才是正途。并且，他需要对后面的剧情进行一些整理，该埋的伏笔也要埋下去。

    看了看天色，姜正起身出去锻炼。

    两天的锻炼，让姜正感觉自己的体格有些增强。

    系统的奖励，并非是一点用没有，虽然得到的过程有些坑，但结果是好的。

    姜正来到操场，今天的人比周末更多一些。<!--over-->

