    此时，看到地上躺着的尸体们，剩下地三个无尽黑影更加兴奋，猩红的双眸中更是充满了疯狂之意！

    “呕吼..呕吼..呕吼....”

    它们的喉咙中竟然不约而同的发出了无比嘶哑的叫声！

    虽然这种声音十分难听，但是可以听出来这声音之中充满了激动的情绪！

    最为奇怪的是，这些黑影似乎一点也不在意自己的同伴，它们朝着王啸冲过去的时候甚至都是踩着它们同伴的尸体！

    丝毫没有避让，那样子就好像它们脚底下踩着的只是一件根本无法引起他们注意的东西！

    王啸见状，脸上不禁飞快的闪过一丝疑惑。

    “奇怪！”

    “怎么这些身影看到自己的同伴被杀了，一点也不害怕和伤心，反而是这么兴奋！”

    “难不成看到同伴被杀反而刺激到它们了？”

    王啸心中想着，他觉得这里面一定有古怪！

    不过，他这会并不打算动用智能解答系统！

    因为王啸觉得，此时事态的发展还在他的控制之中。

    而且，他既然都打算锻炼他自身的能力了，自然不能一遇到事情就想到系统！

    所以，这一次的通天梯考验，不到万分危险的情况下，王啸是绝对不会动用智能解答系统的！

    他心中想着，与此同时他手上的斩月刀已经狠狠地挥向了剩下的三个身影中的一个！

    “哗啦”

    又是一道纸张被撕碎的声音在大殿之上响起。

    一个黑影顿时倒了下去，它嘴中的怪异吼叫声更是戛然而止！

    台阶之上站着的黑色身影瞬间便只剩下了两个！

    但是它们反而越发的兴奋，那样子就好像王啸根本不是杀得它们的同伴，而是杀得它们的仇人一样！

    看到这一幕，站在通天梯不远处的雷刚嘴中长舒一口气！

    “就剩下两个黑色身影了，大佬可以暂时松懈几秒钟了！”

    雷刚小声呢喃道！

    殊不知，雷刚的这句话居然引起了直播间观众们的愁绪！

    这些观众们想到一会会有源源不断的无尽黑影出来消耗王啸的体力，直至把王啸累死，大家心中就充满了忧愁！

    他们不知道一向能够在关键时刻逢凶化吉的王啸，这一次时候依旧能够像从前一样，再一次在最危急的时刻想到办法！

    当然，此时直播间中也就只有王啸的那些老粉丝们对他还有点信心。

    剩下的观众在看到唐天奥的弹幕时，心中对王啸是否能够顺利通关就已经不抱太大的希望了！

    【四眼哥哥：天真的雷刚，殊不知你的大佬杀掉这八个无尽黑影后，还会有无数个！】

    【奶茶妹妹：啸帅这么速度解决战斗，一定很耗费体力！我好担心他！】

    【苏打水：啸啸这个小可怜，肯定不知道这些无尽黑影是成倍增长的！】

    【北平无雪：不过有一说一！咱啸帅的这个战斗力真是杠杠的！】

    【小雏菊菊：那不必须的！咱啸帅毕竟是天选之子，那不得方方面面都能够拿得出手？】

    .......

    大殿之上。

    看着台阶上到处散落的尸体。

    就连站在最高处的秦始皇看向王啸的眼神中也忍不住多出了一丝赞赏！

    毕竟。

    王啸动作凌厉，一口气就解决掉了六个黑色身影！

    而且招式十分干脆利落，没有丝毫拖泥带水！

    这样的水平，恐怕就是和他麾下的那些大将相比，也可以平分秋毫！

    秦始皇心中在一开始见到台阶之上八个身影的担忧，更是在这一刻烟消云散！

    虽然他不知道这通天梯后面的考验还有些什么。

    但是看到王啸的实力，秦始皇那一刻紧绷的心也逐渐放松！

    毕竟，雷刚的性命现在和王啸息息相关！

    因此，秦始皇可不希望王啸出什么事！

    他心中还期盼着，王啸在今后的日子里能够一飞冲天！

    这样的话，雷刚跟在他身后前途自然是一片光明！

    而他虽然改变了规则导致雷刚成为王啸的附属品。

    但是如果雷刚将来真的能够因为王啸一片坦荡的话，秦始皇也算无愧于古人雷家因了！

    而且，在一开始没有认出来雷刚是故人之后的时候，秦始皇对王啸所展露的心性和力量就十分欣赏！

    “真是后生可畏啊！”

    秦始皇心中赞叹道。

    不过，和雷刚所想一样！

    秦始皇也认为王啸在一连串杀掉六个身影后，应该会稍微休息歌几秒钟再继续解决掉剩下的来年哥哥身影！

    然而。

    令秦始皇感到意外的是。

    王啸在劈开那个身影后，并没有停下手中的动作！

    他以一个非常刁钻的角度转了个身，继续将手里的斩月刀挥到了站在其他方向的个黑色身影的身上！

    “哗啦”

    那个身影直接被王啸拦腰斩断！

    与此同时。

    在王啸的身后忽然想起一道凌厉的破空声！

    一股劲风，直接冲到了王啸的后背之上！

    台阶之上唯一剩下的黑色身影已经举着他手中的弯刀朝着王啸的背上劈了过去！

    雷刚见状，眼中不禁闪过一抹担忧，连忙出声提醒道：

    “大佬小心后面！”

    就连直播间的观众们看到大屏幕上显示的画面，也都不由得为王啸捏了一把冷汗，脸上充满了担心的神情！

    虽说这些无尽黑影是挺脆弱的！

    但是这最后一个无尽黑影搞的是后背偷袭，王啸就算实力再强也根本防不住！

    而且那个无尽黑影的动作十分快，王啸根本躲不开！

    想到这，直播间的众人更是纷纷瞪圆了眼睛，无比紧张的看着眼前的大屏幕！

    大家的心中更是七上八下，生怕王啸在这一偷袭下受特别严重的刀伤！

    毕竟，这些无尽黑影一会儿会越来越多，王啸如果受伤了的话，那他能够坚持的时间一定会变少的！

    ......

    眼看那道无尽黑影的弯刀和王啸的后背近在咫尺。

    雷刚的一颗心更是顿时提到了嗓子眼里！

    然而就在此时，王啸的上半身猛地向前一弯。

    随后飞快的朝后退了两步！

    “哗啦”一声！

    王啸手中横握着的斩月刀更是在他后退的过程中从那道黑色的身影腰部穿透而过！

    那八道黑色身影从出现到全部被灭，整个过程连三分钟都不到！

