    警察局。会见室。

    黑衣黑裤一条长腿码在另外一条长腿上面，黑色长筒靴就像是锋利的锐器要穿破脚下的坚硬石板一般，黑色长发披散在肩膀上，表情冷漠不带有任何情感的宫锦打量着坐在对面的林初一，淡声说道：“你瘦了。”

    林初一想笑，却发现自己就连职业性的假笑都做不出来了，于是表情就被定格在那想笑却笑不出来的尴尬模样上面去，嘶声说道：“宋朗怎么样了？”

    现在的林初一已经不是刚刚进来时的林初一了。

    刚刚走进来的林初一骄傲、自信、游刃有余。她有着光艳的外表，和犀利的言辞，她会随时反击自己看不顺眼或者对自己不利的一切。

    包括那些诱导性的有罪提问或者苛刻残忍的精神折磨。

    因为她知道自己是清白的，她什么都没有做，那件《梅妻鹤子》青花瓶的替换丢失以及后来的失而复得和她没有任何的关系。

    理直，气则壮。

    可是，她想不明白的是，为何最后所有的证据都指向她了？所有的人证都说是受了她的指使？她现在身陷囹圄，交不交代已经意义不大了，用那位王奋警官的话来说就是：垂死之人，不过是等待最后的雷霆一击。

    那最后的雷霆一击是什么？是审判，是定罪。

    林初一，将要以一个犯人的身份在那阴森恐怖的囚牢之中度过漫长的岁月。

    等到她出来的时候会怎么样？精气神彻底崩溃，皮肤松弛、满头白发？现在所拥有的一切，也会随着那声判决而瞬间烟消云散永不得见吧？

    这些，她都能接受。

    她不能接受的是，为什么她成为那个被抛弃的替罪羔羊？为什么是她？怎么可能是她？

    再加上儿时的伙伴宋朗遭遇车祸，直到现在还没脱离生命危险，她每日捶胸顿足，痛心疾首，觉得自己是个罪人......她知道宋朗在外面为她奔波，她知道宋朗在动用自己一切的关系和人脉去帮助自己。他每天都会送来干净的衣服和美味的食物，就算什么都没有的时候，也会过来陪自己坐一会儿聊聊天说几句宽解安慰的话。

    他不停的对她说「放心吧，你不会有事的」，没想到的是，说话的人却出了这么严重的事故。

    如果不是因为她的话，如果不是因为宋朗和自己的关系太过密切，如果不是因为宋朗介入太深自己的生活，他怎么可能会遭遇这样的事情啊？

    他明明有着洒脱的生活和远大的未来。

    现在，他的一切都被自己给毁了。

    “我刚刚去医院看过。也找池雪聊过，如果没有什么并发症的话，再过一段时间就能从ICU里面出来了。只是因为伤势太过严重，医生也不能把话说的太实。免得自己要承担责任。”

    “宋朗不会死吧？”

    “不会。医生说已经脱离了生命危险.....只要不再出现其它问题，他就不会死。”宫锦说道。其实林初一的第一个问题和第二个问题本质上是相同的，按照宫锦以前的风格，她回答完第一个问题之后就不会再回答第二个问题。只是，看到林初一精神恍惚的模样，还是耐心的解释起来。

    “不会就好。”林初一说道：“真的没机会恢复意识吗？真的没办法好起来？”

    宫锦轻轻叹息，说道：“先把命保住吧，其它的事情......一步一步来解决。现在的医疗技术这么发达，什么事情都有可能发生。”

    “是我害了他。”林初一出声说道。

    “你不要这么想。”

    “那我应该怎么想？”林初一反问。

    “......”

    宫锦不是一个会安慰人的人。更何况是这种难以劝慰的问题。

    “你一直在问宋朗，怎么不说说你自己？你还好吧？”宫锦问道。

    “我很不好。”林初一说道：“宫锦，我很不好。我什么都没做，为什么却要承担这所有的罪名？我完全不知道发生了什么事情，为什么最后所有人都指着我说「她是凶手」......这当真不是一场梦吗？还是说，这么多年，我当真做了很多十恶不赦的事情？做了一些连我自己都不知道的事情？”

    “你是被冤枉的。”宫锦一脸笃定的说道。

    “我是被谁冤枉的？他们为什么要冤枉我？我对每个人都那么好，他们为什么要这么对我？”

    “你是被谁冤枉的，难道你自己不知道吗？”宫锦反问着说道。语气很冲，问题也很犀利。看起来就像是她自己的肚子里也憋着一股子的火气没地方发泄。

    “......”

    林初一一下子沉默下来。

    是啊，她怎么可能不知道呢？

    她是那么聪明的女人，前前后后发生了那么多的事情，身边的每一个人都把手指指向自己.....是谁有那么大的能量？

    她只是不愿意相信而已！

    “你当真不做反抗吗？”既然把话给说开了，宫锦也没准备和她客气。她原本也不是一个喜欢藏着掖着的人，看着林初一悲伤欲绝的表情，说道：“他不是一个好父亲，你还要做一个好女儿？把所有的罪名都扛在自己的肩膀上面？然后自己孤苦伶仃的在监狱里面住上十年二十年，等到刑满释放出来，他随便编造一个理由或者说几句道歉的话，你就接受了自己被他一手推进地狱的事实，一家人就像是什么事情都没有发生过一样开开心心的生活在一起？和别的那些愚蠢的女人一样？”

    “我能做什么？”林初一满脸痛苦的说道。

    “说出真相。”

    “我说了，没人信。”

    “那就继续说。”宫锦说道：“我信。还有其它人也会信。”

    “......”

    “现在的你软弱、矫情、悲伤、陷入自责难以自拔，却会让你错过最好的自救时间。”宫锦一针见血，刀刀致命：“这不是我认识的林初一，现在的你不配做我的朋友。”

    “宫锦.......”

    “如果你愿意在那里面住上十年的话，那么，这就是我们最后一次见面了。”宫锦声音冰冷的说道：“我不喜欢潮湿的地方，所以，我不会去监狱看你。”

    “......”

    “所以，如果你还想挣扎一下的话，需要我做些什么，尽管开口。”宫锦说道：“无论如何，我都会帮你办到。”

    林初一握紧拳头，咬牙说道：“我要见施道谙。”

    “施道谙？”宫锦一时没反应过来，问道：“为什么不是江来？”

    江来？

    听到这个名字，林初一有刹那间的恍神。

    “不，我要见施道谙。”林初一声音坚定的说道。

    咯！

    架在另外一条腿上的靴子落地，宫锦嚯地起身，风衣飘荡，说道：“我这就去把他带来。他欠我家一个人情，这次必须偿还。”

    “他要是不还呢？”

    “`我带着刀。”

    说完，便踩着高跟皮靴咯咯咯的走远了。

