
　　“以子弹挡子弹，这什么神仙招法？太绝了！”

　　“我们要有这身手，也不至于让那些狗东西在咱们眼皮底下逃离。”

　　“啊，是她！那个恢复被删除监控视频的小姑娘！”

　　“这小姑娘其实是神仙下凡吧？”

　　……

　　听他们提到恢复监控视频的小姑娘，陆怀修就猜到他们可能是在说宋晚。

　　“快快，再播放一遍。”

　　几人都没注意到已经靠近的陆怀修，而是集中精力放在视频上。

　　陆怀修好奇，凭借着优势的身高，轻松就能看到显示器上播放的视频内容。

　　只见宋晚上了二楼客舱后，迅速钳制守在水密门前的壮汉。

　　郑家人拔枪对准宋晚，再他开枪的瞬间，宋晚也迅速拔出那壮汉的枪对准郑家人。

　　没有人看出她是怎么上膛的，只看到在郑家人开枪之后，她也开了一枪，两发子弹精准的撞到一起，然后掉落到甲板上。

　　被宋晚钳制的壮汉曲起手肘，想要撞开宋晚，却被她一脚踹在腘窝上，直接跪倒在地。

　　宋晚一脚踹开他，然后朝郑家人疾跑而去，郑家人又开了一枪，却被宋晚躲过了。

　　等他反应过来，宋晚已飞起一脚踹在他右脸上。

　　等舵手和一名壮汉从一楼赶上来时，宋晚已经将郑家人敲晕。

　　其他两人看到宋晚，都愣了一下，然而，在他们发怔的那一瞬间，宋晚已经来到二人面前。

　　她的速度很快，要不是有视频为证，他们甚至都不敢相信，这是一个正常人类能有的速度。

　　陆怀修看的瞠目结舌。

　　难怪沈晔会让他别离开宋晚太远。

　　“这个抬眸，又美又帅！”

　　宋晚不知从哪里找来一根绳，将四人绑到了一起，然后起身抬眸，注释着监控的方向。

　　“我知道她，上次在西城，她和一名狙击手从十楼坠落，到三楼时，她抓住了阳台边沿，最后救下了自己和那名狙击手。”

　　“啊！我说怎么这么熟悉，原来是她啊！”

　　“老大的朋友，怎么一个比一个厉害？”

　　“老大要有他朋友一半厉害，以后出任务我定然不离他左右。”

　　陆怀修：……

　　他有那么差？

　　不过，跟沈晔和宋晚这俩变态比起来，他确实很次……

　　“咳——”

　　他轻咳一声，围观在电脑前的人都吓了一跳。

　　“老大！”

　　回过头见是他，忙纷纷出声打招呼。

　　“嗯。”陆怀修淡应一声，看向小刘问：“船上没搜出其他东西？”

　　“船上没有，不过，我们从郑家人和他老婆的手机上得到一条线索。”

　　“什么线索？”陆怀修问。

　　“郑家人之所以会杀了他妻女，是因为他老婆和女儿知道他贩毒的事情想要报警，他几次劝说，他老婆和女儿都不肯妥协，三人争执之下，郑家人拿出了匕首，之后，才有她老婆带着女儿从车上逃离被杀一事。”

　　“还有一事。”小刘继续说：“张副队带人前往郑家，搜出一批新型D品，还说从郑家的监控里查到了几个可疑人员，后续还得等张副队回来才知道。”

　　“嗯。”陆怀修点头，“视频保存好，别发网上，我这就去郑家。”

　　陆怀修说完，又转身出门了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第79章 其实是神仙吧免费阅读。https://xs.23sk.com 