    

    解说席，笑声一片。

    米勒：“哈哈，好快の闪！修神成功满血逃跑，避免了自己开局就被打回家的状况。”

    娃娃：“不知道可不可以回放，我完全没看清修神这波是怎么跑的，他太快了。”

    米勒：“谁能看清呢？这得慢动作回放才行。”

    虽然叶一修开局就把自己打崩了，但edg的粉丝也都被他的光速闪现整懵了，没有太过在意。

    只是赛场上，叶一修本人彻底自闭了。

    上一把的小法是远程，虽然天生打不过人家，但至少能吃一些刀。

    这把猴子小短手，真的一点办法都没有。

    糟糕的是，叶一修开局想压对面，先手放了E技能，这使得QG小兵的整体血量落后于edg。

    造成的后果是，亡灵天灾只A最后一刀，控线，兵线不受控制地往QG那边走。

    再这样下去，叶一修吃经验都是问题。

    “一定得改变！”

    叶一修悄咪咪地，往自家三角草放了一个眼，安全！

    可是，河道的草就没办法了，一来太危险，二来也没有多余的眼了。

    “盖亚！”

    叶一修又开始难受了，道：“厂长，能帮我放眼吗？”

    厂长：“我也不敢啊，十万伏特在怎么办？”

    僵住了！

    在小学弟建立明确优势，有游走主动权之前，叶一修的上路只能一个人玩。

    唰！

    升到二级，叶一修补刀数，零！

    此时，兵线即将汇聚在QG的塔前。

    以亡灵天灾的技术，控个三分钟不是问题。

    而这个位置，叶一修连经验都吃不到了。

    就在此时，对面的牛头往河道走，似乎是要放眼。

    叶一修感觉，机会来了。

    “不行，即使是死，我也得死在自己手上！”

    叶一修一咬牙，豁出去了，拼一拼，打算强行把兵线推进塔下。

    先悄咪咪地进线上草丛，对面没发现。

    然后进第二个草丛，对面看到我了吗？

    好像没有！

    卢锡安没有任何操作，牛头也还没出现！

    “呼。”

    叶一修松了一大口气，暂时原地挂机，在吃经验的同时等待推线机会的出现。

    厂长发现小地图上的叶一修突然前进了，吓了一大跳。

    再一看牛头没出现，更是冷汗直冒。

    修神这都敢上？

    这不明摆着是陷阱吗？

    等等，不对。

    既然我都能看出这是陷阱，修神怎么可能看不出？

    他肯定有自己的想法！

    厂长点了点头，觉得自己想的很有道理，便是没有提醒，省得让叶一修分心。

    此时，QG那边。

    十万伏特嘴角一勾，道：“他上当了。”

    亡灵天灾：“我觉得有些不对，修神也太容易上钩了。”

    十万伏特：“不要自己吓自己了，这就是诸葛修的套路，厂长不在，edg的人没有传送，他这能不死我跟他姓！”

    亡灵天灾稍微考虑后，点头道：“的确，直接上吧，这波修神确实没有操作空间。”

    没有吗？

    叶一修不这么认为。

    此刻，他满脑子都是操作，想着该如何快速推线。

    一秒后，时机到了！

    上路的前期局势究竟如何，就看这一波了！

    叶一修已然预想好了一切，看准两个小兵残血的瞬间，一发E技能出草。

    成功补到两个小兵！

    猴子的E技能可以打多个单位，这点还是很不错。

    “还差两个小兵就能推进去了，这两个刀也拿下。”

    叶一修已经准备了很久，所以此刻头脑依旧清晰，知道自己该做什么。

    卢锡安的输出？不管！

    喝药，硬抗！

    旋即，让本体和分身一起狂打小兵，先A后W。

    也没有任何失误。

    毕竟这是很简单的操作。

    但，就在此时，异变突生。

    咻！

    牛头突然在叶一修身后出现，一手Q闪，毫不讲道理地将叶一修击飞。

    叶一修一抖，大脑一片空白，整个人都傻了，没有任何操作。

    虽然，击飞本来就没法操作就是了。

    十万伏特：“nice！”

    十万伏特的盲僧本来就跟牛头一起来的，此刻，他一手W摸小兵调整角度，一发精准的Q也挂上。

    亡灵天灾的卢锡安一直在给输出，猴子瞬间掉了一半的血。

    必死无疑！

    十万伏特：“拿下！干得好！”

    牛头嘴角一咧，W把猴子顶进塔下。

    十万伏特二段Q追击。

    然后，猴子没了。

    +25。

    十万伏特拿到了25大洋！

    嘶！

    尬住！

    这一刻，盲僧、牛头和卢锡安都是倒吸一口凉气，旋即停止一切动作，好似掉线了一般。

    叶一修先是一脸懵逼，旋即狂喜，狂点鼠标逃跑。

    厂长早就注意到叶一修上当了，所以一直在关注上路。

    此刻，厂长同样狂喜道：“哈哈，修神，你破局了，可以吃到一些线了！”

    叶一修也看见了，道：“厂长，对面在上，你可以反野了，待会要是我兵线出问题，你能帮我推线吧？”

    厂长：“我等级比对面高就没问题！”

    听到这话，叶一修彻底虚浮了。

    解说席，一片狂叫。

    米勒：“是修神反应快还是怎么，这他都能跑掉的？”

    娃娃：“虽然不符合联赛规则，但我觉得，这波有必要回放一下。”

    娃娃的话得到了绝大部分观众的认可。

    回放开始！

    只见在牛头出现的前一瞬，不超过0.1秒的时间里，叶一修按下W隐身。

    这使得他即使被击飞，却没有被后续牛头的W打中，而是假身替他受难了。

    米勒：“0.1秒的反应时间太恐怖了，这应该不是反应，而是预判！”

    娃娃：“没错，刚才的陷阱太过明显，连我都看得出来，修神不可能看不出来，他就是想秀，想破局！”

    外界又开始吹得震天响了。

    Edg的队内语音，厂长同样兴奋无比。

    不过他看不到慢动作回放，只能问道：“修神，你刚才是怎么想的？”

    叶一修不好意思地挠了挠头，道：“我就是想用W把兵线推进去。”

    静！

    这话一说完，edg全队都没了声音。

    这搞得叶一修心里“咯噔”一下，慌得一批。

    怎么，难道我不该推线进塔？

    不是不该，而是方式有问题！

    妹扣：“不懂就问，修神，如果你用W清兵，那么后续你怎么逃跑呢？而且W清兵也不太现实吧？”

    这个版本的猴子还没重做，W分身的伤害确实可以忽略不计。

    还有，叶一修仔细想想，确实啊，没有W，又没有闪，推完线后怎么跑？

    龟龟！

    还好牛头助我，让对面的注意力全在我的分身上面，不要就要送人头了。

    谢谢你，牛头！

    叶一修的脸憋得通红，一句话都不敢说了。

    厂长则白了眼妹扣，道：“修神谦虚一下，你还当真了？你真以为他能不知道这个？”

    叶一修抿了下嘴，头也忍不住微微低下，心里暗道：“对不起，我真的不知道。”

    妹扣：“我知道修神强，就这么一说嘛。”

    小学弟：“修神，等一个团战你一大五。”

    “咳咳！”叶一修都已经出汗了，声音微颤地道：“我尽、尽力吧。”?

