
第1526章野球星磨练

“这是50万蓝晶币！”

“这是蓝皮星的领主文件！”

“这是星球阵法的打造典籍！”

三人达成协议之后，立刻在田丑的奴隶运输船上，进行了交易！

这一桩交易，可以说是三方都赚了！各取所需！

野人酷龙刚刚花费巨大代价，打造这个星球防御阵法，手中实在是缺钱！50万块蓝晶币，足够让他一下满血复活！

同样，田丑在得到了文件之后，他可以立刻将这颗星球过户到自己的名下！然后他就会，将这颗星球上的所有蓝皮族人，培养成奴隶！这些蓝皮族人皮肤粗糙，可以做重活，也可以去战斗，是非常好的奴隶人选！

而在三人之中，赵炎其实是最赚的！

他不但把这些大量异星修炼者的去路解决，而且还得到了自己一直想要的星球阵法！

有了星球阵法之后，在地球布置下来，这样，将来他无论走到哪里，也没有了后顾之忧！

而且让赵炎更加开心的是，在这一桩三人交易之中，他还交到一个好朋友，野人酷龙！

正如野人酷龙所说的那样，“愿意花如此大的价钱保卫自己的母星，这样的人，人品不会差！”

赵炎是这样，野人酷龙也是这样？！

田丑这种没心没肺的人，是绝对不会花这么大价钱，保卫自己的母星的！

所以当交易达成之后，田丑立刻忙了起来，“二位，我这就要走了！匆匆忙忙，实在是利字在心头！赵炎，要不要我把你送回地球？”

野人酷龙笑道，“这就不劳你费心了！我和赵炎领主，两人一见如故！我一定要请他到我的星球上看，交一个朋友！我们都是性情中人，和你这个奴隶贩子，不是一条路！”

田丑哈哈大笑，“那就最好，我这就离开！你们将来如果需要奴隶，又或者要出售奴隶的话，记得找我！”

说完之后，赵炎带着黄艾琳走下奴隶运输船，跟着野人酷龙，奔向其所在的星球。

赵炎来到野人酷龙的星球，一是想要见识一下这个星球的星球阵法，二也是想要和野人酷龙增加感情。

在星际修炼界打拼，多一个朋友总是没错的，野人酷龙为人豪爽，非常正直，是和赵炎一个性格的人，赵炎也愿意和他相处！

“这就是我的星球防御阵法，等你打造之时，我去帮你看着！”

野人酷龙不但带着赵炎夫妇，观看了整个星球阵法的防御力量和内部结构，而且还带着他们，走遍整个星球，到处观光，欣赏美景，享受美食！

“不错不错，真的是不错！”

数日之后，在一颗冲天巨树的顶端平台之上，赵炎和野人酷龙各自坐着，一边喝着美酒，一边抬头看着头顶的，庞大阵法！

野人酷龙所在的野球星，要比地球大上许多，如果这个阵法布置在地球，防御力要比这里更强！

所以赵炎对地球打造这个阵法，相当的有信心。

野人酷龙又说道，“打造这个阵法，除了要有我那一份典籍，你还要再准备八九十万的蓝晶币！在这阵法之中，需要的材料很多，到底是保卫整个星球的庞大阵法！说真的，如果不是，我要去参加天才府的选拔，我真的舍不得花这么多钱来打造这个东西！”

赵炎吃惊的问道，“你也要参加这一批天才府的选拔？”

“是呀。”野人酷龙道，“据说我们这一批，参加的人数最多，强者如云！所以能不能活着回来我也不知道！但是我只要活着，我就要保护我的星球，所以我花费巨资打造这个星球防御系统！就算我将来有一天死了，这个星球也不会被田丑那种人任意掠夺和屠杀！”

赵炎点点头，道，“野人，你和我还真是一样的人！其实我想要花费巨资打造这个防御系统，你也是同样的想法！我也要参加这一次天才府的选拔！”

“那真是太好了！”野人酷龙惊喜的说道，“也不知道是如何的选拔，能不能组队？否则的话，我俩组成小队，岂不是所向无敌？”

赵炎笑道，“这个很难说，我觉得自己的战斗力很一般。”

“哈哈！那是你谦虚！”野人酷龙笑道，“你能够战胜蓝衣领主，就说明你的实力已经有越级挑战的能力！怎么样？要不要打一场？”

野人酷龙不但为人耿直，而且非常的喜欢战斗，来到他星球上的人，都要和他打上几场，不然不放你走！

不过赵炎倒是哈哈一笑，“我俩之间的战斗，如果真刀实枪的干，难免有个误伤！可如果互相互敬互让，那又达不到效果，我这里倒是有一个模拟战斗场！我们不如进去打上一场！”

“你还有这东西？这可价值不菲呀！我早就想买，但是没钱！”

野人酷龙顿时大喜，两人走进赵炎放出来的虚拟战斗场。

只见在那一片黑色的湖面之上，已经站了不少的身影，这些全部都是赵炎曾经战斗过的敌人。

“哈哈哈！好东西！”野人酷龙大喜的笑道，“我也想把我曾经战斗过的敌人，都留在这里。”

“那真是太好了！”

这种事对赵炎来说，根本是有利无害，当下立刻授予野人酷龙权限，让其将自己精神力之中的强大对手，全部输入虚拟战斗场，转眼之间，黑色的湖面上又多出几十个高大的身影！

“那咱们把自己的各项实力都输入进去，然后打上一场！”野人酷龙又道，“我还要和你曾经的这些对手，一个个的打一遍！”

赵炎也笑了起来，“我也是一样的想法！我不但要想和你打，我还要想和你的所有对手都打一遍！”

“哈哈哈！我们还真是好朋友，想法都是一样的！”

当下这两人在虚拟战斗场之中，同时进行，同时战斗。

说起来也是有点意思，赵炎和野人酷龙幻化出来的黑色身影，对站起来之后，竟然实力难分伯仲，一会儿是赵炎战胜，一会儿是野人战胜对手，显然他们的实力都在差不多的档次！

“太好了，打打打！”两人相见恨晚，就在虚拟战斗场磨练了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10640130"  chaptername="第1526章  野球星磨练">加入书签</a>
</div>
