    神殿的所谓洗礼仪式，其实并没有太超过方寒的想象。

    毕竟再怎么操作，身处在中世纪的世界，在花里胡哨方面，肯定是比不过现实世界的科技力量的。

    但，在这个质朴的年代，却依然有那么一样东西是现实世界所难看到和感觉到的。

    在这个花园围绕的广场上，上千人林林立立的站在下面。

    一眼望去，老的小的都是女性，此刻的方寒仿佛置身于女儿国一般。

    前方站着三个整齐的方阵。

    这三个方阵都是由看起来年轻朝气的小姑娘组合的。

    她们是唱诗班。

    伴随着时间的推移，洗礼仪式正式开始了。

    “啦......啦啦啦...啦啦...啦！啦！！啦~~~~”

    唱诗班的姑娘能们戴着黑色修女帽，在嬷嬷的指挥下，先来了一段高音咏唱~

    “圣洁的花儿（啦~）阳光之下，美丽的身影在舞~蹈！（啦~）”

    “（嗒嗒嗒~）舞步飘逸，（哈哈哈~）裙摆飞舞”

    “......”

    声音嘹亮，嗓音清脆~这些姑娘们的声音时而洪厚，时而细亮，中间的主唱班用自己深厚的唱歌功底让歌声飞翔在整座广场上空。

    侧翼的两个组唱班也展现出了让方寒都为之咂舌的组唱技巧。

    主场班唱歌词，她们就负责和声，唱到舞步的时候，清脆的嗒嗒声，那是皮鞋敲击地板的声音，被她们生动的模仿了出来，唱到鸟儿的时候，宛如百灵鸟般的叫声从她们的口中出现。

    一时之间，三个唱诗班仿佛直接来了一次实景交响乐一般。

    她们向方寒证明了，在任何年代，只要人们可以欢快的歌唱，那么歌声的丰富并不取决于乐器。

    这一场音乐盛宴，不仅让场下的人们听的如痴如醉，就连方寒都沉浸在这个原始的歌声之中。

    而艾琳那群姑娘们更是听到眼睛都激动的红了，个个现在心中都想着今后就去报名加入唱诗班~

    不当当是艾琳她们，其余的预备修女或者正式的修女，在这一场空前盛大的歌唱表演中，都纷纷被唱诗班的姑娘们圈了粉。

    一首...两首...三首...唱诗班整整唱了六首后，这才结束。

    每个姑娘都唱的酣畅淋漓，个个身体似乎都在止不住的颤抖，但她们那激动的神情和明亮的眼光都证实了，这些姑娘对自己刚刚的表演显然十分满意和自豪。

    “啪啪啪啪.......”

    在神谕祭司的带领下，全场响起了剧烈的掌声。

    而掌声之下，三个唱诗班的姑娘们，面色更加红润了，一个个甚至都想再唱一次。

    不过，毕竟这是洗礼仪式，先不提她们的嗓子还行不行，仪式的流程肯定不能以她们而改变。

    唱诗班的歌唱结束后，下面就是集体圣典朗诵，就连方寒都被要求打开圣典一起朗诵。

    在之前唱歌班的歌曲内，这些带有浓郁宗教色彩的歌曲，歌词大意都是在歌颂和赞扬梅里泰莉，加上一些写实的内容这就让这些歌曲很有鼓动性。

    几首歌下来，几乎将人群的信仰热潮拉到了巅峰。

    这个时候，再由佩拉这个神谕大祭司带头朗诵梅里泰莉神教的教义圣典，那可谓是热情如火。

    广场上，歌声刚落下，整齐划一，声色嘹亮的朗读声就再次响起。

    圣典的内容并不多，只用了二十分钟后，众人就将圣典朗诵完了。

    但朗诵结束后，此刻底下的修女一个个已经都泪流满面，沉浸在圣典的美好中无法自拔。

    这种集体掀起的共情热潮几乎差点就将方寒都拉入了狂热的信仰之中。

    方寒暗自运用冥想技巧将自己的情绪感知收了回去，背上早就冷汗直冒。

    大意了，大意了。

    方寒之前因为一直对梅里泰莉的印象很好，这就导致了他对这场洗礼基本没有抱有警惕之心。

    而他也因此忘了，就算梅里泰莉神教的教义再好，这也是个宗教。

    而且，能参加洗礼仪式的，基本都是虔诚信徒，每个修女对梅里泰莉那基本都是可以奉献一生的。

    在这种情况下，几千人汇合掀起的信仰情绪，差点就将方寒洗脑同化了。

    如果不是方寒后面隐约的感到有点不对，直接进入冥想状态，估计这时候，方寒肯定也会成为梅里泰莉的信徒之一。

    甚至，还不一定只是浅信徒，至少也是浅信徒往上的等级。

    等他清醒过来后，他也发现了自己的硬甲里，一直在持续发热的圣典。

    事实上，这本圣典并没发热，但在精神层面上，它一直在“发热”，并且让方寒整个人都被包围在了信仰的热潮之中。

    方寒将圣典往口袋里一放，等到圣典出现在魔法口袋后，方寒这才感觉精神一凉，原本那种被某股情绪包围的感觉也瞬间消失。

    靠，难怪很多小说里，都说信仰有毒，在这个似乎存在真的神灵的世界，这种狂热的信仰还真的具有某种情绪同化的能力！！！

    太可怕了，差点自己就直接在这里入教了。

    之前方寒说过，他的确不介意信仰梅里泰莉，但这种类似同化感染强制让自己改变信仰的话，那他是拒绝的。

    之后的方寒，就一直保持着冥想的状态，以此来抵御现在整个广场的信仰狂热。

    不过，他也不傻，明面上依然表现出了一丝狂热信仰的样子。

    这就让佩拉等祭司暗自点头。

    朗诵结束后，就是正式洗礼了。

    只见一个身着朴素但看着异常干净的小姑娘在迪莉娅的带领下走上了石台上。

    方寒单膝半跪在梅里泰莉女神神像之下，微微低头。

    只见少女走到神像前的喷泉前，在少女神像的面前，捧起一道清泉。

    迪莉娅来到怀孕妇女神像面前，也弯腰捧起一道泉水。

    最后的佩拉大祭司，来到老妪神像面前，弯腰捧起第三道泉水。

    赛拉捧着一个透明的玻璃容器，依次从少女、迪莉娅、佩拉身前走过，每走过一个人，玻璃容器内就会多一道泉水。

    在佩拉大祭司最后一道泉水倒入容器后，容器内的水就泛起了点点的白光，使得原本清澈见底的泉水此刻竟然再也看不到玻璃底部，一眼看过去，竟给人一种朦胧感。

    佩拉大祭司视若无睹的接过这盆泉水，来到了方寒的面前。

    “以女神梅里泰莉的名义，我将为你赐福”

    “赐予你爱......”

    “赐予你宽容......”

    “赐予你守护......”

    佩拉大祭司每念一句，就会将玻璃内的泉水舀出去一道。

    神奇的是，泉水一离开佩拉的手后，就直接在半空中散成水雾，将方寒包裹在内。

    三个赐福说完后，玻璃容器内竟一滴泉水都没有了，容器干净的就像是新的一般。

    “自此，授礼结束~”

    伴随着佩拉的话语一落，忽然，异象再生。

