    第90章 90章：自导自演一场戏

    皇宫宝库外，重兵把手，暗处更有魂斗罗级别的魂师警戒，就算是封号斗罗来了，也能抵挡一时半刻。

    “什么人！此乃皇宫重地，擅闯者，格杀勿论！”

    正在巡逻戒备的士兵看到步步逼近的时间之影，眼神满是警惕，开口大声呵斥警告，手中长枪紧握，锋芒锐利。

    数道身影从四面八方跳出，散发强大气势，一尊八环魂斗罗、四尊七环魂圣，纷纷将时间之影包围，武魂浮现，警惕的看着他。

    时间之影环顾一圈，眼神透露着不屑，一群蝼蚁，也配与他为敌。

    他的目光落在宝库上，声音冷漠，毫无感情，听不出是谁来。

    “海神之心就存放在这里吗，真是让人好找。”

    却见虚空万藏出现在时间之影手中，金光灿灿，熠熠生辉，流转在时间之影周身，变化万千姿态，拟态世间万物。

    ［拟态·天火圣裁］

    虚空万藏瞬间拟态成华丽无比的双枪，黄金璀璨，绚丽至极，宛若世间最完美的艺术品。

    时间之影没有丝毫犹豫，抬手就是一枪，炽热至极的拟态魂钢子弹从黄金枪口射出，快到极致，就算是魂斗罗都没有反应的机会，在他们惊骇眼神中，子弹直接将一名七环魂圣当场击毙，如同西瓜炸裂一般，脑袋直接被打爆。

    十步之外，枪块；十步之内，枪又快又准。

    “快开武魂真身！”

    领头的魂斗罗开口对同伴惊呼，同时展开武魂真身，变成一头数米高的岩甲地熊，狰狞恐怖，那厚实的岩甲坚不可摧，比之钢铁还要坚硬。

    庞大身躯散发土黄色光芒，大地崩裂，土石涌动，顿时大量岩刺向时间之影突刺而去。

    时间之影闪身躲开，而其他三名魂圣也完成了武魂真身，散发强大气息，身体素质瞬间得到十数倍提升，不再似之前那般脆弱。

    双方展开一场激战，时间之影手持拟态·天火圣裁，华丽的枪斗术施展，枪口倾斜出大量炽热子弹，贯穿世间万物，每一枪都精准落在他们身上。

    纵然武魂真身有着强大防御力，依旧被拟态天火子弹击穿，留下一道道伤痕。

    “第六魂技·重岩压杀！”

    岩熊魂斗罗抵挡着子弹的倾斜，怒吼咆哮，顿时满天魂力凝聚，一块十数米之大的巨大岩石从天而降，带着骇人压迫感镇压向时间之影，要将他碾压。

    巨大岩石重达数千斤，降落时产生的恐怖压迫更是将不少士兵直接当场跪下，风压阵阵，将周围的宫殿砖瓦都给掀飞。

    “拟态·伊甸之星。”

    面对巨大岩石的压杀，时间之影不躲不避，手中虚空万藏再次拟态，化为金色圆球，一股斥力从金色圆球涌现，直接将从天而降的数千斤岩石撑住，悬浮在半空中。

    “什么！”

    这一幕直接看傻了岩熊魂斗罗，万万没想到自己的魂技如此轻易就被抵挡了。

    时间之影控制拟态·虚空万藏将巨岩砸向皇宫宝库。

    “轰！！！”

    一声惊天巨响回荡皇宫，瞬间坚硬无比的宝库大门直接被砸开，露出一个骇人大洞。

    这让护卫宝库的魂师和士兵面色骤变，也不在留手，纷纷挡在宝库前，想要抵挡时间之影。

    另一边~

    雪夜大帝与朱啸风交谈着，只不过他们的话题从寻找皇子到军演之事，戴维斯在一旁认真听着他们的谈话。

    而朱竹云手持一杯红酒迈着修长美腿走向顾笙歌，精致美艳脸蛋露出妩媚微笑，看着顾笙歌俊美至极的脸颊，妩媚眼眸闪过一丝好奇。

    到底是真年轻还是返老还童呢？

    就在朱竹云准备攀谈之时，一声巨响吸引了所有人。

    “发生什么事了？”

    “是从那个方向传来的！”

    “那里好像是皇宫宝库的位置？”

    在场所有人都看向宝库所在位置，场面一时间变得吵杂起来，议论纷纷。

    而雪夜大帝脸色骤变，瀚海乾坤罩就放在宝库之中！

    而在这是，一个飞行魂帝从宝库方向飞来，面带慌张，落在雪夜大帝面前，他焦急向雪夜大帝禀告道：

    “陛下，大事不好了，有神秘人强闯宝库，目标似乎是一件叫海神之心的东西！”

    “海神之心！日月帝国！”

    听到海神之心，雪夜大帝瞬间明白是怎么回事，斗罗大陆的人可不知道什么是海神之心，只有瀚海乾坤罩。

    能叫出这个名字的必然是顾笙歌口中的日月帝国！

    听到日月帝国这个名字，一旁的朱啸风和戴维斯都露出丝丝疑惑，但也默默记下了这个名字。

    雪夜大帝让自己保持冷静，临危不乱，快步走到阳台前，声音威严洪亮，开口下达命令：

    “所有魂师，全部赶往宝库，抵挡日月帝国的魂导师，绝对不能让他们夺走瀚海乾坤罩！”

    “不用去了，他来了。”

    顾笙歌却开口制止那些即将前去宝库的魂师们，因为他已经感知到了，瀚海乾坤罩不在宝库之中，所以让时间之影赶来宴会。

    虽然疑惑瀚海乾坤罩为什么不在宝库，但今日的目标并非瀚海乾坤罩，而是向两大帝国证明日月帝国的存在。

    雪夜大帝他们闻言，纷纷看向一道扇动金色翅膀的身影正极速飞来，出现在晚宴上空。

    面戴日月纹路面具，黑袍笼罩身躯，绣有日月纹路，背后虚空万藏拟态的飞行翅膀，散发金色光辉。

    “天斗皇帝，将海神之心交出来，不然，屠了你天斗皇室。”

    时间之影声音淡漠至极，眼神轻蔑，丝毫不将雪夜大帝放在眼中。

    他的话瞬间让晚宴的贵族们变了脸色，雪夜大帝更是一脸阴沉，竟然敢如此藐视天斗皇室，不要忘了，这里说天斗帝国，是天斗皇宫！

    “日月帝国的魂导师，你太嚣张了，”

    顾笙歌抬头看着自己的时间之影，自导自演开口呵斥道，颇有一种奇妙感觉。

    “龙皇·顾笙歌，没想到你竟然又回到了斗罗大陆，这些年在日月大陆你可是杀了不少帝国魂导师。”

    ~

    （虽然不知道现在的日月大陆有没有日月帝国，但日月帝国就是主角的了，在斗罗大陆搞事情。）

    (本章完)

