    上午的阳光斜射进办公室，洒落在地面，金晃晃的。许正道趴在办公桌上，心无旁骛地撰写跟淘宝的联动方案。

    牛风对淘宝和《煎饼侠》联动的想法非常感兴趣，毕竟不需要花一分钱，就能够请到柳亦菲等明星帮自己做广告，还能在电影中植入淘宝广告，怎么看都是好事。他就让许正道尽快拿出方案来，以便讨论如何具体操作。

    昨天晚上回去后，许正道开始做联动方案，一直做到凌晨。早上到了办公司，交待完工作之后，他又开始赶方案。今天贺岁档有张陈两位大导演的新片，再加上香江贺岁片，竞争会非常激烈。如果跟淘宝联动，那他就有可能踩着两位大导演的肩膀一飞冲天。

    在许正道埋头写方案的时候，柳亦菲趴在办公桌上，双手托着下巴，眉眼弯弯的看着许正道笑。早上卖完煎饼，回到刑天，她就跑进许正道的办公室。许正道比较忙，跟她说了几句，就埋头赶方案。柳亦菲没有走，就趴在桌子上看着许正道。她非但不觉得无聊，心里反而像喝了蜂蜜水似的，甜丝丝，感觉特别幸福。

    许正道埋头写了一会儿，抬起头，见柳亦菲眉双手托着下巴，脸上有盈盈笑意，秋水般的眼眸里散发出温柔的光芒。他内心荡漾起一种春水般的波澜，觉得有个女孩子这样陪着自己是如此温暖，是如此幸福，柔声道：“茜茜，你在这里呆着不无聊吗？”

    柳亦菲甜甜笑着：“不无聊。我觉得特别开心呢。”

    许正道微笑道：“就这么呆着，有什么好开心的？”

    柳亦菲很认真很认真地道：“因为可以看着你呀，只要看着你，我就特别开心。”她突然笑了起来：“我从来没有这种感觉呢，我好喜欢这种感觉哦。”

    许正道心里微波荡漾，这丫头是真的喜欢我呢，他看着少女温柔如水的眼睛，看着她红艳艳的嘴唇，胸腔内突然腾起一团火焰，喉咙一阵发紧。他走到柳亦菲身边，轻轻摸了摸她的脸。就在柳亦菲诧异的时候，他轻轻抬起柳亦菲有着漂亮弧线的下巴，将头缓缓伸了过去。

    柳亦菲呆呆的望着许正道，看着他的脸向自己慢慢伸过来，看到了他眼中燃烧的火焰，感受到了他喷出的热热的鼻息。她脸上潮红一片，又期待又含羞的闭上了眼睛，心头像有一百头鹿在乱撞，简直快要将胸腔撞开了。

    就在此时，楼道里传来高跟鞋的哒哒声。柳亦菲打了个激灵，用力推了一下许正道，潮红未退的脸有些慌张，作出正襟危坐的模样：“师兄，我都体验生活好几天了，也一直在努力的找杜潇潇这个角色的最高任务，可我找不准。你觉得杜潇潇的最高任务是什么呢？”

    许正道无比诧异，怎么画风突变，跟我讨论起角色来了，是害羞了吗？就在此时，他感觉到有人走到门口。抬眼一看，是柳晓丽。他额头的冷汗都冒出来了，要不是茜茜把我推开，刚亲下去，柳晓丽就进来了！

    许正道擦了擦额头的冷汗，装作指导柳亦菲的样子：“我帮你分析没用，你必须自己去体验，自己去感悟！”说完，他假装才注意到柳晓丽：“柳女士，你怎么来了？快进来坐吧。”

    柳亦菲也作出惊讶的样子：“妈妈，你怎么来了？我跟师兄正讨论角色呢。”

    柳晓丽看看许正道，又看看柳亦菲，她冲柳亦菲笑了笑，柔声道：“茜茜，你去排练室排练。我跟许导演有些话要说。”

    许正道眉头微微皱了皱，心想该来的还是来了，他也对柳亦菲道：“茜茜，你该去排练了。还有十来天电影就要开机了，你可不要偷懒啊。”

    柳亦菲“嗯”了一声，走了两步回头笑着冲许正道挤了挤眼睛，仿佛是在说，你要跟妈妈好好聊哦，然后快步走出了办公室。

    许正道若无其事地招呼道：“柳女士，你坐吧，有什么话坐下来说。”

    柳晓丽来到柳亦菲的椅子坐下，凝视着许正道的眼睛。她打探过许正道的情况，知道他是北电的研究生，也知道几个月前凭借一部十万块的小成本电影震惊了加拿大奇幻电影节，引起姜志强的关注，还被好莱坞买走版权。这是一个非常优秀的男孩子，但正因为如此，她才不希望柳亦菲跟他在一起。

    柳晓丽虽然不是娱乐圈的人物，但亲戚中有娱乐圈的，也认识不少娱乐圈的朋友。她太清楚娱乐圈是怎么回事了，清楚娱乐圈有太多诱惑，太容易节外生枝。国内排的上号的导演，陈艺谋、张凯歌、封小刚等人都结过婚，也都离过婚，身边一直女人不断。

    柳晓丽不希望女儿重复自己的命运，人到中年离婚，带着孩子四处漂泊。

    她本来是坚决反对女儿进娱乐圈的，可这孩子性格有点倔，哭着闹着非要当演员。她拧不过女儿，只能答应让女儿考北平电影学院。不过她暗暗定下一条规则，不允许女儿跟娱乐圈的人恋爱结婚。

    这是她在心里偷偷定下的规则，没有对柳亦菲说过。

    柳晓丽看着许正道心想，你要是搞科研的，或者是搞其他艺术的，我不会拦着你们，可惜你是娱乐圈的，还是出轨率特别高的导演，我没办法让你跟茜茜在一起。

    也许你是个好孩子，也许对爱情非常忠贞，但我不能拿女儿的幸福作赌注！

    柳亦菲轻轻叹了口气，目光中的柔和被坚决和冷漠取代，仿佛坐在审判庭上的女法官：“你是个特别聪明的孩子，知道我为什么找你吧？”

    许正道知道不能说实话，说我真的喜欢上她了；也不能说假话，说我对你女儿一点兴趣都没有，只能说半真半假的话：“我是有一点喜欢茜茜。像她这么漂亮，这么可爱的女孩子，要是一点都不喜欢，那一定不是正常男人。我相信跟她合作过的年轻男子，林智颖啊，黄晓民啊，胡歌啊，都有一点喜欢她。我跟他们一样，是有一点喜欢她，但仅有一点喜欢而已，不会真有什么想法，更不会有什么出格的举动。我知道跟她不是一个世界的人，昨天的成人礼更让我切实的感受到了这一点。我跟茜茜相遇是一段缘分，但这段缘分到电影下片也就结束了。我们就像两条直线，从不同的方向出发，在某个点相遇，最后各奔东西。”

    柳晓丽满意地道：“你真是个聪明的孩子，知道我想要说什么。”

    许正道淡淡地道：“娱乐圈就是斗兽场，要是我连这么一点眼色都没有，那我真的不用在这个圈子混了。我只有一个请求，就是让我们保持现在这种状态，直到电影结束。我希望这部电影能好好地拍完，也希望茜茜能快快乐乐的，希望你能够答应。”

    柳晓丽也不希望把事情搞得太过火：“我答应你。茜茜这种年龄的女孩，对异性产生好感是正常的，也是很美好的。只要你们不往更远的地方走，我不会强势介入。”

    许正道听到柳晓丽这么说顿时放心了，他很怕柳晓丽对自己说，这部戏我们不演了。那样不光电影拍摄会受影响，就连友多多的推广计划都会受影响。电影还有十来天就要开机了，要是这个时候换演员，根本没时间训练和排练，电影质量肯定会大打折扣。

    柳晓丽是来跟许正道说事的，事情说完她便离开了。

    许正道看着柳晓丽离开的背影，嘴角微微上扬。他从来不是一个轻易放弃的人，不然也不会用十多年的时间，一步步杀回电影圈。他知道自己现在的条件跟柳亦菲家差距很大，柳晓丽看不上自己正常。作母亲的肯定女儿找个门当户对的，而不是希望下嫁。

    不过这只是暂时的，楚庄王蛰伏三年才一飞冲天，一鸣惊人，自己不需要那么久。今年贺岁档我就要让这天下知道我的名字；开年之后我们就会启动第一轮投资；三五年之后，陈惊飞在我眼中恐怕就只是个小房地产商了。

    柳晓丽果然没有干涉许正道和柳亦菲的事，她根本就没有跟柳亦菲说过这事。柳亦菲每天上午卖完煎饼，以及吃过中午饭，都会到许正道的办公室待一会儿。

    每次他们都会聊一会儿，但大部分时间，许正道都在忙，而柳亦菲就趴在办公桌上，双手托着下巴，眉眼弯弯地看许正道笑。许正道挺喜欢这种感觉，这让想起了顾城的一首诗，草在结它的种子，风在摇它的叶子，他们站着，不说话就十分美好。

    时间很快进入九月，《煎饼侠》剧组筹备工作进入了最后阶段。这个时候，整个剧组最重要的工作就是确保电影9月8号顺利开机。整个剧组就像一台全速运转的机器，围绕着这个最大的目标前进。

    制片组制定拍摄计划，并下发通告单，同时联系各大媒体出席电影的开机仪式，并制定开机仪式的详细流程、内容和负责人。摄影、灯光和录音组对设备进行调试，为开机作最后的准备。演员组开始联系开机后三天内需要出场的演员，以及客串演员。化妆组开始准备开机三天内的服装。美术组根据开机计划完成部分场景的调整……

    作为导演许正道更是忙得简直连喝水的时间都没有，对场景进行验收，检查各组的准备得准备情况，布置开机发布会现场，落实演员进组情况等等。剧组的几乎每一项工作都需要他亲自过目，剧组的很多工作都需要他拍板，他每天只能睡两三个小时。

    9月7号晚上，许正道见到了长着一张娃娃脸，看上去还略显稚嫩的吴精。在穿越前，他跟吴精刚刚合作完，合作非常愉快，电影也取得了巨大的成功。

    许正道笑着拍了拍吴精的肩膀：“吴精，我总算是把你盼来了。赵京这个角色戏份不多，但真的很重要，也非常好玩！这个角色是非你莫属的！”

    吴精心里有些奇怪，这个许导演好像跟我很熟的样子，我没见过他啊，也许是我的影迷吧，他顿时笑了起来：“许导演，你好！我很期待跟你的合作！”

