    1.

    “是，陪一个女人，大醉三天三夜。去祭奠我一个不知名的朋友。”

    顾嗟叹沉默了。

    “不知名的，朋友？”

    良久，顾嗟叹缓声开口。

    “是，直到他去世后一年，我才知道他竟是褚门之人，是武林六大高手，‘竹林闲客’的亲传弟子。人称，‘玉君子’……”

    “玉君子！”顾嗟叹大惊，目光深沉，轻声道，“昔年褚门有四子，以‘玉君子’为首。除此之外，武林又有‘三君子’，其中亦有‘玉君子’之名。”

    “的确如此。”吴秉烛点头应道，“这‘三君子’中，我想，有一个人顾兄一定会非常熟悉。”

    “谁？”顾嗟叹脸色微微动容。

    “‘三君子’之首，‘伪君子’顾舟，对罢？我想，家师准我来帮你，也许……”

    “……你猜的不错。”顾嗟叹的唇角勾起一丝悲戚的笑意，“他是我父亲。未曾谋面的父亲。”

    吴秉烛抿唇，眼睛漆黑而明亮，最终长叹一口气，低声道：“没想到，你我竟是如此相似。”

    “我现在突然想喝酒了。”

    “你何时不想喝酒？”吴秉烛心中忧郁一扫而空，大笑道。

    “嗯？”顾嗟叹看起来很是认真的算了算，“几乎，随时随地都想喝酒。尤其是现在，更想。”

    “可现在偏偏不能。”

    “唉……”

    “待此事事成，我请顾兄喝酒如何？”

    “当真。”

    “君子一言，驷马难追。”

    “好好好！顾某能碰到吴兄这般洒脱的君子，实在是此生有幸！”

    “哈哈。顾兄可知道，”吴秉烛话锋一转，“我们的目的地还有多远？”

    “多远。”

    “十余里罢，出了树林，便也是了。”

    只还有十余里吗？

    顾嗟叹的心突然躁动起来。

    他就要接近真相了吗？也许，想要杀死自己得人，就是逼死自己父亲和烧死自己母亲的人也不一定啊！

    想到这里，顾嗟叹更是不能平静了。

    他不觉的握紧了拳头，咬紧了牙，绷紧身子靠在树干上，仰面透过枝丫间的缝隙，去看那一线淡淡的曙光。

    黎明曙光，终是要来的。

    小憩片刻，天已大亮。

    秋风微寒，秋阳明艳。

    顾嗟叹利落的站起身，拍也不拍身上的灰尘，就伸了个懒腰。

    吴秉烛也在此时站起身，认真的，一点一点抚平了衣上的褶皱。

    “吴兄可要吃些东西？”顾嗟叹问。

    “自然。办大事之前，定要饱餐一顿才是。”

    吴秉烛抬起头，笑答。

    2.

    暗影门。

    翠竹环合。

    当顾嗟叹二人踏入竹林的一刻，入骨的寒意，令顾嗟叹的心底不由得一缩。

    他张了张口，刚想说什么，却见吴秉烛适时回头，竖起手指，做了个噤声的手势。

    顾嗟叹了然点点头。

    二人缓步行在竹林中，脚步很轻，很轻。

    风动。

    林间瑟瑟发响，空灵悦耳。

    走到不到一半的路程，吴秉烛突的顿住了脚步。

    目光平静的眺望着翠竹重重阻碍的远方。

    顾嗟叹什么也看不见。

    他只能看见竹子，挺拔高挑密集的翠竹。

    吴秉烛看了良久，转而走到顾嗟叹身旁，低声耳语道：“前面便是暗影门。我自正门进入，顾兄只管绕到后门潜入即可。”

    “如此容易？”

    “怎会容易？”吴秉烛无奈笑笑，“所以顾兄定要万分小心。”

    “那……”

    “如何？”

    “如此，也好。”

    距离暗影门愈来愈近。

    透过竹子间的间隙便可以清楚看见暗影门紧闭的石门。

    一丈高的石门、三丈高的石墙，看起来坚不可破。

    吴秉烛已来到石门前。

    只有他一个人，带着一柄剑。

    风似是大了，呼啦啦的扯着吴秉烛身上的黑袍。肩上的斗篷被风吹起，像极了腾空的雄鹰在挥动着它的翅膀。

    青丝缭乱，目光沉静。

    “你是谁？”

    声若鸟鸣，尖锐刺耳。

    吴秉烛只觉身后忽的带起一阵狂风，脊背猛然有些发凉。但见眼前倏地闪过一道红色的宛若火焰的鬼影，一个身着红衣的黑瘦男子，已然来到他面前。

    “你是谁？”红衣男子尖着嗓子，冷着脸，又问了一遍。

    “在下，无名之辈，前来求见贵门门主。”吴秉烛躬身作揖道。

    “无名之辈也该有个称呼才是。”红衣男子警惕的凝视着吴秉烛，阴阳怪气道。

    “在下姓吴。”

    “吴？嗯，来此作甚？”

    “带着金叶子来暗影门的人，还能来做什么？”吴秉烛说着，已然自怀中掏出一叠子金光灿灿的金叶子，双手奉给红衣男子。

    那红衣男子目光落在金叶子上，然后抬手拿了一块儿塞进袖中，怪笑两声道：“此言有理此言有理，来这里的人大抵都是为了一件事。”

    “那在下可否能见一见贵门门主了？”

    红衣男子犹豫片刻，伸手又拿了一块金子，这才面露微笑道：“随我来罢。”

    吴秉烛闻言，勾唇淡笑，默然不语。

    3.

    暗影门就像是一座“空城”，里面大的要命，却也空寂的要命，半天也见不到一条人影。

    顾嗟叹藏在廊柱后，心已提到了嗓子眼。

    人就是这样，身在一个空寂无人的地方，往往比身在一个熙熙攘攘的地方，要惶恐的多，因为在空旷的地带，你不知道你究竟有没有敌人，有没有朋友，敌人在哪里，朋友又在哪里？

    没有人，没有声音。

    顾嗟叹只觉自己的呼吸声都可以清楚的听见。

    竹香暗中浮动着，挑动着顾嗟叹本就不平静的心。

    这里的竹香，就像是催命的恶鬼，一次又一次的让顾嗟叹觉出恐惧的滋味。

    他想他这辈子估计都不想见到竹子了，因为一见到竹子，他恐怕就会想起暗影门这个地方。

    这里就像是个沉默的地狱，随时都会将来到这里、和未曾来到这里的人吞噬。

    “呼——”顾嗟叹大口大口的喘着粗气，额上已布满了密密麻麻的一层细汗。他小心的挪步，小心的靠近一间紧闭的屋子，小心的用手指往窗户上捅了个窟窿，小心的贴在洞上，探查里面的情况。

    屋里没人，和外面一样，一个人都没有。

    顾嗟叹有些想笑，笑自己方才的小心翼翼，里面，根本就没有人啊！

    可眨眼，他就不想笑了，他想哭。屋里虽然没有活人，却有死人。

    就在那红木八仙桌下，堆着三四具死尸。

    顾嗟叹仿佛已经闻到了腐臭味。尸体的腐臭味和那竹香混在一起。说不清是香，还是臭，那种味道怪怪的，令顾嗟叹忍不住要呕吐。

    他只想快点儿离开这里，但是他走不掉了。他听到了吴秉烛的声音，以及一个很尖锐刺耳的男声。

    顾嗟叹侧耳听了片刻，感觉声音愈来愈近，无奈只得推开那间堆积着死尸的屋子的门，闪身躲了进去。

    屋内装潢精美，家具齐全，且俱是红木所制，翡翠珠玉以作装饰，价值连城。

    这里实在不像会有死人的地方。

    但顾嗟叹的的确确看到了死人，一共五具，像是死了好几天了。面上青惨惨的，双唇乌黑，甚是骇人。

    这五个人，四个男的，一个女的。长相不一，穿着不一，唯一相似的恐怕就是他五人胸前都有一个拳头大的洞，内脏已被人掏空。

    顾嗟叹不忍再去看这些人，转而环视屋内布局。

    这间屋子像是个书房，书架之上，满当当的全是书。

    暗影门的刺杀记录会不会在这里呢？

    顾嗟叹突然想。

    这里的确就是记录最有可能在的地方，因为这里是书房。但正因为是最有可能在的地方，那暗影门还会犯这样低级的错误，将记录这等重要的东西藏在这里？

    顾嗟叹觉得他的头都要大了，可还是忍不住想，都说最危险的地方就是最安全的地方，暗影门也许也会如此考虑吧？

    那那刺杀记录究竟在不在这里呢？

    能回答顾嗟叹这个问题的，只有行动。

    去找！

    将这里的书，逐个翻阅。

    如果记录在这里，就一定会找到的。

    顾嗟叹是这样想的，当然，他也这样做了。

    每本书，他几乎都翻阅了一遍。

    可是，没有！

    这里的书似乎都是一些无用的东西——上至天文，下至地理，剑法、刀法、枪法、棍法、鞭法、飞刀、飞镖、打穴秘籍应有尽有，甚至连纺纱和女红都有，却偏偏没有看起来像刺杀记录的东西。

    怎么可能？难道，记录不在这里？那又会在哪里呢？

    顾嗟叹有些急了，他也顾不得桌下的死尸了，一屁股就坐在了红木八仙桌上，看着那整齐排列的书架发呆。

    突然，他像是想起了什么细节，有些兴奋的利落的跃下桌子。

