    在回去的路上，姜雨初或许是感受到了秦川对姜庭之的不感冒，她毕竟还是一个细心的女子，而对于自家这位四叔，姜雨初其实也颇为无奈。

    踏入文运大道之后，文人身上好的一面，在他身上有，比如坚持一个文人的底线，可随之而来的坏习惯也不少，比如思想牢固，说通俗一点就是老顽固。

    这样的人，最喜欢的就是倚老卖老。

    但姜雨初心里其实是清楚的，说姜庭之看不上秦川，自然也有几分，可如果说姜庭之是因为出身看不上秦川这样一个寒门子弟，那姜雨初还是会反对。

    毕竟她清楚，自家四叔并不是那样的人。

    所以，姜庭之能接受秦川来到姜家书院，甚至也愿意放权，那是公事，在私人方面，秦川在姜庭之的眼里，估计还是个没长毛的小儿。

    你能指望，他对秦川有什么好态度吗？

    想了想，姜雨初还是找到了机会，和秦川单独说道：“秦先生，关于我四叔的事情，我想和你一声……呃，你别这样的表情啊，我并不是要你对他怎样怎样。我只是觉得，先生你作为文运大道的引道者，虽然说如果名声在外，会对你造成不小的困扰，所以不想有太多的麻烦，但先生你的能力，我觉得还是可以让像我四叔那样的人去清楚和了解的。”

    “二小姐的意思是，我主动去告诉姜山长，我秦川有文采，还拉着他到书院来，然后指着所有的学生对他说：看，这些学生，一半都进入了文运大道，都是我教的，厉害吧？”

    秦川笑了笑，看向姜雨初一脸嘲弄的表情问道：“你觉得，有必要吗？”

    “倒也是……”姜雨初被秦川那十分形象的形容，给恶心到了。

    确实啊！

    秦川没有必要去这样做。

    那就成炫耀了，秦川可不是一个这样浮夸的人。

    “其实，姜山长也就是一副老学究的做派罢了。这也正常，他踏入了文运大道，哪怕在本地最大的一些望族之中，也是佼佼者了，难免会有些飘飘然，喜欢指指点点，也会看不上一些年轻人，如果二小姐你是担心我会因为这个而不舒服，那大可不必！”

    秦川笑着补充了一句：“是金子总会发光的，对吧？再说了，我自有真才实学，又何必刻意的去向别人证明什么呢？”

    “先生就是先生，你说话永远都是这么有道理……不过，怎么突然和别人一样喊我二小姐了？你还是喊我提司吧！”姜雨初没好气道：“听你喊我二小姐，总感觉怪怪的，觉得不舒服。”

    “好的，二小姐！”

    秦川微微一笑，然后在姜雨初一阵无奈的表情中，转身进了屋子。

    又是新的一天，又该看书了。

    至于姜雨初所担心的事情，姜庭之？

    秦川早就抛在了脑后。

    就互相的，一个看不起，一个不在乎吧！

    回到屋子之后，见到沈青姿已经自己在练字了，秦川便在脑海中的文库，找到了一则短篇亲笔写上，然后仔细读着：“圣人见微以知萌，见端以知末，故见象箸而怖，知天下不足也……”

    这是《韩非子》其中的一篇，脑海中仔细理会着话中的意思，不久后系统的提示便如约响起。

    【宿主读《韩非子·说林上》有感，获得‘见微知著’光环：你眼明目清，不会被事物的表象蒙蔽，往往能通过细微处得见真章，此光环可用于推理、辨物、观察！】

    随着光环入体，秦川的双眸清凉明澈了几分，就是夜间看书，在灯光昏暗的情况之下，都十分清晰了，他不禁笑道：“甚好，不但能看清东西，适合读书，貌似还能预防近视眼！”

    笑了笑，秦川满意的睡去。

    不过，姜雨初晚上却睡不着了，她一直在看书，仔细体会着文运大道，坐在书房的桌子前面，身前还有一封未写完的信，信件开头写着几个字‘敬父上亲启，女雨初问安’云云。

    这是写给父亲姜尚之的信，她在信里介绍了一下之前秦家的案子，还把晚上秦川似乎发现了秦三笑的踪迹也说了进去，另外还和父亲提到了家族书院之事，以及秦川第一天教书，便让三十多个学生，一半踏入了文运大道的成绩，也汇报了上去。

    此时姜雨初看书，却是在一边斟字酌句……因为，她要写一首诗，将自己的文运才气展现给父亲上，以证明自己所言非虚……

    回来的时候，感觉到秦川对自己称呼的变化，姜雨初知道秦川虽然嘴上不说，却也认为他和姜家应该是雇佣者和被雇佣的关系，所以才会改口喊自己‘二小姐’的，这可是一个不好的信号。

    而现在族中，能说得上话的长辈，都不在兴阳县，姜雨初可不想让秦川和姜庭之的矛盾继续加深下去，就必须采取行动了。

    “除魔务极尽，斩妖正当时。”

    “万姓不惧死，头断江都城！”

    虽然是女子，可姜雨初却没有女子的柔弱，诗风却是无比的刚强。

    这还是她第一次尝试自己作诗，虽然有许多不尽之处，可她自己还是比较满意的，文运大道也给了她一些肯定和反馈，几丝文运才气，被她捕捉到了。

    信写完，便封好，然后喊来了家中的奴仆，连夜送往江都城。

    做完了这些，姜雨初才回到房中，解下佩剑休息。

    可是上了床以后，脑子里却又想着关于秦三笑的事情，姜雨初心里想着，明日自己就不去书院了，先去一趟县衙，和县令见一面……

    不论真假，总还是要做好一些准备的。

    打定了主意，姜雨初才沉沉的睡去。

    第二天一早，她便前往县衙，见到了县令武申胥，这人也是一名清吏，和司马姜尚之以及太守范文正曾经还是好友，当听完了姜雨初的来意之后，武申胥皱眉道：“贤侄女所言若是真，那必须将全城封锁起来，然后挨家挨户搜查，以免邪修继续害人！”

    “世伯，此举怕是不妥，不可打草惊蛇，但也需要世伯做好准备，若是见到我镇妖司的信号，便随时带人支援！”姜雨初前来，就是为了让武申胥事先准备好的。

    “那是自然！”武申胥点头。

    姜雨初告辞，然后便回到了书院，这时候秦川正在授课，让姜雨初震惊的是，她就缺席了一个时辰而已，竟然又有五个族中的子弟，也踏入了文运大道……

    “我错过了什么？”姜雨初有些郁闷。

