    云昭在顾雨站到灵器前的时候转开了视线，但是，片刻之后，他又转过来，略有些紧张地盯着顾雨。一定马上就会看到的吧，那让他想想就脸红的画面……

    顾雨现在全副心神已经沉浸在那件灵器中，长长的睫毛颤抖，连呼吸都是轻微的。

    即便是这样，云昭的心也紧紧提了起来，顾雨颤动的睫毛像是扫在了他的心上，又痒又难耐。

    以他仅有的经验，雄性在追求伴侣的时候，总是把最好最强壮的一面展示给伴侣看，以此赢得他的感情和心意，甚至身体的臣服。

    但、但是，他还来不及让顾雨看到他的成长——顾雨会因为看到以后他们在一起的情景而离开他，还是更喜欢他呢？

    云昭没有注意到，他的全副心神都落在了顾雨身上，比正在观看的顾雨还要紧张。

    墨环没有注意到云昭的异常，他也在盯着顾雨看，因为不同的人见到自己未来的表现是不同的。墨环在无聊之下，开始好奇云昭这人类小仆人的反应了。

    然后，云昭和墨环便看到顾雨脸色渐渐发白，嘴唇颤抖，最后两行眼泪毫无预兆地流了下来。

    云昭惊到了，他没有见过男人哭——就算他自己，小时候受了欺负，或者看到别的小蛇有父母亲人关心疼爱，再难受再孤单，他也是决计不肯在外人面前落泪的。

    云昭忽然觉得自己的心像是被人紧紧捏住了，窒息一般的痛苦在全身蔓延。

    和自己在一起，竟然让顾雨这么难受吗？

    还没等云昭想好怎么开导顾雨他们之间的伴侣关系从各种方面来说都很不错，顾雨忽然转过身，用力抱住了他。

    云昭僵住了，顾雨直接将头埋到他怀里，失声痛哭起来。

    云昭下意识道，“别哭了，这并没有什么，到时候，你想怎么样都可以。”甚至不合适我们可以分开——这样的话，在心里转了几转却无论如何都说不出口。

    顾雨哭道，“云昭，怎么办？我，我的亲人似乎出事了！”

    云昭愣住了，顾雨说得竟然不是他们，他并没有讨厌他，或者他们之间的关系！天啊，虽然对不起顾雨，但是他几乎难以控制感到了心里的庆幸。

    云昭抱住顾雨，轻声问道，“到底怎么回事，你看到了什么。别着急，无论发生什么，我们都还有时间。”

    墨环先是被顾雨惊到，这是男人吗……蛇族的幼蟒从出生开始就很少哭的。

    接着，又被两人之间的互动肉麻到，“出来说吧。”作为一个主人，云昭怎么能对自己的仆从如此放纵呢。

    顾雨被云昭牵到了外间，才抹了抹脸，渐渐冷静了下来。

    云昭说得对，那是未来才会发生的事。他还没有失去小叔，父亲和弟弟。他的亲人们都还在，等他回去，那边只是过了五分钟而已。

    当时海面渐渐模糊，顾雨仿佛直接掉进了海里，还没等他挣扎，就发现自己竟然站在半空中，周围一片漆黑，而他不远处，是一个蓝色的星球。

    然后，他离那个星期越来越近。顾雨才恍然，这就是地球。

    正在外太空欣赏地球的顾雨很快被地球表面异常明显的六个黑点吸引了，那些黑点呈圆形，在太空都能看到，说明占地范围极大了。

    但是，这是什么东西，以前没有发现过啊。

    接着，顾雨越来越近，渐渐接近地表。

    让顾雨疑惑的是，那六个黑点也越来越大，在顾雨以为是自己视觉错觉的时候，六个黑点轰然炸开。

    再看原本平静的地表，地震，海啸，台风，洪水……

    而且，地球上至少有四分之一的地方瞬间变成一片雪白，海上则冒出了一片火红。

    顾雨吃惊地张大嘴巴，天啊，他不过是想看看亲人们的未来，但是，他到底看到了什么？

    接着，顾雨的视线被拉到了城市中，他看到了小叔叔顾瑾，顾瑾就站在一个黑点边上，但他仿佛没有察觉一般，径直往黑点中间走去。

    顾雨甚至已经看清楚，黑点中间是个墨色的深不见底的大洞。顾瑾在边上停顿了一下，往后看了两眼。但是还是继续往前走去，然后，整个掉了进去。

    顾雨惊叫了一声，接着，画面如同水纹一般荡漾开，场景很快切换，转向父亲和弟弟，父亲和弟弟匆忙从房子里出来，开车前往爷爷家。

    因为之前的灾难，路面断裂，甚至有的大楼都倒塌了。路上全是仓皇不已的行人，都在尽力四处躲避奔逃。

    父亲顾远和弟弟顾辰很快来到爷爷家门前，在门口还遇到了赶过来的大伯和二伯，接着几人慌张地进入大门，又将大门严严实实地关上。

    而惊慌失措逃亡的人们并没有发现，城市周围飞快掠过的影子。

    影子快速蔓延着，接触到影子的人类发出了痛苦的叫声，然后是一阵怪异的咀嚼还有惨呼声。

    顾雨见到，在爷爷奶奶家的门外路上，出现了十几只巨大得过分的动物，黝黑的皮毛，健壮的身体和锋利的爪子，同样锋利且滴着液体的牙齿，而且那些动物无一不是双眼发红，眼中闪现着疯狂和嗜血。

    它们仅仅在路中间略一停留，就三三两两地往路边的房子中冲去。

    紧接着，房子中响起了惨叫声。

    而爷爷奶奶的房子，也蹿进去至少四只。

    顾雨立刻红了眼睛，不——他叫得很大声，却完全无法阻止那些怪物的脚步。

    这，完全不是他能想象的未来，他不想要这样的未来。

    得知顾雨看到的几乎是家园尽毁、灭门惨祸这样的景象，云昭和墨环都没有做声。

    顾雨抹了把脸，抬头看向墨环，颤抖着问道，“那个灵器，是不是有不准的时候？是不是，也有预算不准的时候？”

    墨环头一次没有嫌弃顾雨，沉默了一会儿，很冷静地注视着他，说道，“没有，事实上，那些人看到的都实现了。这么多年，从来没有人说预言之碗发生过错误。”

    “不，不，不……我不能相信，等等，我得回去。二号，我——”语无伦次的顾雨被大鹦鹉一下子啄到了脑袋上。

    顾雨怔住了，二号站在他头上，在意识里狠狠叫道，“你冷静一下！这些事，还没有发生。就算真有灾难，也在以后发生，不是五分钟就能发生的事。听着，你必须得冷静下来，你不能在这么多人面前暴露我们可以随时穿梭空间的秘密。”

    “而且，你现在回不去。知道为什么我让你在现代待一周，这边待一个月吗，我带你穿梭空间，也需要能量，那是我充能的时间。而现在，还不满一个月，就算我想带你回去，也无法做到。冷静下来，你可以先想想办法，如何救你的家人，不是吗？”

    二号的声音渐渐让顾雨冷静了下来，云昭对墨环打了个招呼，带着顾雨回去了。

    当天，两人直接买了一份简单的晚饭吃了。

    顾雨一直恹恹的，他从没有想过，他会失去最亲的人。虽然只是看到未来的画面，但是顾雨心口还是一抽一抽的疼。

    云昭安慰顾雨道，“预言之碗里看到的未来，是几年，甚至几十年，几百年甚至更久之后发生的事，你别太担心，现在应该还有时间，你把看到的仔细回想一下，首先看看能不能回忆起发生灾难的时间，然后再想办法去救你的家人。”

    顾雨默默点点头，云昭说得对，他至少应该找出当时的时间。如果是在几年之后，他又如何让父亲他们相信自己，灾难会发生？

    但是，顾雨完全不记得里面显示时间的画面。在未来的场景里，他没有看到过日历，电脑，以及任何能显示时间的东西。

    顾雨沮丧地抱住脑袋，“我完全想不起来。”

    “任何大型灾难的发生，都是有预兆的。如果你想不起来，就去找那些预兆。”云昭看了顾雨一会儿，迟疑着问道，“你的家人在哪里，要不要将他们接来太一宗？他们，可以修真吗？这样，也可以方便保护他们。”

    顾雨一愣，很快回道，“没办法将他们接过来，太……太远了。”隔着不知道多少空间，多少时间，怎么接？

    说起来，他还没有问过二号，能不能带其他人一起过来。

    云昭的话，让顾雨心里顿时升起了希望，他在意识里急切地问道，“二号，我的家人能带过来吗？”

    二号沉默着，沉默着，在顾雨要敲打它的时候，才终于回答道，“可以，如果你找到载人宇宙舰船的话。到达这里，也就几百光年的路程吧。”

    顾雨：……

    在这时候，顾雨还天真地以为二号是在开玩笑讽刺他，后来事实证明，他想多了。

    虽然顾雨急切地想回家，但是知道回不去，也只能放下了这个心思，云昭又细心安慰了他很久。顾雨终于暂时放下了关于未来的事，开始和云昭一起修炼。

    顾雨又吞了一颗聚灵丹，晚上甚至多修炼了一个小时。这一次，他明显感觉到了自己触摸到了炼气期第三层的屏障，只是还没有最后突破。

    从入定中醒来，顾雨发现云昭再次突破了，炼气期第四层！顾雨深深地嫉妒了这才几天的功夫，云昭就接连突破。云昭确实每次都比他多吞服几粒丹药，但是，顾雨的身体承受不了过多的丹药。

    这大概就是资质的差距，不过，很快，心里要醋死了的顾雨注意到，云昭身上的衣服都被冷汗打湿了。

    顾雨顾不得酸了，忙拉着云昭到了院子里，刚着云昭和自己搓了个澡，还顺手将两人的衣服洗了。

    之后，回到床上，云昭似乎才慢慢恢复过来，他挨挨蹭蹭地凑近顾雨的脸，不着痕迹地用手抱紧了他，低声问道，“除了家人，你还看到了什么？”

    顾雨因为好几个晚上都被蛇纠缠着入睡，这会儿云昭抱着他，竟然没觉得异常，只是说道，“别的？都是我家乡的一些事。”

    云昭一愣，随即问道，“看玉碗之前，你想了什么？”

    顾雨难受地答道，“我因为想知道的太多，干脆在心里祈祷能看到我的亲人的未来。结果……”

    云昭则将身体又贴近了顾雨一些，在顾雨快回过神时默默变成了一条蛇，缠住了顾雨，尾巴狠狠甩了一下，气恼地想道他现在确实还不算是顾雨的家人。顾雨没有发现他们未来的关系，本来松一口气的，但是……

    顾雨没有发觉云昭在生闷气，温热的手指慢慢抚摸着缠在自己的蛇身上。以前他很怕云昭，尤其是他变成蛇的形态以后。

    但是，今天晚上，他竟然觉得很安全，至少，在这种时候，还有云昭会陪着他，紧紧贴着自己的蛇竟然让他有一种可以依靠的感觉。

    当顾雨的手指无意识地抚摸某个位置的时候，云昭忽然抬起头，俯身盯着顾雨，然后低头，蹭了顾雨脸一下，还极巧妙地擦过顾雨的嘴角。

    顾雨觉得脸上一凉，不由问道，“怎么了？”

    云昭纠结地看着顾雨，要不要告诉他，他这算是性骚扰了？而且算是骚扰未成年？但、但是，作为伴侣，顾雨是完全有资格抚摸他的身体的。

    顾雨的手指，温热，柔软而暧昧，让他心里痒痒的，又有些不好意思，浑身都开始发热了。

    这样，要怎么睡呢。

    算、算了，让他摸吧，等以后，自己也要想怎么摸就怎么摸，想怎么做就怎么做，就像，就像那天看到的一样。要是顾雨反对，自己就拿今天的事来堵他的嘴。

    云昭打定了主意，低声说了一声没事，就又把蛇头埋到了顾雨脖子里。

