    两人犹如干柴烈火，瞬间点燃，一发不可收拾。

    足足过了一个小时，房间里面才安静下来。

    林精致累得香汗淋淋，脸上还残留着快乐过后的红晕，发丝散乱，充满了别样的妩媚。

    至于叶秋，神清气爽。

    他搂着林精致，两人如胶似漆。

    “白冰总是跟我较劲，我看得出来，她心里有你。”林精致突然说。

    “这不可能。”叶秋道：“林姐，白冰是看不惯你，所以才跟你较劲。”

    “你不懂女人，当一个女人喜欢一个男人的时候，才会对他身边的女人充满敌意。”

    “那按照这个逻辑，林姐，你对白冰充满敌意吗？”

    林精致摇头。

    “这么说，你心里没有我？”叶秋有些失落。

    “瞎说，我心里怎么可能没有你？我现在心里全部都是你。”林精致道：“我之所以不对你身边的其他女人产生敌意，是因为我知道，每一个优秀的男人身后都有一群女人。你，不可能只有我一个女人。”

    “林姐，我就你一个女人。”

    “你现在虽然只有我一个女人，但是我知道，你将来还会有其他女人的。”

    “林姐，我不会对你三心二意的。”叶秋紧紧搂着林精致，深情的说道：“有你一个我就足够了。”

    “如果这样的话，那就显得我太自私了。”林精致道：“我不会嫉妒你身边出现其他女人，不过，你要记住，正宫的位置永远是我的，谁也抢不走。”

    叶秋都不该说什么好。

    林精致嘻嘻笑道：“赶紧把白冰收了当小的，我很想听她叫我姐姐。”

    额——

    叶秋有些无语，怎么又提起这事了？

    “老公，我困了，我要你抱着我睡。”林精致撒娇道。

    叶秋抱着她，轻声道：“睡吧。”

    很快，林精致就入眠了。

    叶秋却怎么也睡不着，他脑子里在想一件事情，到底是谁灭了周家和李家？

    凶手做的目的是什么？

    仅仅是为了让龙门背锅？

    如果真是这样的话，那只能说凶手胆大包天，竟然敢跟龙门作对。

    这件事情给叶秋提了个醒。

    他在心里暗暗告诫自己，以后做事一定要小心谨慎，因为暗中还有未知的敌人。

    叶秋毫无睡意，索性穿好衣服，来到了天台上，盘膝坐下修炼九转神龙诀。

    这些天他一直忙着处理各种事情，都没有怎么修炼。

    叶秋凝神静气，放空心神，没一会儿，就完全沉浸在修炼之中。

    时间一分一秒的流逝。

    大约过了半个小时。

    叶秋的身体表面浮现出一层淡淡的金光，随后，他的身体开始慢慢地离开地面三尺，旋转起来。

    刚开始，旋转的速度很慢，但随着时间的推移，旋转的速度越来越快。

    最后，只能看到一团模糊的影子。

    就这样，过了一个小时。

    突然——

    “咔嚓”一声，叶秋左臂传出骨头碎裂的声音，紧跟着噼里啪啦的响个不停，像炒爆米花似的。

    十分恐怖。

    不到五分钟，叶秋左臂的骨头寸寸碎裂。

    紧随其后，他的右臂又响起“咔嚓咔嚓”的声音，骨头也在碎裂。

    “哼。”叶秋闷哼一声。

    这便是九转神龙诀的第二转境界——淬骨境！

    利用先天之气，一次又一次的打碎全身的骨头，然后又让骨头一次又一次的重新合拢，不断地磨练骨头的坚韧度。

    淬骨境大成之后，身体如同铁皮铜骨，子弹都无法击穿。

    但是，修炼过程十分痛苦。

    三分钟之后，又是一阵“咔嚓咔嚓”的声音响起，叶秋双臂的骨头开始恢复。

    就这样，一直反复不停。

    叶秋修炼了整整三个小时。

    在这个过程中，叶秋身上的金光也逐渐变得璀璨起来。

    凌晨两点，叶秋才停下来。

    在他睁开眼的瞬间，他的眼睛里面有一缕金光闪烁，很快就隐藏在了瞳孔深处。

    “九转神龙诀终于突破到第二转境界了，也不知道什么时候才能大成？”

    叶秋起身，回到了房间。

    “咦，林姐去哪了？”

    叶秋回到房间后，发现林精致并没有在床上，扭头一看，只见一个绰约的人影倒映在浴室的玻璃上。

    浴室门没有关好，露出一条缝隙，在朦胧的雾气中，一个白皙的娇躯轻轻地扭动。

    叶秋瞬间变得激动起来。

    没一会儿，裹着浴巾的林精致就从浴室里面出来了，长发随意披在细腻的脖颈上，原本绝美的脸蛋，在蒸汽的温润下，透出一丝红润，犹如出水芙蓉，显得娇媚无比。

    林精致白了叶秋一眼，说道：“我还以为你走了呢。”

    “我才舍不得走。”叶秋上前，一把将林精致拥入怀中。

    林精致顺势用双手勾住叶秋的脖子，笑道：“我不困了，你困吗？”

    “不困。”

    “那做运动吧。”林精致眨巴着水汪汪的大眼睛，充满了风情，让人根本无法拒绝。

    叶秋正要进一步行动，却被林精致推开了，“林姐，你这是……”

    “稍等我片刻。”

    林精致微微一笑，从衣柜里面拿出一套衣服，去浴室换上。

    等她再出来时，叶秋鼻血都快流出来了。

    女仆装！

    林精致居然一改往日的穿衣风格，换上了一件女仆装，层层叠叠的白色蕾丝，配上黑色的泡泡袖，领子下系着粉红色的蝴蝶结，裙摆周围点缀着璀璨的水钻，宛如天上的星星眨着眼睛。

    领口很低，露出一条深深地沟壑。

    虽然没有平时那么妩媚，但却多了一份青春萌动的感觉。

    “老公，我好看吗？”林精致故作羞涩的问道。

    叶秋猛点头：“好看。”

    “那你还在等什么？”

    听到林精致这句话，叶秋像一头饿狼似的扑了上去。

    “老公，你轻点，疼~”

    四十分钟后。

    在一场高亢的尖叫声中，林精致瘫软在叶秋的怀里。

    “太爽了。”叶秋抱着林精致，心满意足的闭上眼睛，沉沉睡去。

    不知道过了多久。

    突然，睡梦中的叶秋猛然睁开了眼睛，看到窗外有一道黑影一闪而逝。

    “谁？”

    叶秋一惊而起，迅速追了出去。

