
石晗玉姐妹俩下车，白竹沥陪着人往石迎娣的帐篷去了。

两个人看着帐篷里只有一张床，余下的什么都没有，床上的铺盖还算厚实，旁边放着一套布甲，还有一双鹿皮的靴子。

石招娣先摸了摸床上的褥子和被子，叹了口气抱着被褥出去晒，端着一盆水回来开始打扫。

“果然这姑娘家就不能到这种地方来，都是男人扎堆的地方，你瞅瞅这哪里还有点儿干净样儿。”石招娣嘴上喋喋不休，手上也不闲着，回头发现石晗玉不见了，嘀咕了一句：“都翅膀硬了，是一个都管不住了。”

白竹沥看着石晗玉出来，问：“要去看看？”

“对，去看看。”石晗玉跟着白竹沥往演武场去的路上问：“盛明珠带着洛云卿来的？”

“你还认识洛云卿？”白竹沥抿了抿嘴角：“看来知道的还不少吗？”

石晗玉不搭理白竹沥阴阳怪气的话，而是问了句：“盛玉呢？”

“盛玉和石迎娣形影不离，都在演武场，盛明珠没什么用，也不用担心，但洛云卿听盛明珠的，两个人到底为什么在这边，你心里有个数。”

石晗玉环抱于胸的挡住了白竹沥的去路，扬起下巴眼神带着几分不耐烦，上一眼下一眼的打量着白竹沥。

白竹沥被看毛了：“干啥？你这么看着我干啥？”

“白竹沥，我一直认为你是个干脆利索的人，怎么着？这大营里男人太多，你怕阴阳失衡吗？”石晗玉问的那叫一个认真。

白竹沥不明所以的皱眉：“啥意思？”

石晗玉撇了撇嘴角：“啥意思？说你娘们唧唧的，要么就别说，要说就说明白了，什么叫我心里有个数？什么数？我是来看看这边情况，陪着我阿姐来看我二姐的！”

“别生气，别生气。”白竹沥尴尬的搓了搓手：“我这不是想着委婉点儿吗？”

“委婉什么？给谁委婉呢？”石晗玉听到了喊杀声，转身：“不用你跟着了，听你说话太费劲，我自己能找得到了。”

说完，转身大步流星的往演武场去了。

白竹沥被损的老脸火辣辣的，看着石晗玉倔哄哄的背影一跺脚追上来：“哎哎哎，你等等我啊，我直接说还不行嘛？”

石晗玉放慢脚步，白竹沥追上来，长长的叹了口气：“晗玉，我直接说你得能接受得了才行。”

“说。”石晗玉多一个眼神儿都没给白竹沥。

白竹沥清了清嗓子：“先皇后姓洛，因牵涉到太上皇和太后的死，才导致了大安国女子不准行医，这事儿你知道吧？”

石晗玉看着白竹沥：“皇后是洛家人？那洛云卿岂不就是牧北宸的表妹？”

白竹沥点头。

石晗玉想到洛家人堵牧北宸要他娶洛云卿的时候，微微皱眉，她确定当时洛家并不知道牧北宸的真实身份，只当时云楼公子，可牧北宸难道不知道那是他的外祖家吗？

“为何皇后要杀了太后和太上皇？”石晗玉皱眉：“并且洛家没有因此被满门抄斩？这解释不通。”

白竹沥啐了一口：“这就要说洛家的本事了，洛家是前朝就久负盛名的纵横世家，纵横术确实高深莫测，并且皇后虽然是洛家，但成为皇后的时候就从洛家大族中分离出来了，所以满门抄斩并没有株连九族，应该是先皇也有所顾忌。”

石晗玉明白了，又问：“那为什么要杀了太后和太上皇呢？”

“这就是一段迷案了，据说皇后中毒后生下来的牧北宸，动用了一切关系请来许多人遏制住牧北宸的寒毒后，可能是查出来什么证据想要报仇吧，不过现在这些人已经都死了，死无对证了，先皇被摄政王压制的厉害，不得已写了传位昭书偷偷送牧北宸离开。”白竹沥苦笑：“这其中到底发生了什么，没人看得透。”

石晗玉直接坐在地上，拿着木棍在地上胡乱画着，脑子里梳理着这些信息，抬头：“白竹沥，如果真是皇后杀了太上皇和太后，皇上根本就不会给牧北宸留下活路！那可是杀父母之仇啊，你说摄政王压制皇上，有一种可能就是摄政王想要抓住皇上的把柄，再取而代之，皇后为了确保江山社稷，甘愿背负骂名去死，皇上为了报答皇后如此付出，下定决心把皇位传给皇后的孩子，也就是牧北宸。”

白竹沥也盘腿儿坐在了地上：“你说得有道理，可洛家为何会在盛家门下呢？”

“盛家又是谁的门下呢？”石晗玉反问。

白竹沥一拍大腿：“对！摄政王布的局！”

“所以，盛明珠带着洛云卿来到北地，是想要立功，有朝一日牧北宸得了天下，登基为帝，论功行赏的时候，就算盛明珠没机会了，洛云卿也会成为后宫中举足轻重的人物。”石晗玉磨了磨牙：“对吧？”

“啊？”白竹沥吞了吞口水，探究的看着石晗玉：“又没人告诉你，你相当聪明。”

石晗玉丢了手里的木棍站起来，拍了拍手：“不是聪明，是搞不懂皇上的女人就那么好做吗？挤破了脑袋也要进去，呵，他就算是皇上又能怎么样？还不是两条腿顶着一个屎瓜肚子的平常人？”

白竹沥被逗笑了：“你不也……。”

“我能一样？”石晗玉冷哼一声：“不是他选我，永远都是我选他，天底下男人多得很，我需要一个种马吗？”

白竹沥跟着石晗玉身后问：“种马是什么意思？”

石晗玉看着演武场上的人，笑了：“就是一匹公马，好几十母马，明白吗？”

白竹沥如遭雷击的僵立当场，完全不敢相信这话竟是石晗玉说出来的。

石晗玉走进演武场，找了个观看角度不错的地方坐下来，看到了石迎娣，她带着自己带来的人，手里握着寒光闪闪的陌刀，那一步步气势真不低。

往旁边看，就看到盛玉手里拿着红色、黑色的旗子，随着她旗子的变化，石迎娣这些人的队形就有了变化，两个人配合得还不错。

只是，石晗玉不喜欢这些人身上灰扑扑的衣服，不好看！、

“如果牧北宸真是种马，你怎么办？”白竹沥凑过来坐在石晗玉身边，小声问。

石晗玉偏头看了白竹沥一眼：“那我就让他去努力繁衍，我嘛，赚银子，再找美男呗。”说着，抬起手捏了捏白竹沥的脸：“比如你，不也是挺俊吗？”

白竹沥只觉得脑袋嗡一声，一片空白了……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68835257"  chaptername="第二百六十九章  比如你，不也是挺俊吗">加入书签</a>
</div>
