    第200章 199.小炎姬

    ……

    超级火球掀起来的火焰巨浪朝着四面八方涌去，将面前的一切都吞噬殆尽，自然林先他们也是它的目标。

    可是在火焰巨浪贪婪的朝林先和晨颖以及他们后面的星语巨树扑去时，一道淡红色的光膜出现在了火焰巨浪的必经之路上。

    淡红色的光膜，如果不仔细看的话很容易将之忽略，但这薄薄的一层光膜真的能挡住这带着强大冲击力的毁灭火焰吗？

    答案是，能！

    这道火焰巨浪撞上这层薄薄的淡红色光膜时，冲势戛然而止，像是汹涌澎湃的激流撞上河中的磐石一样，从林先两侧分流飞了出去。

    不仅如此，那淡红色的光膜在火焰激流的冲击下颜色在慢慢的加深、加厚！

    仿佛它在吸收火焰中的能量不停地在强化自己……

    不多时，由姜凤造成的毁灭波动停息了下来。

    林先随手将手中已经被吓昏的晨颖甩给了正从天上慢悠悠飞下来的姜凤，一个闪烁，回到了火劫果实的那个树枝上。

    看了一眼晨颖一时半会估计醒不了，林先解除了火焰化，露出了本来面容，笑道，“这样真的好吗？”

    火焰魔女姜凤小心翼翼的接住了自己的女儿，眼神柔和的看着晨颖，摇了摇头，轻叹了一声，默然不语。

    “算了，我也管不着，我答应要做的事已经做完了，等炎姬诞生我就会带她走……”林先看着旁边被热风吹的微微摇晃的火劫果实说道。

    “呤——~！”

    “哦，忘了，你现在不能说话哈！”林先神光一闪，精神连接上了姜凤。

    “林先，谢谢你救了我！”姜凤抬起了头，认真的看着林先说道。

    “没事，我看你照顾了我的炎姬起码也有十几年，帮你也是应该的。”林先说道。

    “我的炎姬？”姜凤脑门上好像落下了几根黑线，继续说道，“林先，你为什么一定要炎姬呢？你是召唤师？”

    “算是吧。”林先点了点头，说道，“为什么要呢？……可能是因为曾经就想要一个小精灵一样的宠物吧……”

    “虽然我现在也有了不少强大的魂灵、战魂，可是……我还是来了，因为想要……所以我来了。”

    “一切都是遵循心的选择。”

    “唉~我知道我阻止不了你带走她，但是我希望你能好好待她，我这些年待在这里的意义就是为了她能安心出生、成长，已报她（老炎姬）的恩情。”

    姜凤目光柔和的看着那个熠熠生辉的火劫果实，仿佛在看自己最珍贵的事物一般，那种眼光和她看晨颖时的一样。

    “嗯。”林先点了点头。

    “不过有件事不知道当问不当问？”林先想到她到底是怎么活下来的，有些好奇的问道。

    “你说。”姜凤说道。

    “你当初是怎么从火劫中活下来的？”林先问道。

    “天劫火焰相隔很多个年份才会出现一次，星语巨树也只会在天劫火焰出现的时候孕育出一个果实生命，也就是炎姬的胎形。

    我当年受到了上一代炎姬的恩惠，她用一个还未出生的炎姬，也就是火劫果实救了我，

    因为另一个生命的牺牲，我的灵魂没有消亡，反而靠这幅形态活了下来……”姜凤轻抚怀中晨颖的秀发，眼中闪过一丝迷茫，开始为林先讲起当年发生了什么。

    一名类似于闯军主帅叫停了，

    他的手下立刻停止了战斗，一起围着这个闯军的主帅问道：“大王，现在我们应该怎么办？要不要撤退呢？“这个闯军主帅听到手下们这么询问他，他的目光在周围扫视了一番，只见周围到处都是死伤的将士。

    张献忠对江郎很是欣赏，

    他对江郎说道：“这位小兄弟，刚才我看到了一幕很是壮观的场景啊，实在太感谢你了，小兄弟，如果你愿意加入我张献忠麾下的话，我保证你荣华富贵，享受不尽“江郎听到了张献忠的话后，很是恼怒。

    “大王，我听说你的义军号称义军，是为了替天行道为何却对无辜”

    老百姓的生命不是草芥吗？江郎很是气愤地对着张献忠质问道。张献忠听到江郎这么说，他叹了口气对江郎说道：“小兄弟，这个世界上，弱肉强食本就是天理循环，没有绝对的公平和正义，我们的义军确实是为了替天行道为百姓做一件好事而已，你可能不太了解，在大明，百姓们的生命根本不值钱啊。这个世界上，除了我张献忠以外，谁还能够保护他们，这些人是我义军的兄弟，我们必须要救他们的性命啊，你可能不明白，你们这些人都是穷苦百姓，所以不这样我的部队会饿死。

    ?身边的吴兰对张献忠怒道：真是禽兽，

    你这样做简直就是禽兽不如“?江郎看到吴兰骂这个张献忠是禽兽不如，于是他怒吼一声道：“闭嘴，这里哪里有你插嘴的余地，你是什么人啊？为什么敢在这里大放厥词，难道你不怕大王治你的罪吗？“吴兰听到江郎这么说，心里一惊，她不禁向着江郎望去，她看到江郎的脸色十分的阴沉，心里暗暗地叫苦不迭。她没有想到自己一句话竟然惹怒了江郎，她连忙低下了头，不敢再多说一句。?张献忠听了江郎的话，哈哈哈哈大笑了几声。江郎皱眉看着张献忠说道：“大王，我劝你还是回去吧，你这样做，会引来灭顶之灾的，我想大王是聪明人，你应该明白我的意思。“江郎的话音一落，就听到远处传来一阵急促的脚步声，江郎和吴兰抬头看去，只见三五十名身穿银甲的士兵着急赶来不好了大王，明军在不远处杀来了，您赶紧撤离吧。“其中一个人急切的对着这个张献忠说道道：“大王，我劝你还是回去吧，你这样做，会引来灭顶之灾的，我想大王是聪明人，你应该明白我的意思。“江郎的话音一落，就听到远处传来一阵急促的脚步声，江郎和吴兰抬头看去，只见三五十名身穿银甲的士兵着急赶来不好了大王，明军在不远处杀来了，您赶紧撤离吧。“其中一个人急切的对着这个张献忠说道

    (本章完)

