    “冰锥术！”面对着火焰，一名老迈的魔法师伸出了自己的手臂，吟唱出了冰系的魔法，让一个挨着一个的巨大冰锥，冲向了那些跳动着的火焰。

    然后，这些冰锥术在火焰中融化蒸发，却也让那些翻滚的火焰，减少了一些。

    可是，仅仅是下降了一些高度的火苗，在一秒钟后又爬回到了刚刚的高度，甚至窜得更高，跳动得更加剧烈。

    仅仅是守住这一条灭火的防线，这个老魔法师已经有些疲惫了，他看了一眼那些不停对着火焰拍动手里的工具的傀儡士兵，无奈的摇了摇头。

    面前的这场可怕的大火已经蔓延了几千公里了，燃烧了十几天，一点儿都没有熄灭的趋势。

    爱兰希尔点燃的这场噬人的烈火，因为傀儡帝国反应的迟钝，已经演变成了一场彻头彻尾的灾难。

    100多个村庄与小镇被烈火吞噬，无数的丛林被彻底毁灭，整个傀儡帝国境内，到处都是浓烟与火焰，不少火场甚至连在了一起，形成了更大规模的火海。

    大火不断的蔓延，摧毁了道路，阻隔了交通，更可怕的是，这些大火还把傀儡帝国囤积在道路附近，林地旁边的补给站，也都给点燃了。

    这些补给站囤积着傀儡帝国剩余的最后一点点物资，包括提前运输到位的魔法晶石，以及粮食、弹药、被服以及成千上万的傀儡补充配件。

    没有了这些东西，傀儡帝国根本就没有办法继续战斗下去。失去了生产能力和补充能力，这个国家余下的就只有前线的那些战斗力不高临时拼凑出来的军队了。

    “这里恐怕守不住了……物资都转移走了么？”老法师喘息了一声，看着更加凶猛的烈火，摇了摇头问身后的一个高级傀儡道。

    那个高级一些的傀儡立即开口，用它特有的腔调回答道：“大魔法师阁下……我们已经运走了所有的物资。剩下的，已经都是拿不走的了。”

    又看了看身后的那个看起来建造了许久，精心伪装过的规模庞大的补给站，老魔法师长长的叹息了一声，转身离开了这片火场。

    在他飞走之后，剩下的傀儡士兵大部分也开始撤退，他们放弃了这片土地，只留下一些不能离开的傀儡，负责掩护其他傀儡迅速转移。

    很快，这几个留下的傀儡就被涌上来的火焰给吞噬了，它们在火焰里依旧一丝不苟的工作着，试图扑灭他们面前的火焰，完成它们得到的指令。

    不过，它们身上的火焰很快就烧断了它们的胳膊，瘫痪了它们的躯体，最后这些傀儡的身躯，也消失在了那些炙热的火焰中。

    眼前的这个地方，不过是傀儡帝国这十几天时间里，放弃的太多太多地方中的一个。

    爱兰希尔这些天摧毁了太多太多傀儡帝国的交通枢纽还有森林了，以至于傀儡帝国的许多魔法师们，已经对他们看见的一切感到麻木了。

    就在这个老魔法师救火的地方不远处，一个瘫痪的蜈蚣城内已经空无一人。

    巨大的躯体上满是爆炸形成的伤痕，这个城市是被战斧式巡航导弹，还有随后而来的普通炸弹彻底摧毁的。

    原本蜈蚣城两侧坚硬而且细长的蜈蚣腿，许多都已经断裂，剩下的完好的那些长腿，现在也仿佛失去了灵魂一样，一动不动的垂在倒塌的建筑边。

    这里的人是幸运的，因为攻击这里的轰炸机没有携带核弹，所以这里看上去损伤严重，可实际上没有真的毁灭，也没有损失太多的人……

    只是眼看着要被大火包围吞噬，这里的人才放弃了自己的家园，踏上了漫长的逃难道路。

    更远一些的地方就没那么幸运了，一个更大规模的蜈蚣城被核武器命中了身体的中部，破坏程度至少达到了七成以上。除了首尾两端部分平民幸免之外，其余大部分的平民，都死于那枚核弹头的强劲爆炸。

    ……

    “鬼雾森林……实际上已经不复存在了。情况差不多的，还有暗语森林，巨蟒森林，和多维纳克森林……”蜈蚣城布尔克兰，城内最高的蜈蚣头部的巨大魔法塔上，一个傀儡帝国的军官开口汇报着最近几天的统计数据。

    鬼雾森林和他说的一模一样，基本已经全部被林火烧毁了。剩下的一些森林情况也不算乐观，剩余的树木不足百分之三十。

    傀儡帝国的高层们现在不得不面对一个让他们郁闷万分的问题，那就是他们的木材供应真的已经被切断了。

    同样的，被切断的还不仅仅只是傀儡帝国的木材，还有数不清的道路，还有数不清的人员，以及数不清的傀儡士兵。

    “我们损失了这么多的木头……傀儡的生产，是不是受到了严重的影响？”特拉维什大魔导师坐在自己的位置上，开口质问道。

    那个军官下意识的翻了一页报告，又发现自己翻错了，于是乎又翻回到了前一页，开口继续说道：“昨天，我们只生产了3000个傀儡士兵。”

    偌大的一个傀儡帝国，一天竟然只生产了这么一点儿傀儡，这让特拉维什大魔导师的脸色变得更加难看起来。

    更让他惊慌失措的，还是接下来的报告。只听到那个军官继续汇报道：“包括之前摧毁的矿山在内，我们的损失，已经让我们几乎失去了生产傀儡的能力。”

    “事实证明，我们之前让布尔克兰南下，避开敌人可能的进攻，看起来是明智的。”一个坐在特拉维什大魔导师身侧的老魔法师很是庆幸的说道。

    之前布尔克兰一直在傀儡帝国的北部活动，在爱兰希尔的攻击部队抵达马伦河附近之后，为了避免遭到攻击，布尔克兰改道东南，这才避开了这次轰炸。

    “保住了布尔克兰有什么庆幸的……我们现在被核弹攻击了！损失了几十座矿山……”坐在另一边，同样满脸皱纹的老魔法师开口，拖着长音说道。

    “还有，至少4个城市被核弹攻击，另外6个城市被瘫痪在了道路上。”他一边说，一边看向了表情尴尬的特拉维什。

    作为傀儡帝国的大魔导师，他的力量和特拉维什不相上下，地位也一直很超脱，这一次参加这样的会议，无非是因为局势已经恶化，他不得不出面了。

    有了这么两个同样强悍的大魔导师坐镇，其他的魔法师们也终于有了一些反抗特拉维什的声音。

    “我们失去了大部分的东北地区补给站，失去了这些补给站内囤积的大部分物资……”一个魔法师接着说道：“从两天前开始，我们就几乎没有任何物质补充能力了。”

    “现在，我们需要考虑的问题是，第一，我们怎么处理越来越多的难民，怎么处理面前的困局。”那个坐在特拉维什大魔导师身边的老魔法师点了点头，开口总结道。

    “第二！”他伸出了第二根手指头，开口继续问道：“我们是不是要做一些什么，报复爱兰希尔，以此来彰显我们的力量，让爱兰希尔有所忌惮，不再使用核弹攻击我们……”

    “第三，我们需要思考……是不是还要继续坚持打下去，用什么坚持这场毫无胜算的战争！”

    “您的意思是……要把我作为战争罪犯，交出去，任由爱兰希尔处置？”特拉维什瞥了一眼下手边坐着的那个老魔法师，很是不满的质疑道。

    那老魔法师冷哼了一声，丝毫没有给特拉维什留什么面子：“这都是你搞出来的烂摊子，如果不是顾及到傀儡帝国的面子，交出你也不是不可以……”

    坐在特拉维什另一侧的老者立即开口圆场道：“好了！气话就不要再说了……现在我们要考虑的，是怎么样与爱兰希尔尽快结束战争。”

    “或者……至少，让爱兰希尔没有办法，如此攻击我们傀儡帝国……”最后，这位老者又总结了几句：“各位，有什么好办法，都可以说来听听！”

    低下顿时议论纷纷，可就是没有人愿意站出来给出一个自己的意见。事到如今，大家都已经开始明哲保身了，这种时候站出来献计献策，那不是傻子又是什么？

    于是沉默就这样持续着，一直到特拉维什拍案而起——这位大魔导师觉得自己被自己的手下们出卖了，他觉得这些人已经不再坚持他们的誓言了。

    于是他咆哮起来，歇斯底里充满了怨气：“你们现在就觉得我们一定输了！你们满脑子都在想着——让那个特拉维什去死好了！你们已经打算把我交出去了！只是你们还忌惮我的强大，不敢这么做罢了！”

    他说破了许多人的心思，所以会场里有许多人都低下了头，掩饰自己慌张的眼神。

    就在特拉维什咆哮的时候，爱兰希尔的外交大臣斯特里德，正坐在精灵族的联络特使法莱面前，大肆吹嘘着一份《傀儡区东北部植被更新计划》……