    

    
                “这是什么情况？”

    
                伏青也走出了船舱，瞪着眼睛看着前方的场景，它遨游宇宙数亿年，从来没见过如金色瞳孔一般的黑洞。

    
                “这说明，这颗黑洞的寿命，远超我们的想象。”

    
                刘弟沉吟，眼中是魔童的分析数据，“它体积虽然不算大，但它很古老，它的外圈轨道上，没有任何恒星的碎片，也就是没有火海地狱，这说明那些恒星已经被它完全消化，连渣都不剩。”

    
                “啊？”

    
                伏青一愣，“那它为什么会发光，像是一只睁开的眼睛？”

    
                刘弟右眼紫芒闪动，“黑洞不仅会吸收光，还会扭曲光，它的事件视界外侧，不是大多数的光不会被吸收，而是会被扭曲。”

    
                “我们所看到的眼睛轮廓。”

    
                “那是一层光子，它们正沿着黑洞的表面缓缓移动，形成了一种球状的光壳。”

    
                刘弟有些疑惑，“这些光子应该是不久前才出现，不然早就应该被吞噬了，但...它们是哪来的呢？”

    
                伏青微微松了一口，“照你这么说，那就是一些科学现象，我还以为前方有什么强大生命，或者说黑洞本身就是活的，呵呵。”

    
                就在此时。

    
                那巨大的金色眼睛，忽然一阵波动，恍惚间，那眼睛似乎眨了一下！

    
                而后它通身的光芒，变得更加缥缈虚无，覆盖面积如薄纱一般，又扩大了几分。

    
                “什么情况？！”

    
                “它眨眼了？！”

    
                伏青惊悚。

    
                刘弟微微摇头，“光的波粒二象性，我们两个观测者存在，它转化了形态。”

    
                “二象性？”

    
                “什么东西？”

    
                伏青惴惴不安，有些疑惑。

    
                刘弟平静道：“宇宙未解之谜。”

    
                黑洞。

    
                毁灭与生机并存的矛盾体。

    
                它吞噬周围的物体。

    
                但巧合的是，银河系的中心，也是一颗黑洞——直径2360万公里的人马座A。

    
                是它浩大的引力，统领了附近10万光年的宇宙，令整个银河系成型，从而让其中的太阳系有了孕育的温床。

    
                而有了太阳系，地球才会诞生于一个完美的轨道，进而孕育万物。

    
                包括所有人类，包括刘弟，以及你我他。

    
                说面前这金色之眼，是天使，也是魔鬼...都没有错。

    
                “伏青前辈。”

    
                “在这里等我。”

    
                刘弟身躯向前一跃，急速向那黑洞V404靠近！

    
                黑洞。

    
                真的是太多玄奥了。

    
                冰与火。

    
                恶魔与天使。

    
                零维。

    
                能吐出空间翁。

    
                白衬衣男子面色无惧，眼中还闪烁着好奇与兴奋。

    
                我来看看，你的内部究竟是什么样子！

    
                “小子，等等！”

    
                却闻身后突然传来的呼喊声音。

    
                只见伏青身躯闪烁着奇异空间，护住他的身躯，急速追来，“怎么能抛下我？”

    
                刘弟一顿，“伏青前辈，什么意思？”

    
                “来都来了，我自然要进去！”

    
                刘弟微微沉吟，“进入其中，要将为零维。”

    
                伏青一挑眉，“如何？”

    
                刘弟又道：“其中状况未知，假设有什么闪失，我们出不来，或者，我们不能在恢复三维，怎么办？”

    
                伏青轻轻一笑，自语道：“我也没打算出来。”

    
                “嗯？”

    
                刘弟一怔。

    
                伏青呲了呲牙，神态忽然变得郑重，“我没想那么多，我想的就是无惧探索！”

    
                刘弟沉吟了一瞬，欲言又止。

    
                却是伏青哈哈大笑，洒脱无比，一路向前。

    
                刘弟摇了摇头，紧随其后。

    
                2万公里。

    
                1万公里。

    
                不断靠近...

    
                刘弟忽然发现，在这距离黑洞如此之近的距离内，竟然隐藏着一只舰队，这些战舰的表面，也装配有屏蔽光技术。

    
                之前，它们完美的隐藏在了黑暗中。

    
                “指挥官，属下不是不相信科研中心的成果，但这个黑洞开采计划...怕是我们还有足够的距离进行实施，我们的战舰先要被撕成碎片。”

    
                “况且，这黑洞里到底有没有资源...是完全不确定的。”

    
                “报告指挥官！”

    
                “距离我们1.5万公里之外，发现一艘小型登陆艇，初步判断，他们的文明程度，不会超过4级科技文明。”

    
                “嗯...一群对黑洞抱有幻想的落后文明罢了。”

    
                “报告指挥官！”

    
                “有两个生物离开了那艘登陆艇！它们依靠肉体，在太空中突进，秒速接近13%光速！”

    
                “什么？！”

    
                “报告指挥官，那两个生物刚刚与我们擦肩而过，预计在16秒后，到达黑洞的事件视界！”

    
                “什么！！！”

    
                “报告指挥官，它们距离事件视界不足1000公里，但身躯完好！”

    
                “什么！！！”

    
                ...

    
                刘弟没有理会这支舰队。

    
                它们只是一群，认为黑洞内会有高密度物质，可通过挖掘供自己使用的普通6级科技文明罢了。

    
                刘弟与伏青，刚刚穿过了光子层，那种感觉，宛若沐浴在光精灵的海洋，似乎可以伸手触摸到那些如黄金丝绸的一般的光，但却什么都握不住。

    
                而穿过这里。

    
                前方不再有光。

    
                还是那个道理，人们没见过黑洞的本体，只是那里的光，消失了。

    
                刘弟和伏青停住了身躯。

    
                但四周不断有空间碎裂的声响。

    
                那是引力，巨大的引力，在撕扯着二人的身躯。

    
                并且二人的身躯上的反光，仿若被吸油烟机吸引的烟雾一般，聚成了一缕一缕，向着黑洞的方向飞去。

    
                “伏青前辈，再往前，就不是肉体所能抵抗的了。”

    
                “你准备好了吗？”

    
                “我们要降维了！”

    
                刘弟的声音，响彻在伏青的脑海，即便是如此，这声音还是有一种被吸附了的感觉，像是响彻在远方的回声。

    
                “呵呵，放马过来来来来...噜噜噜...略略略...”

    
                却见伏青刚刚挺起胸膛，身躯便被5颗空间翁笼罩，而后不断降低维度。

    
                在刘弟的视角中，伏青的身躯宛若面条，被不断拉长，而后旋转成旋涡，被那黑洞吸引而去！

    
                所以他的声音也变成了‘噜噜噜...略略略...’

    
                伏青被吸收走的，是纯数据。

    
                而‘面条化’则是他身上越来越稀薄的光线，被黑洞彻底吸引。

    
                “伏青前辈，一路走好啊。”

    
                “我突然有点事，就先不去了。”

    
                刘弟忽然道。

    
                “娘希匹匹匹匹匹....噜噜噜...略略略...”

    
                刘弟呵呵一笑，“开玩笑的，我来也也也！”

    
                随即。

    
                刘弟也变得‘面条化’两人就这样被卷入了黑洞！

    
                ...

    
                那支异想天开的‘黑洞开采小队’彻底惊了。

    
                “报告指挥官！”

    
                “那两个生物的身躯，忽然失去了所有的物质信号！”

    
                “它们像是，以一种我们无法理解的形态...进入了黑洞！”

    
                “什么！！！”

