
　　那个男人回来了！

　　警卫队特地派一辆飞机将青森和邦古、邦普一块送了回来。

　　到了格斗场上空后，青森三人直接跳下了飞机。

　　“青森！青森！青森！”

　　在青森亮相的那一刻，观众席上骤然爆发出巨大的欢呼声。

　　邦古、邦普默默退下，让青森独享属于他的时刻。

　　主持人适时送上了麦克风。

　　青森道了句谢谢，微笑接过麦克风，轻柔而富有穿透力的声音通过音响响彻全场。

　　“首先感谢所有支持我的人。在遭遇到怪人袭击时，比起自身的安危，其实我更担心来不了比赛现场。因为我知道，肯定会有很多喜欢我、支持我的人千里迢迢来到这里，只为见我一面。我不想辜负他们。”

　　“青森！青森！青森！”不少粉丝热泪盈眶，欢呼声再起。

　　青森挥挥手，等欢呼声停歇，才继续说道：“这次是我未能按时来到会场，负责人也是迫不得已，希望大家不要太过苛责。”

　　“青森先生……”大元先生万万没想到他会袒护自己，心中的委屈和感动如潮水涌出，脸上涕泗横流，“谢谢你！”

　　“接下来，就请大家好好欣赏武术的碰撞吧。谢谢大家！”

　　在尖叫与欢呼声中，青森迎来了第一位对手。

　　“达巴选手看上去快要哭出来了，也是，目睹过直播间中青森选手的表现，谁会不沮丧呢。”主持人又上线了，对比赛进行专业解说。

　　“哦，青森选手好像对他说了什么，达巴选手看上去不那么紧张了。哇，达巴选手开始动了，他A上去了！青森选手一动不动，轻轻抬手挡下了这一击。达巴选手嗨起来了，不停地发起进攻，他的动作流畅起来了。作为魔鬼空手道的继承者，他的攻击角度异常刁钻。可是，他的对手是青森选手，这些能轻易杀死一头牛的攻击在青森选手面前就像小孩子玩泥巴。”

　　“比赛进行到了第5分钟，达巴选手还在进攻，青森选手仍旧守得密不透风。诶，达巴选手选手停下来了，他看上去很疲惫。哦，他举起手在向裁判示意。达巴选手投降了！面对钢铁要塞般的青森选手，他明智地放弃了比赛。让我们祝贺青森选手获得了优胜，挺进了四强！”

　　“青森！青森！青森！”

　　“现在让我们采访一下达巴选手。达巴选手，在比赛开始后，青森选手好像对你说了什么，方便透露吗？”

　　“嗯，那时我很紧张，大脑一片空白，手脚都不听使唤，我都想直接放弃了。然后青森选手就对我说，就这样放弃，拳头会哭泣的，放心来攻吧，我会好好接住的。他的声音好温柔啊，我的紧张立马去了一大半。青森就像我爸爸一样，呜呜呜……”

　　“什么是宗师气度？这就是宗师气度！达巴选手真幸运啊，能遇上青森选手这样温柔的对手，想必他之后的武道也能很顺利地走下去。”

　　“好了，下面让我们进入四强赛的第一场，由饿狼选手对战水龙选手，有请两位选手上场！”

　　饿狼走出选手通道，刚好遇见了下场的青森，两人对视一眼，战意飚射。

　　“不要输了。”

　　“你才是，水龙不是水货。”

　　“在我饿狼面前，他就是水货！”

　　“那就开始你的表演吧。”

　　青森与饿狼擦肩而过，回到了选手休息室，坐下，闭上了眼睛。

　　他要抓紧时间，将自身状态调整至最佳。

　　不论是饿狼还是水龙，他都要赢！

　　......

　　“好了，双方选手都已进场，四强赛的第一场马上就要开始了。这一场真是龙争虎斗，两名选手都不是易于之辈。水龙选手不必多说，上届冠军，实力早得到认证；而饿狼是邦古老师的亲传大弟子，在预选赛中均一招制敌，展现了不俗的实力。邦古老师，您认为哪个会获胜呢？”

　　“在预选赛里，两人都没有使出真正实力，所以老夫现在也看不出来。可是，如果饿狼输了，他就做没饭吃的准备吧。”

　　“哈哈哈，邦古老师可真严格啊。”

　　擂台上，饿狼与水龙相对而望。

　　“我知道哦，你和我是一样的人。”水龙面带微笑，对饿狼说道。

　　“啊？”饿狼不明所以。

　　“你也是天才吧。我从小就知道了，我是个天才。别人需要苦练的武术，我一眼就看会。长大之后，财富、名声、女人唾手可得，这样没有挑战性的生活真是无聊啊。”

　　“所以呢？”饿狼的表情不变。

　　“还不明白吗？我们是一样的人，只有你这样的天才，才能让我稍稍提起点兴趣来。哦对了，你和那个青森是同门吧。真羡慕你，有个天赋比你强，容貌比你帅的人一直压着你，这样的生活很有刺激感吧。”水龙摸摸下巴，笑着说道。

　　“你，想，找，死，吗？”饿狼的眼神开始凶狠起来。

　　“喂喂，别那么生气嘛，我说的都是实话，看来你对青森抱有很深的敌意啊。我也是，被他抢走了原本属于我的风头，现在很不爽呢。等我将他揍趴下，观众就会知道谁才是真正的强者了吧。”

　　“青森是我的猎物，你想打他，还早了一万年！”饿狼气势爆发。

　　“呵呵。”水龙也认真起来了。

　　这时，裁判员宣布道：“四强赛的第一场，饿狼选手对战水龙选手，预备，开始！”

　　出乎意料的是，首先进攻的是水龙。

　　“喔，水龙选手率先发动进攻。他的速度实在太快了，在我说话的时候，水龙选手已经欺近饿狼选手的身边，扬起他修长的腿，踢向了饿狼选手。哇塞，水龙选手的腿已经踢出了残影，可想而知他的出脚速度有多快。”

　　水龙利用大长腿的优势，不停地使用踢技来进攻。

　　饿狼见招拆招，抬起双手来格挡。

　　“比赛好像一开始就进入了白热化，两人拳脚相碰产生的声音，从解说台这里都能听得一清二楚，可见他们使用的力气之大。从目前的情况来看，水龙选手的凶猛攻击似乎把饿狼选手完全压制住了。胜负难道就要揭晓了么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第九十章 青森登场免费阅读。https://xs.23sk.com 