    唰！

    叶一修阿尔法突袭落地。

    出现在，天使的面前。

    此时，妹扣宝石的E也打出。

    但是，啥也没打中。

    妹扣等人一脸懵逼。

    叶一修没有一点犹豫，直接一发闪现——

    “快跑！不要问，跑就对了！！”

    僵住！！

    叶一修老脸通红。

    大意了，不应该仗着穿越者的身份就不去仔细看宝石的技能。

    撅撅！

    还想什么震惊世界？

    结果开局就交闪，有点难受啊。

    等一哈。

    我这手操作，从某种程度上来讲，也算是震惊了世界吧？

    虽然，不是什么好的震惊。

    不过，我的队友们——

    “哈哈，快跑。”

    “还就那个溜溜球。”

    不知道为什么，厂长他们都挺乐呵的。

    啊这！！

    他们不会以为，我在演什么大的吧？

    叶一修的脸色巨尴尬。

    不管了，先装作无事发生吧。

    Edg一顿跑，总算是安全离开了。

    妹扣：“哈哈，修神演的好啊。”

    厂长：“嗯，这个Q闪可以。”

    小学弟：“可惜了，我这杀人戒有点亏。”

    叶一修目瞪口呆，道：“不是，我演什么了？”

    尬住！

    厂长等人的笑容一滞。

    那谁知道呢？

    不过转念一想，我们实力不如修神，猜不透他的想法，不是很正常的吗？

    小学弟谦虚地道：“我只是一个王者一千分的，不知道修神在演什么，但肯定，不是一般的东西。”

    iboy：“我含服大师就更菜了，别看我。”

    厂长：“嗯，等修神C就完事了。”

    叶一修的嘴角微微一抽。

    这真是太不好意思了！

    而此刻，世界各大赛区的解说、观众都给整不会了。

    Rita：“这闪现什么意思？”

    西西卡：“没别的，就……可能看不起你虎牙吧。”

    西西卡疯狂挠头。

    笑笑：“但是厂长他们在笑，还很开心，我感觉稳了。”

    西西卡：“这个闪就打气势用的，不亏。”

    Lpl这边还算冷静。

    毕竟，叶一修更离谱的操作也不是没有打出来过。

    当然，队友不追究，不意味着事情就这么过去了。

    叶一修：“妹扣，让我看一下你宝石什么技能。”

    “好，你……等一下，你说什么！？”

    妹扣一脸惊恐地瞪大眼神，道：“修神，你也不会宝石啊？”

    叶一修：“不瞒你说，我玩宝石的次数不到一百。”

    “等一哈，”厂长敏锐地察觉到了，道：“不到一百是多少？”

    叶一修：“零。”

    僵住！

    “修神你不会，你让我选？？”妹扣人傻掉了。

    叶一修：“没毛病吧？正因为我不会，所以才让你来。”

    确实是这个道理啊。

    妹扣第一时间没想到怎么反驳，瞪大眼睛张着嘴，表情，很是抽象。

    “放心，肯定很强，相信我。”

    说着，叶一修看着宝石的技能。

    哦，原来宝石二级学了W，才能跟剑圣打出合体技的100%阿尔法眩晕突袭。

    盖亚！！

    叶一修气得直拍桌子。

    这是被宝石剑圣的强度给冲昏了头脑啊。

    不过这手闪现过后，也是冷静下来了。

    叶一修：“妹扣，我们一起开蓝buff吧？”

    虽说有双惩戒，可叶一修还是有点不太敢在一级去跟小花生碰。

    还是稳扎稳打比较好。

    而虎牙则是直接吃edg的红buff。

    笑笑：“修神妹扣双惩戒不去拼一下？”

    西西卡：“没闪，可能有点怕虎牙反蹲……哦，我知道了，修神开局的闪现是想骗虎牙过来。”

    笑笑：“但可惜，虎牙没上当，小花生单人开edg的红buff。”

    rita：“这小花生，怎么老是吃别人家的？”

    西西卡：“有没有一种可能，小花生其实是lpl的，所以他吃edg的野天经地义？”

    Edg·批纳特是吧？

    笑笑：“不过这两把都是小花生开局就送修神人头，看看这一把他懂不懂事吧，能不能来lpl，就看这场的表现了。”

    德云色还是搞啊，一本正经地讨论小花生叛逃lck的可能。

    虽然在叶一修原本的世界，批纳特确实来lpl就是了。

    赛场上，双惩戒的打野速度飞快。

    中路小兵刚交手没多久，叶一修两级的剑圣就带着一级宝石出现在中路。

    上路是厂长奥拉夫。

    下路小学弟嗨丝女加波比本比。

    笑笑：“竟然是这样的分路。”

    Rita：“突然发现宝石带的是辅助装啊，等一下，这个剑圣一人吃两路？”

    西西卡：“虽然宝石有大招，但是剑圣容错率那么低，真的可以吗？”

    笑笑：“不好，盲僧来抓中路了！”

    叶一修跟妹扣正吃线呢，小花生摸过来了。

    Rita：“二级蓝buff剑圣对二级红buff盲僧，感觉修神有点虚。”

    你又没试过，你怎么知道虚不虚呢？不要血口喷人啊！

    等一哈，来自塔子姐的奶？

    稳了！

    笑笑：“虽然不知道剑圣怎么赢，但总感觉批纳特这个批又要送了。”

    西西卡：“他头上似乎浮现出了一个‘死’字。”

    笑笑：“不一定，也有可能是‘菜’字。”

    “嗯，”西西卡点头道：“也有这个可能。”

    小花生，堂堂世界第一打野，在德云色这里却变成了跟野王艾米一个等级的。

    Xin：“上！”

    小花生：“等一下，卡剑圣被动的双刀。”

    Xin：“不用卡，听我的，随便杀，他剑圣二级学的E，只要集火，闪现躲宝石的E，绝对杀，不如他们待会又跑去野区了。”

    Edg双惩戒，xin也不相信叶一修会跟妹扣老老实实待在线上。

    而且，这玩意推线也太快了吧！

    叶一修剑圣一个Q，宝石给E，利用自己的圣物之盾，瞬秒两个兵。

    此外，叶一修双刀也直接砍死一个远程的。

    剩下的小兵，都是残血状态。

    小花生：“这个推线速度有点离谱了。”

    Xin：“但是他们也没有技能了。”

    那小花生可不等了。

    剑圣没闪，盲僧直接绕后出来。

    叶一修：“啊这，二级抓中？”

    没料到这一点，又失误了！！

    叶一修一脸痛苦。

    都有点想用最后一张职业选手体验卡了。

    先尝试走吧！

    Xin不给这个机会，他的天使Q能减速剑圣，然后直接上来平A。

    由于没有E技能，天使近战的，需要走过来。

    妹扣一看，道：“诶，这天使疯了？修神别跑了，先秒一个。”

    不过，天使是xin！

    叶一修第一时间有点怂。

    但一想，我没闪了，那就上吧，开始对A！

