    不过片刻功夫。

    狼族游骑基本都被斩杀殆尽，不过马贼这边也死了八个人，而且一半以上的人都还带着伤势。

    就这还是因为他们占尽优势，否则可能还会更加惨重。

    “如此凌厉的斩击，你是边军的漏网之鱼吧！”

    一个狂妄自大的声音传过来，李昊闻言不由微微皱眉，这个声音听起来真是欠打。

    顺着声音传来的方向望过去，就见赵老大在和一个狼族人对峙，而刚刚开口的就是这个气势汹汹的狼族人。

    他身上的气势凶悍，竟然丝毫不在赵老大之下，说明他至少也是一位二境武夫。

    “驾！”

    李昊双腿用力一夹马腹，跟着众多马贼一起围了上去，不过就算他是二境武夫，到了现在也是绝无逃脱可能。

    这个狼族武夫，见到将他团团包围住的众多马贼，眼底深处还是浮现出了一丝恐惧。

    不过表面还是一副狂妄表情，站在那里高昂着头，睥睨现场众多马贼，说道：“一群溃兵流寇，要是聪明的话就赶紧放我离开，否则……我们狼族大军一到，一定会将你们杀个鸡犬不留。”

    “放你离开，放你离开带人过来围剿我们。”赵老大冷冷一笑，如果不是这个狼族人确实有一手，早就已经被他给杀掉了。

    “杀！杀！杀！”

    众多马贼也是跟着起哄，他们本来就是亡命之徒，自然不太在乎这个狼族人的威胁。

    旋即赵老大直接就翻身下马，随手一拍马背让它到旁边去，对于武夫而言，有马的时候适合冲锋，真正与同阶武夫交手，还是自己的双腿更为灵活。

    赵老大冷漠的目光盯着对方，双手持刀握于胸前，一股锋锐气势从他身上爆发。

    狼族武夫面色一变，现在他也知道自己难逃此劫，不过这反倒是激发出了他的血性。

    将手中的弯刀高举过头，狼族武夫歪了歪头，眼神之中透着一股暴虐癫狂，嘶吼道：

    “那你就来陪葬吧！”

    狼族武夫一步踏出，而后身形迅速向前奔去，恍若一只孤狼临死之前最后的挣扎。

    “天狼斩！”

    狼族武夫猛的挥刀，一道犹如狼牙一般的匹练刀光，狠狠的向着赵老大砍了过去。

    “哼，斩铁一式！”

    赵老大冷哼了一声，身形猛的踏前而出挥出了这一刀，刀光恍若月华匹练倾泻而下，这是足以切金断玉的一刀。

    锵！

    一声金铁之声响起，两人狠狠碰撞在了一起，一时之间竟是有些势均力敌之势。

    不过眨眼之间二人便是收刀，而后又是一道狠狠挥出，短短时间之内两人至少对拼了十几次……

    此时李昊眼前，只见面板之上又给他提出了一个新的问题：

    【姓名：李昊】

    【年龄：16】

    【境界：一境武夫】

    【心法：无】

    【招式：斩铁一式】

    【天命值：27】

    【天狼刀法，是否推演？】

    ‘天狼刀法，就是这个狼族武夫所使用的刀法吗？’

    李昊心中默默想着，他对这个这个面板的眼光还是认可的，挑选出的斩铁一式可是大乾军中招式，甚至帮他突破到了一境武夫。

    其他普通花拳绣腿还看不上，之后一直没有为他挑选招式，直到现在又帮他挑选出天狼刀法。

    说明天狼刀法，至少也是不输斩铁一式的招式，李昊想了想以后还是决定将之推演出来，即是增加自己的招式底蕴，又是增加自己的对敌手段。

    ‘推演！’

    李昊心中默念，顿时面板上的天命值再次开始了飞速减少，同时天狼刀法的精髓之处，直接从他的心底深处不断涌现。

    不过几次呼吸之间，天狼刀法就彻底的烙印在了他的心底，最后李昊睁开双眼，心中赞叹：

    “好一个天狼刀法，不过赵老大看来是赢定了。”

    【姓名：李昊】

    【年龄：16】

    【境界：一境武夫】

    【心法：无】

    【招式：斩铁一式、天狼刀法】

    【天命值：17】

    李昊又看了一眼自己的面板，发现和推演斩铁一式的时候相同，只消耗了十点天命值，说明在面板判断之中，二者是属于同一层次的刀法招式。

    不过二者算是各有所长，而在李昊对比之下发现，斩铁一式相比天狼刀法更为全面。

    无论步战还是骑战，还是锤炼气血方面都是极为优秀。

    而天狼刀法侧重于骑马砍杀，出手之间迅疾而猛，若是骑在马上自然威力倍增。

    不过现在……

    他们可在步战！

    场中两人交手之间快如闪电，森然刀光闪烁之间，传出了尖锐的金铁交击之声，不过若有高手在此就会发现。

    狼族武夫已经有些后继乏力，因为天狼刀法本来就是骑在马上，借助战马冲锋之势，才可以将威力发挥到最大的刀法。

    “给我死来！”

    “天狼连斩！”

    狼族武夫近乎疯狂，一刀接着一刀恍若疯魔一般，一时之间竟然是将赵老大压着打！

    赵老大身形不断的后退，不过他的嘴角却是微微勾起，只要撑过此人这最后的疯狂，这个狼族武夫不过随手可杀！

    不过在四周众人看来，赵老大却是连连败退，众人见状已经有些躁动起来。

    唯有李昊气定神闲，见此甚至出声安慰众人说道：

    “诸位哥哥放心，赵老大已经是胜利在望，这不过是狼族匹夫死前最后的挣扎罢了。”

    黄三、郑虎……斜了李昊一眼，想到后者天赋确实还在他们之上，于是只能耐着性子继续观战。

    然而就在片刻之后。

    狼族武夫的气势，就在最高处竟是突然下落，而赵老大等的就是这个契机。

    “斩铁一式！”

    赵老大的眼中精光一闪，气势顿时疯狂上涨，而他手中的刀震颤之间甚至发出了阵阵蜂鸣。

    咔嚓！

    刀光匹练犹如天河倾泻而下，顷刻之间就摧毁了狼族武夫手中的弯刀，紧接着刚猛的刀光再次划过狼族武夫的脖子。

    一颗头颅伴着血泉冲天而起，接着尸体也是框当一声倒在地上，到了此时赵老大才喘着粗气，而后缓缓收刀昂然站立。

    “老大威武！”

    四周顿时响起雷鸣般的欢呼。

    李昊微微一笑，这次出山收获最大的应该就是他了。

    赵老大稍作歇息之后，说道：

    “所有的人两两组队，清剿其中残余的狼族人，同时也将所有粮食都翻出来。”

    “动作要快，立即行动。”

    “是！”众多马贼轰然应诺。

