    时间匆匆，大半年转瞬而去。

    新年刚过，凌有道就准备再次炼丹，跃跃欲试的想要冲击一阶中品炼丹师。

    年前，交流会结束以后，他就购买了不少阳谷丹的材料练手，终于将炼制阳谷丹的成丹率推进到了七成。

    阳谷丹的成丹率达到七成并不算什么，沧漓凌氏中有不少炼丹师炼制阳谷丹成丹率大于七成。

    但凌有道的成丹率增长太快了，所有家族炼丹师都感到震惊，旋即对凌缘生充满了倾佩，说他慧眼识才芸芸。

    凌定原等炼丹师给予了他诸多便利，欲要好好培养他。

    当然，这其中也不乏讨好凌缘生的意味。

    到了此时，凌有道就不再将精力放在炼制阳谷丹上，转而学习炼制其他常用的一阶下品丹药。

    他自掏腰包，购买了大量一阶下品灵药练手，因为有炼制阳谷丹的底子，他轻松突破三成成丹率。

    大半年下来，不仅没有赔钱，反而赚了一些下品灵石。

    现在，他储物袋里有近三千块下品灵石与五块中品灵石，且已经是一位经验丰富的一阶下品炼丹师。

    凌有道在自己的院子里，忽听院外有人叫道：“三叔，有族中的前辈找你。”

    闻言，他出了自己的院子，问道：“仁义，人呢？”

    没错，叫他这少年正是凌仁义，完成了五年族学的学习，已经可以独自在沧漓岛上修炼。

    “在正院中。”

    凌有道点了点头，迈开腿走向正院，凌仁义紧跟在他的后面。

    等到了正院，才发现来人是一名微胖的中年人。

    那人见凌仁义跟在凌有道的后面，于是上前拱手道：“这位就是有道贤侄吧？果然相貌不凡。”

    两人虽不认识，却好似深交已久的朋友。

    “这位族叔，不知道你找我有何事？”

    那人一笑，“也没什么事，就是奉善功堂的命令，把这个交给你。”

    说着，他就从怀中取出一封信交给凌有道。

    “麻烦族叔了。”

    那人连连挥手，“不麻烦，不麻烦。”

    凌有道送走那人之后，他才有时间拆开信仔细阅读。

    凌仁义就站在他的旁边，好奇的问道：“三叔，信上说了什么？”

    过了一会儿，凌有道微微尴尬的将信交给凌仁义。

    凌仁义看罢，疑惑道：“三叔，家族为什么给你下强制任务？”

    “因……因为，因为三叔这两年多一个家族任务都没接。”

    “啊？难怪家族给你下强制任务，原来是三叔你偷懒了。”

    凌有道连连挥手，“好了，好了，没你的事儿。”

    闻言，凌仁义嘿嘿笑着跑开了。

    凌有道拿着信纸就返回了自己的院子，往石桌子上一拍，懊恼道：“嘿！咋就将这事儿给忘了呢。”

    沧漓凌氏的练气修士每年都必须要完成一个家族任务，因为有奖励的存在，几乎所有的修士一年都会完成数个家族任务。

    但林子大了什么样的鸟儿都有，总有那么几个脸皮后的，数年都不会领取一个家族任务。

    为了避免这种情况，沧漓凌氏规定，但凡未向善功堂报备，又连续两年没有领取家族任务的修士，家族都会指派一个强制任务，若是还不认真完成，其享受的一切家族福利就会被取消。

    因为家族没有必要养闲人！

    凌有道自从完成了守护青玉果树的任务以后，忙于修炼与炼丹，未领取过一个家族任务，且未向善功堂报备，善功堂以为他有意逃避家族任务，故而给他下了强制任务。

    “估计是善功堂的人看在爷爷的面子，才罚我去广鹿岛镇守矿洞两年。”

    广鹿岛是流云群岛最大的修仙坊市所在之地，岛上拥有六位筑基修士坐镇，谁敢在那里闹事？可谓是相当安全。

    说是去镇守矿洞，其实有很多的自由，惩罚确实有些轻了。

    “限我三日之内去报道，现在还有两天的时间。”

    凌有道直接出了七房大院，乘着一叶舟离开了沧漓岛，向着广鹿岛而去。

    用了一个白天的时间才赶到广鹿岛，然后去了沧漓凌氏在岛上的驻地。

    他刚走进屋子就听见凌缘古的声音从里面传了出来。

    “有道，你突破到练气八层了？不错！不错！”

    凌有道上前拱手说说道：“见过大爷爷，侄孙也只是侥幸而已。”

    “对了，你怎么来广鹿岛了？”

    恰在此时，走来一名中年家族修士。

    他先给凌缘古行了一礼，旋即看向凌有道，“你就是凌有道？”

    “对，我就是凌有道。”

    那人点了点头，“嗯，善功堂罚你来此镇守矿洞两年，你看看这上面有没有错，没错的话就留一个神识印记。”

    凌有道接过那人手中的玉牌，没发现有什么错误，很是干脆地留下了神识印记，旋即交还给那人。

    随后，那人交给凌有道一块令牌。

    “你负责镇守甲字号矿洞，一日之内赶到。”

    说罢，那人向凌缘古告退一声走了。

    “奇怪，两年没接取一个家族任务，惩罚竟然如此轻，善功堂的那帮人什么时候变得这么好了？”

    听着那人离去的低喃声，凌有道心中直吐血，恨不得找个地缝钻进去。

    “哈哈哈哈哈，原来是小子偷懒，被善功堂的人罚到这里来了。”

    凌缘古放肆大笑，笑声在整个屋子回荡，路过的族人都诧异看来，奇怪长老为何突然发笑。

    凌有道有些脸红的说道：“让大爷爷见笑了，侄孙忙着学习炼丹，不曾想忘了时间，又未到善功堂报备，这才被善功堂罚到这里镇守矿洞。”

    凌缘古摆手说道：“这也不是什么大不了的事情，谁还没有似的。”

    “嗯？”

    瞬间，凌有道双眼冒光的看向凌缘古。

    见此，凌缘古脸一正。

    “看我干什么？我怎么可能跟你小子一样。”

    凌有道点头，“说的也是。”

    然而心里却不是这么想的，“信你才有鬼了。”

    “好了，赶紧去甲字号矿洞，广鹿岛驻守着大量修士，不会有什么危险的，对你小子的惩罚确实够轻了。”

    “侄孙告退。”

    凌有道告别了凌缘古，向族人打听了甲字号矿洞的位置后就径直而去。

