    时间就这样一点一点的过着，杨兵虽然已经是超人类四阶，就算是一个月不吃不喝不休息也不会出太大的问题，但精神力，耐力，速度，力量，爆发力肯定都会大不如前。他体内的力量虽然跟着新生血液骨骼息息相关，当然也需要最基本的外界能量摄入，只是不需要很频繁就是了。

    三天内，杨兵一直都精神高度紧绷，再加上未摄入水和食物，尽管他背包什么都有，可依旧还是让他感知到反应力和感知力正在下降，所以趁着这会的功夫，杨兵本身也打算将计就计，正好修养调息一阵。

    这样也能看看这所谓的力爷究竟是能把事情做到哪一种地步……

    至于他已经喝完的红酒和牛排里面的毒素，根本对早已脱胎换骨的杨兵造不成任何的影像。

    不过照目前看来，那个年轻人可能不贪恋美色，最起码眼下还并没有表现出来，要不然自己送过去这么多嫩模和极品尤物他怎么可能都让走？一个也不留下！

    若是嫌弃这些女人的身份和品性，或者说之前侍奉过他们这群人，可苏妃那臭娘们也是个极品啊，而且身材丰满，体态婀娜，最关键的是昨天才弄来的，也算是个倔强干净的主，为什么连她都没留下？

    “没留下也好，反正这次他无论如何也要为莫名闯入这里付出代价！”

    “至于苏妃那娘们，老子迟早要让他在我的胯下承欢！”

    力爷想到这里，眼睛微眯，嘴角不由微微向上翘起。

    “力哥！力哥！”

    就在此时，一个急促的脚步声和喊叫声在力爷耳边响起，等他抬起头来的时候，小二已经走了进来，一脸的喜悦。

    “咋样了！”

    力爷目光如炬，似乎迫不及待的都想知道答案。

    “成了！”

    小二眸子中也闪烁着异常的光彩，语气有些激动。

    “呼！！”

    没想到力哥听到这两个字的时候顿时长长出了一口气，双手还捋了捋自己的板寸头发。

    心中的喜悦和感慨那是不胜言表。

    “我和小七进去的时候，发现那家伙躺在沙发上一动不动，再怎么叫也没反应。”

    “好！”

    力哥再次笑道！

    计谋成功了！

    看来那小子也就只有死路一条了！

    虽然不知道他的那股神奇的力量究竟有何来路，这个人究竟有啥秘密，但是最起码他的这个土皇帝的做稳当了，这里有着丰富的物质，美酒美食，还有到处赤身果体的嫩模。简直就是男人梦寐以求的天堂！他怎么可能愿意跟别人分享！

    “把苏妃那娘们关起来！这件事办成了，老子马上就要见到他！”

    “是的！力哥！”

    “处理好这件事后，带上兄弟们，带上家伙，跟我去剁了那新来的小子！”

    力哥眼神狠辣对着小二安排着接下来的计划，只是说道这里的时候，小二眼神灰溜溜一转连忙阻止道：“力哥，若是直接剁了，那我们损失惨重啊！你想想，那家伙肯定身上有古怪，那么强大的力量，这要被我们使用了，那到时候……”

    “嘿嘿！”

    小二说到这里的时候，眼中满是贪婪的欲望。因为他们心里比谁都清楚，拥有那样强大的力量意味着什么，虽然他们不清楚那种力量究竟是从何而来。

    力爷此刻陷入了沉思，对于那样的力量，他又何尝不想得到？

    可是这里面有太多他们未知的东西……

    “小二，你把这些事情想的太过简单，那家伙身上神秘的力量肯定跟那些怪物的变异有直接关系，唉！这个风险太大了！”

    小二听到了力爷的话后，原本充满喜悦的脸上逐渐也变成了皮笑肉不笑的状态。

    他心里想不通，为什么如今的力哥胆子变得如此之小？

    为什么他们能掌控这里？是因为他们强于那些普通的幸存者，这就是力量，这就是强者支配一切的法则。

    现在活生生有一个机会摆在眼前，可力爷既然没有一点胆量去争取！

    你不要，我去要，到时候等我变强。整个海州市将会由我统治和支配，到时候我会把你们这些所有人踩在脚下！

    小二心里虽然这样想但他却没有说出来，只是连忙点头哈腰的对着力哥说道:“哥，听你的，那我们啥时候出发？”

    “外面的兄弟们已经都招呼好了，都带着家伙，就等你一声令下。”

    “好，我们现在就过去！走！”

    力爷挑了挑眉毛，眼神中露出一丝凶狠。

    就这样力哥带领着一群人拿着各种家伙，直接就往杨兵所在之处走去。

    在大厅里面大部分的幸存者看到这一幕都不敢说话，瑟瑟发抖，当然，他们在力哥这群人眼里也就是奴隶而已。

    “砰！”

    力哥等人直接破门而入气势汹汹，进入大门后直冲书房的沙发走去。

    “啊……”

    原本待在侧卧室的苏妃，看到十几个虎背熊腰的小弟们都带着家伙气冲冲的而来，顿时吓的尖叫了一声，还以为是自己泄露了消息，这些人要砍死自己，可没想到他们的目标并不是自己。

    “叫你妈！叫闭嘴！”

    小二举起手中的九环刀，指了指受到惊吓的苏妃恶狠狠的说道。

    苏妃吓的瞬间不敢说话，不知道为什么，就在那一瞬间，她本能的竟然还想冲进去，大声的叫醒沉睡中的杨兵，可最后身体竟然不听使唤并没有做出这样的举动。

    众人冲进书房的卧室后，只是看见杨兵宛如死人一般的躺在床上。

    本来气势汹汹的众人一看到杨兵，顿时去医院就消去了一大半，因为看见这张脸，他们依稀的就能想起来那神奇又强大的力量……

    “怕什么！！他现在深重剧毒，毒素足以毒番两头成年的大象！就算他再怎么厉害，最起码现在已经昏过去了！”

    力爷在一旁恶狠狠的给兄弟们壮胆。

    “大家一拥而上，直接把它砍死！！”

    众人都握紧了手上的家伙一时间都不敢靠近。

    “艹，老子他妈养你们都是养了一群废物！”

