    就在沈聪准备离开十万大山的时候，忽然察觉到，天象变化。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ原本晴朗的天空，开始出现大团大团的火烧云，空气也变得凝重沉闷起来。

    没有风吹。

    一切寂静如同陷入时间停滞。

    “怎么回事？”沈聪察觉到周围的游离活性，似乎有种要凝固一般的错觉，“道哥，你感觉到有什么不同了？”

    道哥虽然脑残，但感知强度仅次于沈聪，当下细细品味一番道：“沈聪，有点气闷，好不爽利。”

    “看得出气候有什么变化？”

    “我母鸡啦。”道哥扭捏着，将自身的情绪波动，往粤语的频率靠近。最近在南部战区，听了很多粤语，它也跟着开始装腔作势。

    “回。”

    当下，沈聪驾驶火车队，带着道哥、四脚龙、黄大仙，迅向广州方向驶去。一路行驶尚算顺利，只是天气越来越令人感觉到不安。

    出时是上午，到了下午时分，整个天空都被云霞染成血红色。

    空气中的游离活性，真的凝结成水汽，附着在树木、山石上，四臂金刚的驾驶室玻璃，如果不用雨刮器擦拭，几分钟就会被游离活性凝结的水汽润湿，模糊视线。

    道哥原本在车顶趴着，几次甩水后，钻回一车车厢。

    “讨厌的天气，又闷又潮！”

    四脚龙也想要往二车里面钻，但是它的体形太大，根本钻不进去，只能不停抖动身体，将这种水汽甩开。

    不停地抱怨着天气烦人。

    黄大仙同样如此，它最近刚刚进入Lv4-星云时代，智商明显提升，四脚龙抱怨天气，它也跟着“咔咔咔”抱怨天气。

    这样的天气确实令人气闷，在驾驶室中的沈聪，一样可以感受到不舒服。

    他用皮袋子，接了一袋活性凝结的水，仔细加以感知：“很奇怪的状态，这里面是水与活性相互融合，成为一种特殊的溶液……水与活性之间，并未产生化合反应，只是原本应该挥于空气中的活性，竟然溶于水。”

    活性可以溶于水，海洋中、湖泊中、河流中，就含有大量的活性。

    尤其是海洋中，活性浓度很高，甚至比6地的活性浓度还要高。不过活性似乎与含盐度有关系，含盐越高的水，可融活性越多。所以6地的湖泊之类，其中的活性要远低于海洋，故此淡水进化鱼类，很少育成庞然大物。

    当然，这也与湖泊很小、很浅，无法容纳庞然大物有关系。

    “活性水溶液的活性浓度，几乎达到空气中游离活性浓度的三十多倍，这样高浓度，在正常天气情况下，早该挥进入空气之中。为什么今天这个天气，这些活性会自凝结成水溶液？”

    沈聪无法获取更多的信息，只能用雷波电台，与新政府的科学家们沟通。

    回馈过来的信息，令他眉头深皱。

    不仅仅是在十万大山地区，生如此奇怪的天气现象，在新政府、南部战区各地，都生了这样的现象。

    甚至一大批进化阶段比较低的新进化者，在这样强烈的气候变化中，直接病倒。

    “根据我们目前采集的信息分析，目前这种极端气候变化，与活性有巨大的关联，很可能是一次预兆。”科研人员分析说。

    “预兆？”

    “对，不管是第一次大地震，还是第二次大地震，伴随着板块运动，都有类似的气象预兆。这一次，我们怀疑，气象预示着，第三次大地震即将到来，很可能这次的板块运动，规模将远前面所有。”

    新政府科学家推断，即将到来第三次大地震！

    第一次大地震，各地爆地震，还不算太严重。

    第二次大地震，中国大裂谷形成，其它地区裂缝分布广泛。

    期间，夹杂着各地时不时爆一些小的地震。

    在为第三次大地震酝酿、铺垫。

    当初科学家判断，至少还有一年的酝酿期，不曾想，预兆的来得这么早。

    挂断雷波电台，沈聪目光闪烁。

    心中有着隐约的不安：“这一次真的是大地震的话，究竟会爆出什么样的灾难？我还没准备好，四臂金刚还没有成为变形金刚，还没有组成太空堡垒，我还上不了天，冲不出地球！”

    “原本预计至少火种能量还要一年时间的来侵蚀地幔层，释放大量活性，开启更大的板块运动。现在这才三个月时间，地壳板块运动，就要生。”

    “时不我待！”

    “连火云图腾都还没开出来！”

    危机萦绕，沈聪却完全不知道该如何应对，只能寄希望于灾难不要太过于强大，让自己可以存活下去。

    自信在这一刻崩塌。

    身为掠食者，食物链顶端存在，依然无法给他提供丝毫的安全感。

    深深的无力。

    “外星人要害朕，地球也要害朕！朕片刻不能踏实！”沈聪狠狠地捶了一拳驾驶台，直把驾驶台锤出瘪凹。

    随后开始收敛自己的情绪。

    他经历过很多人世间的大起大落，早已经将自己的神经锻炼的无比坚硬，狠狠深呼吸几口气，便一点一点将负面情绪压抑回去。

    抬起头。

    眼神恢复以往的清澈，炯炯有神，闪烁着淡淡金属一般璀璨光华。

    “不管如何，我要活下去！”

    “没有人能够阻止我，没有任何事情能够阻止我，我的命运由我自己掌握！我是谁，我是沈聪，粒子级机械师，6.577h天赋，地球最强者！”

    天空似要滴出血来。

    凝结的活性水汽，已经卷起层层雾霭。

    火车队在跌宕起伏的山峦之间的谷地前进，金属轮胎深深碾碎阻挡的岩石，寂静的天地之间，除了车队之外，连一只飞鸟、走兽和虫子都看不到。金属的树木扎根山体，树叶儿动也不动。

    滴答。

    滴答。

    沈聪可以捕捉到，凝结水汽聚集成水珠，落地的细微声响。

    奔驰不休的轮胎与轴承的摩擦声，掩盖不了他强的耳力，天眼雷达被严重限制，已经无法扩张到五公里之外。

    活性波感知，好似从远视掉到了近视。

    时间在流逝，夜幕就快降临。

    终于。

    有一丝风悄然诞生，吹拂过火车队湿漉漉的外表，片刻之后，风越来越大，水汽不再凝结。所有的游离活性，仿佛突然炸了，将一切都绞碎，化作狂风裹挟沙石，在大地上无情肆掠。

    至此沈聪已经深信，第三次大地震，就要到来！

    他仿佛看到了地球的整个样子，像是一壶烧开的水，准备沸腾，准备掀开壶盖，准备冲破一切束缚，释放能量。

    来了！

    “来了……”

    沈聪靠在驾驶座上，合上眼睛，默默诵念。

    “在苍茫的大海上，狂风卷集着乌云。在乌云和大海之间，海燕呐，你可长点……咳咳……海燕像黑色的闪电，在高傲地飞翔。”