    整个空气变得冷肃起来，所有人的眼眸皆是透着不可思议。

    血河畔时，先秦皇现身，一语定了那伪晋国的生死，而现在先秦皇再次现身，而且是眼前这个名叫十七的男子引来的，这一切变得越发的扑朔迷离起来。

    “何人唤醒吾……”

    那苍老而又霸道的声音凭空响起，声音透着十足的震慑，有些凡人在听到这声音后当场七窍流血，痛苦趴在地上哀鸣。

    “果然他还是留了后手。”

    无名双手合十，眉头紧促，面对这一缕残魂，就连他也不敢大意，因为这缕残魂所代表的含义，他再清楚不过。

    “那等高高在上的人物，又岂会甘心？”

    屠天似乎早有猜测，脸色极为难看。

    “也许，这是他留下的后招，他一统天下时，杀戮太多，怨气太重，导致他成大帝时，经历了一场自我搏斗。”

    “现在看来，眼前这个先秦皇只怕是真正的先秦皇，至于血河畔我们所见的那道化身，只怕是假的。”

    无名皱眉分析起来，面前的这个先秦皇才够真实！

    “爹！”

    十七望着那道黑衣虚影，浑身颤抖大叫出来，也许是压抑，也许是思念，导致在十七喊完这声后，直接仰天大嚎起来！

    黑衣身影缓缓转过头来，当看到十七手握长枪那一瞬，黑衣身影的眼眸微微晃动，显然，他也认出面前这个十七正是他儿。

    “哎……”

    一声叹息回荡在空中，所有人心头一紧，目不转睛的盯着那道黑影。

    “记得吾曾说过，不到万不得已不要动用长枪力量。”

    黑影目光中透着几分冷漠，看着那十七，十七被盯着吓得一屁股坐到地上，面前这个黑影，为何给他的感觉很陌生？

    “你……你不是我爹！”

    突然，十七疯狂大叫起来。

    轰轰轰！

    天空，伴随着黑影的出现几道灭世雷劫隆隆作响，随即整个苍白的天空在这一刻突然变得昏沉暗淡起来，整个天空黑云凝聚成一个巨大的漩涡，令人头皮发麻。

    狂风呼啸，漩涡内隐隐有无数天雷闪烁，他们出现的地方，正是黑影的头顶。

    显然这些雷劫是针对这黑影而来。

    一时间，所有人趴在地上屏住呼吸。

    “这么多年了，你还没有死心。”

    望着天空那道雷劫，黑影目光透着几分邪恶，浑身上下猛然爆发出一股骇人气势。

    随即，他的目光猛然移向十七身上。

    那一瞬，十七就像被狼盯上了般，浑身发怵，来不及多想，十七下意识的朝着身后狂速逃跑。

    “救……我……”

    话还未说完，黑影紧随而至，在他耳旁阴森附语道：

    “跑什么？我还要靠你来对付这可恶的老天。”

    眨眼，黑影直接钻进十七的身体内，消失不见，然而这一刻，十七的眼睛逐渐变得迷离起来，透着黑暗邪恶。

    吼！

    十七彻底被黑影取代，脸上那阴森冷漠的笑容让人毛骨悚然，只见他抬头望向天空，此时的那漩涡已经彻底凝聚出一道冲天雷光，随时都有可能轰下！

    “百年前你曾灭我一次，百年后我不信你还能灭我一次。”

    “你，算什么东西！”

    黑暗十七十分狂傲，凭空一抓，长枪顿时落在他手，当长枪落在他手一瞬间，在他周围，龙吟争鸣，似是欢呼，似是沸腾，而整个长枪枪身散发出一股赤红色的火焰，令人畏惧。

    长枪一指，恐怖的火焰幻化成无数龙影出现在他的头顶，他浑身光辉大涨，立在那龙影中，宛如真龙之子，令人心生膜拜。

    轰！

    雷劫凝聚，不由分说直接轰向十七身躯，天道威严，又岂是一般人所能挑衅的？

    而那些凭空飞舞的龙影在这一刻同样汇聚成一道巨龙，挡在十七面前，龙吟咆哮，张口便迎着那雷劫吞去。

    “这……”

    所有人不可思议，黑影现身，动怒雷劫，可这黑影不仅不躲避雷劫，反而迎难直上，与天对抗，他这是疯了吗？

    轰隆隆！

    天空传来一道爆炸，余波直接让幽州城内不少房屋直接倒塌，更有一些凡人则是被余波冲击倒飞出去，口吐鲜血，神志不清。

    楚墨连忙看朝着幽州城望去，脸上露出内疚。

    神仙打架，凡人遭殃，这话看来一点都没错。

    “阿弥陀佛。”

    无名轻诵了一声佛号，在他身后，凭空出现无数金光，直接将整个幽州城笼罩在内，他这是在保护幽州城百姓。

    楚墨见状，朝着无名投去一个感激的目光。

    而此刻半空中，雷劫不见踪影，那巨大的龙影仍然威武立在原地，张牙舞爪，极为高傲。

    “魍魉，别忘了你的任务。”

    国师缓缓开口，就在此时，在他身旁凭空出现那魍魉的身影。

    “没忘，放心吧，我会杀死他报仇雪恨的。”

    魍魉目光透着坚决，面前这个黑影，才是他的仇人，也是秦国的仇人。

    “他若不死，第一个遭殃的便是秦国，秦皇现在养伤，不便出面，现在整个秦国，也只有你有这个能力。”

    国师缓缓开口，他们来此，便是为了这一刻，无论如何，他们都不能让那黑影存活于世，无论他是不是先秦皇。

    “恩。”

    魍魉重重点头。

    而此刻的黑暗十七立在半空，手持长枪，宛如不败战神，天雷不断在云层闪烁，但终究没能在继续降下一道。

    “我与天并肩，苟活百年，你真以为我会像上次那般，任你宰割？”

    黑暗十七狂傲大笑，手中挥舞着长枪，一尊尊龙影不断地嘶鸣出现在他的身旁，朝着半空那道巨龙汇聚，为他提供源源不断的力量。

    “这一次，就让我灭了你这老天，掌控天下，主宰万物，哈哈哈！”

    邪恶之力充斥着整片天空，压迫着每个人的心。

    难道，连天都拿他没有办法吗？

    所有人震惊，惶恐，不解！

    “当初若非是他，先秦皇又怎会成就帝道，如今他现世，只怕又要生灵涂炭了。”

    就在此刻，一道虚无缥缈的声音传入楚墨的耳中。

