    凌天此时很无奈，这个剑灵，分明是在搞事。

    算了，喜欢搞事就随便它吧，反正自己不管了，它喜欢咋样就咋样，吃亏的也不是自己。

    专心炼化起手中的星辰之光，配合着烈日里面的纯阳之气，他能够感觉星辰之光融化的飞快。

    纷纷流入自己的道韵之中，滋养着达到，补充着天地之力。

    也是让他的道韵，越发具有神韵。

    秦若初，也是没有再出手去触碰诛仙剑灵。

    此时，她已经下定决心，无论无核也得搞清楚诛仙剑到底怎么了，无论如何也得将诛仙剑拿回来。

    既然不能夺取诛仙剑，那就让凌天主动送还给自己。

    至于办法，虽然现在她毫无头绪，但事在人为，只要自己坚持下去，办法肯定会有的。

    深吸一口气，也是站在一旁，给凌天护法。

    正所谓精诚所至金石为开，只要自己用真心对他，他到时候绝对会相信自己的。

    只是她却没有想明白，让凌天相信她，和她自己承认她是长生圣地的弟子，有什么区别？

    是的，没有任何区别。

    凌天知道诛仙剑乃是长生圣地的守护器，也说了，要将诛仙剑交还给长生圣地的人。

    那么她要让凌天相信什么，还不是让他相信自己是长生圣地的人？

    只是她自己傻乎乎的，没有想明白这其中的关键。

    时间缓缓流逝，随州最后一抹斜阳落入山后，天空也是渐渐暗淡下来。

    凌天也是停止了继续炼化星辰之光。

    此时那一缕星辰之光，已经炼化了大半，明天再持续半天，就能够完全炼化了。

    凌天生出从石头上掠下，朝着悬崖对面走去。

    秦若初跟在他的身后，开口喊道：“喂，你叫什么名字啊！”

    “凌天。”

    凌天开口，却是没有回头。

    而听得此话的瞬间，秦若初却是顿时一怔，眼中满是错愕之色。

    这怎么可能，这绝对不可能啊！

    据父亲所说，那拿走诛仙剑的人也叫做凌天。

    但是那家伙不是刚刚踏入圣人境吗？

    这才多久，怎么就这么强了，这都已经是超脱境武者了。

    她的脑海中满是疑惑，身影也是飞快的追了上去。

    原本她还想着从这家伙口中询问一下关于凌天的消息，毕竟诛仙剑在他的手中，那么他肯定知道凌天的消息。

    只是没有想到，这家伙居然就是凌天。

    这也是让秦若初，有种被欺骗了的感觉。

    “这诛仙剑是你从哪里得到的？”

    秦若初咬牙，神色间还是有些不相信。

    他不觉得父亲和姐姐口中的凌天，会有这么强大。

    那家伙不是从荒域走出来的吗？这短短一年时间，一个从荒域走出来的小子，成长为能够对抗自己的存在，这是什么概念？

    这分明是不存在的事情。

    自己现在已经是超脱境九重，能够对抗半神。

    但是眼前这家伙，实力似乎并不比自己弱多少，但是对抗半神肯定还是没问题的。

    谁敢相信啊！

    “天剑宗。”

    凌天依然没有回头。

    “既然这剑你是从天剑宗得来的，你凭啥说它是长生圣地的诛仙剑。”

    秦若初眸光微闪，忽然开口。

    “所以呢？”

    凌天终于停下脚步，望向秦若初，眼中带着些许玩味之色。

    “既然你承认了，那我再问你一句话，当初你拿走诛仙剑的时候，是不是说的借用？”

    秦若初盯着凌天，再次开口。

    “是！”

    凌天点头，此时也是隐隐明白眼前这女人要说什么了。

    秦若初盯着凌天，眼中散发着得意的光芒，飞快说道：“既然如此，那是不是说，若是主人想要了，你随时都可以归还。”

    “自然。”

    凌天继续点头。

    “好，那我我现在告诉你我的身份，我名秦若初，乃是天剑宗宗主之女。”

    秦若初昂头，神色得意道：“现在以天剑宗宗主女儿的身份，让你将诛仙剑归还于我。”

    “你怎么证明你是天剑宗宗主的女儿？”

    凌天笑呵呵的，虽然他知道眼前这女人确实说的是真话，但是他却不想这么轻易的把剑给她了。

    自己刚才可是说了，只要她承认是长生圣地的人，这把剑立刻就能还给她。

    但是现在她却一直和自己绕弯子，又是偷剑，又是以天剑宗的名义。

    这让凌天很不开心。

    “你刚刚不是说了，只要我承认是长生圣地的人，不需要证明，你就将诛仙剑归还于我吗？”

    秦若初顿时怒了，就知道这家伙是在忽悠自己。

    “对啊！”

    凌天点头，神色认真道：“但是你没有承认你是长生圣地的弟子啊！”

    “可我现在已经说了，我是天剑宗宗主的女儿，你怎么就问我要证明了？”

    秦若初盯着凌天，眸中火光闪烁，似乎凌天要是不给她一个满意的解释，她马上就出手揍他一顿。

    “一个天剑宗，一个长生圣地，本来就不一样。”

    凌天笑道：“长生圣地弟子不需要证明，但是天剑宗宗主之女就需要证明了。”

    “你……”

    秦若初大怒，盯着凌天道：“我看你分明是在耍我，根本就没打算将诛仙剑归还对不对？”

    “你喜欢怎么说就怎么说吧！”

    凌天笑呵呵的，身影继续朝着前面走去，走出数步，却是忽然停下，转头盯着秦若初，眸中闪烁着一丝奇异的光芒。

    “你想做什么？”

    对上凌天的目光，不知道为何，秦若初却是隐隐感觉到了一丝不妙，仿佛有什么危险正在降临，也是让她心头一紧。

    “对了，你说你是天剑宗宗主的女儿，对吧！”

    凌天笑呵呵的，忽然开口。

    “没错，如假包换。”

    秦若初冷哼，神色间带着一丝不满，还有遮掩不住的怒意，两颗小虎牙咬的咔嚓作响。

    “这样吧，我也不为难你，诛仙剑我可以给你。”

    凌天看着他，却是笑呵呵的开口。

    只是他的眼中闪烁着不怀好意的放光，仿佛老狐狸一般。

    “真的？”

    秦若初听得凌天的话，眸光大亮，眼中闪烁着兴奋的光芒。

    “当然是真的，做叔叔的还不至于骗小侄女。”

    凌天点头。

    “叔叔？小侄女？”

    秦若初顿时一怔，望向凌天，神色间满是疑惑。

    这家伙什么意思？

    故意占自己的便宜？

