    就在团藏收到卷轴并且做出决定的时候。

    木叶警备部同样迎来了传讯的人。

    此时此刻。

    木叶警备部的队长宇智波耀正在翻阅着最近的调查卷轴，分析梳理着最近检查全村的调查结果。

    突然之间。

    身影闪烁浮现而出。

    正是刚刚从暗部宿舍过来传讯的寺贤。

    “寺贤，拷问部那边有进展了？”

    宇智波耀在看到寺贤的时候，顿时眼睛一亮。

    寺贤是专门负责拷问部与警备部传讯的人。

    每一次寺贤出现。

    基本上就代表着拷问部将情报带了。

    “是。”

    寺贤点了点头，从忍具袋里面拿出一张封印着火烫的卷轴，将其呈递给宇智波耀。

    “这是伊顿队长的密信。”寺贤说道。

    “辛苦了。”

    宇智波耀立即接过卷轴，看到上面的火烫是完整的，并且跟以往森乃伊顿所给他卷轴的款式是一样的。

    瞬间就确认了卷轴的真实性。

    立即打开。

    向着卷轴上的内容看过去。

    「宇智波耀大人亲启：

    这段时间以来。

    拷问部经过对两位死者太一和大辅的生前的记忆进行读取。

    确定两人是被同一个人所杀。

    只是。

    问题有些麻烦。

    杀人者身份特殊。

    希望你谨慎做出判断。

    对方是……

    志村团藏！

    本次密信之后，拷问部不会再出具记忆读取的报告，并且不会承认这封密信的真实性。

    森乃伊顿」

    这封密信也是青羽写的，目的是将宇智波一族所组成的木叶警备部指向团藏。

    如此一来。

    不管是秉持着心中的正义也好。

    还是当做什么都没有发生过也好。

    这个报告都将会在宇智波耀的心中埋下一颗种子。

    根据青羽在森乃伊顿和宇智波界的记忆里面所了解到的宇智波耀的性格，势必将会跟团藏据理力争。

    这样他的目的就达到了。

    团藏会觉得木叶警备部可能是偏向于奈良哲那边的，而拷问部则是帮助团藏这边的。

    这样拷问部就安全了！

    ……

    “我明白了。”

    宇智波耀点了点头，脸色很沉重，这封密信的内容可以说是非常重要了。

    直接说出了他们要调查的凶手。

    只是凶手的身份非常的棘手。

    “寺贤，你回去吧，不要跟任何人说你来过的事情，也不要去打扰伊顿大人。”

    宇智波耀从这封密信的文字表达上已经看出来了，写信的‘森乃伊顿’根本不想参与到这个事件中来。

    对方有一种将答案告诉你，然后你自行决断，好自为之的感觉。

    那么……

    他会在心里感谢一下森乃伊顿，但却不会强行拉着后者下水。

    “是！”

    寺贤应了一声，立即闪身消失不见。

    待到寺贤走了以后。

    宇智波耀站起身来，走出办公室，对着外面的警备部成员大声命令道。

    “撤回全城布防，准备召开密会！”

    宇智波耀知道凶手是团藏之后，就明白全城布防已经没有任何的作用了。

    不仅不会发现任何的线索，更是不可能通过这些线索对团藏做出什么事情。

    这件事情需要从长计议。

    ……

    青羽悠哉的坐在长椅上，沐浴着林叶间缝隙处透漏出来的温热阳光，心情美滋滋，非常的舒服。

    “这两边应该都动起来了吧。”

    青羽右手掐着下巴，他并没有像表面上看起来那么的悠闲，谨慎的性格让他脑袋里面不断回想着是不是还有什么遗漏的地方。

    这两封密信他都是结合森乃伊顿可能说出来的语气，以及两方势力在收到密信之后可能做出的反应，他都已经预料到了。

    应该不会有什么意外的情况发生。

    接下来的时间里。

    就可以去见证木叶村即将掀起的风浪了。

    “雄太先生，我只是个普通的上班族，你不该打扰我平静的生活。”

    青羽在心中默默的嘀咕了一句，便重新将视线放在操场上奔跑的绿衣父子二人身上。

    这两个人的修炼方式非常的简单粗暴。

    完全就是体能和力量的双重修炼。

    每次见到这两个人。

    他都有一种难以言说的感觉。

    要知道……

    忍者的世界是个挂壁的世界！

    站在最高处的忍者不仅拼血统，还要拼外挂。

    但是……

    迈特凯。

    这个被人们称为凯皇的存在！

    以凡人之躯比肩神明！

    凭借着日复一日的努力差点一脚踢出大结局来。

    从某种意义上来说。

    俨然是通过后天的努力逆转了血脉的劣势。

    相比于鸣人和佐助的热血故事，这个人才是真正的励志典范。

    “加油。”

    青羽默默的吐出两个字，随后看了一眼天边的斜阳。

    时间差不多了。

    他起身从长椅上站起来。

    没有返回暗部宿舍。

    而是向着闹市区的方向走去。

    没过多久。

    青羽就来到了一乐拉面的门口，毫不犹豫的迈步走了进去。

    “一份拉面。”

    青羽淡淡的说道，说完之后，就坐在了长椅的角落处。

    “好。”

    手打习惯性的应了一声，当他抬起头，视线落在青羽身上的时候，手上的动作顿时停滞了一下。

    “是你啊。”

    手打的脸上露出一抹笑容，随后意味深长的问道：“现在吃还是打烊吃？”

    “现在吃。”青羽回答道。

    “好嘞！”

    手打在得到青羽的回答之后，立即开始双手抻面，他对青羽印象实在是太深刻了，店里绝无仅有的那种点完了面放坨了还不吃就在那里不断喘气的客人。

    十几分钟之后。

    热腾腾的拉面就煮好了。

    手打将拉面端起来，直接放在了青羽的桌子上。

    “青羽，假期的生活怎么样，心情挺好的吧！”手打笑眯眯的闲聊道。

    “挺好的。”

    青羽点点头，拿起筷子，夹起一坨面条，嗅了嗅，顿时闻到一股扑鼻的面香，以及腾腾热气。

    “就是每次想要安静生活的时候，总会遇到一些麻烦的事情。”青羽默默的补充了一句。

    “这是没办法的事情。”

    手打转身开始继续双手抻面，一边抻面，一边说道。

    “生活就是这样。”

    “你越是想安静的时候就越是烦心。”

    “没关系。”

    “只要将烦心的事情解决了就好了。”

    “阴雨过后，便是晴天！”

