    “终于出手了么！”

    阿芙拉瞳孔一缩，她并没打算用修为压人，外溢真气戛然一收。可是她手中的白刃却没有半点停顿，直接就势变招，急速横斩而去。

    【叮！流派专属名师指导，你的‘怒风剑法’获得了十倍经验加成。】

    当雷蒙听到系统提示的时候，惊讶了。

    他这么也没想到和这女人对上了几招，剑法经验会增加得那么快。因为自己的索德罗斯的孙女，所以才有十倍经验加成？

    他回过神来，再看向那个阿芙拉，眼神都变了。

    这暴脾气小妞，简直就是一个人形经验BUFF机。

    本来雷蒙还苦恼这么大的基础剑术经验缺口怎么填，现在居然送上门的好机会给自己练手？而且现在是在学院的剑道课，她又不可能真干掉自己。她又这么大的火气，肯定出招狠辣，效果更佳，怎么看都是绝佳的试招机会。

    何况自己现在又是吸血鬼血统，顶多挨几刀，多大个事儿啊？

    这可是大把的基础剑术经验啊！

    反正误会都造成了，打不打，结局都差不多。

    “冒犯了！”

    雷蒙也没再藏着掖着，抽刀反手回攻起来！

    一时间，风声呼啸，兵器交错身不绝于耳。两人都是使用的快剑流，急速挥舞起来只见虚影，竟在二人四周编织起了一片剑网。

    一黑一白的剑网触碰瞬间，又传来密集得让人听辨不清次数的刺耳触碰声。

    “天啊...这雷蒙太可怕了吧！他的剑道修为竟然如此之高...”

    “是啊...阿芙拉助教这种密集无缝的剑招，我连一回合都接不来，他居然完全没有落下风的意思！”

    “不论那家伙的品性，这天赋确实了得。阿芙拉助教虽然压制了修为，可她的剑术技巧也绝非一般人能望其项背的...本以为雷蒙会一招落败，没想到他们居然打了个平分秋色...”

    演武台下，一众学员们都看呆了，时不时地传来吞咽口水的。

    “这是何等妖孽天赋！这个雷蒙不仅仅是我们学院第一魔药天才，枪法也被邓恩老师认可为第一人，现在看来...他的剑法怕是没有学员能及。即便号称剑术第一的菲力克，恐怕也不行。”

    “我和菲力克比试过剑法，他的剑术确实不错...可真要和阿芙拉助教这样对招，绝对撑不过十个回合。这个雷蒙...当然天赋妖孽啊。”

    “哎...若不是他杀了费伦。这种天才，恐怕会成为我们学院的骄傲。”

    “...”

    众人议论纷纷。

    而刚才和雷蒙坐一起的那个小胖墩更是惊掉了下巴，原来那家伙还谦虚了，吹过的牛逼都成了现实？

    可他若说的都是真的，难不成他真和安娜导师睡过了？

    一时间，他再看向擂台上的雷蒙，眼中满是小星星。

    牛逼啊...我辈楷模。

    ......

    擂台旁，邓恩看着雷蒙二人交手。

    先前他脸上还有些阴谋得逞的笑意，可现在脸色却越来越阴沉。

    他哪里看不出，这雷蒙已经真正领悟了快剑流的精髓，即便现在剑技还不很扎实，可假以时日，必定在剑术上的造诣不会低。他还如此年纪就有了这等剑术修为，恐怕剑道天赋也是极佳，甚至...比自己还高！

    “领主大人百般维护他，远来是看中了这小子的天赋啊。呵呵...再有奥德里奇那老东西当师傅，恐怕魔药资源也管够。说不定日后还真有可能成长起来...”

    想到这里，邓恩眼中的目光变得阴沉起来，“这家伙剑术从哪儿学来的呢，还有了几分火候...当初那老家伙坠入了海里尸体没找到，难不成...”

    ......

    最过惊讶的莫过于阿芙拉本人！

    她本来还想压着技巧，给他点教训就算了。可没想到打着打着，她竟然发现那人的剑法比自己预想的要高太多。

    “这基础虽然不算扎实，很明显是学了那半册手札的十三路剑法...可是他明明没学心法，为何剑招速度会这么快？难不成他超凡属性的原因？不对啊...即便是白银，甚至黄金魔药，也不可能让他序列9就拥有如此优异肌肉募集能力和神经反应速度...”

    阿芙拉越打心中越是疑惑。

    她记得父亲曾经说过，见人使剑，即见人品。

    即便同一招剑招，不同心性的人使出来给人的感觉都不一样。阴柔的人偏狠辣，耿直的人偏霸道，善良的人偏柔和，恶毒的人煞气外露...

    “奇怪了...看打他剑术路子干净磊落，不像是那种心性恶毒之人...”

    而此时此刻，

    雷蒙虽然额头已经细汗密布，显然应付的很吃力，可他心头已经乐开了花。

    虽然眼前这女人傲娇无脑，可剑术天赋却不是吹出来的。即便她压制修为，就单论剑法，十个雷蒙也肯定是打不过的。

    至始至终，阿芙拉都使用的只是一些简单的剑技互拆剑招，并没有使用任何绝招奥义之类的取胜之法。

    只要和她再拆一阵招，能抵得过自己大半月苦修。

    想到这里，雷蒙就越发地卖力出刀。

    ......

    “不对！那半卷手札是最近才被那伙强盗抢走...这小子剑法如此熟练，没有一年半载的苦练，天赋再好都不可能！那么...他在哪里偷学来的？”

    突然，阿芙拉停了下来，语气极其阴冷地问道：“告诉，你这‘怒风剑法’从哪儿学来的？”

    雷蒙知道瞒不住，便解释了一句：“现在拍卖行到处都有卖，这剑法又不是...”

    他话还没说完，就被打断。

    “休想撒谎！手札流出不到一个月，你别告诉我一个月的时间，你就能如此熟练...”

    阿芙拉冷漠地盯着他，说道：“如果你不给我一个合理的解释...那么，我不得不怀疑你和强闯我家的那些强盗有早有勾结！”

    “什么？！”雷蒙一愣，突然意识到了什么，自己有系统加点，这才把技能等级短时间提升上来，可这也造成了一个无法解释的BUG。

    如果说有人一个月就能把这条繁杂剑法练到这种程度，他自己都不信，何况别人？

    听到这话，一旁的邓恩也吃惊了。

    他回过神来一想，猛然确认心中的猜想。

    达鲁那老东西没死，还收了一个徒弟！

    不过，随即他又冷静了下来，“应该不可能。要是老东西没死，那事儿肯定已经暴露。可是...这又如何解释这个叫雷蒙的家伙呢？”

    果不然，雷蒙这货顿时戏精附体，幽幽地说道：“哎...恩师告诫过，不想让人提起他的名讳。”

    哪知屡试不爽的忽悠之法，这次却阴沟里翻了船。

    恩师？

    会“怒风剑法”的必定是索德罗斯的传人。

    除了被灭门的阿芙拉一脉嫡系，就只有在外的“达鲁”一脉。

    现在邓恩说达鲁已经死了，这个家伙口中说的“恩师”究竟是谁？

    “满口胡话！你不说实话，我就打到你说！”

    事关自己家族惨案的线索，阿芙拉那里会让他轻易蒙混过关。

    在她看来，这家伙剑术基础虚浮，根本不像是有名师教导出来的。他口中说的那个“恩师”，八成只是一个谎言罢了！

    想到这里，她没在刻意收手，一招比一招狠辣，愤怒已经冲昏了她的头脑。

    技巧碾压，雷蒙顿觉压力倍增！

    果不然，手中没撑几个回合，

    “唰！”

    一瞬衣袍割裂声。

    血光飞溅在了脸上，阿芙拉这才意思道自己伤人了，冷静了不少。

    “艹，还正打算下杀手了？！”

    雷蒙低头看着腹部的伤口，嘴角露出了一抹狰狞，袖中悬浮的飞刀已经隐隐发出了蜂鸣声。这疯婆娘，难不成还真敢在大庭广众下杀手？

    若是真是如此，哪怕拼着再暴露一些秘密，他也准备把这女人斩杀当场！

    “住手！”

    就这时候，门外传来了一声娇喝。

    雷蒙扭头一看，居然是一脸怒意的艾琳。

    他也这才发现，原来自己和阿芙拉拆剑招的这片刻，整个剑道馆门外已经围堵了大量看热闹的学员。

    听得剑道馆有学员在和导师激战，自然引起了所有人的浓厚兴趣，周边所有训练馆的学员都围拢了过来。

    何况，事件主角双方还是那个新来的美女助教和恶名昭彰的雷蒙！

    ......

    艾琳小跑了过来，一脸关切地问道：“雷蒙同学，你没事儿吧？”

    雷蒙轻松笑了笑，眼中的杀意也收敛了下去，“没事儿，一点皮外伤。”

    就这时候，

    邓恩作为导师也走了过来搀扶着雷蒙的手臂，故作一脸关切道：“雷蒙你没事吧？”

    雷蒙还以为这家伙只是想乘机在众人面前秀一下自己师德风尚，

    可突然，

    他听到了系统提示！

    【叮！你受到了‘蓖麻毒素’侵蚀，你的血脉能力让你免疫了此次伤害。】

    “传说中无色无味不易察觉的致命毒素？一旦剧烈运动就会导致心肌梗塞，还查不出死因...”

    雷蒙眼中的震惊一闪而没，艾琳不可能对自己下毒，那么动手的就只有假意搀扶自己的邓恩。

    好歹毒的手段！

    特定触发条件的致命毒素，杀人于无形，还能制造不在场证据，好狠辣的心机！

    如果不是自己有吸血鬼血脉，毒素抗性很高，否则怎么被阴死的都不知道。

    转瞬，

    雷蒙不动声色地收敛了眼中的异色。

    ......

    “我...我不是故意的...”

    冷静下来的阿芙拉有些手足无措，她看了看手中长刀，又看了看血流了一地的雷蒙，想再解释些什么。

    可就这时候，艾琳却像是护犊子的母鸡，根本不给她靠近的机会，冷冷地说道：“滚！”

    这话一出，所有人都震惊了。

    他们还从来没看到过艾琳发过怒的样子，更是没听过她口中说出如此失礼的话来。在所有人看来，这个生性天真烂漫的小公主，像是天使一样纯洁。她还从来没和任何人闹矛盾红过脸，今天居然会发这么大的脾气...

    阿芙拉被这一喝，脸色一阵尴尬。

    可她毕竟也是娇生惯养的大小姐，哪里受过这种气？自己明明都道歉了，你居然还敢叫我“滚”？

    她也来了脾气，怒喝道：“他偷学了我家传剑技，我怀疑他和闯入我家伙强盗有关系...”

    艾琳冷漠道：“怀疑你就去调查。这不是你伤人的借口！”

    “哼，他还是个杀人凶手！”

    阿芙拉越说越觉得火气大，“他不说实情，肯定心中有鬼。受了伤，也是活该！”

    “雷蒙是不是凶手，自然有领地治安处调查，还轮不到你这个外人说三道四。”

    听到这话，艾琳晶眸中怒火已经隐隐忍不住。

    从未用身份压过人的她，此刻露出了高等贵族的傲慢，淡淡地说道：“如果不是父亲答应你们的庇护请求...就你刚才涉嫌谋杀领地高等贵族的行为，我是不是也可以不问缘由，下令将你就地格杀？”

    就地格杀？

    阿芙拉从这句话中听出了冰冷的寒意。

    她也这才意识到眼前这个容貌美的让人相形见绌的姑娘是谁，整个领地里能用这个语气说话的，也只有菲利普大公的小公主艾琳。

    一个高高在上的公主，怎么会这么不顾形象地维护一个男人？

    难不成真如传说中的那样，那个叫雷蒙家伙会迷人心智的黑魔法？

    “他是高等贵族？”

    “特封‘隐月伯爵’！”

    艾琳没打算再向她多解释，扶着雷蒙说道：“雷蒙同学，我们先去医务室。”

    她这番毫不避讳的亲昵的举动，再次让围观众人震惊了。

    他们从艾琳看雷蒙的目光中，看到了宛如春风般的柔情。

    ......

    出了剑道馆，雷蒙觉得整个人都轻松了。

    今天这一闹，大概以后也不会再来学院了。

    “咦，你的伤口开始愈合了？”

    艾琳惊讶的发现腹部的伤口居然没再流血，反而隐隐有开始愈合的迹象。

    她显然猜到了什么，直接问道：“雷蒙同学，你成了‘血族’？”

    雷蒙点了点头：“嗯。”

    听到这话，艾琳努了努嘴，满眼遗憾的样子，嘀咕道：“先祖大人说我的体质不适合黑暗血脉，不然我也想成血族呢...”

    雷蒙想到什么，揉了肉她的脑袋，戏谑道：“你不会是因为血族容颜不老，才想变成血族的吧？”

    艾琳眼中闪过了一抹娇羞，吐了吐舌头，没有回答。

    这般俏皮模样，哪里有刚才冷漠女王的样子？完全就是一个天真烂漫的小丫头。

    “你到底帮先祖大人做了什么呀？”

    她跳转了话题，好奇地问道：“他老人家看上去最近心情不错也。以往几年都见不到他一次，都把自己关在那密室里。最近他老人家还经常出来逛逛城堡，教我法术，还夸你好呢...”

    话匣子一打开，艾琳就像是一只百灵鸟，欢快地说个不停。

    雷蒙笑了笑，大佬的事儿他可不敢乱说，道：“你自己去问呗，卡朋大人的事儿我可不敢多嘴。”

    艾琳：“哎呀，你们怎么这么怕先祖大人呢？父亲也是，玛丽阿姨也是...可是我觉得他老人家听好的啊，会教我法术，还会给我讲故事。”

    雷蒙眼角一黑。

    呵呵，面对序列0的超级大佬，能不胆战心惊么？

    这时候，艾琳不知道想到什么，神情一黯，又道：“不过，他好像最近要出远门了。”

    “要出发了？”

    算算时间，也差不多了。

    雷蒙眉头微微一皱，隐隐又觉得有些不安。

    有吸血鬼大佬在领地，无论什么阴谋诡计都翻不起浪花，可若是他走了...总让人觉得有种不踏实的感觉。

    “哎呀...玛丽阿姨也要离开了...”

    艾琳撅了撅小嘴，嘟嚷道，“才熟悉没多久呢...”

    雷蒙不知道为什么一听到玛丽的名字，脑子里就不自觉地浮现出了她那风情万种的样子。当然，夜里最多的时候，还会梦见她光溜溜的婀娜身段。

    现在回想来，那隐月古堡一役还真是一段惊险而又旖旎，值得细细品味的冒险之旅啊。

    突然，艾琳瞥了他一眼，惊讶地问道：“咦...雷蒙同学，你脸怎么红了？”

    “啊？”

    雷蒙尴尬了一瞬。

    他看了着艾琳，连忙跳转了话题道：“对了，刚才我们出来门口的遇到的那个看上去病恹恹的人是谁啊？我怎么觉得那个人看我的眼神怪怪的。”

    “哦，你说那个啊...”

    艾琳想了想，道：“他是梅耶学长，刚从王都学成归来，大概会在学院当导师...你以后看到他要小心点。”

    雷蒙不解道：“为什么要小心他？”

    “因为他是费伦的哥哥。”

    艾琳略有担忧地说道：“现在克莱夫家族代表的那些老牌贵族又因为这事儿闹腾了起来，我父亲还很头疼呢。也不知道究竟是谁杀了费伦，嫁祸给你...”

    她自然知道费伦不是雷蒙杀的，又说道：“你最近也小心一些，尽量不要和那些人起冲突。只要在领地里，他们都不敢乱来的。”

    “嗯。”

    雷蒙盯着艾琳那精致的脸庞瞧了瞧，突然觉得有种暖洋洋的感觉。

    这熟悉而又陌生的世界，似乎终于开始慢慢接纳自己了..

    那种感觉，

    像是凛冽寒冬的阳光，穿透厚重的乌黑云层，照在了脸庞上，温暖而又充满了希望。

    ......

    “父亲大人，你说索德罗斯真把那柄‘魔剑’带回了黑海？”

    “不错！否则我也不会让血骷髅去灭门。”

    “您觉得‘魔剑’现在在索德罗斯的后人手里？”

    “确切的说，应该是那个叫‘阿芙拉’的丫头知道藏剑的线索，否则我也不会留下活口。”

    “啧啧...如果那剑真在黑海，这事儿可就有趣了。我还真想看看，能让一代大剑豪入魔的剑究竟有什么特异之处呢。”

    梅耶想到今天在学院看到的那个阿芙拉，脸上浮现了一切尽在掌控的微笑。

    “呵呵...现在看来，索德罗斯的后人不过是一个没什么脑子的傻女人罢了。那个雷蒙，似乎才更值得关注...”

