    金乌茫茫然，看看苏叶的胳膊，再摸摸自己的嘴巴。

    苏叶胳膊毫发无伤，它的牙齿好疼。

    苏叶伸手，摸了摸金乌的脑袋。

    跟着皮笑肉不笑

    “还能有咬主人的想法，看来还是要让玄武好好管管你才行。”

    俨然，苏叶也看出来了，金乌怕玄武。

    下一秒，金乌就被苏叶给收进了空间里。

    她淡淡开口

    “好好教教它。”

    玄武稚嫩的声音从苏叶的脑海中响起

    “好的。”

    将金乌丢进了空间里之后。

    苏叶靠在墙上，视线有一搭没一搭的扫过自己的膝盖。

    半响后，抬起手抚摸着自己被纱布缠绕的伤口处，若有所思。

    怎么觉得，夙倾怪怪的？

    正琢磨着的时候，门口宋珏的声音又想了起来

    “你难道不想去看看那几位大宗师跟谷主的处境？”

    宋珏的话音一落，让苏叶回过神来。

    她从自己床上走下来，穿好衣服，跟着走到门口将房门打开来。

    一打开房门就看到宋珏一身锦衣靠在墙边，一双狐狸眼扫了一眼苏叶。

    宋珏似笑非笑

    “你可终于舍得出来了。”

    苏叶瞥他一眼

    “等我出来做什么？”

    看着苏叶这幅完全不知情的样子，宋珏疑惑

    “你不知道？”

    “什么事？”

    “听风阁，玄天宫，灵纹阁，江湖各个门派都来人了，还有青宁国金沙国春华国三国皇室也都派了人来。。”

    苏叶看他一眼

    “他们来做什么？”

    “手里有拜帖，听说是南明七八天之前已经下了拜帖，将在三日后宣布正式成为继任谷主。”

    苏叶静静听着。

    俨然，这南明太迫不及待了些。

    以为她手上的药王戒已经是他的囊中之物，迫不及待的发出了拜帖。

    不过仔细想想，也是。

    为了寻找到药王戒名正言顺继任药王谷谷主的位置，南明等了好几十年了，怕是等不及了。

    可惜了，到头来功亏一篑。

    苏叶听完宋珏的话，一边往外走一边问

    “你过来跟我说做什么？”

    宋珏瞥了一眼苏叶手上的药王戒

    “药王戒在谁的手上，谁就是下一任的药王谷谷主。这种时候，当然你得出来主持大局。”

    苏叶本来往外走，走着走着就停住了。

    她低头，看了一眼药王戒，再抬头看看宋珏

    “你在开玩笑？”

    宋珏哼笑一声

    “你觉得我像是在跟你开玩笑？不然南明这么多年来都以暂代谷主的身份来示人是为什么？

    就是因为没有药王戒，名不正言不顺。”

    这说着说着，正巧看到非臣来了。

    非臣一身青衣，一步一步走到苏叶面前。

    他温声开口

    “苏姑娘，前来恭贺的门派以及皇室派来的人马都已经安排妥当，苏姑娘不必忧心。”

    听非臣这说话的口气，俨然也是把她当成下一任谷主来看了。

    她瞥了一眼非臣

    “那些人可不是来给我道喜的。”

    非臣温和浅笑

    “他们是为下一任谷主来贺喜，而谷主是谁，他们并不在意。哪怕，人选出乎他们的意料。”

    她不太想纠结在这个问题上，开口问

    “南明他们关哪儿了？”

