    第13章 碰到钢板

    而且微信加上银行卡，有接近120万，买套房子应该没有问题吧？

    “哧…哧…”

    “豆豆，怎么又急刹车啊？”

    刘楷简直无语了。

    “前面有个人突然跑出来了。”

    唐豆豆充满歉意的说道。

    “哪呢？下去看看！”

    “哎哟！撞死人啦！”

    只见一个老婆婆躺在车间叫唤。

    “小智，怎么回事？”

    “经过检测，唐豆豆正常行驶，这个人突然冲出来，唐豆豆急刹车，但是并没有碰上。”

    “碰瓷？”

    “可以理解为碰瓷！”

    “妈！”

    接着几个人冲了多来。

    “你们谁把我妈撞了？”

    其中一个恶狠狠的吼着。

    “怎么着？撞了就撞了呗！弄张席子埋了不就行了！”

    刘楷一脸不屑。哼哼！碰我的瓷，我看你真是活的不耐烦了。

    “小子，你是找死吗？”

    那个凶神恶煞的男人准备揪刘楷的衣服。好在有小智，直接躲过去了。

    “就你们几个小瘪三，也想碰我的瓷，信不信我把你们腿都打断？”

    “哥几个，打！看你多厉害！”

    几个人迅速朝着刘楷围了过来，而那个凶神恶煞的男人从背后拿出一把开山刀

    “哼！你再嚣张啊！哥几个本来只是想弄几个钱花花，既然你小子找死，那就比划比划吧！”

    “我劝你们三思而后行！”

    刘楷冷冷的看着众人，仿佛这几个人他没放在心上。

    而在一旁的唐豆豆早已经已经吓得脸色苍白，她从来没有遇到过这种情况:

    “你们要多少钱，我可以给你们！只要你们能保证我们的安全！”

    唐豆豆生怕这几个人真的对刘楷动手，既然只是要钱，那就好说。

    “哟！小妞长得不赖嘛！陪哥几个玩玩？”

    几人一脸淫笑的看着唐豆豆。

    “我已经给过你们机会了！”

    “小智，有没有什么让人三五天就痛得死去活来的病？”

    他们刚才如果动手，顶多被刘楷毒打一顿，但是刚才他们居然亵渎唐豆豆，那么你们就好好等着刘楷的怒火吧！

    “铅中毒的情况下，严重的每天痛几遍，就算知道病因，也得三四年才能治好。”

    “那就让他们几个铅中毒吧！”

    “铅元素搜集中！”

    “铅元素搜集完毕！”

    “铅元素释放中！”

    “铅元素释放完毕！”

    “大概十天半个月就会起作用。”

    “很好！附身吧！我要揍他们。”

    就在几人快要围上唐豆豆的时候，只见刘楷腾空而起，一脚把那个凶神恶煞的男人踢出十米远。

    众人一看，这小子有点东西！居然把人踢出十米远。

    “大哥！”

    众人立即跑过去把被踢飞的那个人扶起来。好在是直接踢飞了，也就挨了踢的一脚和摔下来这一下，倒也没有大问题。但是100多斤的人被一脚踢飞十米远，能没有问题吗？

    男人站起来，哈哈！没吃饭吗？

    “呃…唔！”

    男人开始口吐鲜血，男人的五脏六腑都受了内伤。

    唐豆豆彻底的惊呆了，嘴巴长得老大，拿个鸡蛋都能投进去。

    没想到刘楷这么厉害，难怪他这么有恃无恐。不过这些人也真是太坏了，如果我刹车没刹住，那岂不是就出人命啦？

    “豆豆，上车吧！”

    刘楷懒得再去管他们，没有挨揍的人顶多十天时间，就会疼的满地打滚。本来他也不是暴力爱好者。

    “啊？哦哦！”

    唐豆豆以为自己听错了，没想到刘楷就那样饶了他们。

    “豆豆，你是不是觉得这点惩罚太小了？”

    刘楷知道唐豆豆想什么，毕竟她不知道他那一脚有暗劲。如果她知道被他踢了一脚的那个人，从此以后将会肩不能扛、手不能提，甚至是三天两头痛不欲生。可能唐豆豆会觉得刘楷太凶残了。

    “至少没有酿成大错，希望那些坏人好之为之吧！”

    “以前一个女孩子开车，也是我们这种现象，然后我正好遇到了，我就帮忙作证，结果我被打了，那个女孩子最后只能给钱了事。所以我痛恨碰瓷的人，他们和拐卖妇女儿童的人一样，应该凌迟处死。”

    刘楷很愤怒，虽然他没有亲身经历过这两种事情，不一定能感同身受，但是藏在内心深处的那种痛能够引起共鸣。

    “好在现在治安好多了！不然说不定好多人被欺负。”

    “小智，有没有可以强身健体，或者是修炼武术的功法？”

    刘楷想了想，打铁还需自身硬，虽然有小智陪着自己，假如有一天小智没有了怎么办？再遇到这种事情，唐豆豆岂不是要被别人凌辱？

    “查询到一些年代较为久远的功法和心法！小智先推演一下。”

    年代较为久远的功法和心法？那是什么东西？从来没听话过啊！刘楷有些疑惑，仿佛听到什么不可思议的东西。

    “推演完毕！”

    “目前有一本最适合你的功法和心法”

    “哦？给我看看！”

    一时之间，刘楷脑海中出现两本书的画面，一本叫做霸皇拳，一本叫做古帝决。然后霸皇拳里面的所有被小智推演过的招式开始在刘楷脑海中播放。而心法就是在打坐的时候通过心法里面的动作招式吸取时间的灵气，从而是人身变得强大。

    此时刘楷被彻底的震撼到了

    霸皇拳和古帝决居然真的有效果，他按照古帝决里面的招式练了一下，发现自己丹田处居然有种暖暖的感觉。而且人也变得精神了一些。

    本来唐豆豆开车开得好好的，她发现刘楷居然在车里打坐？

    你怕是电视剧看多了吧！居然打起坐来。怎么你做的事说的话总是这么别具一格呢？真是让人匪夷所思。

    随着刘楷修炼古帝决，他发现自己丹田在慢慢扩大，一丝丝灵气慢慢进入到丹田中。本来肉眼看不见的丹田，明显感觉到已经长成了绿豆大小。刘楷暗暗窃喜，幸亏自己想着要强大自己，不然这么好的东西就错过了。

    “小智，有没有什么丹药的配方？比如提升自身实力的？”

    “查询到数十种丹药，目前无法炼制，材料不足。”

    (本章完)

