    满宝仰天笑起来，白二郎缩着脖子没说话。

    正巧一个下人从后面过来，道：“少爷，满小姐，堂少爷，庄先生让奴才告诉你们，说他也要一起出城去散散心，让你们等一等他，他换了衣裳就来。”

    等庄先生慢悠悠的从他的院子过来时，下人们也把他们出行的茶具，席子，饭菜，甚至是甜点和水果都准备好了。

    光这些东西就装了一车。

    当然了，小钱氏也烙了一篮子的饼给他们，篮子底下扑了干荷叶，她烙好一张丢进去一张，想着这么多东西，一人一张饼也差不多了，因为殷或和刘焕来了，秉持着客人多一些的原则，她便多烙了两张丢进去。

    这会儿饼正热腾腾的，香气从盖着的篮子里不断的冒出来，殷或也不由把目光落在篮子上。

    他尚且如此，更别说从小吃着小钱氏的饼的满宝几个了。

    满宝几乎是立刻就接过篮子，“那我们快走吧，谢谢大嫂。”

    小钱氏笑道：“中午你们要吃的时候要是冷了，那就放在锅里热一热。”

    那是不可能的，几人才出门，满宝他们就把马一起推给了大吉等护卫们，然后一起坐在了马车上将肉饼给分了。

    因为才出锅不久，这饼子还很烫，满宝他们就撕了一角荷叶，用它捏起饼来吃。

    殷或一边小口的吃一边道：“这样不好吧，还没到午时呢。”

    白二郎和他坐一辆车，闻言看向他手里的饼，“你说这话时倒是别咬呀。”

    殷或小口的吃着，没理他。

    不过他也不敢多吃，怕积食，毕竟他早上可是在宫里吃过早饭的。

    庄先生也不敢多吃，他年纪大了，越发不能过饱，他细细地吃完以后就拿出手绢来擦了擦手，然后看向周满和白善，叮嘱道：“少吃些，你们早上应该吃了早食吧？”

    满宝应了一声，但吃完一个后还是把魔爪伸向了篮子，她道：“先生，这会儿离早饭都过去一个时辰了。”

    白善也点头，也拿了最后一个，然后道：“先生，我们正在长身体呢。”

    庄先生就瞥了他们一眼，从旁边拿出竹筒来给他们。

    竹筒里放着烧开的温水，给他们解渴。

    白善笑嘻嘻的接过，谢过先生后就顺手递给满宝。

    满宝喝了一口水，又咬了一口饼子，眼睛亮晶晶的，很是高兴。

    庄先生看着微微摇了摇头，年轻就是好，尤其是这十来岁的年纪，这世上怕是没什么东西他们吃不下的。

    大吉在前面赶车，直接把他们送到了野外。

    山脚下零星有一些人家出来踏青，好在地方足够大，哪儿哪儿都能停留。

    知道他们是要找野菜，他还特意找了块好地方给他们停留。

    一下车，满宝三人就举目看了看，发现地方的确是好地方，脚边不远处就有他们要找的野菜。

    满宝上前折了，白善拿出一个篮子来给她，殷或和刘焕颇为好奇的围上来看，“这是……野菜？”

    “是啊，其实这会儿还是吃艾的时候，我嫂子做的艾草也好吃。”

    殷或眨眨眼，问道：“艾草？那不是药吗？”

    满宝就嘿嘿笑，“也是菜，这世上百草可为药，百草也可做菜，是做药还是做菜，就看怎么做了。”

    艾草刘焕还是认识的，他顺手从旁边折了一根芽来，放在鼻尖闻了闻，顿时嫌弃的拿远，“这东西会好吃？”

    满宝干脆就摘了一些放到篮子里，“回去让我大嫂给你做了尝尝。”

    白二郎也提了篮子上来，直接指着山脚下的那片绿草和田地道：“还是去那里找吧，田野上的野草要更多些。”

    满宝和白善也是这么认为的，于是和庄先生打过招呼以后就拉着殷或刘焕一起去找。

    这两个是真的不认识野菜，连菜都是现认的，更何况野菜呢？

    好在这时节会长在田野里的野菜来去也就那几种，满宝三人找了以后一人往他们手里塞了一根，让他们拿着对照去找。

    殷或就拿着野菜四处对照，找了半天才勉强找到一株，他摘了以后高兴的看向满宝三人。

    就见满宝上前将他脚边不远处的菜也给折了或挖了，还顺便说他，“不要嫌弃人家小就不要，这才嫩呢，你折的那株太老了，不过也能用就是了。”

    殷或看看她手里才挖起来的，再看自己手里折的，实在看不出两者之间有什么共通之处，除了都长着叶子以外。

    殷或以为是自己认错了，来回又看了几下后还是忍不住问，“我这株要不要挖根？”

    “不用，它的根又不能吃，但这种可以。”

    殷或：……闹了半天，它们不是同一种啊。

    殷或将手里做样本的野菜摊开，找了好一会儿才找到一株差不多一样的，他拿出来问，“这一株为什么不挖根？”

    “因为不好挖呗，”满宝理直气壮的道：“你看这一株正好在田埂下，土特别松，轻轻一挖就出来了，那一株刚才看着土就很紧，所以就不挖了。”

    殷或：“这么随意的吗？”

    满宝点头，然后用实际行动告诉他还有更随意的呢。

    觉得不好的叶子，他们当场就折了，觉得太老了，他们就只掐了上面最嫩的部分，完全不顾及野菜的感受留下大半残躯在土里。

    五人越走越远，顺着田埂往下走，田野上到处都是野菜，刘焕这会儿已经认出野菜和野草的区别了，一脚踩在一块田上后指着里面青青的一片道：“你们快看，这儿的野草似乎长得格外的好，怎么一株野菜也没有？”

    满宝三人闻声回头去看，顿时不说话了。

    白二郎一脸无语的看着他道：“那不是草，那是麦子！”

    白善直接道：“身为官宦子弟，脚踩麦田，小心被弹劾。”

    刘焕一听，吓得从田里蹦了出来，结果田埂上有半个浅窝，他一下没站稳，直接一屁股坐在了地上。

    四人一看，立时哈哈大笑起来。

    刘焕从地上爬起来，拍了拍屁股，指着白善道：“你吓唬我！”

    白善大笑过后道：“我才没有吓你呢，你忘了上次王绩为什么被弹劾了？”

    刘焕一抖，立即离那块麦田更远了些，但还是忍不住好奇，他蹲在田边看，“这就是麦子啊，看着和野草差不多呀。”

