    “我要跟你公平竞争。”

    墨上筠步伐一顿，看着认准阎天邢不肯放手的郑素，平淡而有底气地道：“我拒绝。”

    “你凭什么拒绝？”郑素睁大眼睛。

    “凭他喜欢我啊。”墨上筠理所当然地回答。

    “……”郑素哽了一下，莫名其妙地道，“喜欢你怎么没跟你在一起？自作多情！”

    墨上筠低头打量着她。

    抬头挺胸，努力跟墨上筠保持水平，目光灼灼，完全不信墨上筠所说的话。

    阎天邢怎么就招惹上这么个女人？没有季若楠十分之一的眼力劲！

    手一抬，墨上筠的手肘搭在她身上，两人背对着人群，墨上筠抬起手指，故意摸了下郑素的下巴。

    “你想做什么？”

    郑素愤怒地盯着她，若不是怀里抱着一堆的零食，非得跟墨上筠动手不可。

    她这暴脾气！

    真当她名字里有个素，就是吃素的呢？！

    “卸了妆吧？”

    墨上筠略带打量地盯着她的脸瞧，在郑素被盯得浑身不自在的时候，冷不丁听到墨上筠清笃定的声音——

    “皮肤没我好。”

    “……”

    郑素憋着满肚子脏话，刚犹豫着要不要冒着败坏形象的危险出了这口恶气，可一抬头见到墨上筠的脸，那脏话就不自觉地咽了下去。

    皮肤……光滑细腻，确实比她好。

    长相……精致漂亮，更要比她好。

    郑素气不打一处来。

    妈的，她一个常年风吹日晒的军人，长得好看就算了，凭什么皮肤还要这么好？

    “你用的什么护肤品？”郑素甚是嫉妒地问。

    墨上筠朝她挑眉轻笑，笑意清浅，“天生丽质。”

    “……”

    郑素感觉几支飞箭稳稳地扎入了心窝。

    “他喜欢长得漂亮的，皮肤好的。”墨上筠同情地拍了下她的肩，示意她不要再来自找打击了。

    郑素气得不行，没好气道：“他跟我在一起，会有更好的前途。”

    “凭你爹？”墨上筠笑问。

    想到墨上筠的军衔和自己的庞大粉丝，郑素立即有底气了，“是。”

    见她这么斩钉截铁，墨上筠差点儿笑出声。

    “乖，”搭在她肩上的手肘一抬，墨上筠同情地拍了下她的脑袋，“先去打听打听，我是谁。”

    “你是——”

    郑素一怔，刚想要追问，却见墨上筠松开她。

    下一刻，从她怀里顺走了两包麻辣。

    “谢了。”

    晃了下那两包麻辣，墨上筠先一步地走向了宿舍楼。

    郑素愣愣地站在原地，不想给她但又不知是否要追上去，心里抱着团团疑惑，委屈又生气，情绪尤为低落。

    *

    二楼。

    墨上筠刚到走廊，就见到从楼上跑下来的黎凉。

    “黎凉！”

    “到！”

    黎凉小跑着过来。

    “郑素表现怎么样？”墨上筠问。

    在节目拍摄时期，黎凉依旧是排长，负责大部分的训练，但男女兵有分开训练项目，女兵那边是林琦负责的。

    “我接手的时候，她是女兵里表现最优秀的。”黎凉顿了一下，然后垂下眼睑，迅速看了墨上筠一天，才道，“具体情况得问林琦。”

    “贿赂你的。”

    墨上筠丢了一包辣条给他。

    “啊？”黎凉一脸懵逼，“这……”

    “记得，重点抓郑素，”墨上筠说完便往楼上走，可路过黎凉后，又往后退了一步，朝他提醒道，“规则之内，不用太明显。”

    “……哦。”

    黎凉有点紧张地点头。

    等墨上筠走远之后，黎凉低头看了眼手中的辣条。

    一包辣条……就把他给贿赂了？

    怎么着，也得两包嘛。

    黎凉摸了摸鼻子，拿着辣条往朗衍办公室走。

    等他出来之后，辣条成功被朗衍扣下去了，黎凉绝望地离开。

    *

    墨上筠来到四楼的宿舍。

    为嘉宾准备的宿舍是临时空出来的，两间都离她和林琦的宿舍比较近，刚到门口，就听到那两间宿舍传来的喧哗声音。

    眉头一挑，墨上筠也没管，直接进了门。

    很难得的，林琦没有在训练场，而是出现在宿舍。

    可——

    她刚关了门，就见林琦从衣柜里拿出一条毛巾，准备往外走。

    “去哪儿？”墨上筠叫住她。

    “加练。”林琦说着，冷静地看她。

    “隔壁呢？”

    墨上筠扫了眼隔壁的墙。

    “有楼西璐负责。”林琦道。

    眯了眯眼，墨上筠问：“她是不是说，你可以放心训练，嘉宾的事她来接手？”

    一顿，林琦神情浮现几分惊讶，“你怎么知道？”

    “劳逸结合。”墨上筠将手中拿包辣条丢给她，“收下吧，高材生，也记得多动动脑子。”

    “你——”

    林琦张口想说什么。

    可，墨上筠已经走向衣柜，打算拿衣服去洗澡了。

    犹豫了下，林琦总算出门，辣条也拿在了手里，只是出门就交给了别人。

    墨上筠洗了澡，洗好衣服，再洗漱了下。

    一看时间，已经快到熄灯时间了。

    拿出即将没电的手机，墨上筠将其充了电，然后点开了微信。

    奇怪。

    明明走前还在提醒她‘记得发信息’，她发了，他倒是玩消失了。

    可能上了飞机？

    墨上筠这么想着，又给他发了条信息。

    『墨上筠：睡了，晚安。』

    发完将手机放下，墨上筠本想直接熄灯的，但一起身，想到一直注意保养的阎天邢，又转身去了衣柜，把一条干毛巾拿出来，将其往头上一搭，墨上筠慢慢地擦着湿漉漉的头发。

    足足擦到熄灯时间，墨上筠将毛巾往椅子上一搭，然后走向门口熄了灯。

    她想了三秒，走向了正在充电的手机，直接拨通阎天邢的电话。

    电话通了，无人接听。

    也就是说……

    没有主动关机，没有没电关机。

    墨上筠设想了几种可能，最后也没想出阎天邢不接电话的原因，于是直接拨通了萧初云的电话。

    这个时间，亏得萧初云还能拿到手机，竟然很快就接通了。

    “喂。”

    墨上筠问：“你们队长什么时候登机？”

    因萧初云在集训营是阎天邢的副教官，阎天邢的事情知道的应该比较多，所以墨上筠选择询问萧初云。

    很幸运，墨上筠猜对了。

    萧初云道：“11点左右。”

    也就是说还没登机。

    “多谢。”

    墨上筠挂了电话。

    电话那边不明所以的萧初云：“……”

    这边的墨上筠，刚想再次拨通阎天邢的电话，免得是自己大惊小怪，不过还没有拨出去，就有新的电话出来。

    『备注：傻子阎。』

    墨上筠迅速拉了接听。

    “在开车，没听到。”阎天邢的声音很快传来，平静而克制，低沉嗓音里多却几许温柔，“怎么了？”

    “没事。”墨上筠紧皱的眉头微松，像是将什么担忧放了下来，她道，“到熄灯时间了，跟你说声晚安。”

    “呵。”

    电话那边传来愉悦的笑声。

    “笑什么？”墨上筠嘴角微抽。

    “高兴。”阎天邢笑了下，微微一顿后，道，“晚安。”

    简简单单两个字，语气里的温柔满满的能溺出来。

    墨上筠那一点点的不爽和不安立即化作烟消云散。

    “嗯。”

    偏头看着窗外夜景，墨上筠轻轻应声。

    “挂了。”

    “好。”

    没有约定时间，但两人一起挂了电话。

    墨上筠重新将手机跟充电器连接上，走向了自己的床铺。

    *

    另一边。

    通往机场的道路上，一辆黑色轿车因刹车失灵撞上了拐角处的栏杆。

    车头已经被撞得惨不忍睹，开车的司机当场死亡，鲜血四溅。

    车祸发生足有半个小时，但来往车辆不多，没有人报警。

    男人站在车旁，将沾了鲜血的手机放了下来，被刮伤的手背处有鲜血缓缓流下，染红了白色的衬衫，白与红，对比极其明显。

    先前干净整洁的衣裤，此刻沾染着泥土、鲜血，有些狼狈，但身形依旧笔挺。

    手机滑落，男人站在原地，神情阴冷的看着这辆报废的车。

