    第713章自己送上门的高级工程师（1）

    苏酥催促道：“二哥哥别说了，我们去吃饭饭！饿着肚子的人脑子容易又不清醒的！”

    苏酥觉得这个笨笨的男人会脑子笨笨的，很大可能是因为肚子饿了。

    她饿肚子的时候脑子也会笨笨的，思考不了问题。

    “好好好，我们先去吃东西。”

    秦行之让儿子抱着苏酥，自己则牵着老婆的手。

    他们先在游乐园里找了一家餐厅，点了一桌子菜，如苏酥说的那样，让陈斌饱餐一顿。

    然后再带着陈斌一起在游乐园里痛快地玩了一圈。

    从前都不敢玩危险项目的陈斌今天第一次尝试了云霄飞车、跳楼机和蹦极。

    虽然依旧恐惧，可那种极致的刺激可以让他短暂地从那种痛苦无助当中脱离出来。

    ###

    秦行之在外面奔波了一天，回到家后疲惫地坐在沙发上休息。

    屁股还没有坐热，苏酥他们就回来了。

    一行人热热闹闹的，伴随着欢声笑语走进了房间。

    秦行之起身迎接苏酥，“妹妹，今天玩得开不开心？”

    “开心！还带回来一个笨笨的哥哥！”苏酥仰着小脸，兴奋地向大哥汇报着今天的战绩。

    “笨笨的哥哥？”秦行之露出了疑惑的表情。

    正好奇苏酥口中的笨笨的哥哥是谁，就见自己的家人身后跟着一个衣衫褴褛的男人。

    怎么回事？

    怎么带回来一个流浪汉？

    妹妹要帮助流浪汉没有问题，但是把流浪汉带回家来就不太合适了吧？

    万一对方是坏人怎么办？

    他们这些大人当然没有关系，妹妹还是小孩子，听说人贩子很长猖狂的，像妹妹这么可爱的小孩子，肯定是他们的头号人选。

    就在秦行之满心纠结，脑补了N个妹妹被坏人抓走卖到深山里的画面的时候，秦言之的一句话将他拉回到了现实当中。

    “大哥，这个人是陈斌，你仔细看看。”

    “陈斌？”秦行之当然听说过这个人。

    他是做这一行的！

    必然是时刻关注着这一领域当中的人才。

    而陈斌又是其中的佼佼者，他要是没听说过，就是他这个科技公司的老板当得不称职了！

    秦行之凑近了观察，发现眼前这个邋里邋遢的男人真的和他之前在新闻上面见过的陈斌长得有八九分的相像。

    “你真的是陈斌工程师？”秦行之问道。

    陈斌有些不好意思地说：“我现在有点邋遢。”

    看着陈斌如今的模样，秦行之犹豫着要怎么询问对方身为业内赫赫有名的高级工程师的他是怎么变成这个样子的。

    可转念一想，人家变成这样必然是经历了很不好的事情，还是不问比较好。

    秦行之还在纠结问不问的问题，陈斌自己就开口解释了：“我被合伙人背叛了，还和前妻离婚了，现在身无分文，听说你家公司在招聘，就想过来应聘，看看有没有这个机会。”

    秦行之诧异地瞪大了眼睛，有些不敢相信自己耳朵听到的事情。

    他苦苦寻找，求而不得的高级工程师，就这样自己送上门来了？

    (本章完)

