    时间来到了四月二十一日，就在这一天，VAP的菊池桃子和sun music的冈田有希子同日出道，分别发行了自己的首张单曲，两个人虽然是配合宣传，可走的都是同样的风格，甜美偶像风, 也就是说两人实际出道之后就处在一个竞争的关系上。

    只是还未出道，菊池桃子就频繁出现在各大娱乐媒体上，特别是和木村宏的绯闻，更是让她名声大涨，这虽然并不算是什么好事，可是这也无形的让大众知道了她, 也让她的名气从一开始就呈现超越冈田有希子的态势。

    而这种人气的超越在首周的唱片销售上就很明显的体现了出来，首周销量，菊池桃子的卒业居然销量超过五万张，在这一周的销售排行榜位列第六位，这绝对是今年出道偶像的巅峰。

    相比之下，冈田有希子的出道曲第一次约会销量就差了很多，首周销量只有一万多张，排在销售到二十三位。

    如今唱片市场不景气已经是艺能圈的共识，采用木村宏写的歌，新人女偶像首周居然能完成销量破五万的成绩，堪称奇迹，这个成绩很多正当红的女偶像都没有办法做到。

    这一下真的是议论声四起，有人觉得木村宏写的这一首单曲质量很高，也非常合适菊池桃子的声线，完成度很好，所以才会取得这样的销量。

    也有的人觉得这是前一段时间的绯闻炒作的效果，虽然被媒体称之为拙劣的炒作, 可也在客观上提升了菊池桃子的名气, 同时也让人们对木村宏写给她的歌很感兴趣，会主动去试听，最终购买的人就会更多。

    但是不管怎么说，木村宏给菊池桃子写的歌算是大获成功了，这也让其它事务所开始有了别样的心思。

    “有希子酱的新单曲是成功的，她是新人首周的销量能够达到这个程度已经很好了，所以我们的策略是绝对没有问题的。”sun music的会议室，营销部门的人汇报着新人偶像的成绩。

    虽然也知道这个成绩不错，可是sun music的社长相泽秀祯还是提出了自己的想法“我听了有希子酱的歌，她的声音条件要比VAP的菊池桃子好很多，形象相比也并不差，宣传而言也是如此，就因为一个木村宏，唱片销量差距如此之大，我实在是不能接受。”

    在场的人全都面容呆滞，不知道应该说什么，这个木村宏实在是诡异，不光是作为艺人方面，还有就是炒作能力，那也堪称是鬼才，几乎每次看着是丑闻的事情到他这里都会变成提升他名气的炒作, 这一次也不例外，看样子炒红了一个新人女偶像。

    大家都不说话, 相泽秀祯接着说道“之前说要将这个木村宏挖过来，为什么到现在都没有动静？是我们给的条件不够优厚还是他有什么顾虑？”

    “啊，都不是，我们都没有机会和他正式的谈一谈，这个年轻人怎么说呢，私下的活动很少，每天不是去事务所，就是在去上节目，平时面对别人的邀请他大多会拒绝，就算要去也会带上经纪人，这让我们很难有机会得到和他当面谈一谈的机会。”市场部门的负责人说道。

    一个这么当红的男偶像，十几岁的年纪正是最爱玩的时候，他居然不去别人邀请的聚会，去的话也会带上经纪人，这在相泽秀祯看来更加的诡异了，他手下走过的年轻偶像不知凡几，女偶像，男偶像哪个不爱玩，有的还玩的很开，这个木村怎么感觉像是一个老头子？

    “圣子酱那边也没有突破吗？”相泽秀祯问道。

    “没有，圣子酱邀请过他两次，都没有得到任何的答复。”

    如此看来短时间想要将木村宏挖来那是不可能了，相泽秀祯叹息一声，这样的人才怎么就落到了研音的手里，而不是他这里呢？

    不过既然短时间挖不过来，那就合作，他吩咐道“找机会和研音那边沟通，请木村宏给我们旗下的偶像写几首歌，最好是能够配合一下宣传，我们不能在这上面吃亏。”

    “好，我们知道了社长。”

    而这么想的还不光是sun music，还有其他手下有新女偶像出道的事务所，既然木村宏写的歌能捧起一个新人，那么很可能会捧起第二个，到时候如果他们不合作的话，岂不是很吃亏，这种事情只能早不能晚。

    于是乎这些天源源不断的合作邀请被发到了研音，这可把社长花见赫给高兴坏了，他还是第一次受到这样的欢迎呢，要知道研音只是一个小事务所，虽然背后有财团，可在艺能圈能量并不算大。

    也就是这两年捧出了中森明菜和木村宏才让研音的地位提升了一些，在艺能圈也不至于那么卑微了，现在这些大型事务所的社长都好声好气的想要来和他谈合作，那种满足感可想而知。

    可一想到这种改变是木村宏带来的，那种满足感似乎又夹杂了某些让人不爽的东西，要是让这小子知道自己因为他带来的这些合作而爽感爆棚，肯定说不出什么好话来。

    “啊，真是的，这小子为什么就不能听话一点呢，要是他听话一点的话，我就不至于处在这种奇怪的感觉里。”花见赫忍不住对木村宏充满了怨念。

    不过这都是小事情，要不要合作还是要看木村宏的意思，他要是不愿意的话，一切都是空谈，所以当天晚上，他还特意将参加完节目的木村宏抓来开会。

    看到这么多的合作邀约，木村宏有些头疼，要是都接了，那他的工作量还不得爆炸，但是话不能这么说出去。

    于是他说道“社长，这些合作邀约那么多，如果都答应的话，那岂不是说明我的合作价值很不值钱，我觉得我们应该使用一样的策略，饥饿营销，挑选几个对我们帮助最大的事务所进行合作，至于怎么选吗，就交给社长来决定好了。”

    这话说得花见赫心里舒坦，木村宏在他眼里今天都变得顺眼了许多，他点点头说道“木村桑说的不错，谁都合作的话未免显得我们的价值不高，那就挑选几个对象进行合作利益的最大化吧，只是这样的话，我得认真挑选一下了。”

    看花见赫同意了，木村宏松了一口气，应付过去了，接下来就算增加一些工作量，应该也不会很大，虽然他非常喜欢钱，可也不想自己成为挣钱的工具，每天都累死累活的。

    “挑选合作对象我需要考虑，木村桑，既然你写歌那么厉害，能不能给明菜桑写几首歌呢，我想你们的合作话题度会更大吧，可能会让唱片的销量提升更多。”花见赫忽然又开口很兴奋地说道。

    这个事情木村宏其实很早就想过，但是最终他自己否决了这个想法，因为中森明菜的歌唱事业根本就不需要别人插手，它是一个非常完美的曲线，要大奖有大奖，要销量有销量，如果贸然插手，很可能会起到反效果，最好是不要随意出手。

    当然因为他的出现，很多事情都出现了偏差，中森明菜的歌唱事业也可能会出现偏差，那时候他就要出手将它纠正到正确的道路上，让它按照原本的路线去走。

    “刚出道的时候实验的效果并不是很好啊，社长，现在再贸然这么做，可能会得到一个坏的结果，现在的明菜桑已经如此火热，我可承担不起突然改变的后果。”木村宏直接将自己的理由甩了过去。

    记忆一下子拉回到了木村宏出道时的情况，确实当时两人联合的宣传效果并不好，特别是对中森明菜，之后分开活动然而让两人都大火，变成现在的男女偶像的顶流。

    “是啊，这样的话，暂时就不要这么做了，以稳妥为主，现在的市场可不好啊，我们经受不起什么大的损失。”花见赫决定放弃自己这么突然出现的想法，暂时一切都以稳定为要。

