    半个月之后，南越王赵佗忽然收到消息，一支人数万人左右的军队，忽然出现在五岭之上。

    对于汉朝忽然增加驻军的部署，这让赵佗的心里充满了危机感。

    五岭地势险要，为了防备汉朝，赵佗也在五岭方位囤积了重兵。

    汉朝这一下子增加驻军的行动，立刻就让五岭的局势变得微妙了起来。

    “国相大人你怎么看？”

    吕嘉不表态，满朝文武没一个敢说话的。

    这让赵陀的心里很是不爽，可是又毫无办法。

    “大王，臣以为我们也应该增加驻军，以防汉朝人南下！”

    吕嘉的态度十分明确，他的一切根基全部都在南越国，南越国在他就是权势滔天，但是要是南越国亡了，那他可就真的一文不值了。

    在内部的时候他们可以争权夺利，但是在面对汉朝这个庞然大物的时候，他的态度其实和赵佗的态度是重合的。

    一致对外，这才符合他们的利益！

    “臣以为，国相大人所言有理，我们应该立刻加派驻军以防不测！”

    “臣附议！”

    “臣也附议！”

    果然，吕嘉的话刚说完，下面的那些大臣们一个个争相附议。

    赵陀脸上的表情虽然不动声色，可是心里却已经多了几分忌惮。

    “既然如此，那就按国相大人的意思去办好了！”

    赵佗说完之后直接拂袖而去，剩下的那些大臣们一个个面面相觑。

    “大王不是都已经说了吗？还不赶紧去办！”

    吕嘉冷笑了一声，然后扭头也走了。

    剩下的那帮大臣们一个个彻底傻眼了，不过很快他们就反应了过来。

    得罪了大王的话，他们最多也就是不做官而已，可是要是得罪了吕嘉的话，那全家老小的性命，可都不一定能不能保住了。

    哪头重哪头轻，他们这心里还是分得清的。

    朝堂上的事情，很快就传到了市井，马上朝廷又要增兵了，这让番禺城里的百姓们都有些担心。

    尤其是那些小商家们，现在这个时候本来就生计艰难，这万一要是真打仗的话，恐怕一个个又要无以为继了。

    “爹，你看那个人好像晕倒了！”

    正跟着父亲卖面鱼的牛二，忽然看到一个中年男人走着走着趴在了地上。

    “过去看看，这日子过得都不容易，能帮一手就帮一手吧！”

    虽然他们父子两个过得也不宽裕，不过向来心善的牛老爹还是赶忙对牛二说道。

    “好勒！”

    牛二也不敢耽误，赶忙上前扶起了那人。

    “醒醒，醒醒！”

    看了一下那人的鼻息，确定他还有呼吸之后，牛二这才赶忙拍了拍那人的脸。

    “让我来！”

    眼看着牛二摆弄了半天，那人并没有任何的反应，牛老爹赶忙一把推开了他，伸手掐住了那人的人中。

    “咳——咳——咳——”

    果然，这一手确实好用。

    没过多大功夫，那人就睁开了眼睛。

    “去端一碗面鱼来！”

    看着那人皲裂的嘴唇，和身上破烂的衣服，好心的牛老爹赶忙说道。

    “好！”

    牛二倒是也没有多说，手脚麻利的回到了自家的摊子前，然后从桶里捞出了一碗面鱼。

    撒了些调料在上面之后，赶忙递给了牛老爹。

    “快吃吧！”

    牛老爹笑着对那人说道。

    “谢谢！谢谢！”

    那人也顾不得多言，捧起了大碗赶忙吃了起来。

    一海碗的面鱼，他居然一口气就吞了下去。

    “造孽呀！”

    看着那人吃饭的样子，牛老爹没来由的一阵难受。

    最近这段时间，番禺城这个乞丐一下子多了起来。

    说来说去还是因为炒作的事情，可是这种事情，哪里是他们这些平头老百姓能够管得了的。

    “不是小老二不舍得一碗面鱼，只是看你的样子，应该是几天没吃饭了，要是再吃的话恐怕会撑死的，要是实在没吃的话，这晚上的时候再来这里等我吧！”

    眼看着那人恢复了一些力气，牛老爹也顾不得其他，让儿子把他扶到了一边的大树底下，然后就默默的走回了自己的摊子。

    “没想到这市井之中，还有老丈这样的仗义之人，这东西就送你们父子两个做个纪念好了！”

    刚刚回到了自己的摊子上，就看到旁边一个白衣文士飘然而至。

    牛老爹还没反应过来到底是怎么回事儿，那人已经丢下了一块手帕一样的东西，转身离开了。

    “这位公子，这位公子！”

    不管怎么说，无功不受禄。

    牛老爹赶忙追上去，想要把东西还给他，可是那人走的速度奇快，没转几个弯的功夫已经不见了……

    “真是奇怪了，他平白送我这东西做什么？”

    回到了自己的摊子上，牛老爹还是一头雾水，实在是不明白这人送给他一块手帕做什么。

    “爹，这上面画的这地方，我怎么感觉这么眼熟呢？”

    牛老爹没反应过来是怎么回事，但是牛二却发现情况有些不太对劲。

    “眼熟？我怎么没发现？”

    反正摊子上也没什么客人，牛老爹也是一脸疑惑的看着手里的东西。

    “您看这里，这不是石嘴岩吗？这里画了个箱子是个什么意思？”

    牛二越看越觉得奇怪。

    “箱子是什么意思？怎么？难不成还能是张藏宝图吗？”

    旁边摊子的几个小贩哈哈大笑了起来，父子二人的行径，他们现在只觉得可笑至极。

    “好啦！好啦！老老实实地摆摊吧，不要想那些有的没的了，真要是有宝贝的话那人早就自己挖去了！”

    眼看着那些隔壁的摊贩们，一个个哈哈大笑的样子，牛老爹也叹了口气，自顾自地忙活自己的去了。

    牛二毕竟还是年轻，虽然心底里明知道藏宝图这种事情不太可能，但是还是有心想去看一看。

    “爹，我出去一趟，一会儿就回来！”

    牛二说完之后也不多说，一把揣起了那一块手帕，整个人撒丫子就跑。

    “这傻子，莫不是真的去寻宝了吧？牛老爹，等你儿子寻回宝物来，你可就有好日子过了！哈哈哈哈！”

    旁边的几个摊贩，顿时又是一阵起哄。

    “好了好了，一天到晚的没个正形！”

    牛老爹长长的叹了口气，可是却没有继续多说什么，心底里反而也存了那么一丝希冀，若真是什么都没有的话，那那人又何必要把此物留下呢？

