
　　秉着科研的目的，她的手在龙躯上摸来摸去，那一片片的青色鳞片裹住了龙躯，没有一点破绽，摸起来竟然是滑溜溜的。

　　就是那种找不到任何支点，感受不到阻力的滑溜溜，还以为会像皮皮虾一样扎手呢……

　　这个龙角摸起来就比较粗糙了，扎手，但一看材料就知道贵到不行，毕竟一百年才脱一次。

　　这个龙爪子看起来好厉害，但竟然没有锋利指甲，龙应该也会剪指甲的吧……竟然还有肉垫，还挺厚，也不知道烤了是个什么味道……

　　哇哇哇！竟然还有五个手指头！传说中的五爪神龙！

　　听说一般的龙都是四个手指头，只有修炼到了极致，成为龙中之王，才有五个指头！

　　对了，指甲，柜姐说敖孪的指甲也超贵的，就算他们奢侈品行业不收，可以攒起来卖给炼丹厂、炼器厂，这都是特别罕见的原料。

　　也不知道后腿是不是也是五个指头……

　　高小君在被子里拱来拱去，企图找到敖孪的后爪。

　　敖孪忽然睁开眼，龙眸里有青色如水的光潋滟着。

　　他看向了在被子里拱来拱去的那团人。

　　香气正浓，因为她正摸他摸得心花怒放。

　　“十二点了，摸够了就睡！”

　　被子里的人当场就石化了。

　　然后，慢慢地挪了回来，一言不发地躺回了刚才的地方，用被子捂住头，羞得再也没说话、没动了。

　　敖孪闭上眼，再次进入修炼状态，修真之人，早已经把睡眠和修炼结合在一起了。

　　在高小君进行自我一小摸人类一大摸的时候，他已经将修灵的法诀运转了一个小周天。

　　当运转到第二个小周天的时候，那只令龙痒痒的手又伸了过去。

　　敖孪的小情绪顿时就来了，不耐地睁开了眼，却看见睡熟的人，翻了个身，梦呓两声之后，把脸埋进了他的毛茸茸里。

　　她似乎在做什么美梦，梦里都在笑，一只手紧紧地攥着他的毛茸茸。

　　敖孪又闭上了眼，将毛茸茸朝她那边靠了靠，鼻子埋进了她的头发丝里，嗅着那浓烈而醇厚的赤子之心的香气，整条龙顿时变得通透镜明。

　　以往敖孪鄙视修炼之途走捷径的那批妖，养人宠虽然能加快效率，但并不是自己苦修得到的，并不深厚。

　　如今看来——真香。

　　闻着这香气，养人宠带来的那些麻烦事情，都完全可以忽略掉。

　　还是尽快绝育了吧，不然每个月都来大姨妈，还要给她找对象，生了孩子还要担心产前抑郁产后抑郁失恋……总之，就很麻烦，还是绝育好，一劳永逸。

　　敖孪的身躯开始散发出青色的微光，像是为怀里的人开了一盏驱散黑暗和阴霾的小夜灯……

　　第二天，高小君醒来就看见敖孪变成了人身，穿上了裤子，进了卫生间洗漱。

　　高小君懒洋洋地翻个身，这一觉得好舒服啊，梦里都是毛茸茸的，她扭头，看见枕头上都是敖孪掉的毛。

　　原来龙也会秃。

　　她一边收集龙毛准备攒起来卖钱，一边看洗漱完毕的敖孪穿衣服。

　　好奇怪，虽然他现在也是个人身，可昨晚的旖旎气氛一下子就没了。

　　脸也不红了，心里的小鹿也撞累了的样子……总之，没了那种心动的感觉。

　　大概因为，忽然意识到这是一条龙而不是一个男人吧。

　　既然是一条龙，那就和一条狗啊一只猫也没有区别了吧。

　　总之，昨晚就像是和一条狗睡了的样子。

　　敖孪看见高小君起床洗漱了，他闻了一下味道，赤子之心香气浓郁，说明她心情和身体都很好，荷尔蒙的气息减弱了许多，说明她恢复正常，不发晴了。

　　暂时不绝育了吧。

　　洗漱之后，高小君迅速收拾完毕。

　　“敖总，我随时都可以出发去上班了。”

　　敖孪对着镜子正了正自己的领带。

　　“今天不去上班，请假了。”

　　“啊？”

　　发生这么大的事情，龙王应该很忙的吧……但敖孪就是十分任性地请假了。

　　高小君穿着人字拖跟着敖孪去了酒店的自助餐厅吃了早餐，然后就坐敖孪的车去了……家具店。

　　家里都被泡了，有些家具怕是不能用了吧。

　　“欢迎光临，先生您需要看点什么家居，我们贝多芬家居是国际知名高档家居连锁品牌……”服务人员热情无比地把他们迎了进去。

　　高小君这种小镇小康家庭出来的对高档家居也没什么概念，就随便看了一下一个床头柜的价格。

　　1，380，000。

　　恩……这是人民币吗？

　　她拿着价格数着那后面的0。

　　敖孪不知道何时已经站在了她的身后。

　　“喜欢吗？喜欢我就买了。”

　　高小君忙把价格牌放下，摆手：“不喜欢不喜欢。”

　　“那你喜欢哪种？”

　　高小君摇头：“都不喜欢。”

　　一百多万一个的床头柜，她喜欢不起来啊。

　　敖孪：“不喜欢也挑几样，要不你今天没地方睡了。”

　　高小君：“啊？”

　　敖孪就不问她的意见了，直接问服务员；“有现货吗？”

　　导购忙点头：“有的有的。”

　　敖孪去现货区指了几样。

　　“这个床，那个沙发，还有这个茶几，都要了。”

　　高小君就这么看着他指了几个床，心惊肉跳的……这一指，又是花了几百万吧。

　　最后，敖孪直接问：“有没有适合女孩子睡的床，要现货。”

　　导购看了一眼一边的高小君，热情地问：“是买给您的哪位家人睡啊？”

　　一般问这种话的，都是买给女儿或者是家人的。

　　如果是老婆或者女朋友……都是睡在一起了，就不会问这种话了吧。

　　敖孪回：“我买给我的租客睡。”

　　顿时，导购对敖孪肃然起敬。

　　和敖孪从家具店里买完东西出来，高小君还是心惊肉跳的。

　　竟然一花就是好几百万……有钱，任性。

　　在附近吃了午饭，敖孪又去附近的商场买了电器，然后开车带着高小君回了江汀别苑，水已经退了，家里大概已经惨不忍睹了，也不知道那些家具买来要放哪儿。

　　至少应该先装修吧……

　　没想到，敖孪没有回家，而是去了小区的另外一栋楼的另外一套江景豪宅，这边地势比较高，没有被淹没。

　　按密码打开门，是一套豪华装修但是没有家电的房子，比敖孪之前那套还大。

　　敖孪一边开灯，一边说：

　　“这也是我的房子，以后就住这儿吧。”

　　高小君：“……”

　　差点忘记了，在修真界他是妖王，在人家他是个快五十岁的有钱大叔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第38章 人类一大摸免费阅读。https://xs.23sk.com 