    飞火蜻蜓已经放出，看来现在是月能寺所有的人都是在大力的搜捕自己，还好在黑夜中，那五人并没有看出自己的招式是什么，这算是万幸，不然的话对自己才是真的危险了呢？这月能寺的后山有着一股极为沉重的压力和杀气，此刻刮来的风都好似是人在哭一样，这里曾经是古战场，自然是埋葬了许多英雄豪杰，他们为了天元王朝的建立或者是为了其他的原因奉献出了自己的所有，单单就这一点而言，那就是让人敬佩的！若是这些英雄看见他们努力得到的天元大陆变成了如今这般模样，只怕是要伤心了。

    后山的地面上倒插着无数透着血光的兵器，除此之外，再也没有其他的东西了，至于风空那更是没有见到！现在王海燕其实也是有些后悔了，若是当时自己拼尽全力，最多也就是一个死而已，可是那个时候她心中放不下谢长安，这才让王龙钻了空子，王龙虽然是他的爹爹，可是从小到大，王海燕就没有感受到一丝的温暖，这一次的利用，那是真正的斩断了王海燕心中最后的一丝念想，日后再相见，她不会再留手了！

    因为自己的心软，已经让谢长安楚天雄遭受到了巨大的伤害，孰轻孰重她现在是看得很清楚了。现在她想起之前王龙曾说若是安然的到达了后山以后，千万不可随意走动，若是这样就让这些已经沉睡多年的亡灵苏醒，那将会是一件很麻烦的事情，因此应该以“Z”字型来行动，这个过程一定不可以出错！”通过月光王海燕自然是看清了地面，果然都是有着极为规整和规律的路线，而这一条路的尽头就是风空的所在地。

    因为有着极强的杀气自然也就间接的影响了这后山的气候，就是这么一会儿的功夫，天空已经打了三个响雷了，这里的雷电融合了杀气呈现一种紫色，王海燕心中知道，若是被这紫色雷电打中了，那可不是开玩笑的！过程自然是和刚才进入这里的一样，需要一口气不间断的冲过去，王海燕身法灵动，在充满紫色雷电的后山，好似一只黑色的燕子一样在飞舞！

    “轰轰轰”眼前三道紫色惊雷直接轰下，这惊雷就在他的眼前爆裂，若不是王海燕有着养心道护体，这惊雷的热量就足以将他毁灭！而这个时候，他手上的菩提手串则是爆发出了惊人的光芒，如此一来王海燕自然是可以不用受到外界的伤害了，如此反复走了三次以后，王海燕终于是来到了后山的尽头，这里是一处已经破败的院子，院门已经是摇摇欲坠了，“啪嗒”一声掉落在了地上！

    院子中杂草丛生，还伴随着几声乌鸦的叫声在飘荡着，更是增添了一丝诡异，王海燕就算是胆子再大，此刻也是心中发毛了，他的掌心中已经是有了一层细细的汗水，“若是你能够安然的来到院子前，不用担心，只要转动你面前的那一张桌子就好，此后将不会有任何的古怪了。”王海燕的脑海中又想起了王龙的言语，她依言行事，轻轻的转动了院子中唯一的一张桌子，这桌子以东西南北四个角为转动方向，只要一一将它们归位就好。

    一阵沉闷的响声后，桌子原地不动的开始下沉，进而出现的则是一个黑黝黝的洞口，王海燕深知她要找的人就在这下面，现在她已经是没有选择了，她再次呼出一口浊气，迈开脚步，朝着下方走去，这一条阶梯也是很长的，暗黄的火把忽明忽暗的，大约是走了小半个时辰，这才到达地面，“嗖嗖嗖”周围一片大亮，“哈哈哈！我就知道王龙一定会让人来救我的，只是我没有想到，来的人竟然会是你，他的女儿。”

    风空现在全身都是被固定在了半空中，原来之前说他功力被废是假的，他的力量是被压制住了吗？”我这么做是不得已的，我知道你的目的是什么，我救你是为了我自己。”风空心中当然明白，是什么都好，只要他能出去，第一步就要把这月能寺搅和个天翻地覆，之后他就会去找王龙，哼，自己落得如今这样，可多亏了这个男人了，现在他的女儿在自己的手上，王龙必然会投鼠忌器。

    “你以自身真气拔出我身上的这九只月能刺，之后你就赶紧离开，什么都不要管了，我想你来这里所有人都不知道吧，那么现在你的身份就先不要公开了，你我里应外合将月能寺彻底的拿下，放心，等我的目的达到后，我自然会给你解药，让你和你的长安好好的在一起。这一点我绝不食言！

    王海燕则是心想，若是能毒发自然最好，现在的她已经不知道该用什么样的面容去见长安了，不管如何，她都不会逃避的！王海燕以养心道真气缓缓的拔出风空身上的九根月能刺，顿时周围的空间是一阵剧烈的晃动，“哈哈哈，我的功力在逐渐的恢复，这可真的是太好了！”风空手指轻点空气，出现了一个漩涡，“你进去吧，这漩涡的尽头就是你的禅房，辛苦了这一晚上，你现在需要的是好好的休息！”

    大力搜索的月能寺弟子自然也是感受到了这一阵的晃动，“不好，那人进了后山，而且还解除了风空身上的封印！”五个后山看守者一起说道，同时，他们的脸色也是变得极为的难看，“五个老鬼，这么一会儿不见，你们竟然是如此的思念我，既然是这样的话，我是真的感到哼高兴啊，哈哈哈！看招！”一道无比凶悍的掌力呼啸而来，一掌打在了五个看守者年纪最大的一人身上，风空所修炼的心法不仅是可以操控自然，更是可以让自己的灵体出窍，只要灵魂不灭，那么他就不会死，肉身可以换。

    而现在，他已然成为了后山的看守者之一，本来这心法的这一层他是达不到的，可是在被封印期间，他心中怀着怒火，终于是冲破了这最后的一层禁锢，如今风空的功力已经达到了无常级！