    谢米的出现令所有在场的宝可梦，以及王皓都感到无比的震惊。他们怎么都没想到之前持续降温，极有可能胎死蛋中的宝可梦居然会是一只幻之宝可梦。甚至王皓和路卡利欧的震惊要更多一些，因为这只谢米可是他们在化石当中发现的。被王皓双手捧着的谢米注意到周围宝可梦的目光，立即就害羞的躲到王皓的怀中，仿佛只有这样才能令他感到安全一般。

    虽然谢米是幻之宝可梦，但他和骑拉帝纳一样拥有两种不同的形态。如同白色刺猬一般的形态被称为陆上形态，在这个形态下的谢米性格比较害羞，容易受到惊吓，有点软萌的模样。这和一般的传说宝可梦以及幻之宝可梦是有很大区别的。特别是在这个时候，帕路奇亚、雷吉奇卡斯、骑拉帝纳都在周围的情况下，害羞的谢米就与他们形成了极为强烈的对比。

    “王皓！你怎么会有谢米的宝可梦蛋？传说级别和幻兽级别的宝可梦通常是不会以宝可梦蛋的形态出现的，而且一般的传说宝可梦和幻之宝可梦都是已经成为一方守护者的存在，为什么谢米会出现在这里？”

    不仅是帕路奇亚对谢米的情况感兴趣，就是雷吉奇卡斯、骑拉帝纳也都一副饶有兴致的模样看着王皓。对于自己守护那么久的宝可梦蛋孵化出谢米一事，王皓还没有彻底的反应过来，当帕路奇亚质问他的时候，他也只能将当时的情况一五一十的进行说明。

    “原来这只谢米不仅仅是宝可梦蛋，还是从化石中复活过来的！这就难怪会出现在这里了！他并不是这个时代的谢米，而是跨越了时间长河的存在！虽然我并不知道他为什么会选择以化石的方式在这个时代重生，但就算是他自己现在也已经不记得了吧！一般来说，幻之宝可梦和传说宝可梦在每个时代都只会存在一只，我们各自有各自需要守护的东西！但有时候也会出现多只相同传说宝可梦或幻之宝可梦并存的情况，那就涉及到跨越时间长河的存在！既然这只谢米是经由你复生，又因为你的波导之力得以孵化，那么之前请好好的照顾他，直到他想起自己跨越时间长河的目的为止。”

    在知晓了谢米是经由化石复生后再借由王皓的波导之力孵化的情况后，帕路奇亚给予了王皓一些相关的建议。每一只传说宝可梦和幻之宝可梦的存在都是对宝可梦世界而言有着非凡意义的，王皓在水之都遇到拉帝欧斯和拉帝亚斯的时候就已经明白了其中的道理。现在虽然谢米是经由他的力量而孵化出来的，但王皓并没有要将谢米据为己有的想法。未来，如果谢米想起了自己真正的目的时，王皓肯定会放他自由的。

    就在王皓对谢米的情况有了一定的构想时，他怀中的谢米却突然跳了出来，并且在落地之后跑到另一个浮岛之上。王皓正奇怪为什么谢米突然会有这样异常的举动时，谢米的身上就爆发出一阵强烈的光芒。在光芒闪耀的同时，一股可怕的冲击波也随之袭来。无论是王皓、路卡利欧、甲贺忍蛙、耿鬼，还是帕路奇亚、雷吉奇卡斯、骑拉帝纳统统都在这阵冲击波之中被掀飞。

    这是谢米的专属技能，种子闪光。但这个威力实在太吓人了，帕路奇亚、雷吉奇卡斯和骑拉帝纳都不敢相信那是从那么小的身体里爆发出来的能量。其实这和谢米自身的能力有关，他可以吸收被污染的空气，然后在自己的体内将这其净化并分解成为水和光，再以种子闪光的技能释放出来。因此种子闪光这一招会随着谢米吸入体内的污染能量大小而改变威力。

    刚刚王皓之所以能够摆脱黑雾的笼罩，全都是因为蛋中的谢米将周围黑雾的能量给吸收掉的缘故。经由一段时间的净化之后，谢米才得以将净化后的产物给释放出来。种子闪光的效果结束之后，王皓第一时间发现谢米所处的浮岛之上居然出现了一些绿植。那是受到水和光的影响而诞生出来的生命，属于毁坏世界的生命。

    骑拉帝纳万万都没想到在这个毁坏的世界当中居然还能看到具备生命力的绿植，他立马就意识到这与谢米刚刚释放出来的能量有关。一种想要为毁坏世界争取生命的冲动诞生，骑拉帝纳直接朝着谢米所在的位置飞去，并企图控制住谢米。然而，陆上形态的谢米见朝着自己飞来的骑拉帝纳立即撒腿朝着王皓跑去。

    “骑拉帝纳！你想干什么？谢米只不过是将刚刚黑雾之中的反物质能量净化并释放出来而已，虽然种子闪光的技能威力大了一些，但也并没有将你视为攻击的对象。如果你想要报仇的话，那就冲着我来！”

    王皓并不知道骑拉帝纳已经掌握了反物质能量，他只是从骑拉帝纳的行动中感受到威胁。于是，他就冲着骑拉帝纳大声呵斥到。其实并不只是王皓在骑拉帝纳的行动感到威胁，帕路奇亚和雷吉奇卡斯也同样感受到了。之前骑拉帝纳所表现出来的熟练掌控反物质能量的模样，现在在帕路奇亚和雷吉奇卡斯眼中看来变得可疑了。

    “你们难道就没看出来吗？这个小家伙可以吸收反物质能量并释放出水和光！在这些水、光，以及净化后的能量中竟然诞生出了植被！那可是具有生命力的植被，只要有了这个家伙的存在，那么这个毁坏的世界迟早有一天可以恢复成以往的模样！帕路奇亚，你应该很清楚，这个毁坏的世界当初可是和宝可梦世界一样充满生命力的地方。如果不是当初阿尔宙斯在这里误放了反物质能量，这里也就不会变成现在这番模样。既然我选择留在这个世界当中生活，那么我就会对这个世界负责。能够让这个世界恢复生机的方法出现在我面前，我又怎么可能轻易的放过呢？你应该能够理解我的想法吧！人类！”

    骑拉帝纳之所以想要控制谢米，最主要的原因还是因为他在谢米的身上看到了令毁坏世界恢复原貌的希望。帕路奇亚和雷吉奇卡斯多少都能明白骑拉帝纳此时的一些想法，但他们还是觉得骑拉帝纳的做法有失妥当。他们迅速将王皓和谢米给挡在身后，然后直面骑拉帝纳说到。

    “我们都看到了谢米的能力！他确实对于毁坏世界的恢复有着一定的作用，但是你这样的做法无疑是错的！作为传说宝可梦的我们，从来都不会勉强其他宝可梦替自己做事！这一点，难道这么多年过去你就彻底的忘了吗？我们可以请求他们的协助，但唯独不能强制他们。反物质能量对你的影响还是太深了，就算现在你已经能够掌控反物质能量，可你已经不再是之前的你了！想要控制谢米，那么就先过了我们这一关再说！”

    帕路奇亚直接了当的就向骑拉帝纳表明了自己的态度，而这一点显然骑拉帝纳也是早就预料到的。在他看来，想要让谢米帮助他恢复毁坏的世界，那么就只能采取强硬的手段。于是，他便立即张开自己背后六条带状的翅膀，呈现一种即将展开攻击的态势。瞬间，骑拉帝纳消失不见了。王皓对这一幕感到无比的熟悉，这显然是暗影潜袭的攻击。在这一招面前，防御是没有任何的作用的，于是王皓没有再筑起波导防御壁垒，而是从自己的背包中取出一朵粉红色的六瓣鲜花。

    那是和波克基斯告别时，波克比送给他表示感谢的花朵，葛拉西蒂亚花。葛拉西蒂亚花对于谢米来说是变换形态的关键，只有佩戴上这种花的谢米才能从陆上形态转换为天空形态。变换成天空形态的谢米具备有飞行属性，同时性格也会发生一定的变化，从原本的害羞、容易被惊讶变成勇敢、活泼的性格。王皓之所以在这个时候拿出葛拉西蒂亚花就是为了让谢米有更多自保的能力。

    可就在王皓拿出葛拉西蒂亚花的时候，施展暗影潜袭的骑拉帝纳就骤然出现在王皓的身边，并且其背后的六条带状翅膀成刺枪的模式往王皓和谢米所在的位置扎去。强劲的穿透力和可怕的伤害一下子就让王皓变得紧绷起来，他极速的调动着自身的波导之力，然后凝聚出波导防御壁垒对骑拉帝纳的攻击进行阻挡。

    然而，这样的阻挡并不能维持多久，很快波导防御壁垒之上就出现了皲裂的痕迹。王皓连忙将手中的葛拉西蒂亚花戴在谢米的身上，然后温柔的说到：“飞翔吧！谢米！带着勇气和力量战斗吧！”。

    一阵强烈的光芒从谢米的身上散发出来，随即一只如同小狗一般的宝可梦出现在大家的面前。他的颈部有着红色类似围巾一样的毛发；除了四肢和头顶是绿色的之外，全身依旧保持着雪白的颜色；眼睛的两侧则是一对白色的小翅膀，那是他用于飞翔存在。总体来说，天空形态的谢米比起陆上形态要更加耀眼一些，完全与他的性格相符。

