    房间内，景玉山闭上的眼睛缓缓睁开，他想起之前自己对方凡所说的话。

    “大人，既然涅槃已经决定要成为您的影子，便做好了一直待在黑暗中的准备。”

    “这是涅槃的机会，也是老奴的机会。”

    “所以，涅槃不允许有第二个主人出现，请大人责罚。”

    “老奴坚信，有大人的守护，会比方灵在涅槃身边更加安全和健康。”

    刚刚，他之所以没有与方灵相认，便是考虑到以后涅槃的处境，对方灵不但没有帮助，甚至还可能影响其成长。

    而且，方灵也不需要涅槃。

    有大人在身边，这就是最大的机缘。

    “来人，让景明德与景明智来见我。”

    景玉山眼神中一道精芒闪过。

    不久之后，景明德与景明智两兄弟眼神对视，不知道父亲这大半夜的要做什么。

    “哥？”

    “咱俩之前不是刚从父亲房间出来吗，怎么又让我们过去，我才刚刚睡着。”

    “是发生了什么吗？”

    “不知道，等见到父亲就知道了。”

    你才来了一次，我可是来了两次啊，第二次我还在回去的半路上呢，就被父亲给叫了回来。

    我连睡都没睡呢。

    景明德心中吐槽道，可吐槽归吐槽，两人再次来到父亲景玉山面前。

    “即日起，涅槃进入一级战斗状态。”

    “三日之内我要让那些老鼠在混乱之都消失。”

    “一个不留！”

    景玉山的话彻底惊呆了兄弟二人，而二人也终于意识到不妙，自己父亲要动手了。

    同时，兄弟二人也意识到一点，父亲的情况已经如此严重了吗？

    一点时间也等不了了？

    “父亲，我们涅槃如此大动静，您难道不怕那些老鼠团结起来，抵抗我们？”

    景明德有些担心的问道。

    “放心，他们不会的。”

    “在这种时刻，那些老鼠都只会自顾保命。”

    “是，父亲。”

    景明德和景明智兄弟随父亲走出门外，从此刻起，混沌之都将再次陷入血腥混乱，开始大一统的第一步。

    而两兄弟而人只是以为父亲要除掉这些老鼠，殊不知自己父亲内心的真相想法。

    ......

    看着方灵回到家，方凡也从黑暗中走了出来。

    “妹妹，这一切都是巧合吗？”

    口中喃喃说道，便转身离去，自己之前从妹妹的身边发现了危害江海的隐患，如今又跟着妹妹与景老相识，并收服涅槃。

    恐怕，妹妹身体那个东西不简单啊。

    随着妹妹实力的增加，那东西的越发的神秘，现在连方文都无法察觉到。

    “方文，走。”

    “是，主人。”

    方文妩媚的声音在一旁响起，两人随即消失在小区周围。

    如今虽然已经收服涅槃，可是实力还是太弱，危险在不断地逼近，自己必须要再次增强自己的实力。

    不仅仅是自己实力，还有自己的势力。

    “主人，这就是螳螂王吧。”

    江海城的某处无人之地，方凡与方文来到这里，看着将气息完全隐匿的螳螂王，方文心中震撼不已。

    她能感受到螳螂王身体内那种恐怖的力量。

    这可不是那只蠢蚂蚁能够比拟的。

    没想到主人竟然也能饲养出这种强大存在。

    方文仔细打量着眼前的螳螂王，就好像在打量着一个新奇的玩具般。

    而螳螂王也看到了到来的主人和眼前的蚊子，正好它也饿了，吃了蚊子正好填点肚子。

    方文不知道，自己在螳螂王的眼中，已经变成了食物。

    “小螳，不要胡闹。”

    “方文可不是让你吃的。”

    方凡很快便察觉到螳螂王的念头，呵止道。

    而听到这，方文也惊了以下，没想到老娘将你当玩具，你把老娘当食物，立马站在主人方凡的身后。

    这种大家伙，打不过还躲不过吗？

    方凡也不在意，他知道目前螳螂王的智慧还不在线，等到后面是不可能在出现这种问题。

    “来，小螳你看看，能不能将这种东西给灭了。”

    方凡走到螳螂王的面前，而螳螂王很是兴奋，像个小孩子般就要扑过去，但是看到主人从怀中掏出的东西让它停住了。

    那是什么东西，竟然给它了一种淡淡的威胁感。

    只见，从方凡的怀中，缓缓掏出一金属器皿，而打开器皿，顿时冒出一股腥臭味，其中还有一丝恐怖气息弥漫。

    是不是得还有一丝黑色细丝在跳动。

    螳螂王仔细盯着主人手中的那奇怪东西，它对这很感兴趣。

    方凡手中的东西，便是从景老手臂上割下来的一块腐烂的血肉，这块血肉被那股可怕的剑意所浸染，已经粘带了一些气息。

    当时，他割下这小块血肉之时，景老是不愿意的，毕竟这血肉已经被剑意沾染，如果被别人碰到，会伤及无辜。

    当时，他找借口说只是简单的想了解了解，并再三保证不会乱摸景老才答应。

    别看这小小的一小块，可是寻常的东西都无法承受住这种东西的侵蚀，没有办法，方凡只好那金属器皿将其装上去。

    金属器皿中那块腐烂血肉之上的剑意似乎感受到了螳螂王的接近，那黑丝跳动的更加频繁。

    只见螳螂王缓缓接近金属器皿，方凡见此将其放到地上。

    螳螂王用身子将金属器皿中的那块血肉勾起，方凡见此急忙治止，这可是一等剑意，要是被沾染到，那就废了。

    但眼前发生的一幕好像是他多想了。

    只见原本十分活跃的黑色气息在螳螂王手上顿时消失不见，无论如何怎么看都只是一块普通的血肉。

    方凡见此，觉得很是无语。

    你是一道剑意啊，干嘛搞的像有智慧般，你这典型的是欺软怕硬啊。

    躲在里面不出来算什么。

    螳螂王似乎玩腻了，顿时猛的张口，将这一小块血肉吞了进去。

    方凡见此长大了嘴巴，心中感叹道，还能这样玩。

    原以为一切都结束了，突然之间，一股浓郁的黑色气息从螳螂王的口中窜了出来。

    这股黑色气息散发着一股恐怖的剑意。

    没想到仅仅是一小块血肉中就带着这么多。

    方凡看到这股剑意，心中顿时警惕起来，可是转眼间，那黑色的剑意竟然有智慧般，朝着他袭来。

    瞬间，方凡陷入危机。

    “嗝...”

    螳螂王似乎打了个一个饱嗝，一道白色气息出现，刹那间斩向那股黑色剑意。

    “刷！”

    顿时，黑色剑意消失不见。

    “这...打嗝还有这种作用？”

