    冲榜中，大家使劲砸票啊！晚起的兄弟们看到章节以后也请砸票！小冰的成功离不开各位的支持！

    …………………………………………

    “在我们的论坛上有很多的网友，对于电脑知识以及黑客知识都颇有涉猎。但是很多网友的根基不够扎实，说句难听话叫做没学会走路就想去学跑步。

    很多网友们仗着手上的几款初级黑客工具，比如PasswordCrackers，L0phtCrack等等。

    这些工具固然是有一定的作用，可以帮助学习初级黑客知识的网友们扫描漏洞，破译攻击等等，但是当你们习惯使用了这种成品的软件，你们就会丧失黑客最大的精神——自主性！

    没有任何一位黑客使用的软件是在网络上能够找的到的，攻击防御所使用的工具，就好像是剑客的宝剑，未必要是最好的，但一定要是最顺手的。

    所以我们在此建议论坛上，有志于加盟红客联盟并且提高自己实力的网友们，放下那些已经编好的工具，学习计算机的基础知识，这样的见效虽然会慢一些，但是你们会发现这是最正道的方法。

    就好像S.MMH大神，他能够在五分钟之内解决一款高危害的病毒，正是借助了他那浩瀚如海、稳如磐石的基础知识！”

    这是红客联盟置顶帖子当中的一段话，陈旭看的心生感悟。

    老实说他也想着投机取巧来着，有小敏这款超级作弊器，他只要跟着吴元学习入门怎么攻防的就行了。哪里还想过这么多的事情啊。

    陈旭这样的人其实有很多（比如小冰在内），这种人的电脑水平比电白高的多，却离高手的门槛却差了太远。

    这种人的表现性质为，信奉内事不决问百度，外事不决问狗狗的原则。能够熟练的使用各种官方提供的软件，了解操作系统，尤其是对最常用的XP、VISTA系统的进程了如指掌，能够轻易分辨出哪个进程是什么功能，善用系统服务列表和注册表。在遇到病毒以及恶意软件的时候可以善用百度搜索到信息从而借助工具，或者是手动将其解决。

    这种人算是那种半瓶水的技术，如果给他们几款黑客入门级软件，再有人指导一下如何使用的话，那么他们很快的就能够步入初级黑客的门槛——仅仅只是门槛而已，要想有进步很难，因为他们习惯了使用现成的软件，不会自己去探索发现，日后的成就也就只有这般了。

    基础，这是个非常重要的东西。

    没有地基的通天塔盖到一般就会崩塌，小说里面正派高手基础扎实成就缓慢，但是不会走火入魔。

    陈旭现在缺乏的就是基础。

    计算机的基础其实很简单，就是计算机语言。这是人类与计算机进行沟通的桥梁，常用的就是汇编语言，但是在外人看来，这种语言还是太生涩，不好学习。

    陈旭抱着这本书就是这幅表情，脸上几乎就写了三个字——看不懂！

    陈旭苦着脸：“有没有简单点的？”

    “有！”吴元又扔了本书过来——《计算机硬件构成》。

    “靠！”陈旭差点把书砸到吴元脸上，自己难道要制造出一台计算机吗？！

    看到陈旭这么急躁，吴元叹了口气：“我说兄弟啊，这个东西就得一点点学习的，基础打好是非常重要的事情。真正的顶级黑客，像S.MMH大神那样的，他们对计算机的软硬件都是非常了解的。说实话，以你现在的技术，给你几款软件也能去入侵人家菜鸟了，但这种水平别拿出来现，都丢我的人！”

    “我的理想是，要成为世界顶级的程序员！”吴元挥挥手：“燕雀安知鸿鹄之志，你要是真想这么干我也能教你，不过那样的话你的水平也就仅限于此了。”

    这句话一说，陈旭就有些萎了。

    小敏说的那句话一直让他有些疑惑——他是这个世界上最伟大的程序员？

    有些东西陈旭一贯不想去多考虑，但有时候不考虑也不行。

    就好像……未来到底是个什么样子呢？

    他现在做的这些事情会对未来造成什么影响呢？他把纸条撕掉以后笔记本会不会丢失呢？

    这些东西陈旭想过，但不敢去往深处想。

    他问小敏有关这方面的内容，小敏的回复都是权限不够，无法调用回答。好像电脑当中关于陈旭的资料，就只有那个人口普查系统和一句“最伟大的程序员和黑客”，而隐隐当中，陈旭觉得自己也要朝着这个方向去努力，否则这一切可能就都只是幻影。

    “MB的，不就是学个计算机技术吗？老子这么聪明伶俐的按怕过谁？！”

    陈旭这样想着，于是抱起汇编语言努力的啃了起来。

    接触过这一类计算机书籍的人都应该知道，这种语言的学习是最枯燥的，即便一边学习一边在计算机上进行试验操作，这种过程也都是非常非常无趣的。

    汇编语言是一种功能很强的程序设计语言，也是利用计算机所有硬件特性并能直接控制硬件的语言。当前世界上的系统软件约有百分之七十是通过汇编语言编译的，这是一种非常直观立体的语言。在配上C++的话，当真是攻无不克战无不胜。

    而汇编语言的学习虽然枯燥，但能够帮助学习者同时了解硬件与软件两方面的内容。可由于这门语言过于复杂，所以很多非专业课的学生都不被强制性要求学习这种语言。

    陈旭一晚上是看的两眼金花直冒，最后无力的倒下，进入了休眠系统。

    陈旭现在每天晚上基本上都是10点半就开始睡觉，睡两个小时以后精神恢复过来了，就进入模拟格斗系统，被锤上三四个小时，再玩一会实况足球，然后再睡半个小时，到早上五点起床锻炼身体。

    可这次陈旭睡了两个小时恢复精神以后，却没有直接进入模拟格斗系统，而是问小敏说：“小敏，我想学习计算机基础知识，有没有什么速成的方法没？”

    “对不起这种方法是没有的，”小敏很快的回答：“计算机知识博大精深，尤其是基础知识尤其重要，对于这种知识的学习只能通过累积沉淀，无法帮助其快速速成。”

    在虚拟幻境当中陈旭啊啊啊啊的叫了几声，那些计算机语言看着就头疼啊！还TMD的都是鸟语！给个中文汇编语言也好啊！

    “有的，”小敏突然说道：“如果你想学习计算机语言的话，我建议您学习汉语言。”

    “汉语我早就会了！”

    “对不起您没有理解我的意思，我所说的汉语言指的是未来由中国独立研发出来的计算机汇编语言。全中文输入输出，指令直观而且具有人性化，符合中国人的使用习惯以及具有模糊性。这种‘汉语言’非常适合中国人学习，而且操作简单，过程没有那么枯燥。”

    “还真的有中文汇编语言啊？！”陈旭顿时觉得眼前一片光明。他看汇编语言的时候最大的郁闷之处就在于，这些语言都是英文的，看着不要太累人，学习的时候还要尽量明白这些词语代表的是什么意思，等于是一心二用。

    陈旭之前不是没想过上网去查询有没有中文的计算机语言，查来查去就查到一个O语言。而在百度百科当中还专门说了一句，这种语言还并不成熟，会带来很多麻烦，建议不要使用……

    “最早的计算机语言被称作为机器语。其表现方式就只有0和1，这是最原始的语言。但是因为这种语言不是人能够看懂的，所以在后来就出现了汇编语言，利用汇编程序将简洁的英文字母，符号串转化为机器语。而后来的计算机语言，如VB、C++、JAVA等也都是脱胎于此。

    汉语言的诞生不但是中文高级计算机语言的一个突破，更重要的是这种编程方式具有世界领先的意义。汉语言已经达到了高级计算机语言的标准，也就是完成了简单的非过程化——只需要你通过语言告诉计算机你需要做什么，那么程序就能够自动生成算法进行处理。

    这种语言的好处在于系统的模糊处理，不用担心打错一个字从而导致整个文件都会失效，而且更符合中国人的使用方式，所以建议您学习这门语言，能够使得您更加直观快捷的掌握计算机技术。”

