    慕云卿抬头看过去，眼见对方慢悠悠地走过来，渐渐脱离阴影，面容一点点变得清晰。

    那是一个容貌艳丽的美妇人，五官轮廓与大梁人略有不同，眼窝深邃，鼻梁高挺，瞳孔颜色很浅，体态丰腴，虽穿着大梁服饰，腰封却系得皱皱巴巴，佩饰也挂得乱七八糟，可见不是大梁人。

    其实一开始马车被劫时，慕云卿曾怀疑过是皇后或是容珩的人动的手。

    但眼下看来，可能性倒是不大。

    既是外族女子，她一时倒是真不确定自己如何得罪了对方。

    那女子走到慕云卿面前站定，居高临下地打量了她两眼，忽然伸手挑起了慕云卿的下巴，眼神虽然挑剔，却依旧难掩惊艳之色。

    半晌后，她愤愤地收回手：“哼，倒好个模样，难怪将他迷得神魂颠倒的！”

    闻言，慕云卿眸光微闪。

    他？！

    她说自己将“他”迷得神魂颠倒的，她在说谁？容锦吗？

    “我与姑娘无冤无仇，姑娘为何掳我来此？”慕云卿气若游丝，声音细微，若不凝神静听根本分辨不出她究竟说了什么。

    “呵！”那女子冷冷一笑，满心不悦都写在了脸上：“为何？自然是因为你夺走了原本属于我的东西，我不找你找谁？”

    再次抬起慕云卿的脸，桑翎语气凶恶地说：“我问你，他人现今在何处？”

    一听这话，慕云卿顿时便觉得不对劲儿。

    她若当真是因为容锦才找上自己的，既有本事当街将自己劫掳了来，又怎会不知容锦的行踪呢？

    心下一时存疑，慕云卿便故意道：“他在……”

    除了前面两个字，后面的话慕云卿的声音愈发轻了，以至于桑翎根本没听清她说了什么，没什么耐心地皱起眉头，却又不得不追问：“什么？”

    这次更甚，慕云卿的唇瓣一启一合，但就是没有声音发出来。

    桑翎“啧”了一声，嘟囔了句：“早听闻这儿的女子娇弱不堪，一阵风都能吹倒，不想竟是真的，区区一个噬神蛊就能让你虚弱至此，真不知他看上你什么了……”

    闻言，慕云卿羽睫轻颤，发现了问题所在。

    想来她身体虚弱的原因就是因为中了蛊虫，但她记得，苗疆之地才多有御蛊之人，再加上这女子的样貌，看来多半是来自苗疆没错了。

    慕云卿心下百转，面上却未露分毫。

    她拉过桑翎的手在其掌心写写画画，表现得十分乖巧，似乎是因为自己没力气讲话想通过这样的方式来回答对方的问题。

    可惜她好像受蛊虫影响严重，指尖一直在不停地颤抖，轻轻柔柔的像一片羽毛软软地搔过桑翎的手掌，才写了个开头就坚持不下去了，整个人虚弱到了极致，一碰就会碎似的。

    即便心里嫉妒得要死，桑翎也不得不承认，这样倾城绝色、又我见犹怜的女子，别说那些不靠谱的男人了，纵然是她也有片刻抵挡不住，想就这么放了她算了。

    见已经铺垫得差不多了，慕云卿才试探着开口道：“水……”

    “麻烦！”桑翎没好气儿地丢下这么一句，却还是扬声吩咐外面的人说：“拿水来。”

    话音方落，立刻便有一名五大三粗的汉子走了进来，将腰间装水的羊皮囊解下丢给了桑翎。

    桑翎接过，随手丢到了慕云卿的身上。

    慕姑娘拔那个塞子就拔了好几次，最后还是桑翎看不过去一把夺过帮她打开又递给了她，这次倒真不是慕云卿在演戏，她是真的半点也使不上力气。

    拿起水囊举至唇边，她方才浅浅地抿了一口，手却似承受不住那样大的重量一般，忽然一松，水囊便掉到了地上，里面的水都洒了出来。

    桑翎忍不住翻了个白眼儿，十分无语地摇了摇头：“你真是我见过最废物的人！”

    被人如此嫌弃，慕云卿也不恼，甚至还浅浅地弯唇笑了下，轻飘飘的声音透着别样的温柔：“让姑娘见笑了。”

    说完，她敛眸不语，随时要晕倒的样子，任由桑翎说了半天都不接茬儿。

    直到桑翎扬言要再给她下一种蛊虫，她方才缓缓睁开了眼睛，语气幽幽道：“原来，你也没比我强多少，还不是一样中了招？”

    “你这话是什么意思？”

    “你若懂得医术，便自己搭个脉瞧瞧，若不懂，便去请个大夫来瞧瞧，一探便知。”

    见慕云卿忽然能够如此流利的讲话，虽还是虚弱的，却不似方才那般发不出声音，桑翎便心知事情有异。

    她虽不通医术，但随行的人中有巫医，她立刻让人给她搭了个脉，结果被告知，她居然中毒了！

    气冲冲地回到房中，桑翎见慕云卿倚在桌边，虽为阶下囚，却气度不减，难掩淡然风华。

    四目相对，慕云卿微勾丹唇，盈盈一笑：“确诊了？”

    “你……”桑翎咬牙切齿道：“你就不怕我杀了你？”

    “自然怕。”慕云卿大方承认，可口中说着害怕，面上却淡定非常，根本看不出丝毫恐惧，慢声细语地对桑翎说：“但我想你不会那么做的。”

    顿了一瞬，她的笑容近乎挑衅：“御蛊之术我是不懂，但若说以毒驭人我倒是可以试上一试，我给你下的这毒名为秋风散，大有秋来百花杀尽之意，虽非见血封喉的毒药，却胜在除研制之人无药可解。”

    她垂眸，话锋一转：“也就是说，你若杀了我，便会不治而亡。”

    桑翎闻言脸色大变。

    可她看看慕云卿那弱不禁风的样子，心说她能有本事给自己下那么厉害的毒药？

    巫医虽说她脉象有异，但其实并不确定她中的是什么毒，也许这丫头只是随便拿什么药糊弄她呢？

    不知是否看出了她心中有所怀疑，慕云卿淡声道：“我说不出来话是假装的，将水洒到地上自然也是假装的，秋风散这药遇水后会散发出一股淡淡的草药味，不知不觉间便会使人中招，三日内不解便会毒发身亡，你若不信，干脆叫那大夫进来验验这滩水，届时便可知我所言不虚。”

    桑翎的目光从慕云卿的脸上移到地上的那滩水渍，脸色难看到了无以复加的地步。

    而除了愤怒，她更多的是还觉得惊心。

    一个肩不能挑、手不能提的柔弱女子竟能在这般境况下反客为主，这该是何种样深沉的心思，难怪将那没良心的勾的魂儿都没了，不想竟这般有手段！

    见桑翎目光愤恨地瞪视着自己却并不说话，慕云卿半点不怕激怒她似的，又说：“你掳了我来，又没有杀我，想来是想通过我打听什么消息，亦或是引出什么人来此。”

    “你……”

    “而我呢，又实在胆小，怕死又怕疼，你想问什么大可以直言，我必定知无不言言无不尽。”慕云卿笑意温婉，语气真诚。

    若是最初见面的时候，桑翎必会信了她这番鬼话，但已见识过她的手段，自然不敢掉以轻心。

    但眼下的局面是，她们彼此互有掣肘，桑翎抓慕云卿来此的目的也都被慕云卿猜着了，她本来也没打算遮掩，索性直白地问道：“好，那我问你，梅行思被你藏哪儿去了？”

