    “孩子，你要问的阴间之物，尤弥尔这名字，我们都不曾听说。”

    “九渊乃阴阳界限，据说乃五太发源之地，对五太意义重大。”

    “为了让五太的运作稳定，造物主对此有设下诸多界限。”

    “想从这里出去，纵然万劫不灭之体，也未必能轻松办到，除非有造物主之能，才能来去自如。”

    “所以……若你说的那个尤弥尔，真的从九渊去了阳间，那它至少要万劫不灭才可能。”

    叶帆皱眉，“可尤弥尔无法适应阳间，直接在阳间化成了泰坦和精灵两个种族延续血脉，显然不是万劫不灭……”“还有一种可能……”突然，之前静默的泷，开了口。

    “什么？”

    叶帆问道。

    “那个尤弥尔，不是靠自己的力量，去的阳间”，泷说道。

    叶帆愕然，“你是说，有谁带着尤弥尔，来到了阳间？

    那不得是造物主级别才可以？”

    刚说到这里，叶帆脑海里电光一闪！不由想起，老林一家，待在远古神域的神墓，泰坦在外守着……“难道说……是太初魔龙皇？

    ！”

    一念及此，叶帆顿时把很多的问题，都给串联了起来！泰坦的先祖，是跟鸿蒙产生过争端的。

    假如鸿蒙是阳间的守护力量，那泰坦其实是在代表阴间！泰坦制造杀戮，战争，是为了让九渊更快被灵魂充斥，阳间加速灭亡！到最后一代克洛诺斯，都依然在努力挑起战争，可见它们一直都在贯彻这个思路！繇沉声说道，“太初魔龙皇，历代都负责吞噬五太文明，让五太不断地轮回新生。”

    “所以，在魔龙皇眼中，根本没有阴阳之别，因为迟早都会更迭。”

    “魔龙皇当初厌恶阳间的生命，将阴间的强大物种，带去阳间，制造混乱，也不难理解。”

    玺说道：“这应该不会，魔龙皇虽然杀戮无数，但并不会主动挑起战争。”

    “若那尤弥尔真是魔龙皇带出去的，多半也是别的缘由，后来的战争，可能是尤弥尔后人挑起。”

    “哼，魔龙皇和阴间之物，恨阳间众生入骨，你帮它们说什么话？”

    繇不屑道。

    玺叹道：“魔龙皇真要想阳间彻底覆灭，谁能阻拦？

    它直接一并吞噬即可，我等都将不存。”

    “可它给我等活路，下来九渊，虽然条件恶劣，但毕竟是一念之仁。”

    “魔龙皇眼中，我等和阴间生物，并无不同，它是在将命运，交给我们自己……”叶帆忽然想到一件事。

    鸿蒙非常忌惮深渊魔女，那估计是千面女王带去的阴影。

    而千面女王会去鸿蒙杀戮，肯定不是为了她自己。

    那么……很有可能，是为了保全某些人——比如泰坦。

    泰坦的实力，应该不足以自保，那很可能，真是千面女王，去震慑了鸿蒙。

    如此一想，那尤弥尔，多半真是太初魔龙皇的朋友。

    照顾一下朋友的后代，也就情有可原了。

    “不管怎样，听几位前辈的意思……你们也不知道，该怎么出去。”

    繇戏谑道：“你不妨放弃帝王之心，求求魔龙皇，或许它会将你带出去。”

    “孩子，其实你不必太着急，你前途无量，他日若能万劫不灭，还是有机会的……”玺倒是很和蔼安慰。

    “人类之躯，能经历龙池转化不死，确实难得”，泷也说道。

    叶帆哭笑不得，他倒不是看不起自己，只是等他万劫不灭，何年何月？

    “晚辈斗胆问一句，那下面拦着我的冕，是几劫青龙？”

    “怎么，你觉得冕不配做你的对手？

    要不，你向我出一剑试试？”

    繇问道。

    玺不满道：“老繇，欺负一个小孩子，有意思么？

    他终归还不是完全的神龙族体质，能伤到冕已经很不错了。”

    “你非要将他打个半死才好？

    有这力气，还不如下去找找鬼帝鬼王，将它们一扫而光！”

    繇干笑两声，“逗逗他罢了，你急什么。”

    玺温和说道：“叶帆，你若是想要修炼，我们族中还是有一些适合当你对手的。”

    “冕已经是五劫，对现在的你而言，还是强了一些，但它好斗，非要去会一会你，才让它去的。”

    叶帆无奈道：“这么说，你们也承认，是故意试探了？”

    “须弥山顶，岂是随随便便，谁都能上来的？”

    泷在旁说了句。

    叶帆也懒得多争，其实答案跟他猜测也差不多。

    他估摸，那冕也不会超过六劫，因为跟两个八劫族长比，差距太大了。

    “五劫……行吧，能接受。”

    叶帆虽然有一丝不甘，可换个角度想，自己才几岁，凭什么跟人家去比啊？

    等他将一剑破万法，修炼得更加精深，将神龙体质，越发完善，必然能后来居上！说回来，叶帆其实还要谢谢这一场测试。

    他算更深刻意识到，“肉”是多重要，打不死，才有更多机会。

    看来，随着自己的身体逐渐神龙化，自己的“疯魔乱舞”，也要做一些调整了……毕竟，人类身体，和神龙的身体，肯定不同，那一些细节，自然要做修改了。

    “孩子，你可想要修炼？”

    玺问道。

    叶帆回过神来，才意识到，自己想的入神，都把这几位大佬给晾在一旁了。

    “暂时先不用了，谢谢玺族长，我先告退。”

    叶帆行了个礼，转身飞下了须弥山。

    他虽然很想继续跟青龙切磋，但归心似箭，不问遍各大势力，他是不甘心的。

    刚打算施展龙影碎空，叶帆忽然感觉背后有一股强大的气息，竟然锁定了他？

    “何人？”

    叶帆纳闷，难不成那个繇看自己不爽，派龙来暗杀？

    不至于吧？

    真要杀，直接出手，估计自己也挡不住。

    “你被繇和玺骗了，它们有事瞒着你，其实有出去的办法……”传来的是一个清婉悠扬的女子嗓音。

    叶帆心里咯噔一下，疑惑地看向四周。

    “何出此言？

    它们为什么骗我？”

    “你是帝王剑客，潜力甚至在姬轩辕之上，还可能被魔龙皇青睐，留你在溟泉，对神龙一族有利，甚至对目前的阳间都有利，自然不会放你出去。”

    叶帆目光闪烁，虽然不全信，但确实有几分道理。

    如果真是那样，玺这条母龙，比繇还要阴险啊！留他在须弥山修炼，其实就是让他安心待着，哪里也别去了！套路，全是套路！防不胜防！亏自己还觉得玺挺善良，挺大气的！“那你又是谁？

    为什么跟我说这些？”

    叶帆不禁问道。

    

