    几人低声争论时，周媚已经听出了事情大概。

    原来，陈修不是来找他麻烦的。

    ‘穿的这么休闲，原来是要微服私访泡妞啊，既然如此，我也不惹你这个煞星。’周媚心道。

    “周小姐，你可要为我们做主啊，这个混蛋当众在金钻KTV闹事，还打了我个力哥，这是在打你的脸呀。”浓妆女郎哭爹喊娘道。

    “周小姐，刚才力哥搬出您的名字之后，还被这小子废了一只手。”蒋晓晖低声道，反正现在已经撕破了脸，他也不管在唐艺面前是否露出真面目了。

    周媚面色阴晴不定。

    这个煞星，她可不想招惹。既然已经清楚了事情的来龙去脉，当然要妥善处理这件事。

    “我听说是你们几个先陷害他的？”周媚道。

    浓妆女郎的哭声戛然而止，“这……”

    “说！”周媚面容一冷，“别让我重复第二遍。”

    “我……”

    浓妆女郎感觉到了事情不妙，已经吓得不敢说话了，目光紧紧盯着蒋晓晖，希望他能出面调解这件事。

    “周小姐，您认识这小……这位公子？”蒋晓晖急忙改口，决定先试探一下口风。

    蒋晓晖只是蒋家的二公子罢了，连他父亲见了周媚，都是一副毕恭毕敬的样子。所以，他哪里敢跟周媚认识的人作对？

    不等周媚开口，陈修已经淡淡道：“不敢高攀。”

    不敢高攀？

    也就是不认识咯？

    蒋晓晖终于松了一口气，接着有些忐忑的，将事情整个经过一五一十的交待，然后九十度弯腰，道：“周小姐，是我色迷心窍，在您的地盘行为不慎，希望您再给我一次机会。”

    蒋家虽不算大家族，但却是为周氏服务的，想来，只要勇于承认错误，周媚看在他父亲的面子上，不会太过计较这件事。

    谁知，蒋晓晖的话音刚落，周媚便冷声道：“给你一个机会？”

    “…这……”蒋晓晖弯着腰，听出周媚的语气不对，急的脑门上已经有了冷汗。

    陈修似笑非笑的看着周媚的表演，双手负在身后，也不说话。

    周媚被看的心里发毛，知道再不快点解决这件事的话，陈修随时都会出手，急忙快刀斩乱麻道：“既然你们承认了错误，很好……”

    说着，周媚话锋一转，厉声道：“拖下去，打断他们的四肢，终生不得医治，否则……别怪我周媚第二次出手！”

    蒋晓晖，“……”

    力哥，“……”

    浓妆女郎，“……”

    他们还以为自己听错了，等回过神后，几个人跪在地上不停的磕头。

    “周小姐，我错了，求您给我一个机会，我父亲……是您的得力助手啊，我蒋家世世代代都愿意为您效力，周小姐，饶了我吧……”

    “周小姐饶命，周小姐饶命啊……”

    周媚烦不胜烦，厉声喝道；“还不赶紧拖下去！”

    “是！”

    身后几个黑衣保镖走过去卸掉三人的下巴，然后一起拖了出去。

    接着，周媚伸手一指：“还有这两个人，如果我没猜错的话，他们应该是蒋晓晖的同党。”

    于洋跟苗静静心里同时“咯噔”一声，直接一下子就软在了地上，不等他们哀嚎，又有两个保镖走过来卸掉了他们的下巴，直接拖了出去。

    在场众人都吓得双腿不听颤抖，但，没人敢问是怎么回事。

    今天的周媚，很是反常。

    “我管教属下不严，这次是我的责任，不知如此处理，阁下满意否？”周媚强忍着惧意跟怒意，问道。

    她这话说的模棱两可，表面上是处事公平公正，但细品之下，似乎是在咨询陈修的意见。

    如果陈修说不满意的话，刚才那几人就不只是打断四肢那么简单了。

    “看来，你们已经知道害怕了？”陈修表情玩味道。

    看来樊家的垮台，对周媚和另外三大家族的打击不小。最起码，周媚已经不敢以一人之力跟陈修对峙了。

    而今天，正好是陈修给的五天期限，最后一天。

    一直到今天，五大家族都没有人去乔氏祖宅跪坟，更别提自戕之类的话了。

    周媚狠狠一咬牙，但又不敢独身一人跟陈修发生发生冲突，只好愤愤道：“给这位先生准备最好的包厢，开两瓶最好的酒，以作赔罪！”

    说完，她直接快步离开了金钻KTV。

    独自面对陈修，这种压力简直不能承受，周媚见陈修没有咄咄逼人的意思，转移话题撂下这句话后，忙套一样的离开了。

    ……

    众人还处在震惊中。

    那个行事狠辣，联合四大家族一起将乔氏集团高垮台的那个周媚，什么时候这么好说话了？

    而且，周媚行事向来不分是非，只分喜好。所以，跟着周家的那些人，在外行事都十分嚣张，就算搞出事了，也有周家兜着。

    但今天……

    周媚居然打断了蒋晓晖跟力哥的四肢，并要求永远不得医治！

    对于外人陈修，却以上宾之礼对待！

    这怎么可能？

    “我怎么感觉传闻中行事狠辣的周小姐，似乎很好说话啊！”高璐很是懵逼的眨了眨眼睛，一副见了鬼的样子，道：“不止好说话，而且……办事公平公正，连自己人都不偏袒。”

    “我也觉得很不对劲，但又不知道怎么说。”唐艺也很是迷茫。

    在场众人，一个个都吓得不敢说话。

    一直等十秒之后，大堂经理才卑躬屈膝的走到陈修面前，用无比恭敬的语气，道：“先生，包厢已经为您准备好了。”

    陈修扭头看了一眼唐艺跟高璐。

    “还是算了吧，发生这事，哪里还有心情唱歌。”高璐情绪低落道。

    这件事虽然是蒋晓晖他们的错，但真面目揭露之前三人毕竟是她们的朋友，现在忽然被周媚打断双腿，物是人非，高璐也不由得一阵伤感。

    离开金钻KTV之后，陈修和唐艺先将高璐送了回去。

    接着，二人坐在车上沉默不语。

    唐艺几次欲言又止，两只修长白皙的双手不停的互相交叉，揉捏，似乎有什么重大的决定要做一样。

    良久之后，陈修忽然开口问：“是不是有话对我说？”

