    但可是，“不行，这个必须得跟米粉配才能吃。”李子夜无情的将铁锅收回，然后直接倒入大骨汤中，让食材们相互融合。

    沈馨见状，玻璃心差点碎了一地。如果不是在拍摄，她都能“哇”的一声哭给某人看。

    待在旁边的妹妹，默默微笑的看着眼前场景。曾几何时的她，也跟沈馨一样，从内心到肠胃都万分期待。

    但可是……当亲哥拿出他特别腌制的秘密武器时，一切的一切都不同了。

    所以出于“受害者心理”，妹妹自然愿意别人也来感受一下。

    烹饪到最后，李子夜将手工米粉放入螺蛳汤料中精炖。时间一分一秒流逝，万众期待的柳洲螺蛳粉，也即将大功告成。

    然而就在这时！仅见李子夜打开了最后一只料盒。几乎就在瞬间！一股难以形容的独特气味，顿时在厨房弥漫开来！

    首当其冲的，就是离得最近的沈馨。

    “李先生！这是什么呀？”

    “yue！”

    沈馨话讲到一半，被味道冲得有些七荤八素，连带着话筒都差点拿不稳。

    平行世界的她们，不晓得酸笋的威力有多可怕。一旦不小心沾到手上，那整只手都可以不要了。

    当气味随着厨房的热气而飘散，只见不远处的工作人员，也纷纷捂住口鼻，感到生命都受到威胁……

    “我yue！”

    “这是啥呀！我yue！”

    整个采访组，乱成一锅粥。那些肠胃不好的员工，当场就芭芘Q了。连人带设备的往外跑……

    不知道的，还以为厨房着火了。

    “有介么夸张嘛？”李子涵，歪了歪脑袋的望向众人。

    她现在已经是螺蛳粉的重度爱好者，对于酸笋那是爱到发狂。并且每次吃完后，都对着家里猫咪一顿乱哈，那酸爽……猫见了都赶紧跑……

    李子夜无奈的眨了眨眼睛，他就猜到会是这样的结果。不过也没办法，谁叫人家电视台记者，特意跑来要尝。

    “李先生！这就是柳宗元爱吃的螺蛳粉？真的吗？”

    沈馨满脸不敢相信的瞧着李子夜。她怎么也想不到，本来诱人的美食，最后竟变成了生化武器……

    “当然是真的，不信你尝尝。”李子夜带着魔鬼般的笑容。

    “yue！”

    沈馨连忙后退一步。说真的，她现在整个人都感觉有些不好，不知道是被饿的，还是被熏的。

    虽然她内心一万个抗拒，但是没有办法啊……为了生活，为了工作，她今天肯定逃不掉了。

    于是在摄像小哥和工作人员的注视下，沈馨端起那碗热气腾腾的米粉。她没用鼻子呼吸，改用嘴巴，脸上表情尽量显得柔和。

    “沈姐，说词呀，简单的描述一下。”远处的工作人员给出提醒。

    她原本不提醒还好，这一提醒沈馨就像泄洪一样，一秒破功。

    “yue！”

    “观…观众们，这柳洲螺蛳粉呀，味道闻起来相当独特…”

    沈馨花容不断变色地介绍着，待能想到的词都形容完，她的品尝时刻也来到了。

    “不管了！拼了！”

    她狠下心，直接嗦了一口米粉。鲜爽的汤汁融合米粉的爽滑，加上螺蛳的香气，炸腐竹的焦香，以及酸笋那特有的酸爽……

    “我的天……这是到底是为什么啊？”

    沈馨有些被惊呆了！闻起来如此臭的食物，竟然有着天仙一般的美味。这样颠覆性的认知，让她的观念都受到影响。

    “嗦嗦嗦…”

    她在嗦完一口后，连忙又开始嗦第二第三口。没办法，螺蛳粉的味道就是这么上头。

    不爱吃的人恨死，闻了就想吐。爱吃的人，隔几天不吃就浑身难受……

    “沈姐，你…你没事吧？”远处的工作人员，目瞪狗呆的瞧着沈馨。

    在她们的视角看来，沈馨就像着了魔一样，从原本的嫌弃，到忽然吃得忘乎所以。

    “你们也赶紧来尝尝！”

    “李先生这手艺，真的绝了！”沈馨豪迈的开始安利。

    螺蛳粉这玩意儿，只有一次和无数次。品尝过鲜味的沈馨，也不管别人会怎么想了，反正好东西要一起分享。

    “不要啊！沈姐！”

    现场哀嚎一片，感觉就像抓逃兵似的。

    这时，李子夜和妹妹，不由得对视一眼。从妹妹的表情里看得出来，她似乎想问，“哥，你说这城里来的人，怎么也没见过世面啊？”

    李子夜不置可否的眨了眨眼。

    在沈馨的强烈安利下，其他的工作人员也陆续开始品尝。结果自然是，“滋溜，滋溜……”

    现场只剩下众人嗦粉的声音，还有从他们嘴中飘散出来的螺蛳粉香气。

    “哇靠，这螺蛳粉虽然滂臭！但真的超级好吃啊……”

    “闻起来臭，吃起来香，而且一吃就停不下来！”

    摄影小哥，好吃到忘乎所以。他刚才还是第一个逃出来的，转眼就成了美食的俘虏。

    众人可以说被李子夜的手艺给折服了。在品尝完后，纷纷竖起大拇指。

    “对了，李先生，请问您有没有兴趣，把这螺蛳粉做成品牌哦？感觉销量会非常棒诶！”沈馨忽然想到一条商机。

    李子夜的螺蛳粉，可以像方便面那样做成袋装。只要他愿意分享他的独门秘方，估计能火。

    “品牌的事，到时候再说吧。”李子夜摆了摆手。现在他还不考虑经商的事，估计以后也不会。

    毕竟那样的生活太累，远没有现在舒服。

    还有他的极品香料，都是系统送的。外面普通食材，根本做不出他这味道，哪怕相似都难。万一供应商拿来对比、再深入研究，肯定会发现端倪。

    要知道双方都是签合约的，到时候对方以违约为由，怀疑他没有把真正的秘方公布。接下来就是打官司，法院介入。然后对方反要他赔偿损失，并且踢出团队。这样就能独占全部……

    商场很黑暗，比电视剧里演的更黑。不要拿金钱来测试一个人的道德底线。

    “好的吧，李先生这是我的名片，如果您这边有想法的话，可以随时打电话给我！”

    沈馨说完递出她的名片。别看她是外场记者，但家里面有亲戚经商，所以路子不少。

