
　　“熊猫姐准备把亚人种接回自己的城邦吗？城邦的居民不会害怕么？”岑清听了二人的计划，阳昕同意了白渊的提议，决定将保留理性的亚人种收留在无夜城居住，不由得担心这对民意有不好的影响。

　　“我会委托内阁制定妥善的管理方法，规划它们的居住地，这些亚人种除了战争还可以做其他工作，它们曾经是人，不，哪怕是不容于世俗的异类，也该享有生存的权力，别忘了，我的城邦大门永远为向往者、受难者们敞开，任何为城邦献上力量的人，都会与我共享荣光。”

　　英气少女的面容未脱稚嫩，但那双凤眼已蕴含着灼灼曙光，她清脆的话语没有丝毫犹豫，已然怀抱着王者的胸襟。

　　哪怕心怀鬼胎，生性多疑之人，此时也不会对她的话语产生任何猜忌。

　　“可是那些政治媒体一定会造谣您在蓄养亚人种军队，我见不得任何人对您的污蔑。”岑清活在丰都，深知那些媒体人的肮脏，他们背后都是金主和权贵，造谣和洗脑才是他们的专长。

　　“啊，那种事就让一百年后的人们来评价吧，作为我的人民，我会承担他们的全部。”

　　岑清的脑海中回响着城主阳昕对所有下层人民发表的宣言，这位只比自己年长三岁的少女城主，拥有被浑噩世间嗤笑为痴愚的妄念。

　　然而对岑清来说，对任何期待着改变的人来说，女武神即为凝聚着纯粹强大的希望。

　　如果她具有地上的知识，一定会将女武神比喻为——哪怕黑夜漫漫无际，也终会升腾的朝晨之阳。

　　正像希腊神话中潘多拉魔盒飞往世间的灾祸，人类存留下的唯一至宝——希望。

　　人类是拥有希望就会焕发生命与勇气的种族。

　　她也是，他们都是。

　　阳昕再次使用大剑将封闭的大门炸开，门后又是一条走廊，两旁的透明墙内陈列着转化失败的亚人种样本，清一色都是各种昆虫化形态。

　　白渊边四处打量边摩挲着下巴，先是蠕虫，水蛭，乌贼，这边是昆虫，遇到的都是无脊椎生物，难道实验体的分布是有规律的吗。

　　走廊尽头出现了第二个圆形大厅，在他们进入的同时，美男鱼从一条手臂粗的输水管道里流了出来。

　　落在地上后，它恢复成充盈的形态，在仔细观察大厅后神态稍微有点若有所思。

　　“你还真跟条墨鱼似的无孔不入，天天叫你美男鱼美男鱼的，听起来太情趣，太低俗，我看还是给你起个名吧。”

　　阳昕灵机一动，从背包里掏出个密封食盒，掀开盖子放在了美男鱼的面前。

　　“这是我从芳十三姨那打包走的，吃了我的食，以后就是我的鱼了啊，叫我起的名。”

　　美男鱼用触腕好奇地戳了戳碗里的食物，触手表皮感知到了气息味道后，浑身的荧蓝更亮了，它迫不及待地将食物大口塞进嘴里，柔软的腮部鼓得涨涨的。

　　“你喂了它什么，这生物竟然也能吃人的食物？”这美男鱼贪吃的模样，连曼华都吃惊了，他没料到他妈的厨艺连亚人种都能搞定。

　　“鱼冻，记住了啊，以后你就叫鱼冻，你吃的这个也叫鱼冻。”阳昕满意地拍了拍新宠物的脑袋，黏糊糊滑溜溜的触感真的跟鱼没两样。

　　曼华欲言又止，怕惹妹子生气只能硬生生把话憋了回去。

　　“不愧是亲爱的，这名字既不情趣，也不低俗，直切要点，听起来还很好吃。”白渊的马屁倒拍得十分及时。

　　听到很好吃三个字，吃得正欢的萌宠鱼冻悄咪咪地躲到了阳昕的身后，触手紧紧抱住她的小腿，离白渊远远的。

　　这时灯泡犬噜噜冲了过来，见女主人收了一只劲敌，它倒也不争不抢，颇有心机地倒地翻出肚皮，使劲浑身解数摇晃屁股撒欢求食。

　　随噜噜返回大厅中央的伊洛斯，不禁轻笑道：“这小东西着实可爱，要说万事万物有灵也不为过。”

　　“小老弟，那只狗发现什么了没？别说洛休了，小爷我在这屋里绕了一圈连尸体的影子都没寻到。”曼华先行利用手镯攀墙走壁，这个圆厅没有血迹，也没有弹痕，好像根本没发生过争斗。

　　伊洛斯静静看了眼略显失望的曼华，也摇了摇头：“噜噜没有嗅到任何洛休的气味。”

　　“难道我们之前进错门了？”阳昕微微皱眉，好不容易消灭了水蛭进了唯一那扇门，洛休的线索竟然就消失了。

　　“不，从水蛭吃掉的多具尸骨上判断，他们的确是在抓捕洛休时丧命的，但这个圆厅作为必经之路却没有任何洛休的气味就很不合理了。”

　　伊洛斯从进了这个十二面结构体后就总感到些许异样，不止是这座建筑里的亚人种，还有队伍中的同伴。

　　毫无警戒与惧色的曼华，突然要与自己共同行动的白渊，所有人持续行动到现在，都没有感到劳累饥渴。

　　这座建筑有问题。

　　暗下观察，保持缄默，伺机而动，伊洛斯一向习惯如此。拜这种习性所赐，他从未遗漏任何细节，而与侦探不同的是，他并不热衷追逐真相。如非关乎殉日一族，他本身对人性并不抱有厌憎与期待，如神像般遗世独立，亦如其淡漠空洞。只因响应天神少女的心之愿景，才去追逐那份伟大。

　　见岑清与白凌也同样无功而返，伊洛斯安慰着一筹莫展的众人：“我们赶了这么久路，刚消灭掉水蛭，既然没有头绪就先坐下来歇歇吧，熊猫女侠，你饿了吧？”

　　“完全没有啊，亏我带了这么多零食，折腾成这样肚子也没咕咕叫唤，来来，咱们分着吃啊。”阳昕盘腿坐在地上，从背包里掏出几包饼干，她不仅不饿，还精力充沛。

　　“我也是哎，今天的运动量都赶上一年的了，可到现在还能跑能跳呢，说起来精神状态也绝佳，进来以后还没吃过镇静软糖呢……哎？”岑清边附和边停住了，她用食指敲了敲额头，惊喜地喊道，“原来我这么厉害吗！”

　　“喵星人，给我你的血液样本。”

　　白渊起身从管道中取了些水，又抛给少年护卫一支试剂空瓶，白凌二话不说就把针头扎进了自己的颈静脉。

　　阳昕的心立即悬到了嗓子眼。

　　在白渊使用医疗枪的内置系统，对血液样本进行化验后，他给出了一个严峻的答案。

　　“这个建筑内的水中含有红魔成分，不仅如此，空气中也弥漫着红魔分子，我们在踏入这座建筑开始就吸入了红魔，只需微量即可造成神经亢奋，如果继续积累下去就会引发幻觉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百一十九章 继续搜寻免费阅读。https://xs.23sk.com 