，(首字母+org点co)！

乌晓那边，明面上开了一家书斋，还专门推出了一本异闻录，专讲榜上者的故事。

乌晓也凭着这本异闻录渐渐有了名气，接触到了一些文化圈子里的人。

湛长风叫行随一去他那边帮忙之余，也从他那里获知了一个消息，恒都黑市里将举行一场拍卖会。

黑市拍卖会，向来不会提前透出拍卖的是何物，但据说有人放话，这次拍卖会的压轴之物，是从某个秘境里带出来的，将震惊藏云涧。

黑市惯常给自己披着神秘面纱，安安静静地待在无人注意的角落，极少会大放厥词，哗众取宠，既然它说了会震惊藏云涧，那十有八九会出现重要的宝物。

拍卖时间就在祭祖的前三天，湛长风打算去看看，在此之前，她需把自己的修为提一提了。

湛长风早有突破之感，因为想不好该如何洗骨，就一直压着，现在她对洗出至阳骨隐隐有些想法，然还缺少实际论点支撑，所以考虑再三，决定暂时将灵骨放一边，先让自己修到筑基大圆满，以便应付苍莽斗法。

她进入点将台，早前百连胜时，她获得了使用二等洗髓池的资格，这次正好用了，为突破巅峰做准备。

点将台依旧沉冷肃杀，暗橘色的火光照映着甬道，好像行走在地下世界。

“湛长风？”有人驻足，“你似乎很长时间没出现在点将台了。”

湛长风侧首“注视”着他，“是朔旦道友啊，难为你惦记，可还想与我一战？”

“战就不必了。”朔旦微微一笑，“近来出现了不少新的高手，湛道友想要战，演武大会上有的是机会。”

“演武大会是一个演字，点到为止不见血，有什么意思。”

朔旦从那温凉的声音里听出了一丝危险，尤其那一个血字，直入心底，他忽地想起当日俩人在斗技室一战后，她先走了一步，后车元子进来扶自己，貌似抹走了地上的血迹。

他虽疑惑，却也没多问，难道他们利用那血迹干了什么？

“都是共事的同袍或诸侯友人，要是在祭祖前杀得你死我活，岂不是失礼？”朔旦颔了下首，与她交错而过。

她中诅咒一事的缘由并不明确，暗问了朔旦一句，见他避过不应，就没再提。

湛长风进入二层的洗髓池，伸出手指试了下池中之物，池中物似水非水，雾态与液态共存，触之酥麻，继而疼痛，像是在经脉上扎针，再运元力，经脉仿佛增加坚韧宽阔了。

她整个人沉入洗髓池中，一边洗髓伐毛锻炼身体，一边运行元力，趁此将诸脉诸穴畅通。

及洗髓池对她的效果越来越弱，经脉足够坚韧宽阔后，她纳天地元气入体，开始冲击筑基巅峰的关隘，半日后修成筑基巅峰。

湛长风没有急着突破大圆满，将修为稳固，待来日再破。

她把购来的装备分与摇光兵团和昼族，顺带检查了它们的运行情况，很快就到了黑市拍卖会的那一天。

这次黑市拍卖会的地点在城外一座废宅里，它不同于正常拍卖会，它不需要准入资格，换句话说，能得知黑市拍卖会，且知道它的具体地点时日，就算有资格了。

湛长风在接近废宅时就感觉到了阵法的波动，这大概是一种幻阵，进入其中，就算身边有乌泱泱一群人，也看不到他们的存在。

宅子在少有人涉足的林中，沧桑又破败，高墙上仿佛被人泼了墨，是一种发霉的痕迹，门前杂草有半米高，腐朽掉漆的斑驳木门开了半条缝，依稀可见青苔蕨草疯长的石头路。

空气中混合着令人沉重的味道，好像坍塌的.久不见阳光的坟墓。

“妈呀，可真想得出来，上次是在毒蛇窝里，这次改走闹鬼风了吗。”

“我怀疑黑市的老大有什么毛病。”

“大大哥，你在哪里，为什么我看不见你了，这真的是拍卖会吗？”

“哈哈哈小子，瞧把你吓的，不瞒你说，其实我们都已经死了。”

“呦呵，净瞎说大实话，别吓人家啊，好不容易来个活人。”

长满了杂草的院子里，高低.粗细各不同的声音凭空响起，有几十个看不见身影的人在窃语，似乎因幻阵影响，所有的声儿都格外缥缈，像在另一个时空说话。

此时天将黑，湛长风踏进幻境范围，便有一团小指大的幽火从土里冒出来，飞到她身边。

这幽火应是避免众人推挤用的，一朵幽火，就代表旁边有一个人，太阳完全没下那刻，黑暗的林中亮起了幽火的潮海，将废宅挤满了。

湛长风独身站在院中，表面上周遭只有她一人，却仍能感觉到身边的熙熙攘攘。

院子井盖忽动，倏然掀开，尖利的手爪扒住井沿，随着阴惨惨的一阵风儿，一个披头散发的白衣女鬼从井里钻了出来，她头顶还扣着一只青瓷碗。

废宅里霎时寂静无声，一群装神弄鬼的，被一真鬼唬住了，要不是看她身上没有怨气，恐怕得群殴了她。也不一定能群殴得过，这是生死境鬼修！

“呵呵，真热闹，我这里好久没来活人了。”女鬼双手拢在袖里，幽幽笑了两声，“本座王清子，应会方之邀，此次将由我主持拍卖会，都要乖乖的哦。”

诸人在那渗人的鬼声下起了鸡皮疙瘩，偌大的废宅竟再无声响，只剩点点幽火摇摆飘荡，浑然如鬼域。

“规矩就不多说了，你们能找到这里来，当对规矩有数，现在上第一件拍卖品——天罡石，天罡石用来布阵.炼器都是极好的，起拍价一百万。”她拍了两下手，四个小鬼抬着一块巨形坑洼石头上来。

这位拍卖师的介绍实在敷衍无趣，某些个年轻人都不知道天罡石是什么玩意，但没人敢嘘她，而经验丰富的高修为者不用她介绍，就已经两眼放光了。

天罡石可是稀少的上品布阵.炼器之物，在藏云涧能找到一块手掌心一般大的就是幸运！

“一百二十万！”

“二百万！”

这黑市拍卖会的质量出人意料，第一件就是少见的高阶材料。

用它炼制阵盘或者当做法阵的阵器都是可以的，湛长风跟着报价，“二百六十万。”

立马有人跟上，“二百八十万！”

“三百万！”

湛长风旁观了几次报价，终于再次出声，“三百二十万。”

若非本身是阵法师.炼器师，或者家中有擅布阵炼器的人，不会追着天罡石不放，渐渐其他声音息下，只有一人紧追着她。

价格已经到了五百万。

湛长风报了最后一次价，“五百一十万。”

在她的预估中，这个价格是天罡石的最高价，超过这个价格拍下就亏了，如果那人再跟，她就放弃。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    