    签字笔颤动了一下，似乎有些害羞。

    李凡连忙帮她把笔盖给拧上，说道：

    “没想到笔仙还有性别，倒是我疏忽了，原来是个姑娘，实在是不好意思。”

    附着在签字笔上的笔仙瞬间心中一喜，原来眼前这个恐怖的魔王还有绅士的一面。

    知道了自己本身是个女人，这个魔王估计会好好对她，起码不会这么粗暴了吧？

    就见李凡摸过一卷胶带，把签字笔的笔身缠了个严严实实，口中说道：

    “姑娘家家的，没穿衣服一定很不好意思吧？这样我给你穿个衣服，以后就不用害羞了，也算是替我工作的福利，怎么样，喜欢吗？”

    签字笔：“……喜欢。”

    你还能再抠一点吗？

    李凡接着说道：

    “放心吧，只要跟我好好工作，以后随时给你买漂亮衣服，想要什么样的笔套都没问题。

    说着，随手将签字笔放进口袋，简单看了看笔仙写好的工作报告，稍微改了改，就发给了异常局西南局。

    又把笔仙誊写了一晚上的那个本子装进了口袋，李凡出门吃了个早餐，起身前往皇家驱魔局解剖处。

    昨晚似乎什么都没有发生，整个解剖室反而被打扫的十分干净。

    想来那三个女警昏迷之后，在李凡离开之后没多久就醒了过来。

    她们根本不会有被笔仙控制的记忆，在她们的记忆之中，就是刚刚开始召唤笔仙，整个人就昏了过去。

    虽然不知道为什么，这三名女警却全都吓得够呛，整个解剖室都是她们打扫干净才离开的。

    主要也是怕被皇家驱魔局的高层发现之后责罚。

    看到众人包括李老师在内，全都没有发现什么异常，这三名女警这才长舒了一口气。

    同时心中下定决心，以后再也不会在午夜的时候来解剖室这种地方了。

    有了昨天的经验，李凡今天的讲课可以说是轻车熟路，很快就把解剖室里的尸体解剖完毕，然后开始讲解其中的注意事项。

    这些皇家驱魔局解剖处的一众警员们，此时也逐渐和李老师熟络起来。

    就连原本那个有些拽的素察，也逐渐放下架子，和大家打成了一片。

    李凡也趁机询问了一些关于皇家驱魔局和之前的降临会的事情，大家一片其乐融融。

    通过聊天李凡也了解到，由于皇家驱魔局建立之初得到了夏国异常局的大力支持，所以整个运转机构也十分类似。

    所以他们的解剖处，地位也并不高。

    解剖处里这些异常感染体，也都是一线部门挑选完了之后才送过来的。

    一般来说，都会在指挥部下设的研究处那边过一遍。

    听到这个消息，李凡不由眯起了眼睛，心中了然。

    昨天那具被笔仙附体的尸体，很可能就是在指挥部研究处那边被做了手脚。

    同时，他也通过阮文的嘴，逐渐了解到现在皇家驱魔局所处的微妙境地。

    由于暹罗在中南半岛上所处的关键位置，还有一直以来国内的亲西方派别的存在，在皇家驱魔局建立之后，西方的北美镇魂局和东方的夏国异常局同时向皇家驱魔局伸出了橄榄枝。

    都想帮助皇家驱魔局搭建自己的构架，甚至直接援助相关的设备和人员。

    双方都明白，直接将自己的势力渗透进皇家驱魔局最好的方法，就是帮助对方从一开始建立这个机构。

    最终因为宋辉副局长的坚持，皇家驱魔局所选择的支援力量，主要来自于夏国异常局。

    不过北美镇魂局那边也一直没有放弃，时时刻刻都在想办法和皇家驱魔局发生关系，好把自己的力量渗透进来。

    至于暹罗这边本身的态度，还是想和一直以来一样，在两个大国之间摇摆，左右逢源，通吃所有的好处。

    据说过段时间，北美镇魂局的支援队伍也会过来，到时候说不定会和夏国异常局的支援队伍暗中较劲。

    听阮文说完，李凡不由微微一笑，心中有数。

    暹罗皇家驱魔局这是奇货可居，把自身当成了在两个强大的国家异常处理机构之间博弈的筹码，想要换取更多的利益。

    想来这其中不知道有多少明争暗斗和利益输送。

    北美镇魂局么……和夏国异常局并驾齐驱的全世界最强的两大国家级异常处理机构之一。

    一直以来都是耳闻却未曾一见，这次倒是一个好机会，看看对方到底是什么货色。

    如果可以的话，直接和北美镇魂局那边的队伍起个冲突，最后弄出个外交事件重大过失，回去之后当场撤职，岂不美哉？

    李凡心中打好算盘，继续开始教学工作。

    一天时间很快过去，到了下午下班的时候，阮文照例邀请李凡出去潇洒。

    一众警员本来都做好了被李老师拒绝的打算，没想到李凡这次十分爽快地答应了。

    阮文喜出望外，经过这几天的接触，他已经感受到这个李老师根本不像是表面上那么简单。

    虽然拥有比较丰富的异常感染体解剖经验，但并不说明对方就是解剖处的人。

    而且根据之前的观察，就连那个苟伐柯老师，那个强大的觉醒者，面对李老师也十分恭敬。

    显然这位李老师绝非池中之物，搞好关系准没错。

    阮文立刻拉着李老师，在一众警员的簇拥下，开着皇家驱魔局的公务车，一路呼啸前往曼城市中心而去。

    必须得好好放松放松！

    解剖处的一众警员虽然在皇家驱魔局内部表现得十分孙子，出了驱魔局的大门到了街面上，立刻变得嚣张跋扈二五八万，恨不得把车开到时速两百才罢休。

    在阮文的安排下，李凡先是来了一套泰式按摩，然后是香薰精油，等等各种放松流程，又吃了一顿大餐，一条龙下来一直爽到了晚上十二点，这才来到了曼城最大的一家人声鼎沸的夜店。

    开始午夜的狂欢！

    原本夜店门口的保安还拦着众人不让进入，说必须有邀请或者VIP身份才行，阮文立刻掏出证件在保安面前晃了一晃，对方连忙闪身让开，口中不住道歉。

    阮文等人根本连看都不看那保安一眼，直接迈步走了进去，一副轻车熟路的样子。

    后面很多正在排队等着进店的客人敢怒不敢言，有一个喝多了的男人嚷嚷了几句，立刻被解剖处的几名警员摸出手铐当场拷在了路灯上。

    “我们怀疑你已经遭受了异常感染，必须接受检查！”

    说着，几名警员直接摸出电棍开始电击醉汉。

    看到这一幕，李凡对于暹罗皇家驱魔局在暹罗的地位有了一个彻底的认识。

    这特么就是一帮土匪啊！

    ~

    （大家晚安~~~感谢盟主大佬秋哥！！！明后天挤时间加更！）

