
龙非夜和韩芸汐一飞出蛇窟，就看到百里元隆和百里茗香都还在外头。

百里元隆早就昏迷了，一身都是血，嘴角的血迹模糊，脸色苍白得死人，影卫还在不断地给他输入真气，没有放弃努力。一来影卫还不知道昨夜蛇窟里百里元隆如何违背殿下的命令，二来，百里茗香可是鲛族之首，东秦军之首，在东秦阵营里可谓一人之下万人之上，就算他犯下了滔天的罪，殿下没有开口，谁都不敢拿他怎么样，该救还是得拼命去救的。

百里茗香跪坐在一旁哭了一夜，双眼充血，感觉那双眼睛都快哭瞎掉了，她一见到龙非夜和韩芸汐出来，急急起身来。跪了一夜她的双腿早就麻痹掉了，还未走两步就给扑地上。她着急地爬过来，伸手想拉龙非夜的腿却又不敢，收回手使劲地磕起头，“殿下，茗香和爹爹都知错了，求殿下救救我爹爹！”

“殿下，我爹爹内伤很重，只有你能救他了！殿下，茗香求求你了，求求你了！”

“殿下，我爹爹会死了……呜呜，殿下……”

她一边哭求，一边使劲地磕头，“砰砰砰”一声声没有停息。似乎她磕得重一些，殿下就会心软。

龙非夜面冷如冰，眸中隐着滔天的怒火，他看都没有看百里茗香一眼，而是冷冷地看着百里元隆。

韩芸汐原本心情还好，一见百里茗香昨夜压着的怒火立马就蹿上来！

昨夜他们父女俩如果听龙非夜的命令离开，今日大家都安好，谁都不会受伤！她并不确定蛇窟的具体情况，才不敢让龙非夜过来冒险，而事实证明以龙非夜现在的武功，并不会妨碍到她什么。反倒是百里元隆父女，简直是俩蠢货！

尤其是百里元隆，这老家伙正是因为怀疑她图谋不轨才不愿意离开，她还看不出来了？怀疑就怀疑呗，可那样危险的情况下，他居然还那样固执！

“殿下，求你看在我爹爹这么多年来没有功劳也有苦劳的份上，救救他吧！殿下，我求求你了！”

“殿下，我代表鲛族全族求求你了！我爹爹不能死呀！殿下……”

百里茗香见殿下没出声，她连忙抬头朝韩芸汐看来，“王妃娘娘……”

这熟悉的四个字一出口，百里茗香的泪就彻底决堤了，怎么又改不过来呢？

“王妃娘娘”是那样亲切，让她心安；“公主”却是那样陌生，让她害怕。

为什么会这样呢？她不是很早很早就看过那个凤羽胎记了，不是比爹爹，比全天下的人都知道王妃娘娘就是公主了吗？

“公主，茗香求求你了！茗香代爹爹跟公主道歉……求求公主救救我爹爹吧！”

“公主要茗香做牛做马都可以，求求公主救救我爹爹吧！”

……

韩芸汐眸中的冷意并不会输给龙非夜，她最讨厌不自量力的人，百里茗香昨夜是最不应该下毒窟的一个！

她高高在上看着百里茗香，一言不发，看她衣衫不整，头发凌乱；看她双眸红透，泪光斑斓；看她额头沁血，黑青一片。越看她的可怜兮兮，心中的怒火就更盛！

好端端干嘛把自己搞得那么狼狈，可怜？之前那个端庄大气，知进退百里茗香哪里去了？

迎上公主冰冷的目光，百里茗香心头一怔，更是泪如泉涌！她知道，如果公主不开口，就再也没有人能劝殿下了。

能求的，能说的她都已经说了，她只仰望着她，声声哀求，她不再唤她公主，而是声声唤“王妃娘娘”，似乎这个称呼能让一切回到过去，没有对立，没有宿仇。

“王妃娘娘……王妃娘娘……奴婢求求你了，求求你了……”

可纵使如此，韩芸汐还是无动于衷，此时此刻，她一句话都不想说。

龙非夜并没有停留多久，一句话都没交待影卫，抱着韩芸汐转身走，百里茗香彻底慌了，顾不上一切爬着追过去抱住了他的腿。

才碰到，龙非夜就一脚踹开，“滚开！”

百里茗香瘫倒在一旁，终是崩溃，呜呜地大哭起来，“爹爹……爹爹……”

韩芸汐吐了口长长的浊气，都不想看了，可也不知道为什么，还是不自觉转过头来。

这时候她这才看到瘫倒在地上的百里茗香，双臂内侧的衣服全都被咬破了，一排排全都是咬痕。这些咬痕一对一对的，都是两个深深的口子，正是白唇金环蛇咬出来的。右臂内侧的咬痕还比较分散，左侧手臂内侧靠近手腕的地方密密麻麻的一片，怵目惊心！

百里茗香昨夜自己飞上来，被多少毒蛇攻击了？韩芸汐这才想起跟着蛇后被放出储毒空间的至少有三百多只毒蛇呀。

这么多伤，缠到她双臂上的蛇该有多少？

哪个姑娘不怕蛇了，韩芸汐其实也是怕的，她昨晚上就被恶心得不行，才把蛇后放出来。

韩芸汐的视线不自觉放下移，发现百里茗香身上，腿上也分布了不少蛇的咬痕。她并没有中毒的迹象，想必昨晚上毒卫给她吃了不少解药。

不得不承认，韩芸汐都有些无法想象，这么个柔柔弱弱的女子昨晚上是怎么挣脱开那些毒蛇，飞上来搬救兵的。

百里茗香并不知道韩芸汐正在打量她，她已经不敢再求了，除了哭，她已经不知道还能做什么了。

龙非夜一步一步离开，百里茗香的身影在韩芸汐眼中越来越模糊。

到了营帐中，韩芸汐一坐下便塞给徐东临一瓶药，低声，“到附近找个医女给百里茗香瞧瞧。”

百里茗香身上那么多毒蛇咬痕，虽然服下解药解了毒，但是那些伤口还是要处理的，一旦感染就会很麻烦。

“公主，昨晚上到底发生什么事了？殿下怎么不管百里将军了？”徐东临低声。

韩芸汐将情况简单说了一些，徐东临听得脸都白了，“那百里将军岂不……”

韩芸汐没做声，挥了挥手让他出去。

龙非夜坐在一旁，自是听到韩芸汐跟徐东临说的话。他没出声，拿着纱布正小心翼翼将左手虎口的咬痕包扎起来，只为避免感染，并没有上药。

韩芸汐正要开口，他拦下了，把赵嬷嬷叫过来伺候韩芸汐清洗，更换衣物，他自己亦去收拾。一身的血腥味，闻着都难受。

两人都处理干净了，赵嬷嬷就送来饭菜。期间龙非夜已经写了两封信，一封既往医城，一封既往药城都是求药。虽然不是什么大伤，可他巴不得韩芸汐明日就痊愈，就见不得韩芸汐有一点点伤！

赵嬷嬷见了公主的伤，原本一肚子的话要说的，可是，殿下在场，她不敢多言，只能闭嘴。

至于百里茗香和百里元隆如何处置，龙非夜至今只字不提，韩芸汐犹豫着，也没问。

“昨晚上你说有另一条线索能找到白彦青，是什么？”韩芸汐更关注的是这件事。

那些舞女细作审不出什么来，龙非夜昨夜说了要带她离开军营的。

“苏小玉。”龙非夜淡淡道。

“有小玉儿的消息了！”韩芸汐大喜，小玉儿失踪太久了，她回到龙非夜身旁的第二日就问过徐东临，可惜徐东临只是摇头。

“一直都有。”龙非夜答道。

“什么意思？”韩芸汐惊了，“你……你有瞒着我什么了？”

龙非夜放下筷子来，认真道，“有个坏消息，你做好心理准备。”

“小玉儿在哪里？她怎么了？”韩芸汐大急。

龙非夜看她，有些无奈。他喜欢她的所有，就这一点不喜欢，她对身旁的人太慈悲了，太容易心软了。这些人会成为她的软肋，甚至是致命的弱点。

“你说呀！”韩芸汐都站了起来。

龙非夜陡然蹙眉，不悦，韩芸汐这才坐下，“你说，我准备好了。”

“苏小玉不过是个细作，你这么紧张作甚？”龙非夜不悦问，七分认真，三分……醋意。

韩芸汐没出声，龙非夜不悦道，“你迟早栽在自己的慈悲里。”

韩芸汐原不想反驳他，可是，见他那凝重冷肃的眉头，她还是忍不住开了口，“龙非夜，小玉儿只是个孩子。再坏的孩子心里都住着一个善良的天使。可以给予她向善的机会，为什么不给呢？”

“百里茗香呢？”龙非夜冷冷反问，就一个名字，虽然没有说破，可是他们彼此心中都有数。

其实韩芸汐不是慈悲，她是相信眼缘的人，也是需要朋友的人。

韩芸汐避开了这个话题，急急问，“小玉儿到底怎么了？”

“她还活着。”龙非夜倒也没让她担心太久。

“那你让我做什么心理准备？到底怎么回事？”韩芸汐不明白。

龙非夜这才将赫连夫人是北历细作的事情说出来，韩芸汐听得心都痛了！她怎么都没想到他们身旁的细作竟会是赫连夫人！

她待他们母子那么好！

“赫连醉香很早就嫁入韩家，白彦青必定早就知晓你的身份，你确实很有可能就是你父亲。”龙非夜淡淡道，知道韩芸汐并非真正的韩家嫡女，面对这事情，他轻松不少。

韩芸汐愣了半晌，说的第一句话是，“你们拿小逸儿当人质？”

“是，韩云逸已经在萧贵妃手上了。”龙非夜答道。

“你们不会真伤害他吧？他只是个孩子，他一定不知道细作的事情。”韩芸汐想起小逸儿跟顾北月学医时那诚挚纯净的表情，坚信那是装不出来的。

“那得看赫连醉香怎么配合萧贵妃。”龙非夜言外之意，赫连醉香若不配合，小逸儿不会有好果子吃的。

韩芸汐怒了，拍案而起，“龙非夜，你把赫连醉香杀了我都没意见，但是你不能动小逸儿一根寒毛！你这样对一个小孩子不光彩！”

龙非夜冷冷审视着她，沉默得有些可怕，韩芸汐亦寸步不让，“就是不光彩！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585246"  chaptername="第877章  对他们，没理睬">加入书签</a>
</div>
