    距离离开翰洲已经两年了。

    这天，黎苍带着范思思和杨悠悠，来到了福州。

    福州也有一尊高等神力，不过福州的人族并不好过。

    因为福州有好几处空间通道战场。

    原本各大神途大学还能组织神途者和武者镇守空间通道。

    但是在真神会的压迫下，除了魔洲和蜀州还有中州等这些有伟大神力的大洲之外，其他大洲的神途大学，都被迫解散了。

    没有了神途大学的组织能力，神途者没了约束，根本无法形成成建制的军队，去镇守空间通道。。

    所以，福州这里已经是真正的异世界入侵模式了。

    人族的城市依旧存在，但大量的异族进入地球，进入人族的城市作乱。

    虽然有人族的神灵震慑，异族明面上不敢乱来，可暗地里袭杀和吃人现象非常普遍。

    整个福州几乎沦为了异族的捕食乐园。

    “吃人的主要是蝎人族，其他几族倒是不吃人，但也都很凶残，虽然这里没有漳州那么黑暗，神灵很珍惜自己的信徒，但是对于异教徒，手段都很残忍。”

    范思思在黎苍身边解释着，她和杨悠悠这段时间就是负责收集异族信息。

    这时他们刚上岸，在一处无人的沙滩上。

    虽然地球变大了无数倍，如今直径恐怕都超过千万公里了，但是因为很多异世界的海域同样很大，就导致融入地球之后，让地球的海域也越来越大。

    如今的各大洲，几乎都是被海域隔绝的。

    “会吃人的种族么？”

    黎苍微微点头。

    范思思道：“福州的蝎人族，其实还不算最残忍的，最残忍的是黑魔族。”

    “黑魔族？怎么个残忍法？”黎苍好奇。

    范思思：“黑魔族不仅会吃人，还会在人体内产卵。”

    杨悠悠补充说道：“黑魔族的本体是黑色的蜘蛛，能化作人形，网上流传的，黑魔族的女性非常漂亮，但那些女性在和男人……做那事之后，会在人体内产卵，然后那些卵会吃光那个人爬出来。”

    “听着是挺吓人的。”黎苍问道：“黑魔族在哪里？”

    “在雍州，距离这里还很远呢。”范思思说道。

    黎苍点头：“这世界，太大了也不好啊, 我们速度那么快, 两年时间竟然也才走遍十几个大洲。”

    这时一大群人黑麻麻的朝这边飞来, 气息非常凶悍。

    看到黎苍三人之后，微微之人说了句什么，那群人便快速降落, 之后为首的人一挥手，三根丝线朝黎苍三人射来。

    范思思秀眉微皱, 就要出手。

    “思思别动, 有好戏看。”黎苍阻止道。

    范思思疑惑, 但还是忍住了。

    “嗖嗖嗖……”

    三根绳索从天而降，直接将黎苍三人缠住, 然后一甩，黎苍三人飞上天，落到黑云上方, 跟一大群人挤在一起。

    而黑云速度不减, 载着超过一千人, 快速朝着一个方向飞去。

    “运气不错, 又遇到三个人，而且还都是神途者, 其中一个竟然还是半神。”

    为首之人虽然有些疑惑，为什么这三人里面的半神没有反抗。

    但他也没多想，因为他是微弱神力, 哪怕是半神，想要从他手中逃掉, 也几乎不可能。

    “都是良神大人厉害，否则就算遇到再多人, 抓不住也是没用。”一个半神谄媚的笑道。

    为首那人，也就是所谓的良神, 他微微一笑，接受了半神的奉承，随即说道：“你们注意警戒，此趟食材运送至关重要，这关乎到我们良神教未来一年里的平安。”

    “良神大人说的是，您尽管放心，我们不会疏忽的, 只要有强敌靠近，我们会第一时间备战。”那半神说道。

    后方，黎苍眼神异样的打量着那个良神。

    他有些惊讶，因为单纯从神性, 他竟然看不出那家伙走的是哪条神途。

    之前那种绳索，不出意外的话，应该是那家伙的能力，因为黎苍能看出，那绝对不是器具。

    那种绳索有非常诡异的能力，黎苍自己虽然不受影响。

    但依旧是显圣境顶峰的杨悠悠，被那诡异的绳索捆缚住之后，竟然连神性和神识都被禁锢了。

    只有半神顶峰的范思思，还能勉强释放神识。

    范思思传音道：“少主，这里大部分都是人族，那个人竟然说是运送食材，或许这批人是运送去给蝎人族的。”

    黎苍点头：“安静，看戏就好。”

    范思思虽然疑惑，但还是安静了下来，不过她能猜到，少主肯定是预知到了什么有趣的事情。

    让她愤怒的是，黑云上的这群人，竟然几乎都是老弱病残，虽然也有一些异族，但人族占据大部分。

    而那良神和其余人，全都是人族。

    根据那良神的话，她大致猜到了一些事情。

    她有些难以置信，人族自己，竟然要将自己的同胞当成食材，用来换取所谓的平安。

    而且，那么多人，竟然只能换取一年时间的平安。

    黑云上面，所有被黑色绳索束缚住的人，似乎都已经知道了自己的命运，一个个脸色麻木，眼神如死灰。

    黎苍意念一动，无声无息的，空间扭曲，一个看起来还算健康的男人被圈进来。

    黎苍问道：“这位朋友，你们是不是知道自己接下来的命运了？”

    这男人似乎吃了一惊，看向黎苍。

    黎苍道：“你现在可以说话了，那个良神听不见，放心。”

    这男人脸色一喜，急忙问道：“这位……大人，请您救救我们，那良神是邪恶的神灵，这几年一直抓捕同族喂养蝎人族，他没有人性，他……”

    “所以你们都知道自己接下来的命运了？”黎苍问道。

    男人着急的道：“大人，请您一定要……”

    “所以无法沟通吗？”黎苍脸色冷漠的问道。

    男人脸色微变，微微沉吟，才回答道：“大人，我们都是被筛选出来的老弱病残，而且因为那良神太邪恶，我们哪怕催眠自己，也只能成为浅信徒，所以他要将我们送给蝎人族，换取所谓的平安。”

    黎苍点点头：“果然和我预料的一样。”

    他看着这个男人。

    这男人说是残疾，其实也没那么夸张，就是腿缺了，而且筋脉俱废。

    “你曾经是武者吧？”黎苍问道。

    “是的，大人好眼光。”男人冷静下来，见黎苍竟然能在神灵眼皮子底下搞小动作，就知道黎苍肯定不是普通人。

    他恭敬动：“我叫谭玉昌，曾经是武宗巅峰的武者，在一次空间通道战役中，险些被异族击杀，最后侥幸活下来，也成了废人。”

    黎苍点头，问道：“你恨异族吗？”

    谭玉昌有些犹豫，因为他有些摸不清黎苍的立场。

    “如实说就好，反正你很快就要死了，不是吗？”黎苍微笑道。

    谭玉昌一怔，随即苦笑道：“当然恨，我恨一切异族，我的战友，我的兄弟，我的父母，全都是异族杀死的，我的亲弟弟，甚至在我面前，被蝎人族活生生吃掉，我恨不得杀光所有异族。可恨，我没有那个实力。”

    黎苍满意点头：“如果我给你实力呢？”

    谭玉昌一怔，惊愕的看着黎苍。

    黎苍继续道：“如果我给你强大的实力，但代价就是，你后半生可能会永远没有休息的时间，你愿意吗？”

    “永远没有休息的时间？难道不是获得强大的实力之后，会很快死亡吗？”谭玉昌有些听不明白黎苍的意思。

    “我发现你的话真的很多，你只要回答我的问题就好。”黎苍道。

    “对不起。”谭玉昌急忙道歉，随即道：“没有休息的时间算什么？如果给我杀异族的机会，哪怕马上死亡，我都愿意。”

    黎苍沉吟了下：“那好，我给你一个机会。”

    说着，他拿出三颗晶体。

    其中一颗晶体是脑核模样的，一颗纯黑色，另一颗缺像是玻璃珠一般。

    这是三颗神格，都是从微弱神力身上得到的。

    黎苍双手一合，三颗神格被他强行融合成了一颗。

    “嗤啦嗤啦！”

    就见新生的神格表面闪过漆黑的细密电蛇，给人一种毁灭的感觉。

    黎苍解释道：“这是融合神格，但很不稳定，因为里面蕴含着三种法则，被我强行柔和了，等下我会将它藏进你的体内，机会一到，它就会在你的体内复苏，然后让你拥有神灵的力量。”

    “神……神格……”

    谭玉昌眼睛发直的看着黎苍。

    “不过这融合神格，只能使用一次，而且你只有一分钟的时间，一分钟之后，你的肉身和灵魂，都会爆掉，最终灰飞烟灭。”

    黎苍看着谭玉昌：“怎样？敢吗？”

    谭玉昌眼神渐渐变得疯狂：“敢，没什么不敢的，反正左右都是一死……不过我想问一下，我需要针对的，是异族吗？”

    “是异族，而且就是蝎人族。”

    黎苍说道。

    “那我愿意！”谭玉昌毫不犹豫的说道。

    “那行。”

    黎苍将低维世界的少许世界之力，打入融合神格内，将其暂时性的封印，然后拿起这颗诡异的神格，一拍谭玉昌的脑袋，将神格打入他的灵魂最深处。

    谭玉昌浑身一震，呆在原地，感觉灵魂在这一刻都要被撕裂了。

    黎苍急忙往谭玉昌体内输入世界之力，将那诡异的神格和他的身体隔绝开来。

    当他收回手，谭玉昌也渐渐恢复了神志。

    黎苍道：“记住，你只有一分钟的时间，甚至连一分钟都没有，你的任务就是到处破坏，不要追求杀敌，杀敌的事情，交给我就好。”

    “是。”谭玉昌知道，自己复仇的机会来了，他甚至都没有问黎苍究竟是谁。

    这已经没有意义了。

    “好了，等下别露出异样。”

    黎苍微微一笑，散去了空间之力。

    谭玉昌立刻发现，耳边再次出现风声，之前或许是太紧张，竟然都忘记了这一点。

    “少主……”范思思疑惑道：“这次的敌人，连您都无法解决吗？”

    “不是敌人的问题……唔，也算吧，目标是中等神力，比不过我没有打算现在就和中等神力遭遇，我的目的，是让他吸引中等神力的注意力。”黎苍解释道。

    范思思心中一惊，这次的目标如此强大吗？

    黑云飞跃高山，飞跃草原，一路飞了三四万公里。

    终于，那良神在一座大山之前停下。

    前方，一群长相狰狞的人型生物飞了过来。

    那些人型生物，每一个都高达三米，脸是人脸，嘴巴却是带着口器，但又有上下尖牙，非常狰狞。

    在身后，那些人形生物，还有蝎子尾巴，它们活动的时候，蝎子尾巴都是缠在腰上的。

    “蝎人族的大人，小神良伟，前来进贡。”

    之前那高傲的良神，在这些仅仅传奇级别的蝎人族面前，却卑躬屈膝，一脸的谄媚。

    “人族神灵良神？”

    为首的蝎人族也只是半神，它面无表情的看着良神：“你倒是挺自觉，我记得还有半个月才是进贡的时间吧。”

    良神谄笑道：“这不是顺路嘛，而且各位蝎人族的大人也是大忙人。”

    “说的不错。”为首的蝎人族一脸满意：“可否给我两个尝尝？”

    “当然可以。”良神随手扔了两个残疾人过去。

    那蝎人族半神抓住两个残疾人族，直接张口咬掉了其中一人的手臂。

    “啊……”那人惨叫。

    后方的黑云上，所有人都脸色发白，想要挣扎，但他们别说挣扎了，连话都无法说。

    杨悠悠和范思思脸上闪过愤怒之色，纷纷看向黎苍。

    可是黎苍脸色平静，好像对此没有半点反应。

    “不错，虽然能量少了点，但味道很好。”

    那半神蝎人族非常满意：“好了，你进去吧，我已经打了招呼，没人会拦住你。”

    “多谢。”

    良神高兴的感谢，然后驾驭着黑云，带着一大群人朝着大山上飞去。

    一路上，蝎人族越来越多，不过那些蝎人族应该都是接到了命令，没有为难良神。

    良神心中暗暗高兴，这次不仅安全的将贡品送到了目的地，而且路上还抓到了三个神途者。

    按照蝎人族的规定，这三个神途者，完全可以换到一些好东西。

    “元金肯定没希望，但次级一点的精矿还是有希望的，实在不行，我就要一些原矿，只要凑够了材料，我的捆神索就能炼制出来了。”

    良神心中想着，面带微笑的扭头看向后方，想要看看他抓来的三个神途者。

    然而这一回头，他直接傻眼了。

    哪里还有什么神途者？

    之前他抓来的那三个神途者，竟然不知何时消失了。

    “怎么可能？！”

    他心中咯噔一下，有种不好的预感。

    能在自己的眼皮子底下凭空消失，哪怕同样是微弱神力，都做不到。

    不过现在已经进入了蝎人族的领地，他根本不敢停下来，贡品没有送进去，他直接回去，容易被误会他反悔了。

    “希望没事吧，希望他们只是中途趁我不注意，自己逃掉了。”

    良神只能如此想着。

    与此同时，蝎神山的山脚下，一棵巨树上。

    黎苍和范思思还有杨悠悠，都在这里。

    看着黑云快速远去，范思思忍不住问道：“少主，我们不出手吗？那些人，等下会不会直接被吃了？”

    “等一下，里面有一尊中等神力，我直接进去，容易被发现。”黎苍解释道。

    范思思还是有些不解：“少主现在打得过中等神力吗？如果打不过，就算能抓了这里的蝎人族，也只会激怒那位蝎人族的中等神力吧？那样，那位蝎人族的中等神力，会不会拿其他人族出气？”

    “我现在是打不过，但别人打得过。”黎苍道。

    “别人？”范思思惊讶：“少主叫了别的神灵吗？我们不是才刚来到福州吗？”

    忽然黎苍心中一动，拿出硬币大小的世界轮盘，微笑道：“这不就来了吗？”

    说着，他封锁了周围的空间，并用世界之力遮蔽一切气息，连地球大天地的气运之力都屏蔽了。

    接着，他意念一动，世界轮盘旋转，快速放大，一道身影显化出来。

    赫然正是夏校长的身影。

    范思思一脸愕然，难道夏校长来福州了？

    “臭小子，你这段时间搞的事情太大了你知不知道？现在不仅真神会在通缉你，很多异族，都开始针对你。”夏校长的身影一出现，就脸色发黑的训斥黎苍。

    黎苍微笑道：“校长大人，说正题吧，我这里很忙。”

    “你……”

    夏校长真是拿黎苍没脾气，没好气的说道：“你不是说，可以先放一些真神会的人吗？真神会要求你立刻放人。”

    “好的，我这就放人，不过我所在的地方有点危险，让真神会的人来接人。对了，我这次只放一万人哈。”黎苍道。

    夏校长似乎在跟人沟通，很快就回答道：“一万人太少，这次他们要十万。”

    一边说着，他一边朝黎苍眨眼。

    “哦，十万人是吗？也可以，不过让他们自己来接人，我这个地方真的很危险，我没时间专门将这些人放到安全之地。”黎苍道。

    夏校长想瞪眼，他是让黎苍讨价还价，但黎苍好像完全没看懂他的眼神。

    黎苍继续说道：“最好来一个中等神力，不然出事情了不能怪我。对了，我在福州的蝎神山，这里应该也有真神会的人吧？”

    夏校长一脸无语：“你放了人快离开吧，我身边有真神会的人，不出意外的话，真神会的神灵，已经正在朝你那里赶去了。”

    “那就好。”

    黎苍微笑着，收起了世界轮盘。

    “轰！”

    也就在这时，蝎神山的山顶传出巨响，有黑色闪电冲天而上。

    “是时候了。”

    黎苍意念一动，直接开启了世界通道。

    下一刻，方圆十公里内，所有蝎人族凭空消失。

    紧接着，他带着带着范思思和杨悠悠快速瞬移。

    “唰！”“唰！”“唰！”

    三人如残影一般在蝎神山上瞬移，每一次瞬移都会带走方圆十公里内所有的蝎人族。

    仅仅两秒钟而已，突然山顶传出恐怖的波动。

    “人族神灵？你找死！”

    突然一道巨大的蝎尾扫过。

    “轰隆！”

    天空中直接出现了一道血色裂缝。

    不出意外的话……死的应该是那个良神。

    黎苍速度不减，带着两女继续瞬移，疯狂收取蝎神山上的蝎人族。

    而这时候，他一边收取，一边将真神会的人丢出来，丢的漫山遍野都是，他相信真神会的神灵应该有办法辨认这些真神会的人。

    因为真神会的人，身上几乎都有神灵赐予的神力。

    “唰唰唰！”

    黎苍在和时间赛跑，每秒瞬移上千次。

    仅仅五秒钟而已，横贯上万公里的蝎神山上，大半的蝎人族都被他收光了。

    “轰隆！”

    突然山顶再次传出爆炸声。

    “异族去死吧！”

    谭玉昌的怒吼声传来，山顶几乎炸开了，紧接着一道有些残缺的血色裂缝出现。

    “比我意料的还要快一些，不过也对，毕竟是中等神力。”

    黎苍没有停下，继续收取蝎神山上的蝎人族，偶尔遇到微弱神力也不放过，现在微弱神力根本挡不住他的抓捕，世界通道一开启，直接吸进去。

    “何方宵小，竟敢在吾的地盘闹事！找死！”

    突然蝎神山的山顶，一条巨大的蝎尾快若闪电般射来。

    “唰唰！”

    黎苍快速瞬移，那蝎尾的攻击速度，甚至都追不上他的瞬移速度。

    一边疯狂瞬移和收取蝎人族，他还一边继续扔出真神会的人。

    部分倒霉的真神会之人刚解封，都还没反应过来到底怎么回事，就直接灰飞烟灭，什么都没有剩下。

    也就在这时，遥远的天边出现了一道黑云。

    那黑云速度太快了，上一刻还在千里之外，下一刻已经来到了蝎神山的山脚。

    “住手！！”

    暴喝声从山脚传来。

    真神会的神灵来了。

    然而山顶的蝎人族中等神力已经被黎苍的行为彻底激怒了，不顾一切的攻击。

    “是时候跑路了！”

    黎苍突然摇身一变，融入了他刚扔出来的一大群人类中其中一人的影子里面，这群人的数量最多，起码有两万人。

    而在落地的瞬间，他直接施展地遁之术遁入地底。

    但在遁走的最后一刻，他猛地释放低维世界的投影，方圆万里内都出现诡异的缩小版山河虚影。

    一瞬间而已，蝎神山上被圈养的人族，甚至超过了九成的蝎人族，全都凭空消失。

    “人族神灵……你激怒本神了！”

    山顶，蝎人族的中等神力震怒，恐怖的大手从天而降，轰向黎苍消失的地方。

    “住手！！”

    山下，一道身影快速变大，迎向蝎人族神灵的大手。

    “轰隆隆……”

    这个地方爆发大战，两尊中等神力直接打进了虚空中。

    不得不说真神会的神灵很有本事，离开之前，他竟然扔出了一道法旨，将黎苍扔在蝎神山上的那群人，全都庇护起来。

    只要不是中等神力出现，短时间内无法奈何这道法旨。

    -------

    【六千字！】

