
　　推进了十来公里，杀了近万的角马，裂缝还是看不到尽头，杨天都感觉有些疲倦了。

　　似乎是突然间，角马没有了。

　　前方是空荡荡的一片，除了风声，一点响动都没有。

　　似乎非常安全，但杨天的心里却是提了起来，这情景太不正常了。

　　杨天吩咐所有士卒先停下，而自己则与所有的高级武将一起慢慢向前探去。

　　前方有一棵大树，就算是放在野外，那也算是很大的树，更何况是在这小小的裂缝中。这棵树的树冠将整个裂缝一分为二，虽然现在正值初春，但这树依然茂盛！

　　在杨天一行十一人走到树下时，忽然头顶传来一阵呼啸。

　　“退！”杨天立刻大喝一声。

　　这些人刚一离开原地，一根巨大的树干已经砸了下来，要是当时没有闪开，估计就是不死也已身受重伤了。

　　这时杨天才有时间抬头看天上，却见一个体型非常巨大的白马正悬空停在空中。别问它为什么能停在空中，因为那家伙居然张了一对翅膀……

　　“老天！不带这么玩儿人的吧！”杨天暗自咒骂。就凭这家伙能将水桶粗细的树干弄断，就知道它不是好惹的，更何况还隶属于空军！

　　不过此时没给杨天留下太多的时间。

　　“退后！……刀盾兵保护，其他人弓箭齐射！”看到这飞马朝自己冲来，杨天当机立断。

　　十一个武将站在刀盾兵之前，紧紧的盯着飞马。

　　当飞马到达弓箭手的攻击距离之后，所有的士卒开始锯弓射击。

　　飞马很是灵异，似乎认为这些箭支会给自己造成伤害，身体灵活的侧到一边，举起一双肉翅，就朝飞来的箭支扇去。

　　一阵狂风呼啸而过，箭支早已东倒西歪不知道飞到哪里去了，极少数几支羽箭射到飞马身前也已没了力道，连其毛发都没射断一根。

　　看着这情景，杨天眼睛都快瞪出来了。

　　弓箭无效，对方又是空中单位，这架还怎么打啊！难道自己只有被动防守？

　　飞马再次扇动翅膀冲了过来，后面的士卒根本没有时间再次搭箭射击。幸好这家伙还不知道眼前这些人孰强孰弱，直接就冲着距离最近的武将去了。

　　杨天手下的武将可都是高级武将，武器都是锋利+1的精铁枪。

　　一个高级武将朝着飞马冲来的身体刺去，但那飞马速度虽然极快，但身体同样灵活，轻易的就避了过去。并用肉翅向这武将扇来。

　　这武将急忙闪避，但时间却已经来不及了，手臂顿时被打个正着，身体被惯性冲击，朝后飞退，直到撞到后面的盾牌上才停下来。不过被打中的左臂却再也抬不起来，估计是骨折了。

　　这位武将的受伤并不是没有价值的，飞马的冲势已经被遏制下来。这短暂的停顿，给了其他武将反应的时间。

　　飞马被团团围住，除了空中……

　　但飞马初战得利，已经不太将眼前这些人放在眼里了，因此并没有直接飞走。而是立在地上，炫耀一般的扇动着翅膀，寻找下一个攻击目标。

　　看到这个情景杨天心中一动，直接用意念指挥在场的所有人，如此这般的吩咐了一番……

　　杨天首先打破了眼前的平静，主动朝飞马发起了进攻。

　　飞马对此不屑一顾，又提起那对肉翅朝杨天扇来。

　　杨天早有准备，快到飞马身前时，一个紧急刹车，停了下来，也让飞马的这一击落空了。

　　接着，杨天身前凭空出现了几顶营帐……

　　在杨天动身之时，其他所有人早已得到吩咐开始了动作。

　　就在杨天放出营帐时，首先是四个武将牵起一顶营帐，劈头就朝飞马罩去，紧接着又是第二营帐……

　　这飞马确实勇猛，居然在慌乱之间，还用肉翅打破了第一顶营帐……

　　但它的威风也就到此结束了，当一顶顶营帐罩下来将它的身体紧紧裹住时，它再大的力量也没有了发挥的空间。

　　挣扎了许久，也没能挣扎出由三十多个实力过人的武将士卒控制的牢笼……

　　见这飞马暂时被控制了，杨天松了一口气。要不是这飞马太过轻敌，估计自己这方就算是全军覆没也不可能逮住它。毕竟对方的空中优势太明显了，打不过时大不了拍拍翅膀飞走，杨天一行人也只能眼睁睁的看着它离去。

　　想到这家伙居然弄伤了自己一员武将，杨天气不打一处来。冲过去就朝着这飞马的身体一阵暴踢。中级武将的力量可不是作假的，毫无抵抗能力的飞马被踢得嗷嗷直叫。

　　“系统提示：中级灵兽天马欲归附于你，请问你是否接受？”

　　野兽能收服？

　　只听说过野马之类的动物会被驯服！而且驯服也不会有系统提示。

　　难道是宠物？

　　想起前世某人接了一个任务，获得“诱捕术（伪）”，并成功在刚出生的幼体身上成功签订宠物契约，这才开启了宠物系统。其后所有人才拥有了通用技能：诱捕术，就连NPC也有这一项技能。

　　看来是宠物的可能性不大。

　　“接受！”管它那么多呢，先拉过来看看再说。

　　“恭喜你收服中级灵兽天马，现天马成为白云村的守护灵兽。由于白云村是全服第一个获得灵兽守护的村庄，特提升灵兽等级一级。白云村获得高级灵兽天马的守护，领地内产出的坐骑类生物各项属性提高百分之十五，发生在领地之内的战斗，敌方阵营坐骑属性降低10%。”

　　又赚了！

　　这是杨天此刻的心声。

　　这守护灵兽的属性非常强大。如果一个领地内产出普通战马，而在拥有了这个守护灵兽之后，产出的基本上全是优良战马了。而对于杨天来说，自己的角马本来就非常变态了，现在属性再提高15%，杨天想不到还有什么坐骑能比它们的速度更快，耐力更好。

　　而且这个加成是对所有坐骑类生物，并不是只正对马匹。这就值得探究了，岂不是说只要杨天能将某种野兽驯服为坐骑，就都能享受这种属性加成？最重要的，白云村又多了一条赚钱的路子……

　　虽然现在天马并不是自己的宠物，但它却是比宠物还难得的宝贝，对于这种宝贝可得好生爱护。当下杨天就让所有人将营帐拿开，将天马放了出来。

　　这些士卒虽然不明所以，但都还是将营帐拿开了。

　　天马终于摆脱了束缚，高兴的蹦跳了几下，就将双翼收到肋下，轻快的跑到杨天身边，用脑袋在其身上擦了擦，以示亲热。

　　杨天高兴的哈哈大笑。

　　忽然想起这天马可是一个BOSS，而且等级应该比雷云虎高上许多，那么其守护的东西岂不是更加宝贵？

　　想着即将得到的宝贝，杨天心中火热。

　　PS:昨日收藏再次给力，增加67个，瞌睡今天如约加更五千字。今日收藏增加数如能突破80，明日继续加更8000，每增加10，加更1000字，无上限。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三十章 守护灵兽免费阅读。https://www.23sk.com 