    第113章 对决巴恩斯（第二更）

    季后赛首轮居然对上小牛队，王峰确实是没有想到。

    他印象中另一个时空勇士队首轮的对手应该是休斯敦火箭才对。

    15-16赛季的火箭，尚未崛起，阵容中哈登虽然表现出色，常规赛场均能够贡献29分，但是魔兽霍华德身体进一步退化，只交出一份场均13.7分11.8篮板的不及格答卷, 球队主教练也不是X**D代表人物迈克.德安东尼，因此火箭队这个赛季还很弱，仅以41胜41负排在西部第八。

    但仔细想想，另一个时空中16年季后赛西部后几名的战绩排名是很接近的。

    第八的火箭41胜，第七的灰熊42胜，第六的小牛42胜！

    这三支球队无论是哪一支在常规赛多赢一场, 相互间的排名便会截然不同。

    王峰的存在显然已经影响了原本历史，蝴蝶的翅膀煽动下, 小牛队一不小心就比另一个时空中多输了一场比赛，并且由于胜负关系的原因，只能排在同样41胜的火箭之下屈居第八。

    对上勇士队让小牛队也很无奈，这赛季的勇士队有多强，整个联盟都深有体会，他们可以说没有丝毫赢面，若是遇到西部第二的马刺或者第三的雷霆，还稍微有那么一点点希望可以拼一拼。

    ……

    两队的首场比赛，在勇士队主场展开。

    两队首发球员站在赛场上等待跳球的时候，王峰便察觉到了一股充满敌视的目光——那来自于哈里森.巴恩斯。

    虽然在赛前两人没有任何交集。

    但是王峰却在他的眼神中读出了挑衅的意味。

    “这家伙，想要跟我掰掰手腕？”

    王峰愣了愣，便反应了过来，忍不住嘴角微微勾起。

    哼哼！不自量力。

    王峰如今的总评已经不低于巴恩斯, 加上徽章的效果加成，比巴恩斯强了很多。

    对方居然在这个时候还不甘心想要跟自己较量一下吗？

    仔细想想，王峰又有些理解巴恩斯的想法了。

    同为西部球队, 常规赛期间，小牛队与勇士队有过四次交手经历，这四次几乎每一次过程都极为凄惨。

    天王诺维斯基年老色衰已经不复当年之勇，小牛队阵容老化，实力孱弱，往往连第三节比赛都抗不过去就缴枪投降。

    巨大的实力差距，让巴恩斯明白，指望小牛队上演黑八奇迹助他复仇几乎是不可能的事情！

    那么，既然无法完成对勇士队的复仇，能在个人能力比拼上打压一下王峰，证明自己才是更好的那一个，多少也能让巴恩斯得到些心理慰藉。

    显然，在小牛队打了一个赛季主力的巴恩斯已经有点飘了，忘记了在勇士队队内训练时被王峰吊打的场景。

    ……

    两队球员跳球，小牛队获得球权。

    德隆.威廉姆斯运球过半场，立刻便发现了站在不远处主动挥手要球的巴恩斯。

    沧海桑田，几年前还与保罗一同叱咤联盟的控卫双雄之一，现如今却已经只是球队中微不足道的角色球员。

    巴恩斯作为小牛队未来重点培养选手，队内地位仅次于诺维斯基，因此见到巴恩斯主动要球, 德隆只能将球传给对方。

    王峰见状，眉毛微挑。

    “霍, 居然敢在外线直接跟我对位，勇气可嘉啊！看来在小牛队的这个赛季真给你了不少自信。”

    “哼！”

    面对王峰挑衅的话语，巴恩斯不屑的哼了一声，持球观察着王峰的站位寻找破绽。

    然而，几秒之后，巴恩斯不得不放弃了。

    虽然常规赛有过四次交手，但巴恩斯跟王峰直接对位的次数却并不多。

    现在，再一次正面直面王峰的防守，那种熟悉感觉再次涌来，那是令人感到窒息的防守压迫感！

    不说别的，光是90的防守意识与85的持球防守就不是总评仅80出头的巴恩斯可以轻易对付得了的！

    半天没有找到破绽的巴恩斯只能硬着头皮依靠速度强行突破。

    王峰贴身上前，他与巴恩斯体形相仿，力量上差距也不大，两人身体接触的一瞬间，死亡缠绕徽章便立刻激活。

    久违的感觉潮水般涌来，巴恩斯动作踉踉跄跄，还没冲到篮下，便已经在王峰的纠缠下有点运不住球了！

    仓促间，巴恩斯只能收球急停跳投，试图利用他比较擅长的中距离解决问题。

    但这却早被王峰预料到！

    几乎是巴恩斯起跳的同时，王峰便紧跟着起跳，手臂直接横在巴恩斯面前。

    最高级别紫色名人堂防守震慑徽章激活！

    视线被严重干扰的巴恩斯投篮出手，篮球偏的离谱，直接一个三不沾，篮板球跌落勇士队中锋怀中。

    “可恶！”巴恩斯脸色微变。

    “就这？”

    王峰回头瞥了一眼，脸上带着些许不屑。“我还以为你这一个赛季下来在小牛队有什么长进呢。”

    王峰与巴恩斯的矛盾，是自他穿越的第一天便已经存在的。

    他现在还记得，当主教练科尔第一次让自己上场的时候，面对巴恩斯时对方的神态与表情，那种丝毫不加掩饰的鄙夷之色。

    王峰不是什么胸怀宽广的大度人士，恰恰相反，他还有点小心眼，如果有人招惹他，他能惦记很久！

    更何况对方这一次似乎还带着想要复仇的想法而来，他怎么会对巴恩斯客气？

    “在这场比赛中打爆你！”

    王峰眼中闪过一丝寒光。

    攻防转换，勇士队进攻。

    跑到前场的王峰，同样直接伸手主动要球。

    王峰在赛场上是很少会主动要球单打的，更多情况下都是库里或者汤普森制造出合适的空位，才会将球传给王峰。

    但持有金色神射手徽章的王峰也是有持球单打能力的，常规赛中勇士队一旦遇到进攻受阻，外线迟迟打不开局面的情况，也会尝试将球传给王峰，让王峰利用中远距离的投射来打开局面。

    看到王峰主动要求，控球的库里略微想了想，目光在王峰与巴恩斯的身上停留片刻，随后便将球传给王峰。

    “你还准备单打我？”

    见此情景，巴恩斯瞳孔微缩，心中遏制不住的暴怒起来！

    (本章完)

