    第五百零五章

    “大人，下令吧，我们愿意做敢死队！”

    几名援军中的副都尉、校尉道。

    按照之前定下的策略，只有组成一只敢死队，疯狂的拼杀，才能阻止乌斯藏人的攻势。这是唯一的存活机会，不过做为牺牲，所有进入敢死队的人必定凶多吉少，有去无回，这一定是毫无疑问的。

    现在，所有人都在请撄进入敢死队。

    “等一等！”

    徐世林目光看着远处，还是没有下令。都是同生共死的兄弟，他哪里愿意把他们派出去。

    “大人，迟则生变，快啊！”

    一群副都尉、校尉焦虑道。

    徐世林望着远方，依然没有说话。

    “诶！当断不断，必受其乱。兄弟们，我们上！”

    一群副都尉、校尉一跺脚，决定不再等待徐世林的命令，自行组建一只敢死队，在乌斯藏人发起冲锋的时候，冲入对方中军。

    “等一等！”

    “大人，即然你不愿意，那就让我们替你做决定吧！……”

    “等一等！来的不是乌斯藏人的，是我们的人！”

    徐世林突然道。

    声音一落，四周一片寂静，针落可闻，一群人看着徐世林，所有人都怔住了。

    我们的人？

    这种时候哪里还有我们的人？看对方烟尘滚滚，来势汹汹，显然人数不少，大唐现在哪里还有这样的援军？

    不过很快，众人就发现自己判断失误了。

    “快看那里！是我们的旗！真的是我们的人！——”

    突然不知道是谁大声叫道，众人循着那道钢铁洪流望过去，只见滚滚的烟尘之上，一面黑色的大唐战旗从里面伸了出来，迎风飘扬。

    “真是我们的人！真的是我们的人！”

    距离越来越近，看清了烟尘里的铁骑，所有人一下子欢呼起来，原本紧张的气氛顿时荡然无存。

    ……

    战马隆隆，王冲在前，李嗣业在左，老鹰在右，一群人向着远处徐世林扎营的地方奔驰而去。

    看到山上大军戒备，壁垒森严的样子，王冲心中忍不住赞了一声，终于明白为什么这波的六万援军对于这名徐都尉如此信服啊，也明白为什么巴吞鲁不先消灭他们，反而调过头来先对付自己了。

    不止是这里山上人数更多，山上有五六千人，更应为这位徐都尉的排兵布阵能力实在是令人刮目相看，印象深刻。就凭他的山上的布阵，就是轧实无比，滴水无漏，就算是巴吞鲁，恐怕也没有多少可乘之机。

    “这么多的辎重，枪械，而且还挖了一条环山的护城河！这要是换了是我，恐怕也要三思而后行！”

    王冲看着远处，心中感慨不已。

    那种沉重的，杀伤力巨大的车弩，他一路过来，也就是收了几具而已。但是山峦上，一簇簇寒光闪烁，对准了自己一行人的方向，仔细数去，何止几十，上百具？这样的辎重器械被动防守的话，足以对任何铁骑造成重创。

    然而如果仅仅是这样也就罢了，就在那座山峦的底下，王冲还看到了一条五六丈快，二三丈深的巨大壕沟。

    这条壕沟蜿蜒，几乎包围了整座山峦。

    乌斯藏人几乎是清一色的骑兵，那些杀伤力巨大的铭文车弩也就算了。但是那条挖出来的壕沟，就算最厉害的神驹也不可能一跃而过。更别说，从王冲的位置还能看到那些壕沟里伸出了密密麻麻，许许多多的枪尖。

    这战马若是跃入其中，后果可想而知。

    王冲是早就听过那个徐都尉的名字，但是现在看起来，这位徐都尉只怕是比自己想像的还要厉害的多。

    “确实是有老将之风！”

    王冲看着山峦上那名黑脸的髭须都尉，脑海中闪过一道念头。

    军伍之中有许多的老将，他们或许武功不够高强，但是胜在经验丰富，稳扎稳打，从不急于求进，但求一个稳字而已。毫无疑问，这个徐都尉就是军中的这种稳重的老将。王冲身边现在不缺那种有潜质的高手，最缺的，反而是这种领兵作战，轧实无比，能够辅佐自己的军中老将。

    这一刹，王冲也越发确定自己的绝定是对的了。

    “放下吊桥！”

    远处，传来一个洪钟巨吕般的声音，伴随着轰隆隆的声响，一条参天大树的树干并排着，轰隆隆倒了下来，连通了壕沟的两端。王冲没有犹豫，一夹马腹，带领数名亲随，蹄哒哒穿越中军直奔山巅。

    在山巅上，王冲终于见到了这位徐都尉。

    很高大的个子，比王冲想像的还要魁梧的多，脸上一条条皱纹，满是风霜的痕迹。不过，最令人印象深刻的还是他站在那里身躯挺拔的样子，在这具身体里似乎充斥着一股力量，一股厚重的挺直向上，如山峦般厚重，能让人信赖，让人可以依赖的力量，仿佛只要这个人站在这里，那么不论多大的风霜，多大的暴风雨都能一起咬牙抗过去。

    “公子是什么人？”

    徐世林同样在打量王冲。看对方来势汹汹的样子，徐世林本来以为带队的怎么也是一名军中的名将、宿将、老将，只是等到近处徐世林才发现，那件血迹斑斑的铠甲下面，居然是一张出乎意料的年轻脸庞。

    只是不过，尽管年轻，在对方身上，徐世林却看到一种刚毅，勇猛，镇定，从容，在这个年纪绝不会有的大将之风。看着这张年轻的脸庞，总会让人不自觉的忽略掉他的年轻，而恍惚中把对方当成比自己更年长的存在。

    王冲居高临下，安坐马上，没有说话，只是从腰上取出了一面金黄色的令牌，高高的举过头顶。

    “这是……宋王殿下！”

    徐世林眯了下眼睛，看到金黄令牌上的莽龙，神色一变，立即躬下身来：

    “不知公子是宋王殿下的人，有失远迎，还请公子恕罪！”

    “请公子恕罪！”

    四周围，众部将也是神色一紧，纷纷屈下身来。

    在军伍一脉，不管天南地北，哪个派系，大唐宋王殿下都拥有举重轻重的地位，深受军伍中人的尊重。在朝堂之中，宋王殿下一直是坚持支持军方的。这一点，大唐的诸位亲王中，没有一个人可以做到宋王这种地步。

    更何况，皇室亲王，真龙血裔，其地位也不是在场诸人可以比拟的。

    “公子是九公嫡孙，王氏后人，本名叫做王冲，上次节度使事件你们应该都知道他。”

    突然，老鹰策马上前，开口说道。

    “嗡！”

    一瞬间，所有人看向王冲的目光顿时截然不同了，就算徐世林也忍不住仔细打量了两眼，一脸的惊讶。

    “原来王公子，失敬了！”

    徐世林深深的行了一礼，声音中透出难得尊敬。

    和之前不同，之前的尊重完全是出于宋王的身份，众人对王冲的尊敬也是完全是冲着宋王的。但是这一次却完全不同，节度使事件闹得沸沸扬扬，朝野内外，普天之下，以及军伍之中几乎没有人不知道。

    那一次，王冲以自己的行动证明了自己，也赢得了天下人的尊重。

    即然知道眼前的少年就是那位王冲，这一切就截然不同了。至少，有他执有宋王的令牌是绝对没有问题的。

    “王公子，失敬了。”

    周围诸将也纷纷行礼，神情也多了三分尊敬，气氛和之前截然不同。

    老鹰在一旁暗暗点了点头。

    王冲还是太年轻了，相对他要做的事情，这种年轻某种程度上会成为障碍。就算有宋王的令牌，众人恐怕也是口服心不服，这也是他特意点出王冲身份的原因。

    “不知道公子不远千里，特地到这里来有什么事？”

    徐世林有些疑惑道。

    “徐都尉，我也不和你绕弯子了。奉宋王的命令，我特地来接管这支军队。从现在开始，所有人一概需要听从我的命令！”

    王冲安坐马上，举着手中的宋王令牌，一脸正色道。

    “嗡！”

    王冲声音一落，四周围众人一下子愣住了。

    “王公子，请恕我多言，如果公子想要领导我，凭公子的声望，自然是没有问题。只是请恕在下冒昧多问一句，除了我们这些人，朝廷里还有派来其它的援军吗？”

    一名副校尉打量了一眼山下的数千人马，小心翼翼道，目光之中隐隐透着一丝希冀。

    而同样的希冀，也出现在其他人的眼中。这个问题现在恰恰也是他们最关心的。

    帝国西南现在已经是一塌糊涂，只有派出新的援军，才有可能改变这里的现状。众人盘踞在这里，这一直是他们最大的希望。

    “没有，只有我们这些人！”

    王冲瑶了摇头，平静道。

    事到如今，也没有什么可隐瞒的。有些事情提早说明，反而能够免去很多的麻烦！虽然他也想说大量的援军，但事实是，除了他们这些人，朝廷里现在根本派不出人马。至少，在很长的一段时间内是派不出什么人马了。

    早明白眼下的处境，集思广益，才有可能改变眼前的处境。

    “啊！”

    王冲声音一落，众人纷纷失声，一个个眼中纷纷露出了失望的神色，就连徐世平也掩失落之意。

    王冲等人来势汹汹，而且拿了宋王的令牌，从京师远道而来。众人本来以为，朝廷这次派出了大量人马，而王冲他们就是先头部队。但是谁也没有想到，王冲居然说只有他们这些人。

    这就是希望有多大，失望就会有多大！

    【微信公众号已更新，欢迎大家关注我的微信公众号，搜索皇甫奇即可。】

