    之后的两天，黑市拍卖会没有开张，林宇有点无所事事。

    然而他的心却躁动不已，一直想找个旗鼓相当的对手切磋切磋，看看现如今自己的实力到底如何。

    虽然他心里很清楚，自己的实力绝对能稳稳跻身二流武者之列，可到底位于哪种层次却是一概不知。

    只有找个人打一架，才能判断出来。

    可惜旗鼓相当的对手并不好找，毕竟二流武者不是大白菜。

    就武者来说，二流武者是无数武者一辈子都达不到的高度，别说二流武者，哪怕三流武者都是不少人可望不可及的存在。

    绝大多数武者练一辈子武也就只能精通个三招两式，属于不入流。

    像杨元正那样的武者，年纪轻轻就能成为三流武者中最出色的一批，完全可以称得上是年少有为。

    如果不是中途夭折的话，未来定然成就不低，哪怕成为一流武者也不是不可能。

    一天时间匆匆过去，第二天黑市拍卖会还是没有开张。

    林宇心想索性先把武器的问题解决，先去虎踞城买一把趁手的刀再说。

    反正只是用来和人战斗的话，没必要追求过高的性能，差不多就行。

    这个世界真正对他有威胁的并不是人，而是那种无法用正常思维理解的诡怪邪物。

    毕竟人再强也是要遵守朝廷律法的，习武有成的武者在大武王朝的地位并不低，不会像街头混混那样没事好勇斗狠。

    能用钱和关系解决的事，他们绝不会撕破脸拼生死。

    至于面对超凡者……

    林宇不知道超凡者的实力到底怎样，但想来靠手中的刀应该是无济于事的，拳头说不定会更有用。

    ……

    当天下午，林宇在虎踞城最大的铁匠铺买了一把和寒霜刀同类型的刀，花了100两黄金。

    这一天就这么过去，到了第二天，黑市拍卖会终于再次开张。

    ……

    建阳城黑市。

    拍卖场外，林宇碰到了相别多日的陈思海。

    对方看上去一副心急如焚的样子。

    “思海，怎么了，你家里发生了什么事么？”

    “没事，我急缺一些东西，所以来拍卖会碰碰运气。”

    “哦？”

    林宇点点头，没有多问。

    随后，两人在商会人员的安排下一同走进拍卖场。

    拍卖会很快开始，但是令林宇失望的是，整场拍卖会下来都没碰到自己心心念念的武功。

    上次的那本三品武功，不知道最终怎么处理掉了，反正是没拿出来拍。

    心灰意冷之下，林宇决定还是去买几本不入流的武学推演强化算了。

    毕竟入了品的武学可遇不可求，而自己提升实力是非常迫切的事，不能一直拖着。

    除此之外，林宇注意到陈思海此人有些异常，各种行为和原主记忆中的形象很不相符。

    按那记忆来看，陈思海的爱好和原主差不多，喜欢收藏一些做工精致的小东西。

    结果今天拍卖会上，陈思海却拍了不少大件物品，其中有些东西林宇连名字都叫不上来，也不知道其用途是什么。

    比如一面像是幡旗的旗帜，这东西拿去能有什么用？

    这也就罢了，可能他确实需要这些东西。

    但林宇发现陈思海整个人的精神状况似乎也有点问题。

    他为了竞拍这些东西，不惜扯着嗓子和别人撕破脸，完全是一副歇斯底里的样子。

    要知道他平时可是非常温和的一个人。

    因此拍卖会结束后，林宇忍不住说出了心中的疑虑。

    “这些东西……”陈思海听完林宇的疑问后，支支吾吾了一阵才解释道：“有些是我自己要的，有些是别人托我买的。”

    “这样啊。”

    林宇虽然觉得这事应该没这么简单，但毕竟这是人家的私事，所以对方给了解释之后他也就没理由再多问。

    似乎是为了缓解自己的尴尬，陈思海紧接着询问林宇道：“林宇，你刚刚怎么一直坐那不动？你平时不是最喜欢研究大西国传入的钟表么，那口报时钟你怎么不买？”

    “啊？拍卖会上有报时钟吗？”林宇轻声嘀咕了一句，他光想着武学的事，哪有空关心这些。

    果然自己身上的变化根本瞒不过这个原主最好的朋友，被他看出来了。

    “思海，怎么说呢，也许是因为随着年龄的增长，我现在的爱好已经和以前不一样了，报时钟那样的东西我已经不感兴趣了。”

    “也是，你都快成亲了，现在的爱好应该是女人吧？”

    “不是！”林宇忙否认道：“我现在最喜欢的是练武，看看我这一身肉，就是练武练出来的。刚刚拍卖会上我一直在等着拍卖武学，可惜没有。”

    “我说你这肌肉怎么来的，原来如此。”

    陈思海恍然点头，像是想明白了什么，又像是觉得哪里不对劲，上上下下打量着林宇。

    林宇被他看得一阵恶寒，又想起自己还得去书坊买几本不入流的武学推演强化，便拱手告辞道：“思海，我还有其他的事，先走一步。”

    陈思海一听忙拦住他道：“等等，林宇，你想要什么武学？”

    “上乘武学，最好是大宗门传出来的，品级越高越好。”林宇不明所以，但还是如实解释道。

    “好。”陈思海点头道：“后天我带你去个好地方，那里将要举行一场大型拍卖会，你想要的东西绝对有。”

    “当真？哪里？什么拍卖会？”

    林宇立马来了兴趣。

    陈思海左右看了一眼，凑到林宇耳边道：“宁峰山庄，全建阳府最大的黑市交易点，我也是最近才知道的，昨天已经搞到了参会名额，到时候带你一起去。”

    “好！多谢了。”

    林宇抱拳道。

    “嗐，你我还说这个。”陈思海撇撇嘴，“记得后天早起，别耽误了行程。”

    “那是自然，我定会起个大早。”

    林宇笑着保证道。

    正在这时，林山突然急色匆匆地赶了过来。

    他一来到林宇面前就上气不接下气地说道：“少爷，老太爷从国都回来了，他一听说您在习武，就急着想让您露两手给他看看，您快点回去吧。”

    “爷爷回来了？！太好了！”

    林宇心中大喜，忙别过陈思海往自己家赶去。

