    桃乐丝原本以为自己早已经摆脱了恐惧感，原本以为自己变成了超级桃乐丝的形态，就能够比其他人更具备一种意志上的抗性。无论是过去她所达到的成就，还是系色中枢的表现，都让她以为自己早已经做好觉悟，为执行计划而有所觉悟。乃至于，她觉得自己在许多方面要比不断自我人格刷新的“高川”更加稳定，更有耐性，也比被约束的系色中枢更加自由，能够将自己的能力在更多方面发挥出来——她认为自己拥有其他人都没有的优势，这些优势让自己拥有极强的适应性和全面性。

    然而，偏偏在大幅度偏离计划的异变发生之时，自己却后退了，下降了。她十分清楚，促使自己这么做的原因，不是因为“在后方同样可以做出贡献”，亦或者“必须有人待在后方，为前线提供支援”，也不是“系色中枢抢先一步站在了前方，所以自己只能后退”这样的理由。

    自己在恐惧。因为能够比大多数人都要明白，如今自己等人是处于何等绝望的境地，所以，才比大多数人都要恐惧。敌人的强大，只有自己不断强大起来，拥有了更多的见识，认知范围也得到成长后，才能更清晰地感受到。那来自于冥冥中的压迫感，只有感受到自己的成长究竟是怎样一种速度，才能更清晰地感受到。

    在自己身上发生的种种变化，无论是视为成长也好，视为变异也好，这种对自我的认知，反而就是一个最直观的标杆。而自己要面对的东西，远远超过了这个标杆所能抵达的极限。就像是，在赛跑中，自己拼尽了全力后，却只能看到前方对手的身影越来越远，那是何等巨大的无力感。之后，自己拼尽了全力地去训练，一次又一次在比赛中打破自己的记录，然而，并没有拉近和对手的距离，那个背影仍旧越来越远，那是何等巨大的绝望感。

    双方的差距，就像是从一个最基本的条件上被锁死了，哪怕有更改的可能性，但在自己活着的时候，却无法实际进行更改。那可望而不可及的理论上的可能性，是如此的飘渺，就像是谎言一样，但却偏偏不是什么谎言——还有比这更让人颓丧的吗？

    巨大的情绪波动贯穿了病院现实的超级桃乐丝，追着她进入末日幻境这个“人造人”的躯壳中。无论是在病院现实还是在末日幻境，她的形态明明都已经从物理硬件上杜绝了情绪的产生，然而，那让她颤抖的情绪仍旧无视那些物理上的“不可能”，以超越物性的渠道，从四面八方涌来。

    仿佛，这些情绪本身就是超乎她过去认知的东西，自以为是属于自发产生，但却从来都不是自发的，她所以为的“自己”，从来都不是“自己”。而所谓的“自我”，只是漂浮在那陌生而冰冷的“非我”上的一层油渣。

    当桃乐丝产生这样的念头时，她知道，自己不能再继续想下去了，这种试图将自我存在否定的思维走向，正是末日症候群发作的特征之一。如果她无法控制自己，就只会越发深陷下去，而她完全不像“高川”那样，是拥有自我人格刷新机制的人，一旦崩溃就是完全的崩溃——大概会像是八景、玛索和咲夜三人一样，哪怕没有立刻变成一滩LCL，亦或者自燃起来，也会从人格层面上碎裂成无数细小的碎片吧。

    当她的脑海中闪过“八景”、“玛索”和“咲夜”三人的名字时，她突然想起来，自己已经很久没有想起她们了——不管是因为要处理的事情太多，太过忙碌，还是因为别的什么，自己确实很久都没有想起三人的情况。关于她们的最后记忆是：似乎已经将八景和咲夜接入了中继器……

    但是，也只能用“似乎”这样模糊的说法，无法给出肯定的回答。她们如今到底是怎样的情况？桃乐丝想着，却完全找不到相关的记忆。就好似在这一段时间，三人的存在感陡然消失在这个世界上，不仅没有见过，也到这一刻为止，都从未想起过。

    太奇怪了。明明是这么重要的家人，明明自己等人所做的一切，最初就是为了拯救大家。可是，为什么会突然忘记了呢？桃乐丝的瞳孔猛然缩了缩，她确认，自己的那份想要保护大家，想要让她们摆脱“病毒”，恢复健康的心情没有任何改变，仍旧是那么的强烈。

    可是，在重新想起她们之前，自己就像是连这么强烈的情感和愿望都抛到了一边。明明动机没有改变，可是，提起动机的时间是如此的短暂，仿佛从来都没有时间去想，自己为什么要战胜“病毒”——仿佛这个行为就是目的本身。

    自己肯定有什么地方不对劲。越是能够想起更多的东西，桃乐丝就越是感到手足冰冷。不仅仅是末日幻境中，由火炬之光带来的偏差在作祟，在那几乎摧毁了计划的异变之外，有某些同样异常的情况正持续不断地发生——如果说，火炬之光的偏差仪式带来的是一种强烈而猛然的冲击，那么，在偏差仪式发生之前——无法确定是多久以前——那可能已经发生的异常，就像是润物细无声的春雨般，悄然侵蚀着自己的内心。

    不，也不是完全忘记了八景、玛索和咲夜三人。桃乐丝现在可以想起更多东西了，过去她所观测到的一切，包括自身的所作所为，并没有被遗忘掉，而仅仅是，就如同一串毫无意义的数据存档般，被自己忽略了过去。

    是的，不是忘记了，而是忽略了。哪怕提起她们的名字，也从来都没有特别在意过。

    对于自己篡夺伦敦中继器主权的行为，桃乐丝没有任何感到不对劲的地方，只是，既然忽略了八景、玛索和咲夜，从逻辑上来说，这种行为本身就有问题。因为，明明玛索就是伦敦中继器的核心三柱之一，自己也是依靠玛索才能控制伦敦中继器的，但是，玛索正是被忽略的人之一。

    无论从什么角度来说，都十分重要也十分关键，无论如何都不应该忽略的存在，却被自然而然地忽略了。对桃乐丝而言，很难想象这是自己的所作所为。

    不仅如此，桃乐丝翻找着自己的记忆——其中关于玛索的记忆还是挺多的，但现在看来，充满了一种淡漠，就像是对待无关紧要的小事一样。可是，无论从什么角度去看，当时和玛索产生交集的时候，玛索在其中扮演的角色，绝非是可有可无，而是关键性的角色。可自己却偏偏没什么想法，一点想法都没有，就像是牵线木偶一样，理所当然地交集在一起，又理所当然地分开了。

    玛索已经是这样了，那么，八景和咲夜呢？究竟是从什么时候起，自己就全然都没有观测到她们呢？桃乐丝越是回忆，就越是有一种莫名的惊悚感。

    八景和咲夜现在到底是怎样的情况？最后一次提及她们是在什么时候？桃乐丝觉得自己快要想起来了，却偏偏就没能想起来。“最后一次”变成了一种非常模糊的状况。这最后一次，到底是在怎样的场合，存在哪些人物，又是什么时间和地点呢？

    是了，似乎想起来了，为了保存八景、玛索和咲夜的人格资讯，大家竭尽全力去收集“精神统合装置”和“人格保存装置”。这两种称为“装置”的东西，是过去的末日幻境中从未出现过的，只有这一次末日幻境

    中才存在——那么，这个情报，又是从什么地方获知的呢？是从“江”那里吗？是“江”吧。是自己和系色中枢合力，从“江”那里得到的情报。应该就是这样。

    具体是在和“江”接触的哪一个阶段获得的情报？这部分记忆又变得模糊了。似乎并不仅仅是从“江”身上得到的，还涉及到少年高川。是一种把所有到手的情报碎片进行综合整理后，才得到的结论：精神统合装置和人格保存装置，是十分重要的，为了应对“病毒”，必须拿到的东西。

    “啊，想起来了。”桃乐丝自言自语，“按照当时的判断，精神统合装置和人格保存装置的本质，是‘病毒’需要的东西。也是这么多的末日症候群患者诞生之后，自然而然会产生的东西。就像是植物开花结果一样，是最重要的果实。”

    正因为是“病毒”想要的东西，所以，才不能让“病毒”得到，进一步说，不能让“江”得到，也不能让“少年高川”得到。于是，争夺开始了。通过种种布局，交锋，交易，和少年高川，和少年高川体内的“江”，也和完全不见其形体的“病毒”进行争夺。

    最终到手的“精神统合装置”被用来完成中继器，是瓦尔普吉斯之夜转化为中继器的过程中，不可或缺的部件。

    那么，与之相对的“人格保存装置”呢？似乎是，当时认为会对咲夜、八景和玛索三人的人格状态带来好处，是救助三人的重要道具，于是，由近江进行了手术。

    就在这里，桃乐丝的思维陡然停顿了一下，她意识到了，自己所感受到的异常最有可能的原因所在。

    ——是近江！

    桃乐丝差一点就要跳起来，她没有因为找到一个看似靠谱的答案而感到兴奋，因为，这个答案很可能将代表一个更加恶劣的展开——自己在这次末日幻境中的所有行动，都无一例外的和近江有关。可以说，自己所做的一切事情，都有近江参与其中。可是，在她自己的感觉中，近江一直都没有太大的存在感。

    这种感觉……就像是“桃乐丝”被近江用她的技术复苏后，近江其本人就逐渐隐退到了辅助的位置，将最中心的主角位，乃至于醒目的配角位，全都让了出来。

    至少，在桃乐丝的感觉中，近江已经有很长的时间，只是单纯执行她的命令，从来都没有主动提过她在做什么了。

    是从什么时候开始的？是在“时间机器”完成之后吗？还是在复苏“桃乐丝”的时候，就已经开始布置了？完全想不到一个醒目的转折点，那不是什么突然发生的事情，而像是一种自然而然的变化。若要打个比方，那就像是新出现的角色太过抢眼，从而让旧有的角色被忽略了——虽然不是完全不记得，肯定还有印象，但是，视野和意识的焦点，却已经不在旧角色的身上了。

    可是，近江是这么毫无存在感的旧角色吗？是能力平庸的配角吗？答案是否定的。

    桃乐丝十分清楚，近江哪怕被称为近江陷阱，以这样一个身份被列入计划当中，但是，她自身所拥有的神秘性，却是难以捉摸的。近江能够做到系色中枢和超级桃乐丝都无法做到的事情——明明拥有如此强烈的存在感，却竟然忽略了？

    近江，近江在哪里？在做什么？桃乐丝站起身的时候，只感到背后湿冷冷的，那不是冷汗，她的这个身体，根本就不具备这类正常人生理反应的构造机制，而完全是一种心理上的错觉。在这个末日幻境里，她这个桃乐丝是以“最终兵器的仿制品”的形态出场的，原先不过是半成品，连活动机能都有缺陷，只能当作摆设，在NOG结成后，才在近江的带领下，由不同神秘组织的研究专家协作，最终完成了这个名义上专属于NOG的“最终兵器”。

    她，桃乐丝，是“最终兵器”，并非是“人类”。但是，她这个“最终兵器”和末日真理教的“最终兵器”，却又不完全是同样的类型。

    但无论哪一种“最终兵器”，都会抛弃人类身体结构和生理机制，从一个更加冷酷、高效也更有成长性的角度，去完成其最基础的构造。

    可是，从这个角度来说，桃乐丝觉得，自己是不合格的。因为，现在就已经可以察觉到了，自己其实一直都存在诸多方面波动，一直以来自觉得的“稳定”，更像是是自己的错觉。

    “可恶，近江。”桃乐丝严肃地盯着自己周遭，她确信，近江在盯着自己，“是你一开始做了手脚吗？”