    “腿，注意腿，你上的时候要带动腰腹，别垫脚踩，要有一个蹬的动作。”

    康复中心二楼的一角，教导员手里握着计时器，视线盯着水晶的动作，一有不规范，连忙提醒。

    “好，还有3组，坚持一下。”

    水晶手里抱着个球，正卖力的踩台阶，左脚上、下，右脚上，下，背还要一直挺着，很累，很快脑门就冒汗了。

    瞧着他艰难的做完，教导员一边暗叹这个小伙人真虚，一边递了个握力器，“休息15分钟，你拿这个握着，左手按10组然后换右手。”

    待到下午。

    秦明带着水晶去到三楼，迎面走来一个发型不羁的胖子，“躺着，我帮你按按。”

    秦明对他很好奇，“你这……好像……”

    整个康复中心，这是他第一个遇到的偏胖的从业者。

    秦明看着他的肚腩。

    胖哥人很好，挺风趣的，“我以前不这样的，后来没坚持住，健身的念头存在脑海，器械放在这里，我都不想动。唉，都想要安逸嘛。”

    到了晚上，又是热敷，又是膏药，结束了一天的折磨。

    正当秦明为了水晶的职业生涯不断努力的时候，6月29日，德杯开打，首战就是IG爆杀皇族SHR。

    水晶很惨，运动到干呕，蛇队很爽，什么剑姬、劫或者瑞文、亚索，什么都敢掏，Sofm也是全场螳螂，然后打团就麻瓜，接连输给对手。

    蛇队的这番姿态，并没有让他们的下一个对手RNG小觑。

    德杯期间，RNG是一边打比赛，一边重点研究SS。

    说起来，今年的RNG为什么强，还从EDG头上摘得春季赛冠军，这里面，他们的教练组也是居功至伟。

    没有教练和分析师帮忙构建，选手就不容易成为一个整体，而这一届是主教练Fly和他的团队班底，搭档胜经理。

    Fly在没加入RNG以前，是LMQ天赐的助教，这支五名中国人的队伍在北美赛区征战了一年，还拿到了S4全球总决赛的三号种子名额，但Fly在这个队伍只逗留了3个月就离开了；

    15年，Fly任职北美战队Impulse，不过队伍表现平平，没给外界留下什么印象，直到去年年底加盟RNG，在春季赛一飞冲天，才让圈内对他认可起来。

    不过，RNG的夏季赛之旅虽然暂且全胜，但磨合与打法上的改变还是困扰着他们，Uzi的加入让团队不得不把重心偏向下路，这与他们春季赛的打法有些不一样，那时候他们更重视打野的节奏。

    EDG是输给了蛇队的，而RNG的夏季赛目标只有冠军，这也意味着他们中间要决出一个积分第一。

    晚上。

    RNG俱乐部会议室。

    摊开的几份笔记前，Fly认真的嘱咐道：“小虎，你在中路的时候一定要记住，Doinb很少主动换血，这么多对局里，中路对位压他的补刀很正常。

    但压刀归压刀，你一旦起杀心，他的背后不单单有一个神出鬼没的打野Sofm，还有一个会主动抓Timing游走的Ming，他有时会在下路线推过去，水晶回城或者线被控住，补饰品眼的时候游一波。”

    翻译帮忙翻译的同时，Fly用铅笔以中路为中心画了一个涵盖下河道、龙坑小道的圈。

    “但如果他是回城补状态，就有点难猜，他的游走范围会迅速扩大到全局，这时候他们下路就会选择放线。”

    “有点像世亨哥的风格。”旁边观看着的Looper笑道。

    “这样想也可以，这个新人辅助很敢操作，是有点像春季赛我们的影子，他们也喜欢前期的时候靠野辅缓解上中的压力或者当个保镖。”

    Fly放了一段SS打LGD的视频，也就是Ming婕拉三级抓Marin的那波，

    “看见没，他从泉水赶到上塔后要20多秒，他几乎动身到三分之一，蚂蚱快速清线，后撤同步去上，他们的gank意识都是提前的，战斗发生之前他们已经想好了要这么做，没什么犹豫。”

    Mata搭腔，“他们是先圈定了战斗地点，然后再想办法做到，这一波就算艾克退了，SS也没有什么损失，无非是拿下路发育换上路发育，如果没冒头，下路忌惮，水晶一个人吃线，还提前了ad的参战时间。”

    “恩，确实如此，他们的教练组对经济的分配很合理，很会抓机会多线联动，一个点动，很快会牵扯到其他路，然后提前部署。”

    Mata看Ming的影子满满的熟悉感，他在三星白就是这么玩的，来到RNG，搭档香锅这么一个野区凶悍的选手，他也是这么去配合的。

    只不过夏季赛，香锅在慢慢转型，尝试少刷野怪多做事，让他的精力更多的回到线上以及掌控下半区视野。

    之前的比赛里，蛇队赢得那么顺利，很多人光看到中上野的亮眼发挥，有点掩盖了Ming的表现，但还是辅助最理解辅助，打野消失，众人都会稍稍谨慎，出声提醒，可是辅助消失了，多少人会在意呢。

    辅助有太多事情做了，仅布眼这一项，就让绝大多数人摸不准动向，打野蹲的稍微久一点，发育还会落后，必须离开，辅助消失久一点，都不算个事，线上没那个精力谨慎。

    可能等到反应过来，已经是这个辅助过来坏了你的美事，你才懊恼技能不该交这么早，也不该起杀心的。

    这时，小虎发声：“Doinb的英雄选择也是一个很让人头疼的地方，他能跟上辅摇摆，我们要不要也针对一下兰博、泰坦这几个点。”

    是啊，每次比赛都去猜英雄位置，也是非常的让人忌惮，8场比赛出了6个中单，招牌维克托、璐璐都没出过，却也不能忘记。

    小虎在国内也算是数一数二的中路选手了，天才出道，单杀Faker，但这个版本他都觉得自己英雄池太浅，可对面呢。

    小虎有时看到Doinb也挺羡慕的，“玩混子都能赢，好想这样。”

    自改变rank打法以来，被说得太多，他越发不敢犯错，他很害怕一整个团队的努力与希望在他手里葬送，他越来越保守，越来越靠下，期待大腿出山。

    熟悉依赖久了，都有点忘记c的感觉了……

