    妙芬戳着夏晴岚的手，轻轻的攀上了夏晴岚的耳边，在夏晴岚的耳垂上轻轻的抚摸着。

    “拿开你的狗爪子！”夏晴岚的，手拍到了妙芬的手上，“我可告诉你，这叶少主可是已经怀疑到你身上了，如果你的身份…”

    “那又如何？”妙芬，毫不介意，“你是怕他吃醋，六公主何时如此介意别人的目光了，阿！奴家倒是忘了，六公主与，孟大人已解除了婚约，想来倒是有新的目标了，奴家好生难过呀。”

    夏晴岚看着妙芬。对着这样一张精致的容颜，实在是没有办法下手。

    夏晴岚推了一下妙芬说道：“你这是来做什么？若是那赤羽金凤。本宫如今还没弄到手。”

    “奴家只是很想知道。六公主这些时日。可有意思惦念过奴家。那是公主救了奴家，奴家一直心怀感激到今日呢！”

    夏晴岚看着妙芬，有些莫名其妙。

    “你盯着奴家做什么？你与奴家之间可是有着契约的。六公主这样态度未免太伤人心了。”

    “我知道。不过这赤羽金凤的事情的确是个麻烦。不过，你放心。等我弄到赤羽金凤的血。一定会给你的。倒是你不在九重神庙待着，来这做什么？”

    妙芬指指身后，夏晴岚，才发现妙芬的身后不远处站着。一众九重神庙的神官。

    “你是来？”

    “焚书节在即。九重天神需要为圣子开光。今日。我奴家便来亲子自对着圣像念祈祷文。以便焚书节那日正式开光。”

    “祈祷文？”夏晴岚重复了一下，“妙芬，你会念吗？”

    “公主这是不相信奴家呀。”妙芬又柔软的缠到了夏晴岚的身上，

    若是在以前，女帝秦夏晴岚的身体上，夏晴岚一手，就可以将妙芬托起，可如今这云岚公主的身体太过于娇小，倒像是有点依偎在这妙芬的怀中。

    “圣子大人。我们要进去了，”这时一个神官走了过来，在妙芬的身边说道。

    妙芬阴测测的看了她一眼，那人立马退到了身后。

    妙芬用手勾起夏晴岚的长发，说道：“真是没眼色的下人，真该死是不是？”

    妙芬说着拉起来，夏晴岚的手说道：“六公主同我一起进去。看看。这祭祀仪式究竟有何名头。六公主不是一直对九重神庙很感兴趣吗。”

    夏晴岚思索了一下，对于这九重神庙之事，自己的确一直很感兴趣，可是夏晴岚转头看了一看旁边正在和工人说话的叶暄，

    那男子身上明显散发出渗人的冷厉冷气。可见是刚才不高兴。

    夏晴岚耸耸肩膀说道：“不去啦，你去吧。”

    “怎么…叶暄？”妙芬又凑了上来，他也看着叶暄的方向。“六公主是害怕那神宗少主吃味？六公主放心，神宗少主向来，油盐不近，女色不近。怎么会吃味。”

    “倒是…”妙芬突然伸出手将夏晴岚在了怀中，

    从别人的角度看来，妙芬的身子将夏晴岚围住，倒是看不清楚在做什么事情。

    妙芬搂住夏晴岚。

    夏晴岚手中捏住灵力。若是这妙芬再进一步，夏晴岚就要出手的时候，听见妙芬在夏晴岚的耳边轻声说道：“呃，公主莫非又得到了一块黑水碎玉？”

    夏晴岚一愣。夏晴岚手中迅速捏起了一把火刃。这火刃隔着衣服刚好直逼在妙芬的腰间。

    夏晴岚阴测测的说道：“你什么意思。”

    “六公主身上。有黑水碎玉的气息呀。六公主，可是这样肆无忌惮的放在身上。六公主。不怕被逮人瞧了去。而且六公主可知这周围已有魔族的力量。怕是都是背着六公主身上的黑水碎玉之力所吸引，而来的。”

    “你说什么？”夏晴岚抬起头，“黑水碎玉吗？”

    夏晴岚一直在搜集的黑水碎玉下，但搜集来的黑水碎玉。一直用灵力作为捆绑。根本不会叫人发现，而且若是自己有了黑水碎玉，怎么可能不知道？”

    “新得到之物？”夏晴岚突然看着妙芬，夏晴岚说道，“黑水碎月的力量，我怎么可能感应不到？”

    “是啊。六公主为何感应不到？在下也很好奇呢。”妙芬的手顺着下去，夏晴岚的腰间缓缓摸去，那里正是夏晴岚放着印章之地。

    妙芬在夏晴岚的腰间轻轻地抚摸着那块印章，说道：“六公主身怀要物而不至不自知。怕是被这上面的封印所迷惑。所以，六公主要不要谢谢奴家提点你？还是。”

    妙芬的声音压低了一点，他隔过夏晴岚的肩膀，目光看着不远处的叶暄。

    叶暄明明在和工人交代些什么，可是他却能感觉到那个男子的目光和自己撞击到了一起，

    妙芬觉得更有趣了。他将夏晴岚往怀里搂了搂说道：“你说呢？叶少主刚才与六公主亲近时，可感受到了六公主身上黑水玉的力量。如果没有，那是否被六公主所迷惑，如果有。没有说出来，是否居心叵测？六公主可不要被男色所迷惑。叶暄是神宗少主，他此次下山只有一个目的，便是黑水玉碎片。六公主当真以为。自己能动摇得了他。”

    此时妙芬的腰间突然一阵吃痛，他低下头，发现夏晴岚的火刃已经刺穿了自己的腰间，那里面有滴滴血的往外渗，但是因为妙芬穿的是暗红色的长袍，所以血迹并不明显。

    妙芬突然握住了夏晴岚的手。那手中虽有火刃，妙芬的手还是握住了夏晴岚的手，便看不清楚。

    从远处看，只能看见男子将女子的手紧紧包裹在自己的腰间，而女子却半分挣脱，也没有看起来。像极了一对情浓蜜意的情侣。

    而此时明竹已经走了过来，他将刚才和别人登记好的账单放在了叶暄手中看着不远处夏晴岚和妙芬的互动，他说道：“这妙芬姑娘和六公主的关系，好像很好啊。没想到六公主倒是不在意这些风月场所的姑娘。不过我听说这妙芬老板心高气傲，不听与人交好的，六公主倒是有本事。”

    叶暄抓着账单的手突然一用力，那账单瞬间化为粉末随风飘去，

    明竹一愣。他看着叶暄，说道：“少主，你…”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢你们一直都在，爱你们…

