    “二十年？”

    秦风愣了一下。

    他自己点燃了一根香烟，陪着叔跟大爷一起抽了起来，随后问道：“树根大爷，能给我说说后山的事情吗？那些人到底是什么人，真的是从这里分离出去的？”

    “你们是来这边干嘛的？”

    树根大爷斜睨了他一眼，问道，“难道，你们也是要出人头地？”

    “没有，我们是来找人的。”秦风摇头道。

    “找人？你来这里能找什么人？”树根大爷好奇问道。

    “我的几位朋友消失了。我调查过，都是这里的人做的。”秦风吐了一个烟圈道。

    “丢了人也不用去找了，找不回来的。那里就是阎王殿，谁去了都是一个结果，那就是死！”

    树根大爷把旱烟袋对着脚边磕了磕，然后又重新压入了烟丝。

    “死？就算是死，我也要见到尸体。”

    秦风目光坚定道，“不瞒您说，下午的时候我们去了小王村，看到上百具的尸体，都被用来养蛊虫。

    那些人根本就是一群畜生！

    所以，即便找不到人，我也要把这些脏东西都给清理了，不让他们危害人间。”

    树根大爷的忽然脸变得很黑，很是难看。

    “你说他们用活人养蛊虫？”树根大爷道。

    “没错，那些女孩都是被贩卖过来的，舌头都被割掉，然后当成了奴隶一样去折磨。最后，她们就算是死了，都要成为那些蛊虫的养分。”秦风咬牙说道。

    “混账！”

    树根大爷猛然站了起来，怒气冲冲的看着后山。

    许久之后，树根大爷叹了一口气道：“他们虽然做出了那种丧尽天良的事情，可是我又有什么办法呢？”

    “为什么没有办法？只要搞清楚他们是被什么人指使就行了。要知道，这东西本不应该出现在这里的，他们背后一定还有人。”秦风认真道。

    “看起来，那些人是走入了邪路啊。”树根大爷苦笑道。

    “大爷，您一定知道什么吧？”

    “都是一些往事啊，丢人啊……不提了。”树根大爷摆手道。

    “树根大爷，您是长辈，我本不应该用这种语气跟您说话。

    您不想说那些事情，是因为村子的脸面。

    可是，您有想过那几百人活生生的无辜生命吗？

    他们凭什么要成为所谓存在脸面的牺牲品？

    天道好轮回，苍天饶归谁，相信这个道理您应该明白。”

    秦风冷声道。

    树根大爷沉默了一下，想要说什么，却不知道如何开口。

    “树根大爷，有些事情不是你能隐瞒就能隐瞒的。

    这么多人白白死在了这里，你觉得大王山村能摆脱干系吗？

    你敢说这里面跟大王山村没有一点点的牵连？

    看着那多人殒命却不去阻止，这本就是助纣为虐。”秦风大声说道。

    所谓攻心，就是要语言密集地攻击他心里最担忧的地方。

    “行了。”

    树根大爷忽然起身，对着秦风呵斥了一句，“如果你们真的是来找人的，我可以给你们指一条路。不过，就只有这一次。”

    说完，他就头也不回地走了。

    “这是什么意思？不是要给我们指路么？”墨小冉不解的看着秦风。

    “快了……”

    秦风却笑了笑。

    他知道，自己的心理战术起到了作用。

    “快了？”

    墨小冉没有明白秦风的话。

    “先弄点吃的吧，走了这么久的山路，肚子都饿扁了。”

    秦风说着就进了屋子。

    墨小冉看秦风没有回答自己，扭头看向了封不语。

    “我也不知道，不要这么看着我，他应该是在打哑谜。”封不语双手一摊道。

    她又看向了五姑娘，可五姑娘更是直接，起身去进屋吃东西了。

    天慢慢的黑了起来，秦风看着天上的星星，心中却一直在挂念沈芊芊跟沈凌月。

    也不知道姐妹二人现在如何了。

    那些人又为何会对她们出手呢，难道是秦璐的想法？

    可转念一想，秦风觉得秦璐不会做出这种事情的。

    虽然她一直在操控秦风，可是却一直知道自己的底线在哪。

    这么釜底抽薪的事情，她应该做不出来。

    正想着呢，却见一个黑影出现在了门口。

    秦风一愣，然后嘴角露出了一抹笑意。

    树根大爷！

    秦风就知道他会来的。

    他刚准备起身去迎接，就看到墨小冉从一边走了出来，然后得意说道：“我就知道你们会再见面的。”

    “树根大爷。”秦风沉声唤道。

    树根大爷猛然一转头。

    秦风看到他的脸上满是油彩，画的横七竖八的，在黑夜里非常地可怖。

    “天啊！”

    墨小冉猛然后退了一步，很明显是被吓到了。

    “你们跟我来……”树根大爷干脆利落道。

    秦风立即就跟了上去，五姑娘跟封不语二人，早已经在院子大门外站着了。

    她们一行四人，跟在树根大爷的身后进了村子。

    一直走到了靠山的位置，树根大爷才算是停下来。

    秦风看到一棵很粗的榆树十分高耸。

    榆树的树干粗壮，得三四个人合围才能环抱的来。

    不过榆树的叶子却有些枯萎了，外面的树皮都掉落了很多，还露出了躯干，里面都成了空心了。

    “这么大的一棵树死了？”墨小冉有些感叹道。

    “是因为这里的水源沾染了蛊毒，就算是百年老树同样也得毙命。”封不语解释道。

    树根大爷沉默了一下，叹了一口气道：“没错，就是毒所导致的。这棵树从我小的时候就很大很粗壮。老人们说过，这棵树已经有灵性了。只可惜，在我晚年的时候，这棵树居然先我一步走了。”

    说话间，树根大爷已经打开了一旁的屋子的门。

    这个屋子里面很是干净，而且里面摆着一排的蜡烛。

    随着他们的进入，烛光开始摇曳起来。

    秦风看着四周的灵位，有些迟疑道：“这里是……”

    “这是我们村的祠堂。村里的人死了之后，都会在这里弄一块灵位，用来祭奠。”树根大爷解释道。

    “这么多？”

    秦风看着四周，却发现房屋四周全部都用木板支撑着。

    灵位各色各样的足足得有上万块呢，各种材质的都有。

    “大王山村原本是一个很大的村子。可是，在四百年前来了一伙人，那些人霸占了后面的山脉。

    当时的人们种地为生，可后面山里的一些猎物也是很重要的食物来源。

    自从神秘人来后，没人再敢去那边，去了的人都没有能回来。

    所以，那里慢慢的就成了一个禁地，我们村子里谈之色变的禁地！

    然后，一些流言蜚语出现，说后山有珍奇异宝。

    很多人都起了贪念，不顾一切进入了其中。

    最后，他们却带出了最恐怖的东西！”

    说到这，树根大爷的眼色彻底变了。

