    西疆。
    二皇子把面前的茶端起来喝了一口，学着大人的样子，也像极了一个大人。
    可是他自己知道，他父皇也知道，韩唤枝知道，沈冷亦知道，他真的还只是个孩子啊，所以皇帝给他的选择不是去选内阁首辅大学士的人选也不是选禁军大将军的人选，而是他信任的那个人的人选。
    这个人还能是谁，当然是沈冷。
    城寨木墙上，沈冷和陈冉坐在那看着远处安息人的大军席地而来，可是陈冉在沈冷脸上并没有看到什么担忧，他不知道沈冷到底是怎么打算的，可是只要沈冷脸上没有任何担忧他就心安。
    安息左卫军八万多精锐在距离宁军大营十五里左右停下来，左贤王雷塔确实没打算直接进攻，他仔细询问过逃回去的败兵到底是怎么被击败的，他不相信自己的儿子弃聂嘁是个酒囊饭袋，他也不相信数万安息大军那么不禁打，仔细问过之后他就明白，进攻？宁人巴不得他们来进攻，只要他们进攻，宁人的火器床子弩抛石车这些武器的威力就能发挥到极致，可平原野战混战一团的话，宁人的这些武器就会变的没有意义。
    他何必要打。
    皇帝陛下给他的命令是阻止沈冷所部宁军靠近王庭城，那么他率领大军挡在沈冷的前边就足够，既然宁人想要决战，那就放宁人来攻。
    安息左卫军到了之后就开始构建工事，他们学着宁军的样子在大营外面横七竖八的挖掘壕沟，不是为了让士兵们进去而是为了阻挡宁人的骑兵，这些壕沟和陷马坑能让宁军的铁骑跑不起来，还在大营外边布置了至少三层拒马，把他们的营地打造的如同铁桶一样。
    除了壕沟陷马坑拒马桩这些布置，雷塔还下令游骑十二个时辰不分昼夜的在左右两翼巡游。
    八万多名以杀戮见长的安息精锐，到了之后就开始变成了工匠，砍树的砍树，挖坑的挖坑，他们还在大营四周搭建了很高的箭楼，只要宁军有任何动向都不会避得开箭楼上瞭望手的眼睛。
    连续三天，安息人都在做这些事，他们不是来打仗的只是来堵路的，如此坚固的营寨防御工事打造出来，他们人数又比沈冷所部宁军更多，看起来如铜墙铁壁一样。
    三天过去了，陈冉忍不住又一次问沈冷：“还要等？”
    “还要等。”
    “我们就算等到风也没机会靠近王庭城。”
    “不只是等风。”
    沈冷笑了笑道：“如果排队的话，第二等的才是风。”
    “第一呢？”
    “风，大风。”
    陈冉楞了一下，看着沈冷觉得他病了。
    三天之前沈冷就推测唐宝宝的大军应该距离吐蕃王庭都城已经不足百里，三天的时间应该也差不多够用，他在等一个人，等一件东西。
    天黑的时候，沈冷等来了他想等的东西，但不是和陈冉说的那些事，他等来的是一封信，安息左卫军雷塔的亲笔信。
    沈冷把信打开看了看，安息人的文字他辨认起来没有问题，虽然这是他学过的最难学的文字之一，所有文字看起来都好像是蚯蚓一样。
    雷塔的意思是想问沈冷，如果他要走的话，沈冷会不会放开堵住他的路。
    陈冉听沈冷说完楞了一下：“开什么玩笑，雷塔在前边构建工事挖了那么多壕沟陷马，现在说是我们堵住了他的路？”
    “因为他没路走。”
    沈冷打开地图指了指：“如果雷塔是真心想要撤走，那么唯一能走的路就是咱们这往东南方向，进入大支国，绕开伽洛克略的大军，从大支国返回他们的安息。”
    “我怀疑有问题。”
    陈冉道：“就凭你那一封信就能让对伽洛克略忠心耿耿的雷塔变心？”
    沈冷笑道：“我也怀疑。”
    陈冉道：“那怎么办？”
    “看他诚意。”
    沈冷看着地图像是自言自语的说道：“如果雷塔真的担心自己会死在伽洛克略手里，想要逃走也不是没可能，他儿子刚刚被伽洛克略杀了，而他又不想和咱们拼个全军覆没，那么逃走似乎成了最合理的选择，但是他如果想走的话没那么容易，得答应我一个条件。”
    沈冷吩咐了一声：“取纸笔来。”
    倒不是沈冷对自己的文字有多自信，主要是军中除了他之外真没有谁能通顺的写安息文字，更主要的是他的文字跟防伪似的，只要看到这封信雷塔就知道一定是沈冷亲笔所写。
    三个时辰后，安息左贤王雷塔收到了沈冷的这封亲笔信，他不敢和那些谋士们一起看，只能是自己摸索推测，想读通顺的话大概有五分之一的字得靠冲和蒙。
    “缴械？”
    雷塔眼神里闪过一抹阴寒。
    “若我缴械的话，如何能自保。”
    他将书信扔进旁边的火盆里，脸色有些难看。
    沈冷给他的回信答应了他的要求，但是却让他大军扔掉所有兵器甲械才能通过宁军防线，如果不答应的话宁军绝不会放他们过去。
    如果还有个人可以商量一下的话雷塔不会一个人如此愁闷，可他没有人敢去找，左卫军是他的人，是他一手训练，也是他带着南征北战，可他不确定自己身边谁是皇帝安插过来的，他此时不敢随便与任何人推心置腹，尤其是那些谋士。
    他身边还能相信的只是他的亲卫营，这些人都是他的家族子弟，每一个都是，当初就是为了能有一支绝对可以信任的亲兵，他才从家族之中选了一批只有十几岁的孩子开始培养训练，如今十年过去，他的亲卫营六百人就是他最后的保命稻草。
    “王爷。”
    就在这时候，他的亲卫营将军布库从外面进来，从怀里取出来一封信：“宁人又送来第二封信。”
    “这么快就有第二封信？”
    雷塔楞了一下，他才看完沈冷给他的信，第二封信就又到了，这似乎快的有些不合常理。
    “还有谁知道？”
    “没有别人，只有我知道。”
    布库将书信递给雷塔：“王爷，还是三思，一旦让陛下知道了的话王爷就危险了。”
    “我知道。”
    雷塔将书信打开，这封信很短，大概意思是，如果雷塔不愿意让全军缴械，那么还有另外一个选择，沈冷可以放雷塔和他的亲兵营离开，八万左卫军留在这。
    “这是什么意思？”
    雷塔看向布库，布库也是一脸怀疑。
    “不可信，沈冷说只放王爷和亲卫营过去，都算上也没有一千人，根本无法保障王爷的安全。”
    雷塔嗯了一声，想了想后走到书桌那边坐下来：“他这么快回两封信看来也是愿意和我谈，我再给他回一封信。”
    这封信回来的很快，一个多时辰后就到了沈冷手里，沈冷把信打开看了看然后笑了：“他果然不答应，他的要求是所有人都必须走，而且不能缴械。”
    陈冉：“那还谈个屁。”
    沈冷笑道：“那才有的谈，如果他是想设计袭击我们就不会这么坚持，左卫军是他安身立命离不开的东西，我给了他两个选择，第一是只带亲兵营走，第二是带全部分人走但不能带走兵器，他都没答应，如果他有问题他会和我讨价还价。”
    陈冉：“那就真的放走他们？”
    “不放。”
    沈冷道：“他不喜欢在这对峙，那就在这对峙好了。”
    沈冷怕什么，这决战又不是他来打，更主要的可还是唐宝宝那数十万大军，沈冷把左卫军拖在这就已经足够。
    与此同时，吐蕃王庭都城东北方向大概三十里，大宁西征大军犹如洪水一样而来，队伍浩荡，烈红色的战旗随风飘扬，身穿黑色战甲的士兵们踏着大地，脚步声如同闷雷。
    西征数十万大军到了。
    在宁军正对面，近十万安息人已经严阵以待，他们是安息右卫军，首领是安息国右贤王马革，当黑压压的大宁战兵出现在他们视线范围之内，每一个安息人都不由自主的紧张起来，这是前所未有的事，以往他们征战什么时候紧张过。
    安息人在这之前一直认为他们是战争的主人，所有的战争都是他们发动的，所以他们做主，每一处厮杀的地方他们都是主宰，手握生杀，而这次不一样，宁人似乎早就已经打破了他们的规则。
    “王爷。”
    马革手下的将军脸色有些难看的说道：“斥候送回来的消息说，宁军不下四十五万，也许更多，其中还有近十万草原精骑，不说宁军善战的步兵，就算是十万精骑直接冲击我们的营地我们也很难抵挡，西域人已经逃的逃降的降，我们指望不上他们，让我们的士兵直面迎接十万骑兵的冲锋这样的损失我们承受不住。”
    “那也要撑住。”
    马革声音低沉的说道：“陛下说已经有了御敌之策，陛下是战无不胜的陛下。”
    话虽然这么说，可是马革心里却觉得皇帝陛下是在赌气，这是一场早就该结束的远征，之所以陛下还没打不算撤兵只是因为对宁人不服气。
    “我下令去准备的木枪都准备好了吗？”
    “我们没有枪头，所以只能是将木棍削尖了用，按照王爷的吩咐，每一根木枪都必须超过一丈长度，准备了至少数万支。”
    “嗯。”
    马革深呼吸：“学宁人的法子打宁人，让他们的骑兵没办法靠近。”
    马革长长吐出一口气：“希望陛下真的已经有了御敌之策。”
