杨宇二次把十把金钥匙分别放在天平左右，天平再次上下摆动起来。

    趁着天平摆动的机会，他飞快的瞄了一眼一旁正在燃烧的檀香，岂料这一看之下不由吓得他浑身冒汗，手脚冰凉。

    檀香原本两头各有一个火头，中间是红褐色的香体。而此刻杨宇却是惊骇的发现那红褐色的香体已然完全消失不见，两头的香火竟是已然合并成了一个稍大一些的火头。只须再有片刻就会彻底燃烧殆尽！

    杨宇看着即将熄灭的檀香，心急如焚。奈何天平好似故意和他作对一般，只是慢悠悠地上下摆动，迟迟不肯停住。

    一息，两息，三息，香火迅速燃烧，又是缩小了不少，只剩黄豆粒般大小。但那要命的天平仍是缓慢地上下摆动着，未曾停下。

    四息，五息，香火变的越来越小，而当它在只剩下米粒般大小的时候，那天平终是稳定了下来！

    左低右高！

    “左低右高，左低右高！”杨宇看着停下不动的天平，心念电转，口中喃喃自语道，“轻了，轻了！两把！”

    杨宇好似梦呓一般，眼神呆滞，口中轻轻的叨念着。然而，只是片刻之后却猛然眼中精光大放，猛然伸手在天平右侧五把金钥匙中，迅速地取过一把，毫不犹豫地插入了前方的锁孔之中。

    一息，二息，三息！

    三息过后，无极塔第二层内，异常的安静，并没有出现一丝异样。而杨宇的眼底深处却是一片迷茫与无奈。

    “错了吗，真的错了吗？这难道就是我的命运？”杨宇目光呆滞，口中喃喃自语道。

    四息，五息，六息。

    时间如飞而逝，可在杨宇心中却好似千百年那般煎熬，而就在他错愕失神的时侯，无极塔第二层之内却是突然的光芒大放，异彩纷呈，照得整个密室之内都是璀璨夺目！

    在这突然出现的强光笼罩之下，杨宇顿觉一阵天旋地转，随后自己的身体便好似从万丈悬崖跌落一般，飞快地向着下方坠落而去。

    “不，我不甘呐！我不甘！……”

    杨宇猛然坐起身子，口中大声喊道：“不，不！我不能死！我不甘心！”

    “大帅，大帅，你总算醒了！”羽化成声音颤抖的道。

    杨宇闻言一愣，当看清说话之人是羽化成时更加的莫名其妙，不可思议。

    “羽帅，怎么会是你？你怎么会在这里？”杨宇脑海之中一片混乱，不知这是什么情况。

    羽化成被杨宇问的也是一愣，而后疑惑的答道：“自然是羽某，不知大帅还想要见谁？”

    “我不是想要见谁，我是问你怎么会来到这里？”杨宇见羽化成没有明白自己的意思，再一次解释道。

    这一问余化成更是摸不到头脑，不解的问道：“这，这是咱们圣星的军营，我自然会在这里啊，不然我要到哪里去？”

    “圣星军营！这怎么可能会是圣星军营！这不可能！我明明在无极塔内！即便考验失败，无极塔将我传送出来，也应该传送到紫阳宗内，怎么会一下子传送到圣星军营！况且时间已经过了三百多年了，这怎么可能！”杨宇一听说这是圣星军营，一时间神智大乱，不明所以。

    这离奇的言行举动使得羽化成吃惊不小，连忙大声对着杨宇道：“大帅，你清醒一些！莫非你病糊涂了不成！什么无极塔、紫阳宗，那都是些什么东西？”

    杨宇被羽化成大声呵斥，情绪略微平静了一些，随后又仔细的盯着羽化成看了半晌。

    “大帅，你，你这是怎么了？难道你不认识羽某了吗？”羽化成被杨宇看得浑身发毛。

    杨宇盯着羽化成看了半晌，确定确实是羽化成无疑，但心中的谜团却始终无法解开。

    “难道先前的一切都只是一场梦不成？可若是梦，这也未免太过真实了吧！杨宇？丁川？我到底是谁？”杨宇百思不得其解，轻声自言自语的道。

    “对，是梦，一定是做梦了！”羽化成听了杨宇的嘀咕，似是被点醒一般，猛地一拍大腿，道：“大帅，你这一睡就是三天三夜，怎么可能不做梦？定然是梦到了一些稀奇古怪的东西，一时还未从梦境中醒来。”

    “果真是梦吗？三天？三百年？到底我睡了多久了？”

    “三天，就是三天！人怎么能活得了三百年，更何况只是睡一觉的时间。”羽化成找到了杨宇奇怪表现的原因，大大的松了一口气。

    而后却鼻子一酸，险些落下泪来，声音略带哽咽的道：“不管如何说，大帅您总算醒来了，这就是我圣星天大的喜事！不然我圣星帝国危矣！”

    杨宇见羽化成如此，也不禁心中一酸，暂且将心中的纷乱的思绪放在一旁，出言安慰道：“羽帅莫要伤怀，既然我已醒来，自然不会放任赤阳军肆意胡为。”

    “是，是，大帅所言极是！羽某失态了。”羽化成闻言收敛了一下情绪，破涕为笑道。

    羽化成见杨宇醒来，连忙召集众将前来参见。不一会儿众将齐至，杨宇一一与众将打过招呼后，分主次落座。

    落座之后，杨宇详细询问了自己昏迷的这三天里战事。副元帅羽化成以及众将纷纷向其介绍了三日来圣星帝国的情况。杨宇听罢不禁眉头紧锁，心情烦乱。

    原来自从棺材沟一役之后，赤阳帝国大元帅图朗死里逃生，回到赤阳大营之后火冒三丈，大发雷霆。

    严令赤阳大军不顾一切，全面向前推进，誓要在最短的时间内扫平圣星帝国，以报棺材沟之仇。

    而圣星帝国一方本就无力抵抗，更兼杨宇口吐鲜血，重伤昏迷，大军顿时陷入了群龙无首之境。

    更加的无法阻挡已然近车疯狂的赤阳大军。只得节节败退，躲躲闪闪，不敢硬碰。就连国都圣星城也是岌岌可危，覆没只在顷刻之间。

    赤阳大军如洪水猛兽般一路横扫而过，如此一来就可怜了圣星国的百姓。在这短短的三天时间里，赤阳大军所过之处圣星百姓尸横遍野，血流漂橹。放眼望去，怎一个惨字了得！

    杨宇听到此处，胸中郁结不舒，心中暗忖：“赤阳势大，如何抵挡？只可恨我没有梦中的武力，若是拥有那等武力何愁赤阳不破！”

    杨宇想到此处，胸中怒气无处发泄，放在桌案上的一只右手，不自觉的用力向下一按。

    杨宇这一按本是愤怒之余的无意之举，可谁料，这一按之下竟是将整张桌子的四条木腿齐齐的按入了坚硬的地面之内足有一尺有佘！

    众将一见，无不大惊失色。甚至就连杨宇本人也是一怔，呆呆地看着自己的一双手，喃喃自语道：“莫非那不只是简简单单的一场梦？不然我又怎会具备了梦中的武力！”