    “那就好。”林逸说道：“你们可以把魔八的尸体放在安全之地的门口，有实力高的修炼者要强行动手，你们就告诉他张乃炮被我干掉了，他若是要惹是生非，那下场就和魔八一样！当然，不到万不得已，也不用这么说，免得对方狗急跳墙。”

    　　

    　　    “我们明白，老大请放心吧，我们知道分寸的。”冯诗篇连忙说道。

    　　

    　　    “如果试炼结束我还没有回来，那你们就自己前往传送阵，五煞之气我有办法化解，但是你们不行。”林逸想了想，嘱咐了一句。

    　　

    　　    “这……好！”赵奇坛犹豫了一下，还是点了点头，他们能够做的，就是听林逸的话，不给他添乱，不然如果他们被五煞之气入侵身体，那只会更加麻烦。

    　　

    　　    林逸点了点头，也没有再多说什么，抱起天雷猪，大踏步的走出了安全之地，在安全之地不远，虽然可以看到有灵兽从这里经过，但是只要不是天阶灵兽，那就没有问题。

    　　

    　　    事实上，天阶灵兽和天阶人类修炼者一样，数量都十分的稀少，天阶实力的人类修炼者，目前来说总数不会超过两位数，就算加上那些新晋升的天阶修炼者，恐怕多说也就一百多个而已，属于凤毛菱角一样的存在。

    　　

    　　    而灵兽也是如此，诺大的五煞蛮荒之地，天阶灵兽也绝对不会超过两位数，甚至比人类天阶修炼者更少！因为灵兽的晋级要比人类修炼者困难许多。

    　　

    　　    所以，林逸倒是也不是特别担心，快速的向五煞山脉的方向奔跑而去……

    　　

    　　    经过了一天一夜的长途奔波，林逸再次来到了五煞山脉的山脚之下，这一路上，林逸只看到了一只天阶实力的灵兽，被林逸及时的躲开了，其他的天阶以下的灵兽，全部都无视了林逸的存在。

    　　

    　　    当然，林逸也发现了，这些灵兽，比自己刚刚进入五煞蛮荒之地的时候，变得狂躁了起来，而在路途上，林逸经常可以看到修炼者的尸体，触目惊心，足足有三四具之多

    　　

    　　    ，应该都是被灵兽干掉的！

    　　

    　　    在这之前，林逸想看到修炼者的尸体倒是不容易，没想到过了不多久，就变成了另外一番光景！

    　　

    　　    只是，在五煞山脉附近，还是没有灵兽，也没有再看到修炼者的尸体。

    　　

    　　    看着连绵起伏的五煞山脉，林逸有些感慨，和天婵分别的情景还历历在目仿佛就在刚才，可是现在，这里就剩下自己一个人了……

    　　

    　　    林逸也不知道自己为什么会对天婵念念不忘，以至于之前在幻境中，她都会出现，难道自己已经喜欢上她了么？不过，最让林逸奇怪的是，那个在雪谷只有几面之缘的少女，怎么也会出现在之前的幻境当中呢？

    　　

    　　    而且，在环境中，她的容颜是那么的清晰，在雪谷的时候，林逸没有看清楚她的模样，只是朦胧的看到了一个轮廓，自己的记忆中，理论上来说没有她的形象，而环境中，难道是自己幻想出来的形象的么？

    　　

    　　    倒是一个清纯、阳光的美少女，但是却是那么的生动，没有在雪谷时的清冷……

    　　

    　　    林逸有些疑惑，不过因为是张乃炮的地狱阴魔拳所产生的那种虚幻效果，所以林逸也没有去深究，现在当务之急是寻找杨七七，林逸迈出脚步，向五煞山脉的顶部行去。

    　　

    　　    虽然不知道杨七七来这里是不是来找五煞之龙的，但是根据天雷猪的发现，除了那灵兽的精元内丹之外，剩下的宝物都在五煞之龙的洞穴里面了，所以林逸也没有去别的地方，直奔五煞之龙的洞穴而去。

    　　

    　　    第二次去五煞山脉山顶处的五煞之龙的洞穴，林逸轻车熟路，都不用天雷猪带路，一路顺利的来到了五煞之龙的洞口。

    　　

    　　    五煞之龙此刻正趴在洞口里面不知道在做什么，不过听到洞外有声响，它立刻起身看向了洞外，当它看到林逸的时候，顿时有些惊讶和疑惑！

    　　

    　　    显然，五煞之龙是认识林逸的，之前它将林逸和天婵丢下了悬崖，它看到林逸再次回来，自然很纳闷！一来是以林逸这个实力的修炼者，从悬崖峭壁上摔下去，不死也是重伤，别说从山崖下面上来了，就是恢复伤势都是困难。

    　　

    　　    二来，那悬崖峭壁有多坚硬五煞之龙一清二楚，人类修炼者是不可能从悬崖下面上来的，所以，它看到林逸，还以为遇见了林逸的双胞胎兄弟了！

    　　

    　　    不过它又看到了林逸身边的天雷猪，五煞之龙才确定了此刻的林逸就是之前的林逸，只是，它更是有些纳闷了！

    　　

    　　    所以，五煞之龙没有急于去攻击林逸，而是开口询问道：“小家伙，你是怎么上来的？”

    　　

    　　    “咦？你会说话啊！”林逸没想到五煞之龙会说人语，不过想想，之前在乌龙浩特山脉遇到的大火狮和天阶蜘蛛都会说人语，那五煞之龙作为五煞蛮荒之地的王者，会说人语也不是什么稀奇事儿！

    　　

    　　    “当然会说。”五煞之龙对于林逸的发问有些不满：“小家伙，你还没有回答我的问题！”

    　　

    　　    “自然是爬上来的，不然你以为我怎么上来的！”林逸耸了耸肩，说道：“你会说话，之前怎么不说话？还有，你把我丢下去干什么？”

    　　

    　　    “你和之前那个小女娃是一伙的，我自然要把你丢下去！”五煞之龙理所当然的说道：“不过，你既然上来了，那我也就放你一马吧，不再把你丢下去了，你走吧！别让我再看见你！”

    　　

    　　    “那你为什么要将她丢下去？”林逸心中一动，问道。

    　　

    　　    “你和她是一伙的，不知道为什么？”五煞之龙一愣，问道。

    　　

    　　    “我和她不是一伙的，只是在这里偶遇而已。”林逸摇了摇头。

    　　

    　　    “她启动了五煞本源力量，将五煞本源力量浪费掉了，导致我要多修炼好久，才能踏足天道，我把她丢下去，算是轻的了。”五煞之龙说道：“要不是怕污染了我的洞穴，我就直接将她踩死了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

