    前世的惨剧，是岑雁一直不愿意回想的。

    但也正因为是前世发生过的事情，这一世，她决不愿再见到。

    如果她不做点什么，老岑家的这些人，绝对会害得李氏小产，相比之下，甚至小产还是小事，她怕得是李氏身体因此而受损，甚至赔上性命！

    此时，周大夫听了岑雁的回答，内心就是一阵的感慨叹服。

    眼前不过是一个十几岁的小娘子，可却已经如此有主意、有勇气。

    上一回他过来，是岑雁的爹受伤昏迷不醒。

    这一次他再过来，又是她娘怀了身孕还差点被大伯娘害得小产……

    这孩子实在是年纪小小的，却懂事得让人心疼！

    岑雁给李氏诊断、医治，但家里人不承认她懂医术，也就说，事后万一李氏出了什么事情，责任都可以尽往岑雁身上推，甚至掩盖事实，不承认李氏曾经怀过身孕。

    届时只要说岑雁绝不可能懂什么医术，她的诊断不作数，老岑家什么都不必承担，李氏出事的罪责还会都推给岑雁这么一个小娘子！

    但如今岑雁想法子叫老岑家的人把他这个大夫给请过来，那情势可就大有不同了。

    有他诊断过，李氏就是怀孕了，就是还险些小产！

    老岑家别想不承认！

    周大夫佩服岑雁小小年纪却思虑如此周到。

    他蹙眉思索了片刻，决定既然帮人就要帮到底。

    “你娘如今情况很稳定，你既然懂得如何安胎，就还按照原先的法子便可，家里人问你，你就说是我教你的法子。”周大夫对岑雁说道。

    “多谢您了周大夫！”岑雁一听，眼眸一亮，顿时感激地道。

    有周大夫这句话，以后不论她在老岑家做什么，谁都不能轻易再用她不懂医术这一招来对付她了！

    接下来，周大夫就详细地交待了一些李氏在这三个月内的饮食、用药等方面的注意事项。

    岑雁一边听着，一边牢记。

    之后她就是想，最多只需要一个月，他们二房就要从老岑家分出去。

    只要这一个月之内保证李氏不出意外，那就成了。

    总不能分家之后，老岑家的手还能伸到他们二房里来！

    那她可就太无能了！

    待交待好一切，周大夫就起身告辞。

    岑雁和岑大海送他出门。

    外头，高氏等人一见周大夫走出来，就赶紧围上去，胜券在握地道：“周大夫，怎么样？我就说了，这丫头不懂装懂，编造谎言，说什么李氏怀孕了……真是让您见笑了！”

    “这丫头没有说谎，李氏的确怀有身孕，且还险些小产。”周大夫闻言，就是皱眉看着她，冷淡地道。

    “你说什么？”高氏一愣，随即就是不敢置信地扬高了声音。

    “这不可能！”

    “大夫，你是不是看错了？”俞氏跟岑霜母女二人，也都是犹如遭到了晴天霹雳，反应过来之后，就异口同声地质疑道。

    “怎么？我几十年行医，难道连这个都看不准？还是说，你们觉得你们的医术，比我还要厉害的多？那以后你们老岑家谁生病了，是不是不用请大夫，只需要自己医治就可以了？”周大夫一听她们竟然怀疑自己的医术，顿时就不乐意了。

    他脸色冷下来。

    这番话一出口，谁都不敢再轻易吱声说些什么不恰当的话。

    毕竟谁平时每个头疼脑热的。

    得罪谁都不能得罪这山里头唯一的一个大夫。

    要万一周大夫不愿意给他们医治，那到时候受苦的还是自己。

    “呵呵，周大夫，我们不是这个意思，只是，这怎么可能啊？李氏她这段时间一来，一点孕吐都没有……”高氏讨好地一笑，语气努力和缓下来，但神情间还是带着一股子急切。

    “孕吐这等怀孕时期的症状，因人而异，并非人人都有。”

    周大夫用一种你根本什么都不懂的眼神，鄙夷地看了高氏一眼，“她怀有身孕一月，且险些小产，这都是事实，怎么，难道你们老岑家还硬要说人家没有怀孕，并且还想再做点什么？比方说把人家孩子给弄没了，那她自然就不再怀有身孕了。

    “我告诉你，行医这么多年，我最看不惯后宅为了争斗，耍一些见不得人的下作小手段，若是万一李氏出个什么意外，我就找到里正家里，跟他把今天你们说的话，好好地说上一番！”

    他语气如此坚决，叫老岑家众人都是心里咯噔一下。

    “周大夫，没有人希望李氏出事，她怀有身孕，再为老岑家添丁，家里人都是高兴的，你可不要乱说。”岑老汉当即出声道。

    “哼，什么叫做乱说？那得看你们有没有乱做事！”周大夫对于岑老汉话里的警告之意视若无睹，也是十分硬气地答了一句。

    他这么说，就是一定要为二房出这个头了。

    一旦李氏出了什么意外，肚子里的孩子保不住，那他就会在村子里大肆宣扬，让老岑家的面子保不住！

    “周大夫，你是不是听岑雁给你说了些什么？她说的都不是真的，都是为了污蔑我们！况且，今天二嫂出意外可不关我们的事，毕竟谁也不知道她怀了身孕！你不能在这个时候就出去乱说一通！”岑英有些气愤地说道。

    “岑雁什么也没有说，只是把她娘的情况如实告诉我，好方便我诊断。这一次我不会说什么，但若是还有下一次，那可就说不定了。”

    周大夫说着，又扭头看着岑雁，道，“接下来该怎么伺候你娘，那些饮食和生活上的注意事项，我可都对你交待好了，以后就按照我说的做。”

    “周大夫放心，我都记下了。”岑雁点头，满是感激地望着他。

    周大夫所做的这一切，实在是已经超过了他身为大夫所该做的范畴了。

    他简直是在为他们二房保驾护航。

    不单单是周大夫交待的那些饮食生活上的事无巨细。

    还有这一份恩情。

    她都会谨记在心间！

    “老太婆，去拿银子给周大夫！老大，送周大夫回去！”岑老汉这时候又发话道。

    “什么？还要拿银子给他？”岑老太满是不愿意地咬着牙。

    这狗大夫胡说一通，还敢威胁他们全家，这样心肠歹毒的大夫，凭什么还要拿钱给他？

