    就算极乐海族有用鱼衣去抵消送来极乐神仙鱼品级过低的意图。

    不过这种行为就等于是用消耗型资源换取持续发展型资源，和用鱼换鱼杆是一样的道理。

    林远拿过一个巨大的水盆，在盆中倒上了不少清水。

    然后将手放在水盆中运转灵力，将天地中的灵力提纯后通入水中。

    这样的过程足足过了十分钟林远才停手。

    从铂金阶困灵箱中取出身上鱼鳞五彩的高级极乐神仙鱼放在水盆中。

    这些高级极乐神仙鱼哪怕生长成了成鱼，可是在经过运送的过程中一直处于困灵箱中状态也都开始变得病恹恹的。

    要不是林远在水盆中通入了足足十分钟的精纯灵气，怕是这些极乐神仙鱼都沉在盆底不爱游动了。

    这些在运送中变得有些蔫巴巴的极乐神仙鱼接触到通了灵气的水。

    并且受到三尾山河永寿鲤专属特性生灵之所的影响，立刻变得活泛起来。

    林远用手催动灵力，把手掌贴在这些铂金阶极乐神仙鱼身上进行了一番仔细的探查。

    极乐神仙鱼是分公母的，前两条公鱼都算正常。

    可是在探查到第三条母鱼的时候，林远的脸色猛然沉了下来。

    因为极乐海族竟然在交易极品极乐神仙鱼的时候，将成体的极乐神仙鱼母鱼体内的怀卵器官给摧毁了！

    这就使得林远手中的这条雌体极乐神仙鱼再也不能进入汛期产卵。

    林远沉着脸分二十批，对一百条成体极乐神仙鱼一一进行查看。

    随后林远发现除了三十条公鱼外，七十条雌鱼的怀卵器官均被破坏。

    林远气极反笑。

    极乐海族既然这么编排自己，在和自己的交易上动手脚。

    那看来自己也不能仅仅以垄断市场上极光花粉这种温柔的方式对极乐海族动手了。

    自己还应该再给极乐海族加一点其他的猛料。

    查看完这一百条铂金阶成体极乐神仙鱼就用了林远差不多十五分钟的时间。

    可是一直将这些极乐神仙鱼放在困灵箱中并不是办法。

    这些娇气的极乐神仙鱼很有可能在被关在困灵箱的过程中就死掉了。

    林远拿着十个铂金阶困灵箱，一路小跑到正在扩建中的潜蛟湖旁。

    潜蛟湖中的水都来自于一个地下泉眼，因此无论将潜蛟湖扩建的多大都不需要担心水不够用的问题。

    并且泉眼中的水会通过湖边的岩壁进行循环。

    就算此时潜蛟湖在进行着施工，潜蛟湖中的水也依旧十分清澈。

    在胡泉和二百名三星灵匠的注视下，林远直接将十个铂金阶困灵箱中的一百尾铂金阶成体极乐神仙鱼倒进了潜蛟湖中。

    一百条极乐神仙鱼进入潜蛟湖中，让小黑立刻找到了玩伴。

    在水下一会撵这只鱼，一会撵那条鱼，甚至用尾巴掀起浪花将极乐神仙鱼直接掀出水面。

    就像是一个讨人厌的熊孩子一样。

    不过林远知道小黑有所分寸，就也没去管小黑。

    有山河永寿鲤的专属特性生灵之所，就算由于缺少灵气这一百条极乐神仙鱼生产鱼衣的速度会变慢下来。

    但是却终究不会像在困灵箱中一样可能死亡。

    在胡泉和二百名灵匠目瞪口呆下，林远和胡泉打了个招呼就直接跑回了宅子内。

    急忙上楼朝训练室敢去。

    这时，一个三星灵匠小跑到胡泉身旁，恭敬的问道。

    “胡泉大师，刚刚来的那个人是少爷吗？”

    “那可是一百条成体的极乐神仙鱼啊！”

    这名三星灵匠的话还没说完，就见到胡泉似笑非笑的看着自己。

    随后这名三星灵匠就被胡泉打了一个大脖溜子，骂道。

    “那可是老夫的少爷！”

    “你也配叫少爷不成？”

    “还是你以为这里就你有见识，别人认不出那是极乐神仙鱼。”

    “好好干活，争取半个月之内将潜蛟湖的工期赶出来！也不枉少爷一天之内就将潜蛟湖所需要的所有材料都给我们凑了出来。”

    被胡泉打了一个大脖溜子的三星灵匠流通不禁没有生气，反而还异常高兴。

    看着其他一百九十九名三星灵匠，刘通觉得其他的三星灵匠简直就是傻瓜。

    天工阁以后的三星灵匠只会越来越多，怕是多到有谁胡泉大师都记不清楚。

    若是能每天能被胡泉大师打上两巴掌，也算是让胡泉大师对自己有个印象。

    不至于最后都不知道最后有自己这么一个人。

    反正说到勤劳和忠诚自己不输给任何人。

    早晚有一天自己能受到胡泉大师的重视，甚至还能被少爷看中直接为少爷效命。

    林远到了训练室的门口还没有推开训练室的门，就感受到了训练室内磅礴的精神能量。

    推开门后，林远只见五十份七彩鱼衣上烧起了七彩的光焰。

    在空中交织出了一道不知通向何处的七彩门户。

    在训练室中的林远不知道的是，就在此时七彩门户发出光芒的一刹那。

    哪怕是在晌午，曜日凌空。

    天上的所有星星也在刹那间闪烁了起来。

    只是在曜日的光芒下，亮起的星光显得十分的不起眼。

    林远对着温钰问道。

    “我们是要跨进这个门户里面吗？”

    温钰闻言摇了摇头，说道。

    “少爷这道门户是天体议会物质交换的门户。”

    “只是天体议会中物质交换需要消耗意志和规则作为媒介，千万不能轻易动用。”

    “少爷我们要进入天体议会只需要在这门户旁睡一觉便好了。”

    温钰说完，林远就看到那七彩门户的旁边被温钰摆了两把椅子。

    林远直接走过去坐在椅子上说道。

    “那正好，六天没睡我都要困死了。”

    说完林远就在椅子上闭目养神，不一会就打起了小呼。

    温钰看着身旁的林远，哪怕是第一次催动圣源之物天体议会，原本很紧张的心情也变得放松了下来。

    就在温钰坐在椅子上进入梦乡的那一刻。

    一个背景为浩瀚星空的会堂突然出现了两道身影。

    可是当温钰看到自己身旁的那一道身影的时候，目瞪口呆的差点没将眼珠子掉到地上。

    因为温钰发现这道身影，是由一，二，三，四，五，六，七，八，八道意志编制而成。

    而且这八道意志编织成的身影中，不知为何还弥散着数不清的规则力量。

