    “安阳先生，我能为你做点什么？”

    “你能感觉到自己的变化吗？”

    “是的，我能感觉到自己换了一个载体，我现在拥有远超出厂预计的处理能力，而且我的有些硬件部分损坏了，或者说被取消了，这导致我似乎能无视硬件设备与预设条款的限制对自己进行程序升级，只需要你一个指令我就能按你的想法去创造一个程序，很奇怪，以前我并没有这样的功能，等等，我发现了一个很糟糕的情况，安阳先生，我连接不到武器系统了，我与所有系统的连接全部中断。”

    “很好，你现在是我身体的一部分，不再是一台盔甲的辅助系统了，接下来你的首要任务就是，弄清楚自己所处的环境，了解它的能力，并弄清楚自己如何才能掌控它，完全掌控它！”

    “安阳先生，这需要先建立环境分析模型，并开始建立我对环境的植入计划。”

    安阳点点头，这就像是在安装操作系统。

    “那么，现在开始建立环境分析模型，随后开始建立并执行对环境的植入计划。”

    “环境分析模型建立中，开始执行，环境植入计划等待建立。”

    安阳稍微闭上眼，能清晰感应到脑中的两根进度条，还有生物芯片中不断跳动的数据，看来当盔甲被光球融合进自己体内后，失去了其他硬件和预设条款的限制，现有的环境又具备如此强大的运算能力，它注定了要在自己的改造下升级得更加强大，直到成为一台强大的个人生物辅助计算机。

    唔，它现在已经开始脱离盔甲辅助系统的范畴了。

    “计算进度条剩余时间，并在以后的进度条中都显示时间、百分比、当前使用功率和进度名称。”

    “如你所愿，以加入设定。”

    安阳的眼中蓝色数据不断闪现，看起来无比诡异，真正以他的视角来看，视线顶上却固定着两根进度条，一条显示着环境分析模型，正在进行中，当前完成进度低于百分之一，预计共需时间25小时35分，剩余时间25小时34分，当前处理器使用率：98%，另一条则显示环境植入计划，等待执行中。

    看来这套系统果然很智能。

    “执行完成后，在系统环境中建立一个数据库，为我储备各类型的信息、知识。”

    “指令已收到，等待执行中。”

    视线上方顿时又多了一根进度条，心念一动，三根进度条都隐藏起来。

    安阳摸出手机看了下时间，才下午两点过，小倩也不在家，估计还在忙涉足军队的事情，或者在将安氏影响力向周边扩散。

    顺手打开短信编辑器，告诉小倩自己回来了，很快就接到小倩的电话，声音是如此熟悉，短短两个月，竟让他有种久违的感觉。

    这妮子果然在忙安氏势力向荆楚省渗透的事情。

    安阳挂了电话，想了想，反正小倩回来也要一点时间，干脆打开空间之门去往末日世界。

    -------------

    “前些日子我交给你们的武器研究得怎么样了？”

    安阳端着杯水坐在办公室内，往常主掌基地内政大权的周明远站在他面前，毕恭毕敬的没有半点威严。

    “报告长官，那两块面罩的技术倒是不难研究，毕竟大多是集成软件和硬件微型化的问题，软件方面很容易复制，额，那群科研人员是这样说的，其他硬件方面，红外、普通图像的锁定和捕捉设备，传感器、氧气供给、环境适应设备我们都能做到，加上您以前提供的深空资料库也有类似的技术，可以说我们对面罩的技术解析已经很彻底了，这是我抽调了三分之一军备侧科研人员才达到的成果。”

    “你知道的，我关心的是实际制造！”

    “这个，因为工业问题，现在不能说完全仿制，简化版是完全没问题，随时可以大批量制造，但如果要完完整整制造出一样的面罩甚至装甲的话，我们淮北基地乃至原平南市的工业水平都不够，这涉及到纳米技术，而紧邻的西风省恰好有全国最大的纳米工厂。”

    “这样啊！”

    安阳瞄了周明远一眼，横跨一个省份进行作战，这涉及到大规模的行军、物资调动，当然不是周明远能决定的，事实上不止他决定不了，这么大规模的征战就算几个基地高层全部聚集在一起也不行，安阳没给他们留下这个大的权限。

    现在纵观全国，能跨省征战的势力恐怕都屈指可数，这还要包括原本拱卫帝都的皇家部队，从广播上可知他们幸存了很大一部分，这一支全国最精锐的御林军战力自然不凡，装备也是顶尖的，即使如此他们跨省征战靠的也是动辄上万的规模和强大的现代化武器。而淮北基地的科技水平虽高，短时间内却并没有成规模的重型高科技武器装备部队，军队数量更是远不如幸存的皇家部队，说到底还是发展时间太短，与数百年的帝国没法比，随便一支在病毒的冲击下幸存的军队数量都比他们多。

    淮北基地靠的是强悍得如超人般的单兵作战能力，和不属于这个世界的单兵武器水平。

    安阳想了想，一群超级士兵的战力虽强，但还是血肉之躯，有装备的辅助会如虎添翼，现代化战争光靠士兵也不行，尽管他的士兵非比寻常，很多把握到战争要领的私军士兵怕是能悄无声息的干掉一个连，但相对于奇袭战术，他更希望他们能有正面硬抗的力量！

    还有就是超高端力量了，基地现在有战机、坦克、导弹，以及各种战车和自行火炮，然而这些都不够，他要的是能正面干掉战机编队、装甲军团，甚至深入敌后于重兵把守中强攻突袭司令部的部队，超级士兵作战能力虽强，但血肉之躯明显难以胜任这些重任，隐藏得好还差不多，正面硬抗现代化军团的话很容易被机关炮打成筛子或者被炮弹撕碎。

    类似铁血战士的盔甲能为他们阻挡很多致命的危险！

    而这只是狩猎装备，不管技术如何，总归是有漏洞的，如果将之化为军队制式装甲的话，就必然会对其进行改进，还有钢铁侠的盔甲，这未来也一定是要装备部队的，规模大小是一回事，制造肯定必须制造出来，这也需要用到纳米技术。

    那么，答案已经很明显了。

    “你回去拟定一个方案，拿来给我看，我们的军队也是时候出一次省了，不能只在雪川省转悠。”

    安阳知道，有上次面向全国同步广播的攻打平南市事件，现在的淮北基地已经名扬天下了，现在他要做的，是将这个名气再扩充几分，并且再给它增添几分强势与血腥的味道，让其他省份的基地们感到忌惮。

    “是，我下午就能拿给你。”

    “这么快？你怕是早就想好了吧！”

    周明远干笑着，他确实早就想好了，所有人都知道跨省份征战对基地后勤、军备带来的负担，但他却深知安阳的心性，知道安阳的雄心壮志，更知道这名最高长官所掌握的技术、力量绝非自己所能想象，于是纳米工厂几乎是势在必得的！

    其他基地或许用不上，但淮北基地一定用得上！

    “离子炮技术呢？”

    “报告长官，这个也快解析完成了，深空资料库中也记载有离子炮的概念和简单运用技术，只是据工程师所说，深空资料库和您给的实品用的是两种不同的结构模型，他们正在全力研究哪一个更优秀，总之只要有纳米工厂，很快就能投入生产。”

    “我期待看到我的战士握上单兵离子炮的那一刻！”

    “还有一个意外之喜，我们一个叫余永武的年轻工程师在研究面罩和便携式离子炮的过程中，无意间解析出了装甲的结构，其材料并不特殊，但它用到了一种高分子重组技术，应该是叫这个词，这是那套装甲强度如此高的根本，科研部正在全力开发此工程，相信很快能见到效果。”

    “很好！”

    安阳感觉自己前些日子做的事果然没白费，而且系统提供的技能效果完全出乎了他的意料，现在基地不仅新增了一大批科研人员、工程师，这些人的实力都至少位于这个世界的中上等水平，这无疑是个意外之喜。

    “你下去吧，顺便给我召集科研部的主要负责人，军备组的所有组长都给我交过来。”

    “是！”

    周明远离开办公室，最高长官准备远征西风省的消息不胫而走，不仅传到了军队中，甚至不少平民都得知了消息，引发一片激动之情。

    尤其是安阳大手一挥，将前往纳米工厂路途中的好几个粮库都纳为进攻目标之后。

    人大都如此，弱小的时候惧怕战争，因为那会给自己带来伤害，而当自己依靠一个强者时，有后盾时，或者自己强大起来之后，便开始渴望战争，就如此时的淮北基地，兵强马壮，所有人都吃穿不愁，哪怕平民都希望一场战争宣示基地的威严。

    感谢订阅！

