    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　佐助的问题提出，让一部分人直接呛到。

    　　咳嗽声停止后，包厢内又一时陷入了诡异的安静。

    　　“怎么可能！”还是状况外的鸣人打破了沉默，“雏田怎么会怕我！”

    　　他一副我人缘很好你不要羡慕的样子，拍了拍自己的胸口：“以前中忍考试的时候，雏田还给我送过药呢！是吧，雏田！”

    　　雏田：“……”

    　　雏田已经满脸通红，头顶冒烟，快要晕过去了。

    　　坐在雏田旁边的天天连忙一把将雏田搂住，面色尴尬的对佐助解释道：“没有那回事，雏田只是性格太过害羞了。”

    　　“哦。”

    　　佐助有些不明所以，这些人反应怎么这么奇怪？

    　　“雏田大小姐才不会怕这个家伙！”一直沉默的宁次瞪着佐助，语气生硬。

    　　“嗯，我就是随口一问，毕竟雏田每次见到鸣人都畏畏缩缩的。”佐助不明白宁次干嘛生气。

    　　绝了！

    　　鹿丸暗自惊叹，不愧是拥有写轮眼的天才宇智波，能把害羞和畏惧的表情混为一谈，太有想象力了！

    　　小樱的脸上隐隐浮现出红晕，嘴角不由自主的翘起。

    　　真是的！没想到，佐助君也有这样可爱的小缺点呢！

    　　鹿丸突然觉得自己充满了使命感。

    　　不行了，我必须要行动起来了。

    　　这场万分诡异的同学聚会，就让我奈良鹿丸来导回正轨！

    　　“鹿丸，你怎么了？”

    　　丁次咽下口中的食物，有些惊讶的抬头看向鹿丸。

    　　鹿丸怎么突然变得有干劲起来？

    　　我不是突然有干劲，我只是不想面对更多的麻烦！

    　　鹿丸用眼神告诉丁次。

    　　然后，他用尽量正常的语气问佐助：“佐助，你如今是什么打算？”

    　　“是啊，佐助君是要回木叶了吗？”井野接着娇声问道，再次收获了鹿丸赞许的眼神。

    　　此时，其他人也都抬起头看向佐助。

    　　“嗯？没有。”佐助直接回答道，“我如今已经不算是木叶的忍者了，这次能待在木叶也是在四代和卡卡西的监管下。”

    　　“是吗？”

    　　“是吧。”

    　　包厢内一时间再次陷入了安静。

    　　现在更尴尬了！！！

    　　我该怎么接话？

    　　鹿丸再次变成了死鱼眼，身上难得一见的干劲已经全部缩了回去。

    　　好在，还有笨蛋救场。

    　　“哈哈哈哈……”鸣人连忙笑起来拍了拍佐助的肩膀，“虽然是这么说，现在佐助和我们也不是敌人，还是可以做朋友的啊！”

    　　“嗯。”佐助赞同的点头。

    　　鹿丸再次松了一口气。

    　　“既然鸣人你这么说，那应该就没问题了。”志乃再次出声了，“要问为什么的话，你应该通过四代大人比我们知道更多消息。”

    　　“宇智波与木叶之间的恩怨，我叔父早就已经了结了。”佐助倒是直言不讳，“我今后的目标是宇智波鼬。”

    　　“宇智波鼬？”牙作回忆状，“似乎在哪里听过这个名字。”

    　　“宇智波鼬，木叶S级叛忍，传闻是他杀害了宇智波一族除佐助以外的所有人。”宁次突然解说起来，“同时，他也是佐助的哥哥。”

    　　佐助淡淡的瞥了他一眼，没有出声解释。

    　　“S级叛忍！”小李立刻热血上头，“好厉害的样子！佐助！你已经可以面对那种强大的敌人了吗！”

    　　这是重点吗！

    　　鹿丸忍不住开口：“你一个人？S级的罪犯可是十分危险，你还是小心一点吧。”

    　　“啊。”佐助点了点头，正色道：“这是我必须去完成的事。”

    　　“哼！佐助居然拒绝我鸣人大爷的帮忙！”鸣人不爽的抱怨。

    　　“这种事情，外人是没办法帮忙的。”宁次突然说道。

    　　“说得对，你也想复仇吗？”佐助抬眼看向他。

    　　“我？”宁次低下头，语气有些飘忽，“我该找谁复仇？”

    　　“宁次哥哥……”雏田清醒了过来，看着宁次欲言又止。

    　　“不是找云隐村复仇吗？”佐助奇怪的看着宁次。

    　　“你怎么会知道得那么多？”宁次抬起头来盯着佐助。

    　　佐助依旧直言道：“很奇怪吗？是叔父当初从根部调查来的情报，你不知道自己的仇人是谁吗？”

    　　“原来如此，我当然知道。”宁次突然痛苦的说道，“可是知道又有何用，难道我能挑起木叶和云隐的战争吗！”

    　　“也是。”佐助理解的点了点头，“你如今的身份实在做不了什么。”

    　　“呵，关在笼中的鸟儿，只能按照主人的意志活着而已。”宁次嘲讽一笑。

    　　喂！！！

    　　你们在说些什么禁忌话题啊！！！

    　　看看场合好吗！！！

    　　鹿丸的内心在尖叫，他已经想要逃跑了。

    　　这一次，除了专心吃肉的丁次，其他人也都默默的缩小了存在感。

    　　“佐助！宁次！你们在说些什么啊？”鸣人满头雾水的不停左右转头看着佐助和宁次。

    　　佐助和宁次对视了一眼，摇了摇头。

    　　“什么意思啊？不能说得清楚一点吗！”鸣人急得拼命挠头。

    　　“这是宁次的私事，我不能告诉你。”佐助拒绝道。

    　　你们两个不是已经都说出来了吗！！！

    　　除了鸣人那个笨蛋，大家都大概听懂了啊！！！

    　　其他人内心咆哮起来。

    　　“啊哈哈哈哈……”

    　　井野突然尬笑起来。

    　　可恶，这是什么诡异的同学聚会，老娘也撑不住了！

    　　“井野？你在笑什么？”小樱配合的问道。

    　　“没什么，我突然想起一个笑话。”井野秒答。

    　　“是吗。”小樱嘴角不停的抽动。

    　　完了……刚才老娘在说些什么鬼！

    　　井野突然心如死灰。

    　　你也失败了啊，井野。

    　　鹿丸对井野递去同病相怜的眼神。

    　　老娘不管了！

    　　井野超凶的瞪了鹿丸一眼。

    　　还有谁！再说点什么啊！！！

    　　鹿丸环视了一圈，想要与每个人对上视线。

    　　“佐助！”埋头苦吃的丁次举起手来，“我还能再叫一些肉吗？”

    　　“嗯？”佐助看着桌上光光的盘子，点了点头。

    　　“谢谢你！”丁次感激的看着他，然后又开始大声呼唤店家。

    　　不愧是你，丁次。

    　　鹿丸觉得今天的丁次真是太可爱了。

    　　服务员再次端来了一盘盘肉食。

    　　“大家快点吃吧。”鹿丸赶紧提醒大家，“不然都会被丁次一个人吃光的！”

    　　“哦！”

    　　大家连忙“兴高采烈”的抢起了烤肉。

    　　然后，天天主动说起了关于平时任务和训练的话题，众人纷纷参与。

    　　当然，不涉及机密。

    　　终于，氛围恢复了正常。

    　　鹿丸觉得心很累。

