    下午时分，李顺圭，允儿，还有她们二人随行的工作人员在杨昆家里休息着，喝着咖啡，吃着点心的度过了一个下午的时光。

    在临上飞机的前两小时，工作人员也来到了杨昆的家里，同时也呼叫了货拉拉来装货。

    货拉拉的人来了之后看到这么多行李箱也吓了一跳，这堪比搬家了？

    林允儿四人，人均两个大号箱子。加上杨昆工作室的四人，携带的四个箱子。仅仅只是装衣服等的行李箱就多达十二个，而且还有设备箱包等物品。

    货拉拉的师傅拖着行李箱出发了，跟着货拉拉一起出发的还有着王宇。而剩下的就由杨昆带着林允儿和李顺圭二人，而他们就带着两位工作人员，大家都乘坐了滴滴前往了机场。

    在前往机场的路上，林允儿就笑着说道：“我已经很期待接下来的行程了，我们什么时候落地呀？”

    杨昆说着：“晚上八点，那边安排了车辆来接的。”

    酒店已经预定了‘丽江松赞林卡’而这次的行程也围绕着松赞酒店的秘境之行，要说的话，真正的秘境就在这一去的路程之中。

    林立的山峦，金沙江的狂怒，还有高原草甸的绿色治愈。彩云，蓝天，还有随风的经幡，以及一座座白塔！

    在杨昆等人抵达机场时，在场的每一个男人都推了一辆满载的行李车。取票，托运，在过了安检之后杨昆带着大家在候机厅里买了一些零食暂时的吃着。

    虽然飞机上要发飞机餐，但是国内航空的飞机餐嘛，都不咋地。

    .......

    经历了三个多小时的飞行时间，杨昆等人总算是落地了丽江，酒店安排的车辆已经等候在了机场出口。

    杨昆等人的行李堪比一个旅行团了。好在是酒店安排的是一个中巴车来接机，车辆的货箱装不下就装在了车里。

    李顺圭看着丽江时，转头看着杨昆说道：“我们上次是不是也来过这里？”

    “没错，我们上次就是从这里回的上海。这次的起点也是这里，丽江。”

    听着是丽江时，李顺圭笑着点了点头：“丽江呀，允儿上次看了影片之后还说很想在丽江玩玩呢，这次正好了？”

    杨昆说着：“嗯，明天可以带着你和林允儿去游玩一天，因为我们需要等待车辆的运输，车辆可能要明天才能抵达。而且还有一些前期的准备需要完成！”

    李顺圭笑着说道：“允儿，明天带你去那个蓝色的湖泊，你去不去？你不是看了那里照片后，说那里照相非常的美吗？”

    “好啊，我还想要去古城里面逛逛。”

    李顺圭大言不惭的说着：“行，明天我就作为向导好好玩玩。”说完这句，她看着杨昆说道：“你明天会跟着一起吧？”

    杨昆点了点头说道：“额，好吧，我可以跟着一起。”

    这次的拍摄，丽江古城里面的景色，可能不会在使用了。那么明天可以作为纯粹的一天游玩时间，上午带着她们去一趟蓝月谷，在去雪山的山顶测试一下跟着一起来的两位工作人员有没有高反。

    其实杨昆不知道，她们在来之前就进行过筛选了。今天这两个工作人员都有着前往北欧高山地带滑雪的经历。高原反应是没有的，林允儿也早就知道自己是没有高原反应的。

    一路上进入了酒店，这还是林允儿等人第一次到这样奇特的酒店，因为它的内部构造是木和黄铜灯饰，拥有着非常古典的氛围，无论是摆放的大厅里佛像，还是挂在墙面上的装饰图都带着一些禅意。

    在进入酒店之后，木质结构的瞬间让大家的心灵都得到了一定的放松。一行人开始排队登记，登记之后杨昆嘱咐了前台，半小时后他们到餐厅吃饭，餐标就按照一千块来准备就行。

    李顺圭一个房间，林允儿一个房间，剩下的人全都两人一间房。李伟因为运输车辆还没有抵达，但是他的房间已经安排和王宇住在一起了。当然杨昆自己也是享受的一间房。

    在拖着行李上楼时，杨昆说道：“大家先回房休整一下，半小时后餐厅见。”

    林允儿和李顺圭都是套房，二人进入房间之后看到整个房间都是木质用品，床，椅，桌，等等，都是木质。而木头隐隐约约散发出来的香气，有着宁神的作用。

    林允儿坐在房间的客厅里狠狠的吸了口气，她觉得房间里面的味道格外的好闻。

    她起身来到窗户边，推开了一扇窗，打算透风。窗户一开，一股强烈的冷气瞬间扑面而来，这让她快速的关上了窗户：“有点冷呀。”

    房间的准备很是舒适，只是少了像李顺圭那样拥有可以在户外沐浴和欣赏雪山的浴池。

    而杨昆这边放下了行李之后就先一步的抵达了餐厅，跟着吴优等人也陆陆续续的来了，因为他们都是男人，不像允儿等人那样需要整理一番，他们放下行李喝口水差不多就来了。

    杨昆说着：“走，抽着烟？”

    一行人就来到了露台处开始抽烟，吴优笑着说道：“说实话，我来了丽江那么多次，我第一次听说松赞酒店。今天还真的是开了眼界了，这样的酒店就不应该被埋没呀。”

    杨昆抽着烟笑着说道：“知道的，自然知道。其实很多往着雪域跑的人，都知道‘松赞酒店’大名的，因为他们代表着雪域最高等级的度假型酒店，所以用不着太多的宣传了。”

    王宇说道：“看到这个酒店的造型就有一种安宁祥和的感觉，这有点像是安缦的感觉，非常的宁静舒适。”

    杨昆笑了笑说道：“酒店的老板，以前是皇朝电视台专门拍摄雪域纪录片的人。所以整个雪域里，哪里拥有着宁静和美景，他都是一清二楚的。我记得有一次采访他说，以前是架着摄影机在这里欣赏美景，现在是在架摄影机的位置，修建酒店！让来到酒店的人欣赏雪域的美景！”

    杨昆接着说道：“其实吧，这样安静酒店更适合情侣来度假，或者是那些想要寻求心灵安静的人来。至于那些处于浮躁的，或者幻想着在西域路途中发生什么艳遇的，这里显然不合适了！”

    王宇抽了一口烟，猩红的火星，微微的照亮了他的轮廓，在吐出云雾之后他说道：“丽江可能在十年前还存在着艳遇，但现在哪有什么艳遇哟？”

    杨昆笑着点头附和着：“呵呵，有钱，无论你在哪座城市都会有艳遇的。当然丽江这样的城市，帅气的男人还是容易有点艳遇的。可话又说回来，那些外貌本身就很吃香的男人，在上海难道会缺少艳遇吗？”

    吴优点了点头说道：“昆哥，这句话说得实在！”

    几人的烟抽了一半的样子，林允儿等人也陆陆续续的出现了，杨昆等人熄灭掉了手里的烟，回到了餐厅里。

    饭桌上，已经摆放好了一些纳西族的菜，什么纳西烤肉，铜锅腊排骨，菌菇汤，黄油烤松茸..诺顿火腿炒什么菌。

    大家乘坐飞机时，虽然吃了一些飞机餐，但是那个..味道并不怎么样，所以这会才是正式的晚餐。

    杨昆看着林允儿众人说道：“喝点啤酒吗？”

    李顺圭点头说道：“喝点吧。这样美好的夜晚，怎么能少了酒呢？”

    啤酒上桌，大家各自倒上了酒，开始举起了杯。杨昆说着祝酒词，用中文和韩语先后说着：“祝愿我们这次的拍摄，一切顺利！干杯！”

    所有人的杯子聚在了一起高呼这：“一切顺利！”

    仰头干杯后，杨昆对着他们说着：“今天就好好的休息，明天一早，我在酒店借一辆车带着林允儿她们去参观一下丽江，你们这边开始调试设备和商量租车的事情。”

    吴优点头说道：“放心，后勤方面的事情，我们会安排好的。”

    接着杨昆看着林允儿等人说道：“今天晚上，我们哪都不去了，顺圭她们乘坐了一天的飞机，够累了。晚上大家好好休息，明天早上吃了早餐之后我就带你们去参观丽江。”

    林允儿等人点头回应道：“嗯。今天的确该好好休息一下。”

    一边吃着美味的料理，一边悠闲的喝着啤酒。安静的环境，总是让人可以放下一切心里背负的沉重。

    林允儿笑着说道：“这里的晚上还有点凉呢。刚刚开窗户，吹得我一身鸡皮疙瘩。”

    杨昆点了点头说道：“晚上这里很凉的，你们可别感冒了，晚上最好是关上窗户睡觉。”

    一顿饭，大家简单的吃了吃，四十分钟的样子结束了用餐，然后各自的回房休息了。

    而李顺圭跟着林允儿一起，来到她的房间，二人坐在客厅里安静的看着户外的依稀亮着的灯光。这里在不说话时，安静得耳朵都鸣了起来。

    林允儿还是第一次感受这样的宁静，她笑着开口说道：“这里实在是太安静了吧，一点杂声都听不到。”

    李顺圭笑着说道：“你关着窗门当然听不到了，不过，就算你开着窗也只能听见风啸。这样的安静真的叫人非常的舒适呀，空灵得可以什么都不用去想。”

