    丛林中，昆仑洞洞主黄由回头看了好几眼，总感觉不太对劲。

    他身为昆仑洞洞主，在江湖上也算是小有名气。

    虽然算不上什么一流高手，但一身轻功了得，昨日更是从哪些金发碧眼的偷袭中活了下来。

    加上能和长河剑派说的上话，自然成为了打野队伍中的一员。带领长河剑派的四人认认路。

    “李少侠...你们长河剑派...不是主修剑法的吗？”黄由犹豫了好久，终于问出了这个问题。

    “嗯？”身着劲装带着斗笠的李长河一愣，回头看看自己的队友。

    除了何峰的角色肚子有点鼓，穿着灰色劲装有些不合身。其余人看起来没什么问题啊。

    武侠气息很浓。

    凑一块都可以组成一个‘武侠F4’了。

    “俺寻思着，黄洞主说的是兵器。”苍月溟提了醒。

    “哦...我说问他们借兵器的时候，一个个眼神这么怪异。”李长河挠了挠头。

    长河剑派里....没一个用剑的。

    李长河等人算是空手而来，理由是和野人搏斗的时候遗失了。

    也很正常，保命要紧，兵器可以再换。

    于是，打算出去‘清理门户’顺便打猎的长河剑派。

    就去问那些武林同胞们借兵器。武林人士们很慷慨，李长河四人实力不弱是一点，四人的遭遇让人同情也是一点。

    借个武器，接个善缘还是不错的。

    然后，慷慨的武林人士发现，这所谓的长河剑派四人，一个人都没选剑！

    李长河背上了一把强弓，带走三十来根箭支。

    这也很正常，打猎嘛，拿个弓箭不意外。可李长河婉拒了一位女侠递出的宝剑，反而借走了一位大汉的朴刀....

    何峰则借了一把玄铁长枪，带上几根木质长矛。背上了一捆箭篓。

    月神借走了两把弯刀。背上了一捆箭篓。

    苍月溟倒是拿到一把匕首，然后也背上了一捆箭就走了....

    “合着你们长河剑派，都不是用剑，而是用箭的啊！到底是剑派，还是箭派啊？”武林人士心里疯狂吐槽。寻思着这长河剑派躲在山里的原因，其实就是因为太过奇葩吧？

    其实，原因也很简单。李长河一行人得为接下来的局势考虑。

    身为弓兵的李长河，算是目前最有优势的【玩家】了。配合苍月溟的感知，李长河可以精准的狙击敌人。

    这比拿刀上去砍可实在多了。

    其实，还有一点。就是在等下一次解锁。

    要是解锁的是【称号技能】。

    李长河就化身了人型自走炮，那总得为弹药消耗着想。所以一人背上一捆箭。一百多支箭呢，够李长河射对方一脸。

    射杀百头糊脸，没防御技能的情况下，13点体魄都得重伤。

    这就是弓兵的优势！

    而其余三人选武器也没什么毛病。盒子枪法不弱，抛开枪兵幸运E的玩笑话，给他一把合适的长枪，他还真能在野人的包围里七进七出。

    月神也差不多，一般战斗风格是一手刀一手枪。现在【背包】被锁，也可以客串一下双刀怪。

    苍月溟其实不擅长兵器，身为高精力者，他的其他属性不高。在技能被锁的情况下，他给人的感觉，似弱非弱，似强非强。

    但强悍的精力，让武林高手感觉心里的秘密被看穿了。所以和他交流的时候都很谨慎，都以为他才是长河剑派中的最强者。

    他拿把匕首算是应景，主要还是在队友的保护下感知敌人方位。

    “这里，应该就是这座岛上最危险的地方了。”黄由指着远处高隆的岩壁，低声说：“那里其实有个很深的大坑，每当夜晚的时候，就会有很可怕的怪物从中爬出。择人而噬，所以我们经过这一段路的时候，都得灭掉火把。”

    这附近连野人土著也看不到，安静的厉害。看来那些晚上被引来的怪物，就是出自这里啊。

    “没下去看过吗？这可能就是我们被困在岛上的原因啊。”苍月溟试着感知那里，却发现自己的感知范围出现了缺口。无论投入多少的精力都不能探测到深坑中的情况。

    看来，这里就是让云婷和苍月溟感知受限的原因啊。

    “有过，三位高手结伴而去。但没有回来。”黄由脸色有些难看：“那三位高手实力都比我强，在江湖上的名号也不小。”

    李长河默默点头，黄由的实力不算高。

    在江湖中，只能算是二线高手。比他强的人肯定有，连他们都没回来。那估计危险异常啊。不知道别的势力可否下去勘测过。

    “城主可有说过什么？”何峰问，对于昨晚帮衬李长河四人的绝世高手。何峰心里还是有些疑虑的。身为武林势力中的最强者，怎么说也得表态吧？

    “未曾说过。”黄由摇头：“但城主那种人物，岂是我这种小门小派能够理解的？他想必有他的想法。”

    “那么李少侠。”黄由继续说：“接下来，我们就分开走了。要是遇上那些金发碧眼的家伙，可要千万小心。可不要为了清理门户送掉性命啊！”

    “黄洞主放心。”

    不算奇怪，现在二战势力对武林势力虎视眈眈，黄洞主愿意冒险帮四人认路已经是十分仁义了。

    他也得和弟子们去打猎，一大家子人呢。

    等黄洞主敏捷的身影，消失在林中后。

    李长河等人立刻找到一个角落。拿出一张领地里顺走的兽皮，和一块烧焦的木炭。

    由何峰执笔，苍月溟补充。

    很快就大致勾画出一张地图。还标注了几个剧情势力的营地。

    何峰曾经在剧本里做过摸金校尉，得到了地图学的技巧。

    加上高精力者的补充。很快就画出了简易地图。

    四人躲在一处岩壁后面，查看着地图。

    目前确定有五个剧情实力，其中人类可交流的三个。

    二战势力，武林势力，还有那个没接触过的拉垮古代军队势力。三者处于岛屿的三个方向。

    两种不可交流势力，野人土著势力，以及那个大坑中的那个疑似异形的势力。野人到处都有，数量很多。还没什么脑子。有时候还要冲击一下营地。昨晚李长河等人睡下后，就有几只不要命的冲击武林势力的营地。被乱棍打死了。

    异型只在晚上出现，且只会在森林里转悠，不会靠近营地。是个聪明的主。

    五方势力，两队【玩家】。众人现在处在岛屿中间地段，也是白天较为安全的地点。晚上的话...也就各个营地安全一些了。

    还有就是敌对关系。威胁链排序是：异形，野人，再是三个互相敌对的人类势力。

    “想了想，其实有两种对敌方案。”李长河说：“拉拢剧情势力对付其他势力，从而借用他们的力量消灭敌方【玩家】。但这样一来，我们也在敌对势力的攻击范围内。第二个，就是等。等我们的能力全部解锁。找到敌人，各看手段杀死敌人。但这样一来，对方要是有剧情势力保护的情况下。我们就等于自寻死路。所以为了保险起见，我们得待在武侠势力中。”

    “没错，还有就是第三势力。”何峰推算说：“【进化游戏】没必要拉拢一方拉垮的势力出来。二战士兵有着明显的科技优势，连我们【玩家】都得小心应对。不然会被轰成渣。月神你的月光王座能抗几发火箭弹？”

    “哦，那我已经在大唐试验过了。”月神思索片刻说：“冷兵器的话，我能抗很久。毕竟一个个围上来砍，我最多只会受到两个方向的伤害。即便是超凡者也得砍上一会。但要是高频率，高密度的热武器，我最多维持一分钟左右。要是其中有对神秘系武器，时间会更短。”

    “身为T的月神老哥都只能抗这么点时间。要是我们这种无防御能力的【玩家】，一旦被枪炮锁定，那我们活下来的几率就很渺茫了。同理，我们要是被武林势力追杀。那么多超凡者，我们也活不下来。这两个势力都有优势，一个是科技优势，一个是个体实力优势。”

    “你的意思是第三方势力，其实有着类似的优势特点？”李长河想了想，太阳王剧情中的上帝之鞭具有不死性。不用神秘系武器很难消灭。难不成这只古代军队势力其实有着类似的能力？

    “这么说也对，不然给【玩家】的选择就少了很多。”苍月溟回应说：“再者，他们中也有高手，虽然听黄由他们说。那边的高手不多，但要是真有叶孤城那种实力。那也算是一大助力。值得一试。”

    “那就去看看那古代军队拉不拉跨。拉垮就走人，不拉垮就去喊爸爸。”李长河说的很现实，并摊手表示节操算什么东西。我老李差这点节操吗？

    ....

    另一边，纸人张一行也在丛林中前进着，纸人张手中拿着一把步枪。和一张纸制地图。

    从地图中可以看到一个岛屿的全貌，正是脚下这一座。这比何峰他们绘制的更清晰。

    那是二战势力在登岛后绘制的。本尊自然挂在二战势力的指挥室里，而这是地图的抄本。

    想到这，纸人张看了眼走在最后面的队友。南庄丽人，是一个长相普通，身材高挑的亚裔女性。却有着超乎寻常的实力。

    昨晚，伏尔加和纸人张讨论计策的时候。说到了要绘制地图。她便漫步离开。

    一开始，伏尔加和纸人张不算在意。

    毕竟是临时队友，且又是女性。晚上休息的时候的确有些麻烦。但没一会，南庄丽人又回来了。面无表情的丢下了一张地图。

    “单单依靠属性就能潜入二战军营？并绘制出了地图？”伏尔加沉默了一会，大笑说：“这次的队友，真是意外的让人放心啊！”

    “的确是惊喜！”纸人张笑说。至于两人心里这么想的就不得而知了。

    “近战实力强劲的伏尔加，和精英狙击手雪影，加上这个神秘的南庄丽人吗？看伏尔加的态度，那女人的实力不输于他啊。从她走路的声音和姿势来看，她之前不是杀手，就是特工啊。还真是一群让人可靠的队友。”纸人张心里计算着。最后露出了微笑。虽然各自又所隐藏，但赢面很大。

    纸人张原本就是一个香烛店的老板。安安稳稳的过着日子，闲的时候在店里玩玩智略游戏。

    要说出奇的地方，就是他从小就见识过各自形形色色人和各种稀奇百怪的灵异事件。算是比常人知道的多一些。

    以至于，他特别的能观察和算计。

    意外烧死一只灵异种后，他成为了【玩家】。

    获得了非凡的力量，也没有忘记这些本领。

    更是凭借一次次计策成功的成为了一个【玩家组织】的智囊人物。

    他很喜欢现在这种小心翼翼试探，互相博弈的感觉。喜欢看着对方从机关算尽到无计可施，再到最后崩溃的样子。

    他和伏尔加接触了一会，就看出伏尔加心里的想法。

    对华国人有些许敌意，对【长城】敌意十足。估计是吃过暗亏。好像还隐藏了一些什么，但只要任务完成，爱咋滴咋滴。隐藏就隐藏吧。

    而雪影，这个【黑宫玩家】心思很少。更多情况下是跟着伏尔加走的。执行力和观察力不错。如果不是装出来的话，那倒是一把很好用的利刃。

    南庄丽人到现在都没有说过话，实力不弱。但也不爱交流。也许可以让她去完成一下刺杀对方高精力者或智者的任务。

    脑海里，过滤了一下各自特点和目前的局势。纸人张认为这次【任务】会打的很精彩。

    “好吧，让我看看第三势力到底值不值得我们交流。”身为高精力者的纸人张扩散着自己的感知。

    忽然，天上的飞鸟，飘落的树叶，流动的河水。都在刹那间缓慢了下来。

    纸人张不由露出笑脸。

    那其实是错觉，那是高精力者感知碰撞产生的错觉！

    就在即将到达第三势力营地的森林里，两方【玩家】终于相遇了！

    “很好，这次的敌人质量也不低啊！居然也想到这一步了！”纸人张大笑。

    同时，数百米外。见苍月溟脸色一变，李长河等人就知道发生什么了。

    “有点意思，攥住了二战势力后，还打算看看第三势力吗？是个会玩的主！”何峰笑了笑：“那就试试对方的战力水准！”

    李长河摸了摸下巴，打是没问题，可感觉在第三势力门口打架是不是太冒犯了？

    于此同时。

    大唐军营中的夏公公，正吃着水果看着话本，好不自在。

    那是他最休闲的时候了，话本名为灭疫英雄。其实就是讲李八等人的事迹。吹的不要不要的。但这不妨碍一个老人虚荣一下。

    这时候谁都不敢进来，唯恐打扰了夏公公的自我陶醉。

    忽然，一声枪响，夏公公呛了一下。手一抖水果砸在话本上....

    看着地上的水果和话本，夏无脸色从和蔼变为狰狞。豁然起身，寒声道：“打到我这来了？真当我大唐是好欺负的？来人，出兵搞死他们！把实验体都派出去，以扬我大唐国威！”

    “喏！”军帐外有人回应。

    下一秒，齿轮转动和蒸汽喷发的声音响彻军营。

