    “跑！！！”

    二话没说，孟凡拔腿就跑，没有一丝的犹豫。

    魏无名阴鹜的笑着，“桀桀，跑不了了！这一次你必死无疑！桀桀桀，老夫要亲眼看着你死，亲手将你夺舍！对了对了，老夫可得下手轻点，要是将这身体毁了吃亏的可是老夫。”

    “玛德，魏无名这老东西怕是疯了吧！”

    听着魏无名疯言疯语的声音孟凡啐了声。

    速度飞快。

    他的灵力消耗的太快了，先前也只是恢复了一半，在只有一半的灵力下要展开最快的逃跑速度实在是太难。

    嘭！嘭！嘭！飞天长猿长手一掏，大地上一个接一个的巨坑出现，每一次孟凡都是有惊无险堪堪躲过。

    他呼哧呼哧的喘着粗气，步伐越来越慢。

    在生死境面前他根本没有抵挡的实力。

    “噗——”刺眼的鲜血从孟凡的嘴里迸射而出，他的身体如同一只断了线的风筝，狠狠地砸在一棵大树上，巨大的冲击力直接将那棵树撞成两截。

    咕噜咕噜的滚了许远才稳住身体。

    身上浑身都是泥，混着血迹显得肮脏无比。

    “臭小子！”

    周遭空气轻轻一颤，金灵的身体便从空间中出现，她连忙蹲下扶起孟凡。

    绝美的脸上带着焦急，“臭小子，你怎么样了？”

    “咳咳，暂且死不了！”

    “必须想办法先弄死魏无名才是。”

    飞天长猿被魏无名控制住了，攻击招式更加凌厉且毫无章法。

    孟凡眼眸一寒，朝魏无名的发现幽幽的看了眼，他虽不知道苍云浮究竟是从何处弄到这些稀奇古怪阴邪无比的东西。

    但，越是这样就只能说明魏无名这个人危险性越强，必须想办法将魏无名除掉！“那老东西现在控制着这头畜生，你连这头畜生都躲不过更别谈对付魏无名了，我去杀了他！”

    “不行！”

    孟凡连忙阻拦金灵：“金灵你是元神之体，不能冒这个险。”

    “我去。”

    孟凡说道。

    “你怎么去？

    你现在的实力仅存十之二三，怎么对付那老东西？”

    金灵反驳，不同意孟凡去。

    两人皆是沉默不语。

    金灵是元神之体，就算实力恢复了些，但她根本没有办法使用，这就意味着无法对付魏无名。

    而孟凡，他的速度是很快，但飞天长猿的速度亦不慢，尤其是他的实力即将殆尽，速度早已慢下来，但飞天长猿依旧保持着最强的实力。

    躲不开飞天长猿的追击，她如何能够对付魏无名呢！“臭小子，躲开！”

    就在两人沉默之际，飞天长猿的攻击再次袭来，一下又一下，一拳又一拳，接踵而来。

    但每一次都被孟凡躲过去，尽管躲避的过程中受了伤，但好歹算是保住了一命。

    “怎么回事？

    小畜生，杀！给我杀！弄死他，给老夫弄死他！”

    魏无名见孟凡依旧存活着，心里立马急了，身上的黑气源源不断的朝着飞天长猿的身体里面涌。

    九州大陆中，不论是修炼者还是魔兽灵兽吸收的全都是纯粹而干净的天地灵气，而魏无名修炼的则是邪功，人以及魔兽天生对其有种不言的厌恶感。

    魏无名自然也知晓，是以他只在飞天长猿的身体里面注入了一点，暂时控制住了他的心神。

    但眼下，魏无名见飞天长猿迟迟未能将孟凡拍死，这让他急了。

    孟凡这小子滑头得很，必须以最快的速度将他弄死，怎么可以拖这么久？

    拖久了又让他跑了怎么办？

    不行！绝对不行！闻人博这具身体依旧彻底废了，他必须，必须要弄到孟凡的身体，这一次绝不能让孟凡逃走！绝不能！魏无名的脸色无比难看，脸色黑沉的仿佛随时随地都能滴出墨来。

    以至于魏无名源源不断的往飞天长猿身体里面注入黑气，全然忘记了后果。

    “吼——”飞天长猿高声嘶鸣，即将朝孟凡落下的手掌收了起来，怒火中烧，转身对着魏无名的方向而去。

    “怎么回事？”

    孟凡一愣，他撑起身体，堪堪站起来，捂着胸口，嘴角鲜血四溢。

    “这老东西完了。”

    金灵得意一笑，孟凡是飞天长猿的目标，但却迟迟无法将孟凡拿下自然让飞天长猿怒不可及，魏无名还不断地在飞天长猿的身体里面注入黑气，直接让飞天长猿暴怒了。

    也算是自作自受了！“怎么说？”

    孟凡将最后几颗丹药拿出来，赶忙服下，他必须抓紧时间恢复灵力，这样活下去的希望才大一些。

    孟凡问完就瞧着飞天长猿一掌拍下，将魏无名死死地压在掌下。

    一眨眼的功夫魏无名便被拍成一摊肉泥，化作一摊血肉。

    金灵手上结印，咻的一下，从飞天长猿掌心中流出来的一道白光便被金灵拿下。

    “老东西，终于落到老娘手上了吧！”

    白光颤抖，想要逃命，金灵自然不会让这种事情发生。

    她用力一捏，那道白光便化成一团白雾消散在空气中。

    “这老东西终于死了。”

    不用金灵解释孟凡也猜到先前被金灵捏碎的东西是什么。

    魏无名的元神！元神消散，魏无名算是彻底死了。

    孟凡轻呼了一口气，魏无名这个大麻烦解决了他就安心多了。

    “臭小子，趁现在，快跑！”

    “好！”

    他的灵力恢复了些，飞天长猿如今还没有盯上他，是他逃跑的最佳时期。

    然而孟凡的实力相较于飞天长猿来说还是太弱了。

    孟凡和飞天长猿就如同蚂蚁和大象似的，就算他跑得再快，也逃不出大象的手掌心。

    “噗嗤——”又是一口鲜血喷射而出，将苍老褶皱的树皮染红。

    孟凡捂着胸口，跪坐在地上，死死地盯着距离他不算远的飞天长猿。

    “看来今天是注定跑不掉了！”

    除了拼死一战，绝无他法！正当孟凡想说话之际，远处，两道靓丽的身影出现。

    一紫一白，飞速赶来。

    来人是谁，显而易见。

    “她们来做什么？

    找死吗？

    ！”

    孟凡怒不可及，眼见着两人的身影越来越近，手上还不断地朝飞天长猿发动攻击。

    孟凡就明白了。

    “别过来，跑！快跑！”

    他大吼，试图让商清灵和紫韵离开，然而两女就像是没听见一样，疯狂地朝着飞天长猿发动攻击，对于孟凡的话充耳不闻。

    飞天长猿已经处于暴怒的边缘，不然它先前也不会一巴掌拍死魏无名。

    

