    危机解除之后，叶梓并未马上从基因锁状态中退出，而是从腰包中取出了各种道具，花了十多秒钟的时间，飞快地处理起了自己的伤势：对于受伤出血的部位，她先是使用了止血喷雾，再将治疗符咒贴了上去，最后则是用强效绷带草草包扎了一下。

    随后，她依靠着基因锁的能力，强行给受伤的腿部注入了几分力气，扶着墙慢慢地走出了快餐店，来到了附近无人的小巷子中。在贴着墙根无力地坐下之后，她往嘴里丢了一颗通体翠绿的丹药，接着解除了基因锁的状态…随着眼神中的茫然之色褪去，一股直抵灵魂的痛楚瞬间爆发出来。

    从骨髓到肌肉，从内脏到皮肤，叶梓身体的每一寸、每一个细胞都在悲鸣着…在剧痛的刺激下，她太阳穴旁的血管“突突”地跳动着，眼前的景色忽明忽灭，似乎随时都会昏厥过去。

    但叶梓的反应却是异常硬气，她颤抖地咬住了自己的衣袖，愣是没有发出一丝的哀鸣。任由淋漓的香汗浸湿了背后的衣衫，整个人如同受伤的幼兽一般蜷缩在墙脚颤抖着…可自始至终，她都强忍着没有失去意识，纯靠自己的意志力抵抗住了这股痛苦。

    终于，在漫长的好似一个世纪的半分钟后，这股痛楚如同来时一样，突兀地消失于无形。而过了好一会，叶梓才从剧痛的残留错觉中回过神来，松开了自己已经被唾液沁湿的衣袖。在费劲地理清了混沌的思绪，将这一分钟里七零八落的记忆碎片拼起来后，她下意识地瞟了一眼自己的腰包，脸上划过了一丝捉摸不定的情绪：那儿还有两颗同样的碧绿丹药，静静地躺在那里。

    （呼，小还丹还是有点效果的…刚刚多亏了它的药力护住了五脏六腑，我才没有像郑吒和詹岚初次解开基因锁那样，口吐鲜血无法呼吸，在鬼门关前走一遭。光从这点来看，它是完全对得起它200点奖励点数的价格的，唯一的缺点是…反噬带来的剧痛，却是一分都没有少么？）

    待精神稍微恢复了一些，叶梓感应了一下自己的伤势…虽然刚刚她被反噬折腾得死去活来，但那基本上都是精神层面的折磨。而先前她贴在伤处的治疗符咒，却是不受影响、尽忠职守地修复着她的身体：由于超频带来的血管和肌肉损伤，此刻已经恢复的七七八八，而左肩和右腿的贯穿伤，也在飞速的愈合着。

    依靠着超乎常人的身体素质，此时的叶梓除了奔跑和发力仍然有些勉强，可能导致伤口迸裂之外，已经恢复了基本的行动能力。她缓缓地站起身，在花了两三秒时间，检查了一下自己的外观之后，无可奈何地叹息了一声。

    “满身血迹和血腥味…要是这幅模样被路人看见了，估计九成九会去报警吧。幸好从这儿走小路，可以直接抵达酒店的后门，再通过消防通道回房更衣的话，一路上遇到人的几率不算太大。”

    ----------------

    大约十分钟后，叶梓已经站在了自己房间的浴室之中，她三下五除二地褪去了沾满血迹的衣物，将它们潦草地丢进了脏衣篮中，让玲珑曼妙的身姿暴露在了空气之中。随后则是打开了莲蓬头，在流水下仔细地清洗着身体，直到血腥味被彻底消除，只剩沐浴露的清香与少女的体香为止。

    在潦草地擦拭了一下身上的水珠，从行李中找出了一套黑色的小可爱换上之后，叶梓披上了酒店的白色浴袍，重新坐到了电脑桌跟前，在键盘上敲打起了自己构思好的邮件内容。于此同时，她的那一对洁白修长的玉腿也不自觉地晃悠着，让一粒先前“漏网”的水珠从那圆润的大腿处划过，在纤细而有力的小腿上画下一道诱人的水迹，并最终停留在那足趾如羊脂、趾甲如桃花的小脚上，形成了一幅异常惹火的画面。

    “致火焰主战神之女，达云兮女士，你好。”

    “我名为叶梓，与你一样，并非是这个位面土生土长的人类，而是来自其他世界的外来者。我来自一个名为轮回小队的组织，穿梭于诸天万界之间，执行诸如讨伐鬼怪与邪物，拯救世界于灾难一类的任务。”

    “诚然，每次任务都伴随着一定的风险，但危机和机遇也是一体两面的。我们能够在完成任务之后，获得一定的报酬，并兑换几乎任何东西：诸如血统技能、天财地宝、神兵利器之类皆不在话下。再加上于诸多世界与强敌交手的经验，使得轮回小队的队员能够飞快地强大起来。”

    “在此，我诚挚地邀请你加入我们小队，这有助于你完成提升实力、寻找双亲的梦想，同时你那绝大的潜力，对于我们小队来说也十分的宝贵。希望你能够认真仔细地考虑一下这个提议。”

    “在你收到这封邮件的时候，我或许已经离开了这个位面，毕竟每次任务时间有限，完成之后便会被传送回去。不过短则一年，多则数年之后，我会再次来到这个世界的美国，但愿到时候能够有幸与你详谈。”

    （若想再次回到这个死神来了位面，要么得等到《无限恐怖》原作中，郑吒获得队长认证的那个死神来了2副本，并且得与这次的死神来了1处于同一个世界；要么就得等到我开启基因锁四阶，或者获得等同于四阶的实力之后…不是我不想在这次的恐怖片结束之后，直接兑换时间回来，而是我不确定，在回来之后，是否仍是处于被文明之理排斥的情况下。若是为了跟达云兮聊个天，就把命给白白送了，那就太过于可笑了。）

    “谨启，叶梓。”

    编辑着邮件的同时，叶梓的思维不自觉地发散，她回想起了《无限未来》中的某个梗，脸上浮现出一丝古怪的笑容：原作中，当达云兮分了一丝精神印记给陵辛时，后者也在脑海中看见了她幼时的记忆…在二十世纪六七十年代的小山村，看见了七八岁的达云兮。换句话说，别看她外表看上去是青春靓丽的少女，实际年龄少说也有五十岁左右了。再加上那个韩国第二大企业远华实业的设定，完全可以胜任“阿姨，我不想努力了”中的阿姨角色。

    （总觉得玩这种年龄梗，会被隔着屏幕脸滚键盘啊。）

    与此同时，远在大洋彼岸的韩国，一间古色古香的书房中，某位扎着清爽单马尾的少女忽然打了个喷嚏。她小巧的琼鼻微微皱起，如黑珍珠般清澈明亮的眸子中浮现了一丝异色，疑惑地自言自语道：“总感觉…好像有人在黑我的样子。”

    不过片刻之后，她便一脸震惊地站了起来，这件事也被她抛之脑后，原因非常简单…她的父亲达云阳在离开这个位面前，曾经出于某种未知的理由，将她的实力上限封印在了修士级，并告诉她，当命运之时来临，这层封印便会解开。

    以她的资质来说，修炼到战士级本不该有任何瓶颈，但这数十年间，无论她如何刻苦地修炼，体内的魔力都被死死地卡在了某个临界点上，始终不得寸进。

    可就在刚刚，她能够清楚地感觉到，体内的魔力在运转了一个周天之后，居然有了一丝微小的增长！别看这增长连她总能量的万分之一都不到，可以说是微不足道，但其背后的意义，却是无比巨大的…这意味着，那困扰了她数十载的桎梏，已经开始松动了！

    换而言之…

    “命运，到了么！？”

