一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               大战开启，轰隆声响彻，苍穹大地齐颤。

    叶辰与楚萱儿、阴魔君与阳魔君，二对二的阵容，斗的如火如荼，崩天裂地。

    那片天，已成混乱，星辰寂毁，骄阳崩涅，日夜颠倒轮回，景象...毁天灭地。

    “还真是天魔。”已撤入东陵古渊的无涯，开了幻天水幕，望见了惊世大战。

    “魔君级别。”远在西陵幽谷的钟离，神色也极为难看，手中杀剑忍不住铮鸣。

    “又要延续三百多年前的旷世浩劫吗？”南堰大泽，牛十三与吴三炮皆道。

    “滔天血债。”北震苍原上，也有水幕，昊天玄震屹立山巅，双眸覆满血丝。

    “怎只有叶辰与楚萱，我大楚九皇呢？”

    “还有剑神、昆仑神女和天玄门准帝呢？”

    “莫急，他们既然来了，便难逃一死。”

    天之下，议论声如海潮，无论南楚北楚，皆望着中通大地，怒火已燃满双眸。

    万众瞩目下，斗战的四人，接连坠下。

    叶辰与楚萱合为一处，皆衣带染血。

    对面，阴阳魔君并肩，也好不到哪去，披头散发，魔躯喋血，形态甚是狼狈。

    “不老实实在天魔域待着，偏要来我诸天，欺我大楚无人吗？”叶辰冷冷一声。

    “低等人类，也配说道我天魔大域？”阳魔君幽笑，牙齿森白，泛着阴光。

    “有件事，二位可能不知。”叶辰狠狠扭动着脖子，“我大楚的人，脾气可不怎么好，民风彪悍，来此，就莫装逼。”

    “找死。”阴魔君暴怒，直奔叶辰扑来，掌心有杀生大术演化，欲碾灭叶辰。

    然，他方才杀入叶辰所在的那片虚空，都还未来得及动手，便见一只金色手掌蓦然显化，结结实实一个大摔碑手。

    啪....，把掌声甚是响亮，阴魔君当场横翻，在虚空连番了十几个跟头才停下。

    再看出手人，身披黄金铠甲，身形伟岸，漆黑长发，扬天飘荡，准帝威霸烈，威震四海，气盖八荒，可不正是战王吗？

    与之不分先后的，还有大楚其他八皇。

    东凰太心、剑神、酒剑仙和丹尊也来了。

    细数一下，来此的准帝，不下二十尊。

    阴阳魔君不淡定了，聚在一起，不由后退，这帮准帝，可皆不是一般的准帝。

    二对二十，结局不用想，被群殴的节奏。

    “两位魔君，好兴致啊！”东凰太心冷冷一笑，“当真这般喜欢我诸天门吗？”

    阴阳魔君不语，脸色凝重，还在后退着。

    “三百多年前，那一战，吾等未赶上，今日必不错过。”炎皇话语，荡满九霄。

    一句话，九皇其上前，一字并排而立。

    昔日抗魔大战，大楚修士...战的近乎全军覆没，身为大楚皇者，未能与子民并肩作战，着实遗憾，今日又怎能错过。

    “走。”阴阳魔君皆冷叱，转身便遁，这阵仗，不走就是傻逼了，等着挨虐吗？

    “留下。”楚皇淡道，一剑斩断了乾坤。

    阴阳魔君遁逃之路被阻，又被逼回来。

    九皇一语未言，一步跨越，一同攻杀，出手便盖世神通，天地顿时没了颜色。

    阴阳魔君怒吼，魔煞气吞天，竭力抵抗。

    不过，二人的困兽之争，却没啥吊用。

    大楚皇，每一尊都不是一般的准帝。

    单打独斗，魔君都未必是皇者对手，更遑论九人齐来，九打二，绝对碾压。

    轰隆声又起，雷霆肆虐，天地也动荡。

    阴阳两魔君，甚是凄惨，魔躯不断炸裂。

    自从九皇开攻，二人一路被干，都未抬起头过，偶尔反击，也被九皇攻势淹没。

    来的二十多尊准帝，有一多半都在观战，因为没必要上去，大楚九皇已足够。

    “好，霸气。”大楚四方，皆响起呼喝。

    有幻天水幕，这里的征战，四方清晰可见，将九皇吊打两魔君，能不亢奋吗？

    俺们大楚民风彪悍，可不是好欺负的。

    你家大帝都被灭了，两个魔君就想来装逼，真以为我大楚诸天门，是吃素的？

    “这就是咱大楚的九位皇者，吊不吊。”叶辰一边说着，一边又很自觉揽住了楚萱儿腰肢，也还不忘手贱的捏了一把。

    楚萱儿不语，一巴掌挥起，直接推开。

    一路游逛，能不知叶辰打的是什么算盘？总想拿他的棍儿，插.她他的洞洞。

    “我也是皇者，第十皇。”叶辰跟没事儿人似的，口上说着，手又揽了上来。

    楚萱还是不说话，又推开了叶辰手掌。

    “你就是第十皇妃，找空咱俩把事儿办了。”叶辰还在说，两只手很不老实。

    “女人嘛！要听话，脾气可不能火爆。”

    “回头我打造一铁床，贼结实的那种。”

    “咱娃的名，我都起好了，绝对霸气。”

    这厮就是个话唠，嘴就没停过，絮絮叨叨的，一句接着一句，都不带口渴的。

    而且，每说一句，那手就会很配合的干点啥，摸摸人楚萱的手啊！搂搂人腰啊！

    对此，楚萱只一个动作，手打哪来的，就回哪去，你喷你的，我就是不搭理你。

    “闲着也是闲着，咱把他揍一顿吧！”不远处，地老意味深长的捋了捋胡须。

    “老夫觉着靠谱。”天老一脸语重心长。

    “结束了。”二人盘算是，丹尊悠道。

    闻言，两人收了目光，抬首遥望虚无。

    苍穹之上，两道血淋身影，凌空坠落。

    那是阴魔君与阳魔君，通体魔光已湮灭，血骨曝露，森目吓人，已不见了人形。

    大地遭了秧，被两人魔躯，砸的崩裂。

    九皇也下来，楚皇在上，东西南北四方，皆伫立两皇，将两魔君堵在那片天地。

    “好，很好。”两魔君起身，踉踉跄跄，却满目嗜血，笑的狰狞，脸庞也扭曲。

    “犯大楚者，虽远必诛。”楚皇淡淡开口，一剑斩下，其声，恍若万古雷霆。

    “低等的人类。”阴阳两魔君又笑了，嘴角挂着一抹狡黠，眸中闪着森然幽光。

    一瞬间，他们眉心，便有一道古老魔纹刻画，蔓延至全身，如一条条血管和脉络，能清晰可见，覆满了毁灭之力量。

    也是一瞬间，二人的魔躯便轰然炸裂了，并非是楚皇斩的，而更像是自爆的。

    一层魔性波纹，蔓延四方，威力极强。

    众准帝皆祭出护体神光，抵挡自爆波纹。

    而叶辰，却一步上前，挡在了楚萱身前，如一尊盾牌，替楚萱挡下了自爆余波。

    楚萱浅笑，他的背影，依如梦中那般好看，给人已安全感，不怕世间任何风雨。

    阴阳魔君荡灭，魔血染满苍天，洒满地，迟到三百年多年，他们纵是难逃死劫。

    “完事了。”地老伸懒腰，“各回各家。”

    只是，无一人回他话，也无一人有反应。

    二十尊准帝、包括叶辰与楚萱，皆如雕像伫立，双眸微眯，死死盯着这片天地。

    更准确来说，是盯着魔君散落的鲜血。

    那一滴滴魔血，皆在蠕动，化作了一道道小符文，在坠落中，融入了天与地。

    地老也发现了端倪，这画面有些诡异。

    “吾以吾血起魔灵，召吾天魔兵将、召吾天魔众君、召吾天魔大帝...再现人间。”

    蓦然间，一声滔天嘶吼，响彻了诸天。

    那是阴阳魔君的咆哮，不知其声传自何处，只知整个大楚，皆是此声所覆盖。