
　　这金色残刃与命魂法宝须弥印不同！

　　须弥印乃是镇压类的法宝，虽威力无穷但力量并不集中，而金色残刃恰恰相反，其威力并不发散而是聚集在残刃本身，力量极为集中。

　　这也是宋子瑜对金色残刃抱着破阵希望的原因，毕竟要破此类可以卸力的阵法，威力越集中越好！

　　无上无下的世界中，四枚灵胎精气在宋子瑜修行打磨下已呈现半实质化，此时正滴溜溜的旋转着法力喷涌而出。

　　雄浑的法力涌入金色残刃，驱使着金色残刃向困住他们的阵法狠狠刺去。

　　只见金色残刃刚触及阵法便突兀的停了下来，如水波般荡漾的光芒从金色残刃攻击之处向四周蔓延而出，似是想将攻击卸力至整个阵法。

　　只是这如水波般的光芒还未荡漾出多远，便听见“咔嚓”一声脆响，如同琉璃破碎般，阵法从金色残刃攻击之处裂出蜘蛛网般的密集纹路。

　　紧接着阵法就像突兀失去了支撑，轰然破碎。

　　阵法外，白毛猪精楞楞的看着从阵法中走出的少年，等它从宋子瑜破阵的威势中反应过来，心中便生出了两分胆怯。

　　只是感应到宋子瑜只是筑基修为的气息后，忽然恶向胆边生，对着身旁的小妖，啸道:“小的们，将这人类抓住，他混入小空间内肯定图谋不轨，咱们抓了他去尊者那里领赏，到时候功法资源就不用愁拉！”

　　众小妖闻言也不假思索，反正这人类只是筑基修为，神通再厉害难道还能一个人对付他们十几个？

　　望着各式各样怪异的妖物向自己奔来，宋子瑜倒有些诧异了。

　　他方才破阵之时，驱使金色残刃的威力几乎已经达到地仙门槛了，这些妖怪竟还有勇气冲上来，莫不是脑子坏了？

　　难道是金色残刃攻击威力太过集中没有逸散，他们没看出来？

　　宋子瑜摇摇头，不再思索这个没意义的问题，翻手取出须弥印轻轻向前方半空掷出，光芒大作下须弥印体积急剧增长，化作房屋般大小。

　　这些小妖只觉头顶一暗，抬头便见房屋大小的黑影压下，当他们想向左右躲避时，却有一股从须弥印散发出来的巨力束缚住他们身体，让他们身形不能寸移，只能眼睁睁绝望地看着黑影压下。

　　一阵地动山摇后，宋子瑜招招手，房屋大小的须弥印便乖巧的向他飞了回来，并在过程中不断变小，最后化作掌心大小的印玺。

　　印玺底部，仍沾染了几丝血迹！

　　而包括白毛猪精在内的妖怪，通通在须弥印的镇压下，化作了一大团混杂在一起的血肉。

　　“小道长法宝威力不俗啊！”

　　宋子瑜身后，城隍出声赞叹道。

　　回头看去，城隍眼里除了惊讶倒是没有觊觎之意，宋子瑜可不是那般天真之人，须弥印以及金色残刃都是极为少见珍贵的法宝，保不齐这城隍生出歹意，还是要留着几分小心。

　　不过这城隍只是元神修为，真要斗起来即使不敌，还有天仙法力托底，宋子瑜也不会惧他。

　　“城隍缪赞了！”

　　宋子瑜正色道，“小道先前观察，那尊者已带了大部分手下企图血祭豫州，当务之急是要赶紧出了这小空间去阻止他们！”

　　城隍沉思片刻，神情严肃道:“以我们两个的修为，只怕是螳臂挡车，可惜老夫城隍令被那天仙尊者夺取了，否则此刻应该禀告天庭才最有希望阻止他们！”

　　“不用担心，小道收集到实质证据后已通禀了天庭，天兵天将应当已经向赤明和阳天大世界出发了！”

　　宋子瑜不顾城隍诧异欣喜的神情，接着道，“此时咱们需要做的是，在天庭天兵到来之前，保护好豫州百姓！”

　　“此吾所愿！”

　　城隍简单回道，却让宋子瑜看到了他的决心，尽管在城隍角度，以他们两人阻止天仙乃是痴人说梦，但在他脸上看不到一丝退缩！

　　宋子瑜点点头，伸手用法力在眼前勾勒出一个妖怪的外貌，迅速道:“这妖怪身上藏着小空间进出的钥匙，你去立即去寻它将钥匙夺下来！”

　　“至于小道……”

　　宋子瑜看向另一方远处的建筑，“还有帮手被尊者困在了另一处，小道要去把他救下来，这般咱们才有可能对付一位天仙！”

　　城隍虽然好奇是什么帮手可以匹敌天仙，但情况紧急也没有多问，迅速朝一方掠去，寻找宋子瑜勾勒出来的妖怪！

　　而宋子瑜则回到了关押着杨胤以及天兵天将的监牢，此地还余留些看守的妖怪，在看到宋子瑜一个人类后面露凶恶冲了上来，只不过通通在幽冥鬼啖下神魂被灼烧成青烟。

　　杨胤自然不会看不到外面发生的变化，待宋子瑜站到他面前后，便问道，“你找到了庚金锁链的钥匙？”

　　“没有！”

　　“但是我有办法破坏这庚金锁链！”

　　杨胤目光先是暗淡了两分，而后亮了起来，浮现几分疑惑:“以你的修为……你要如何破解？”

　　宋子瑜也不废话，操控着金色断刃，利落的将困住杨胤的几条锁链一一斩断。

　　微微的惊愕后，杨胤收回落在金色断刃上的惊异，从盘坐的状态站了起来。

　　随着他站起来，体内束缚法力的枷锁如同纸做的般寸寸断裂，再不能限制他半分！

　　与此同时，浩荡的法力如大河奔涌在他体内，气息如海面高涨。

　　宋子瑜心中一动，城隍与杨胤虽然都是元神修为，但就他感觉来看，只怕那城隍远远不是杨胤对手，两者之间的差距甚至比他想象中还大！

　　不过想想也是理所当然，城隍生前只是凡人，死后得天庭封为豫州城隍，根基薄弱，若不是得城隍之位加持，只怕比之普通元神修行人还要弱些。23sk.Com

　　但杨胤乃是二郎真君杨戬之子，根基雄厚自不用说，修行的只怕也是极其珍贵的修行法门，不比宋子瑜的三清决差。

　　两者对比，虽然同是元神修为，但其中差距可比天涧。

　　不过在宋子瑜看来，此刻杨胤自然是越强越好，毕竟还有一位天仙敌人，只得靠着杨胤与他麾下天兵抵挡！

　　杨胤挥挥手，法力如龙环绕着监牢转了一圈，便见那些被关押的天兵身上束缚通通消散。

　　很快在宋子瑜感应中，便有三千来道法力气息升起，一个个大多是内丹修为，还有两道气息是元神修为，应该是杨胤的两位统领。

　　杨胤解脱了自己属下天兵，转头对宋子瑜庄重行了一礼，“救命之恩，杨胤必有所报！”

　　<divid=&"a9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第一百一十九章 杨胤脱困免费阅读。https://xs.23sk.com 