    距离开学的时间越来越近，假期已经所剩无几。

    和往年要开学时的景象不同，不少巫师家庭比往年更加地忙碌，霍格沃茨改扩建后的居住区域已经建设完成了一批，许多巫师都选择了搬入，尤其是那些在魔法部哈里斯派系的官员和保护伞集团的员工里，他们将这种第一批搬迁入城作为一种特殊的奖励荣誉。

    搬迁对于任何一个家庭都是头等大事，巫师们也都希望能够在正式开学前入住，许多巫师步履匆匆，他们要为自己的家庭布置、匆忙地搬完东西又要清扫，只是搬迁新居的喜悦让这群忙碌的巫师显得精气神十足。

    不过虽然现在改扩建后的居住区域各项配套设施虽然正日趋完善，但各个区域却因为规模过大而人口基数过小显得过于冷清。一些比较挑剔屋主和很多大型公共实施也并没有竣工，而是会在开学后陆续完成。

    而此时在黑湖边靠近大学方向的一栋新建三层别墅前，整个建筑采用对称造型，建筑体型以清新、亮丽、现代为基调而形成轻盈、活泼的建筑形态，打破了混凝土方盒带来的凝重和沉闷，屋顶采用孟莎式，坡度有转折；屋顶上多有精致的老虎窗，且或圆或尖，造型各异；外墙多用石材或仿古石材装饰；细节处理上运用了法式廊柱、雕花、线条，呈现出浪漫典雅风格。

    在被洛夫古德家的怪房子刺激后，格兰杰先生试图重做了房屋设计，不过由于本身身份关系对魔法不熟悉的他在看了邻居的构思后最终听了赫敏的话，以麻瓜身份自豪地用了纯麻瓜建筑风——这反而在一种奇形怪状的建筑堆里显得特立独行了一些。

    几个死灵骑士正帮着格兰杰一家把东西搬入，把那些牙医器械和牙科设备背到别墅里的牙科诊室的位置上，而在这个充满了麻瓜风格的屋子和房间里，格兰杰太太将几件白色的医生大褂，挂在了更衣室的衣服挂钩上，格兰杰先生正小心翼翼地将口腔手机灭菌器、拔牙钳、牙挖器等手术器具整齐地摆放在一张长桌上。

    “亲爱的，你这些东西搬过来是多余的…”格兰杰太太有些埋怨地说道：“巫师们都是用魔法还有魔药来治疗他们的牙齿，你看赫敏的牙齿就知道了。”

    “但你不也注意到了，也有很多巫师都有烂牙。”格兰杰先生的手一顿，他擦了擦额头上的汗，转过身走过去揽住了妻子的肩膀，笑着安抚道：“就算是没有巫师来看牙，我们留着做个纪念就当个维持个爱好也不错。”

    “爸妈…对不起…因为我的事才让你们放弃了自己的事业…”赫敏正抱着一沓图纸和计划表从楼上下来，刚好听到了父母的对话。

    “别担心宝贝。”格兰杰先生有点慌张的摆摆手，“这里很不错，老实说你妈和我的腰椎因为工作都有些老毛病，正好借机修养一阵，说起来最近怎么没看到艾伦那男孩？”

    “主要现在外面不安全，等几年安全了我们还是可以去伦敦开诊所，到时候在诊所里安个壁炉和我们新家连接上飞路网就可以方便你们上下班了。”赫敏满怀歉意试图给父母描述了一下她的想法，然后又解释道，“至于艾伦，因为要开学了，他想赶在开学的时候搞出几个大新闻，所以正在赶工呢。”

    “除了哈里斯一家，邻居们的态度和你爸爸和我最开始担心的也不同，其实都还不错，隔壁有个老带着帽子的格里姆森今晚还邀请你爸爸去打牌呢。”格兰杰夫人也劝慰起女儿，“说起来我听他夫人说他先生其实牌技挺好的，但为什么好像一直没赢过呢？”

    “我好像听过他抱怨说，似乎是被个小女孩赢到帽子都输了后，运气就奇差无比…我就亲眼看到他还被鸟屎淋头什么的…所以我一直没回过味，这么说是输牌输这么多次是有些不正常…要知道我才刚学没多久…”格兰杰先生突然扭头看着女儿，“赫敏，该不会他是有什么事想有求于你吧？看来我可不能和他玩了…”

    “换别人可能，但格里姆森面对欧文部长打牌也不留情的…”赫敏捧着图纸断然否认道，“爸爸，你就放心玩好了，你不用太和他们交心，要知道他们之前是跟随了一位试图让巫师压迫性统治普通人的黑魔王，他们现在老找你玩也是在表明态度…”赫敏顿了顿没有继续说换了个口风，“另外爸爸，保护伞正着力于让普通人的科技产品魔法化，所以治疗手段与魔法界相结合的新型治疗方式很有前景，如果想做点正事的话我让你认识的那位亚瑟·韦斯莱先生过来和你研究研究，看看能不能把牙医技术和魔法结合，就像你说的，虽然治疗起来不麻烦，但很多巫师过的就像我们百年前一…呃，我是说他们过的并不算太讲究，而且估计受霍格沃茨环境影响都很爱吃零食，让不少人的牙都不算太好。”

    “说起来他们家的房子可真…显眼…”格兰杰夫人跟女儿口气差不多，中途停顿下换了更礼貌的说法，“我能感受到莫丽他们对我们普通人的确是真热情…虽然有些太过热情了，不过能和熟人做邻居还是不错的，不过赫敏，我发现他们家好像不太受其他人待见？我是说像格里姆森夫人她们就似乎从来没有邀请莫丽聚会的意思。”

    “韦斯莱家和纯血们巫师们的关系不太好…虽然现在艾伦倡导下巫师们已经正在改变对我们麻瓜的态度，但对他们一家的态度还是不太认同…”赫敏摇摇头，看着父母的目光知道他们误会了连忙解释道，“以前他们的确是因为韦斯莱家对麻瓜过于友好而把他们视为叛徒，但现在更多是因为…你们也许不知道，韦斯莱家他们以前日子过的比较拮据，这本没什么因为过得不好的纯血家族很多，但后来他们中过一次大奖，得来的金加隆就马上全部在暑假用于旅行了，然后他们家的孩子的学习用品都没得到满足…”

    “格里姆森倒是对我提了一句，他们觉得亚瑟有些不负责，原来是这么个意思…”格兰杰先生说着笑了笑，“说起来赫敏，巫师界我算看明白了，有些方面的确像一百多年前一般，不过说起金加隆，赫敏，唔…艾伦是不是有个兄长叫伦恩·哈里斯在做巫师政府的什么司长？我看到这几天的新闻报纸上都在报道他和古灵阁的妖精发生了冲突…还有人在攻击你的保护伞说你们在试图搞垄断…”

    “周围都是议论这件事的人，我在逛黑湖的时候听到那些在施工的巫师们之间也在互相讨论，巫师们之间似乎在为这件事互相站队，我看不少人争得脸红脖子粗的…”格兰杰太太将自己刚刚干活时挽起的袖口放下，抚平了褶皱，“赫敏，我和你爸爸对此很担心你，这里算你的保护伞大本营都有人对你们有意见，其他巫师聚集地会是什么样呢？”

    “别担心妈妈，那些建筑巫师只是来做工的，算不得哈里斯的人，有自己的想法很正常…”赫敏安慰一句，“许多巫师他们担心自己的金库里的那些违禁品，在开了这种先例后也会有一天被魔法部以类似的理由收缴，所以才会强烈反对；而那些妖精掌控了魔法界的经济命脉，才会这样的嚣张，有底气拒绝魔法部的搜查……这个局面需要被打破，否则长此以往，妖精们必然会成为魔法界巨大的隐患。”赫敏拍拍手中的图纸，“这是应对它们的办法，而是我们麻瓜世界里远远领先于巫师界的东西，这个扩建项目和计划能改变这一切…”

    “赫敏，我们也不懂你们巫师法律和情况…”格兰杰夫妇对视一眼，然后格兰杰先生口气有些担忧的说道，“但这些日子通过我的观察来看，你们行事是不是有点过于…我是说现在光我了解的很多巫师似乎都开始非常紧张，畏惧你们的各种动作…当然宝贝，我和你妈妈肯定都支持你也会支持艾伦…但也许你们该更稳妥一些步伐放慢一点？”

    “是的宝贝，艾伦他们手里有长生不老药…而大部分巫师没有，所以你们不用这么急呀”格兰杰夫人也担忧的看着女儿，“就算是普通人的世界里，被惹急了人们也不知道能做出什么事来…”

    “爸妈你们不用担心的这些事，除了一些艾伦的个人要求或需要保密的家族事务外，艾伦的父亲欧文让手下的幕僚巴萨先生组成了个类似参谋部小组织协助我们，大多数计划都是经过深思熟虑的不是靠谁拍脑袋就定下来的。”赫敏表情也拿出了作为保护伞总裁的自信，“所以爸爸妈妈，千万别在古灵阁里开个人金库了。”

