    第51章我要继续读书，参加高考

    听到云茉的话，佣人脸上顿时流露出慌张，“云茉小姐，我，是，是二小姐让我给你送来的……”

    得到满意的答案后，云茉没有再为难佣人。

    菜是好菜，番茄焖牛肉，要不是菜里扑面而来的呛人的辣椒粉气味，她可能还真的就上当了。

    门外，云欢正趴在门板上听云茉房间里的动静，心里一边默念：吃吧吃吧，辣不死你！

    “咳咳咳！”

    听到房间里传出的剧烈咳嗽声，云欢顿时哈哈大笑。

    正在这时，面前的门忽然被打开，云欢还没来得及反应过来，嘴里里就被塞了一大坨牛肉。

    将牛肉塞进云欢嘴里后，云茉一把将对方的嘴巴死死捂住。

    “唔唔唔，九敏……”

    挣扎间，只见云欢的脸肉眼可见的变红，眼中也慢慢沁出水雾。

    云茉这才满意的松开手。

    “呸呸呸，咳咳咳！”

    虽然云欢第一时间就将嘴里的牛肉吐了出来，可满是辣椒粉的菜汁早进了喉咙。

    云茉好整以暇的抱臂靠在门框上看好戏，“味道怎么样？”

    “你，咳咳咳，我不咳咳咳放过你……”

    蒋瑜本来就心烦，听到两人搞出的动静更是火冒三丈，气冲冲的从房间出来。

    “你们在闹什么？”

    “妈，我，咳咳咳！”

    见二女儿捂着喉咙，咳得连话都说不出，蒋瑜也顾不上生气了，连忙关切的走上前。

    “小欢，你这是怎么了？”

    云欢立刻指着云茉，“是她！咳咳咳！是她害的，咳咳咳……”

    见蒋瑜生气的看过来，云茉不慌不忙的指了指房间里的饭菜，“我从头到尾都没踏出过房间半步，饭菜都是云欢让佣人送来的，我怕有毒，就先喂她试了试，没想到啊，真的有毒……”

    “不是，咳咳，不是毒咳咳，是辣椒粉……”

    云茉恍然，“哦，原来你在我的饭菜中拌辣椒粉了。”

    对上蒋瑜恼怒的眼神，云欢这才意识到自己说漏了嘴，顿时把嘴一撇，眼泪汪汪的辩解道：“谁让她骂我是猪，咳咳咳，还嘲笑我，咳咳，我气不过就想给她点教训……”

    得知二女儿自作自受，蒋瑜气不打一出来，扔下一句“我懒得管你们”就气冲冲的回房间了。

    云茉戏也看够了，对着云欢吐了句“蠢货”就把门关上了。

    云欢搬起石头砸了自己的脚，还被嘲笑是蠢货，又气又怄，眼泪怎么也止不住。

    “云茉，你这个坏东西，你比以前更讨厌了，我与你不共戴天！”

    门内，云茉掏了掏耳朵，心情不错的躺在床上，从空间里翻出一本故事会，津津有味的看起来。

    第二天，云茉起了个大早。

    也不知道是不是原主睡习惯了这张床，反正昨晚她睡得挺好的，一觉到天亮，连个梦都没做。

    云茉洗漱完，打开房门，对着守在门外的佣人说道：“我要见云仕贤。”

    “想明白了？”

    书房里，云仕贤看到她的第一眼就开口问道。

    “嗯，想通了，户籍的事可以以后再说，但有件事，我现在比较着急，您答应替我办了，我今天就跟你去曾家。”

    “什么事？”

    “学籍，我要继续读书，明年参加高考。”

    云仕贤微微皱眉，比起迁户籍，办学籍这事显然难度更大。

    云茉是因为考试作弊被学校开除的，加上她的成绩差，名声也不好，就算他能托关系花钱帮养女再找其他学校，人家也不一定肯接收。

    云仕贤毫不客气的奚落道：“小茉，人贵有自知之明，就你那脑子，读再好的学校，参加多少次高考，你也不可能考得上。”

    云茉朝对方竖起一根手指头，“就这一次，我只考这一次，要没考上，那是我没本事，我以后绝不再提。”

    云仕贤认真考虑了下，虽然这事有点难，但也不是不能办，便同意了养女的条件。

    要干活，当然得先吃饱饭。

    云茉一点也不见外的坐上了云家人的饭桌。

    云瑶看到她倒是不意外，还假情假意的关心她，“小茉，昨晚睡得好吗？”

    “我当然睡得好啊，毕竟我又没做亏心事，不过有一说一，云瑶，我其实也蛮佩服你的。”

    见云瑶脸上露出疑惑，云茉笑眯眯冲对方竖起大拇指，“做了亏心事还能吃能睡的跟没事人一样，这份定力实在让人敬佩。”

    云瑶脸色微变，顾忌着饭桌上还有其他人，她只得按捺住怒火，假装一副受伤的模样。

    “小茉，是你对我有成见和误会……”

    “这么多人，我怎么就偏偏对你有成见呢，你得好好反省一下，找找你自己身上的原因。”

    “……”

    看到云瑶吃瘪，云欢心里莫名的有点舒畅。

    倒不是对云瑶有什么意见，就是觉得，她昨晚没在云茉手上讨着好，现在有人陪她了。

    典型的我倒霉，别人也要跟着一块倒霉心里面才舒服的心理。

    看着不卑不亢也不娇不躁的养女，蒋瑜莫名就觉得这个养女好像跟以前不一样了。

    吃饱喝足，云茉用纸巾擦了擦嘴。

    “我借用一下电话。”

    见云仕贤看着她不作声，云茉解释道：“我跟凌川约好了每天晚上都要通电话的，昨晚没打，我怕他担心。”

    听到她是打给凌川，云仕贤同意了。

    早晨的太阳才升起不到一竿子高，可工地上却早已是热火朝天，上百名工人挥汗如雨，卖力的挥洒着力气。

    “凌川！凌川！”

    凌川正光着膀子挨个检查工友扎的钢筋牢不牢固，听到有人喊，下意识直起身，边擦汗边回过头。

    杂货铺老板在工地外围朝他大喊，“凌川，你媳妇来电话了！”

    工地上有要求，上工的时候，别说跑外面去接电话，就连上厕所的时间都卡得很死。

    凌川一向严于律己，给杂货铺老板做了个在忙的手势，然后就转过头准备继续干活。

    凌江还不了解自家弟弟什么性格，连忙凑上来，“川子，你去接下电话吧，弟妹找你可能有什么要紧事。”

    其他工友也乐呵呵的开口，“川哥，你就去吧，别让小嫂子久等了。”

    “放心，我们不会偷懒的。”

    “就是，江哥还在这看着呢，你不放心我们，总放心他吧？”

    (本章完)

