    “什么事啊，非得我大半夜回来。”

    许杨能不抱怨嘛，这几天在星城跑了多少行程，结果人家一个电话大半夜叫回来。

    但在见杨洁那平静的面容，许杨心里有些不好的预感。

    “怎么了，不会是奖项出了问题吧？”

    许杨惊疑不定的问道，只不过杨洁仍然是默不作声，这可让许杨有些疑神疑鬼。

    近期还能比奖项还大的事情吗？

    许杨想了想也就只剩下跨年晚会了，但这种晚会也不太可能出什么事啊。

    看把许阳晾的坐立不安的模样，杨洁这才说到：“看你什么样子，遇到事不要慌，说不定是好事呢！”

    听言许杨长舒一口气，还以为出了啥大事，原来是好事啊，白担心一场的。

    “是春晚！”

    三个字让许杨跳了起来，目光灼灼的看着杨洁。

    许杨尽量平复语气说：“什么时候的事？”

    杨洁回答说：“就今天。”

    回答完许杨又坐了回去，两人在办公室陷入了良久的沉默。

    好一会儿许杨才喃喃的说道：“这可真是个大事啊。”

    此刻许杨还在尽量消化这件事，这时候的春晚可不比十多年后的春晚。

    收视口碑在全国都是无可匹敌的，多少人在春晚舞台上一炮而红。

    即便是后世那个沦为背景板的春晚，那也是无数明星趋之若鹜的舞台，更别说是现在的春晚。

    所以说许杨才会这么惊讶，这么大的好事儿，怎么看都是轮不到他的啊。

    看出许杨的疑惑，杨洁解释道：“这并不是公司运营的，而是人家主动联系公司的，公司一开始也是一脸懵。”

    见许杨好奇的目光，杨洁笑了笑，说道：“结果打听了才知道，还是你自己争气啊。”

    “九月份京影迎新晚会上你不是搞出了个新闻嘛，那时候就被他们注意到了，只不过今天才确定通知。”

    “首先通知的是你们学校，不过没找到人才找到公司的，想来你们学校也忙着通知你呢。”

    话音刚落许杨的电话就响了，一看是马小静的电话。

    给杨洁了个歉意的眼神，许杨出门接电话。

    杨洁看许杨远去的背影不禁有些感叹，公司给的甚至都不如他自己带的资源，这叫什么事？

    等许杨接完电话回来，杨洁桌上已经摆了几分节目单。

    杨洁示意许杨看看，看完之后再做决定。

    桌上分别是今年邀请许杨的跨年晚会，还有他们的诚意。

    晚会自然是不能一枝独秀，百花齐放又不能被艳压才行。

    所以一开始海蝶就替许杨筛选掉一些诚意不够的邀请，剩下的几份都是还不错的，也就让许杨自己选择了。

    里面有京城台的，芒果台的，番茄台的，甚至是南方一两个地方台也都有。

    不过许杨大致扫了两眼没多费力就做出了决定。

    “就芒果吧，毕竟这才第一年，不去芒果难免被人说闲话，费劲。”

    杨洁知道许杨所说的说闲话是什么意思，无非是许杨快男出身，第一年必定要去芒果台跨年，这也算是个不大不小的潜规则了。

    但她也没有拒绝许杨所做出的决定，就跟他说的一样，这才第一年呢，后面就算挨着去都能走一圈。

    所以她就把属于芒果台的那份拿起来，说道：“行了，那就没什么事了，回学校还是回公寓？”

    没错，许杨在京城是有房的，居京城大不易，但对于天娱来说分配一套公寓还是很轻松的。

    尽管这套公寓并不属于许杨，他只有居住权，但好歹有个容身之地了。

    “回公寓吧，这么晚了学校怕是进去也要费一翻功夫。”许杨说道。

    听言杨洁笑道：“说起了公寓你都没住几天，这哪行，以后时间紧了就不用回学校，到公寓还自在些。”

    许杨笑笑没说话，只不过临走之时却说：“下个月通告先停了吧，事情太多怕忙不过来。”

    杨洁一怔，半天才想到许杨说的是什么，学生期末啊，好久远的事情了。

    “也行，下个月你好好复习考试，然后就把嗓子保护好，别感冒了。”

    “嗯。”

    等许杨回到公寓之后，仍然觉得还有写不真实。

    零几年的春晚唉，这可是多少人想去都去不了的，自己就这么被选上了？

    不过他也知道，这回能上春晚也多亏了学校的推荐，没有学校的推荐谁去关注一个迎新晚会的一个节目呢。

    尽管马小静在电话没有明说，但她说好好考试就已经很说明问题了。

    所以许杨才会主动停了下个月的通告，为的就是让自己有足够的时间复习。

    要不然就许杨这财迷的模样，怎么可能自己主动放弃赚钱的机会？

    而在许杨尽量把事情办妥的同时，零七年的最后一个月也逐渐走到了末尾。

    许杨二十几号前往星城彩排了一次，然后要又回到了京城。

    本想趁着最后的一点时间再复习一下，但张若云的电话却不得不让他走出了学校。

    还是之前他给许杨建议的一个剧组，软磨硬泡之下才把唱主题曲的机会给了许杨。

    不是他们不喜欢用许杨这种明星歌手，实在是有些贵，商演一回二十万，一首主题曲还要贵些。

    光是这一点就把小剧组拒之门外，更别说京圈这帮人排外性是最强的。

    唱不唱都不是最重要的，重要的是他们允许许杨当做京圈的边缘人，要不怎么说他们的衰败早是定局呢。

    不过在张若云眼中重大的机会，在许杨眼中就有些可有可无了。

    然而想到终究他的是一片心意，许杨还是去了，但却不曾想这竟然是一个buff的开端。

    录完主题曲之后距离元旦也没几天了，许杨索性也就住公寓里面，仔细安排明年的计划，直到元旦前一天才到星城。

    来到星城之后就发现了与京城不一样的氛围，娱乐性极强，一会儿一个明星出机场被接机的。

    但这都跟许杨没关系，许杨不需要这些排场，平常粉丝举办聚会许杨也会送上祝福，所以买接机的真没必要。

    

