    如果让叶星河自己出手，而花家只是帮叶星河抵挡住蓝凤凰带来的其他压力，对花家来说，并不是很难，同时花家所起到的作用也绝对不大。

    所以，花无双便决定，所有的一切都由他们扛起。

    毕竟花无双都已经决定要和叶星河站在一起了，想要靠上战神殿这艘大船，那么自然就不可能不出力，还要从叶星河的身上唠叨好处。

    花无双活了一辈子，心里面很清楚，这个世界上没有免费的午餐，你想要得到多少，就需要付出多少。

    所以，既然决定了，那就玩一票大的。

    叶星河心中很清楚花无双到底在想什么，不过叶星河并没有说出来。

    或者说，花无双心中的想法，叶星河不在乎。

    “那就麻烦你们花家了！”

    花无双既然想要这个机会，叶星河不介意给他，毕竟对叶星河来说，手下面对一个家族，也不是什么坏事。

    同时，若是花家不听话，或者是为非作歹的话，叶星河也会将花家给收拾掉。

    “能够帮您办事，是我们花家的荣幸！”花无双显得无比紧张的说道：“叶先生，要不今天您就住在我们花家吧！”

    “这样的话，蓝凤凰若是想要做什么，我们花家也能够好应付！”

    叶星河没有过多的犹豫，便直接点头答应了下来。

    “既然如此，那我就住你们花家！”

    叶星河要入住花家，这使得花无双的脸上充满了激动和喜色，当即就让人开车直接回花家。

    如今，花无双完全将叶星河给当做贵宾，在来到花家之后，花无双直接给叶星河安排在了后院，而且还特意吩咐花家的其他人，都不许去打扰叶星河。

    毕竟叶星河的身份实在是太过特殊，再加上花家乃是皇族，自然免不了一些纨绔子弟。

    这要是将叶星河给得罪了，可就得不偿失了，所以花无双要将这些没有必要发生的问题全部都给杜绝。

    花无双可是花家的族长，如今花无双亲自下令，自然没有人敢违背。

    不过花家无数人都开始好奇了起来，到底是什么人，竟然能够让花无双如此的小心，一副生怕得罪的样子。

    花无双安排好所有的一切，便直接去找叶星河了。

    “叶先生，您看，您还满意吗？”

    “挺好的！”叶星河看了一眼四周：“幽静，我喜欢！”

    花无双在听到叶星河说自己喜欢后，心中顿时充满了喜色。

    “您喜欢就好！”花无双急忙说道：“叶先生，您如果有什么事情的话，直接吩咐下面的人去做，或者是直接告诉我就可以！”

    “好！”

    “那我就先不打扰您了，您先休息！”

    …………

    与此同时，乔家也在这一刻放出话，叶星河和乔家没有任何的关系，乔家也和叶星河没有丝毫的关系，他们已经将叶星河给赶出了乔家。

    当外界其他人在知道这件事情后，一个个便知道，乔家只是害怕蓝凤凰会迁怒到整个乔家，所以乔振生想要自保，以免蓝凤凰在对付叶星河的时候会将乔家也给收拾了。

    对于乔振生的这个做法，很多人都绝对很正常，毕竟这是乔家目前自保的最好方法。

    如果换成是他们，他们也会去这样做，毕竟那可是蓝凤凰啊，是他们根本所无法得罪的存在。

    但是祁老却不觉得乔振生这个做法很对，相反，祁老还觉得乔振生的做法很愚蠢。

    “乔振生精明了一辈子，没想到老了，老了，却瞎眼了！”祁老微微的叹息了一声。

    祁老旁边的一个中年男人在听到这话后，眉头立即皱在了一起：“爸，您这是什么意思？”

    祁老看了一眼祁正信，不疾不徐的说道：“他不应该将叶星河给赶出乔家！”

    “不将他给赶出乔家，难道还留着，等蓝凤凰算账的时候，将乔家给带上啊！”祁正信毫不犹豫的说道：“我觉得乔伯伯做的很对！”

    祁正信和无数人的想法都是一样的，都认为乔振生这样做是对的！

    祁老轻轻的摇头：“看上去是没有任何问题，也是最好的选择！”

    “毕竟那是蓝凤凰，乔家是根本无法得罪的！”

    “那您怎么还说乔伯伯的瞎眼了？”

    “一个能够动蓝凤凰，而让蓝凤凰当场忍住的人，你觉得会是简单之辈吗？”祁老淡淡的说道：“蓝凤凰为什么忍住？”

    “那不是有沈和轩在吗？”

    “之前呢？”祁老轻声说道：“之前沈和轩可是不在的，但叶星河依旧动了蓝凤凰，而且叶星河还活着好好的！”

    “是蓝凤凰不想要报仇吗？”

    祁正信陷入到了沉默中，完全不知道应该说点什么才好。

    就在祁正信沉默的时候，祁老再次开口说道：“叶星河绝对很强大，蓝凤凰身边的人不是叶星河的对手，如果强行动手，最终死的一定是蓝凤凰！”

    “所以蓝凤凰当时忍住了，并且开始调查叶星河，不然的话也不会等到现在！”

    “而且沈和轩和叶星河到底是什么关系，咱们谁能够真的知道呢？”

    “外界虽然说沈和轩帮叶星河是因为人情，可叶星河如果真的只是一个废物，怎么可能会让沈和轩欠他人情呢？”

    “最重要的是，沈和轩是什么人，那可是房产界的老大哥啊！”

    “如果只是一个普通人，你怎么可能会和沈和轩这种存在扯上关系呢？”

    “巧合吗，如果真的是巧合，那我就只能够说，这也实在是太巧了吧！”

    祁老这么一说，使得祁正信彻底的陷入到了沉默中，完全不知道应该说点什么才好。

    毕竟祁老说的句句在理。

    “我们所有人都知道蓝凤凰厉害，不能够招惹，可是叶星河却偏偏招惹了，叶星河是傻子吗？”

    “他绝对不是，哪怕他是傻子，水逸仙是傻子吗？”祁老不疾不徐的说道：“当时蓝凤凰出现在寿宴上，叶星河和蓝凤凰叫板的时候，水逸仙可是满脸的风轻云淡，一副无所谓的样子！”

    “难道说，水逸仙也是傻子，或者说水逸仙觉得自己能够和蓝凤凰再次叫板了？”

    祁正信的心中慢慢的涌现了一个大胆的猜想：“爸，你的意思是……”

    “初生牛犊不怕虎，我是不信！”祁老重重的说道：“我更相信，这个叶星河来历不凡，不然水逸仙不会如此风轻云淡！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

