    红色妖艳的光芒，犹如地狱深处的恶魔正在慢慢苏醒。

    无形的气压在快速凝聚，本来漆黑的夜晚，竟然被渲染上一层朦胧的红色！

    远远望去，整片区域仿佛变成了煞气之地。

    有黑暗在萦绕！

    有恶魔在觉醒！

    有野兽在咆哮！

    “少年，你知道什么叫黑暗之血吗？”

    王者系统中，李信的声音额外的冰冷，让人忍不住心里一颤！

    但很快，他正义凛然的声音渐渐变化，隐隐透露着一种疯狂与狂暴！

    仿佛……心中的野兽正在觉醒！

    苏云当然不知道“黑暗之血”为何物。

    他能感受到的，是一股由上而下，由内而外，无处不散发的蓬勃气息！

    那是力量在充斥！

    充斥他整个身躯！

    “黑暗之血……是一种让人癫狂之物，无数人对他避讳不已……”

    “然而，这……也是一种无穷的力量，它能让你，获得守护或者走往巅峰的道路！”

    “你……能够接受吗？”

    李信的声音渐渐暴躁，喉咙深处似乎在发出野兽般的喘息，他在压抑自己！

    “当然！”

    苏云毫不犹豫！

    他虽然不认识黑暗之血，但他知道李信的黑暗狂暴状态！

    没有得到回复，因为李信早就陷入了疯狂，他……正在觉醒！

    随着苏云的声音落下，异变突然出现！

    紧紧闭着的眼睛，此刻眼皮却在缓慢张开！

    本来只是漆黑一片的双眼，出现无数暗色的血丝，犹如蜘蛛网一般凝聚！

    而后，瞳仁出现，宛如血一般的暗红！

    只是，周围眼白依旧是黑色，象征着死寂的黑色！

    黑色眼白，围绕血色眼珠！

    无法注视，骇人心神！

    随后，红色戾气犹如烟雾一般，萦绕在眼睛周围，让它散发出奇异的红光！

    仅仅一眼，便能摄人心魂！

    看起来充满了野性的美感！

    紧随眼睛之后的，是黑色短发！它在不断伸长，一边变化一边被红色粒子渲染！

    不，不只是头发！

    连带全身的皮肤都在红化！

    仅几个呼吸间，苏云的皮肤就变成了红褐色！

    而岩浆右手，也在一瞬间喷射出火焰！

    熊熊烈焰，化作人间恶魔！

    头上双角，更是爆发夺萃的红光！

    熠熠生辉，骇人心神！

    黑暗狂暴状态，现！

    “铛！”

    巨阙之剑被拖地上，锐利刀锋轻而易举就把地面划破！

    仿佛在切豆腐一般！

    恶魔般的变化，让在场的所有人，都有些诧异！

    楚星痕以及其他七班苏醒的同学，看着与众不同的苏云，膛目结舌！

    “那……那、那是谁啊？真的是苏老师吗？”

    赵丽指着气质完全不一样的黑暗狂暴状态，目瞪口呆，连结巴都出来了！

    也怪不得他们如此惊讶！

    因为苏云在他们的心中，一直都是阳刚霸气且正义凛然的感觉。

    而今的苏云，像是突然换了一种风格！

    还是截然相反的那种！

    凌厉，狂暴，且充满了野性！

    “好……好帅！”

    沈文阳看了好一会儿，方才发出一句感慨！

    不只是学生们，就连已经被太乙真人大招笼罩的吴狄，也是愣了好一会儿！

    “这是……”

    “与黑暗之血缔结后的模样？！”

    吴狄怎么都不会忘记，苏云此刻的样子！

    实在太深刻了！

    李将军战死之前，便是变成了这种形态！

    ……

    “什么情况？这是什么情况？他不是拥有太阳神力的吗？”

    “为何还能兼并暗黑的力量？”

    半空中，竭力挥动翅膀的黑夜统领，形若癫狂地质问道！

    苏云的突然营救，让他的所有计划都打乱了！

    而且……它的双手……也被苏云一击斩下！

    剧烈的痛苦让它陷入了竭斯底里！

    “可恶的人类，可恶的人类！”

    “难道……血之统领是被你杀掉的？”

    一连喊出无数话语，黑暗统领脑中闪过一丝不可思议！

    它一直以为，血之统领是被吴狄杀掉的！

    因为……只有他能挥动巨阙之剑！

    那把剑对血之统领的有着克制的力量！

    就如同它畏惧太阳神力！

    而今看来，难不成血之统领真的是被苏云杀死的？

    不对……

    黑夜统领似乎想起什么，它的记忆回到不久之前，苏云一剑砍掉手臂的场面！

    那人类手中的巨剑……

    为何如此眼熟？

    好像是……

    “什么？！那把剑居然被你拔出来了？！”

    黑夜统领的智慧显然比血之统领高！

    它立马反应过来！

    认出了苏云手中的巨剑！

    “怎么可能，那把剑不是只能被一个人全力挥动的吗！？”

    “可恶啊，可恶啊！”

    实力不如血之统领，但智慧比其高上不少的黑夜统领，满心以为，他的一系列计划是完美的！

    从分而破之，到扮演暗杀，一切明明可以进行得很完美，然后顺利攻破长城的！

    为何……

    半路会杀出苏云这个程咬金？

    “啊！”

    黑夜统领似乎忍不住对苏云的滔天杀意，只见他嘴巴一张，发出一道极具穿透力的声波！

    远远传开！

    随着它的一声令下，长城域外的树林，倏然传来无数声响！

    树叶纷纷被震落！

    巨大的动静，不仅引起域外学生的惊呼，甚至连长城营地的人也留意到了！

    “卧槽，那是什么？”

    “我看见了什么？”

    有留在长城之上的学生，指着树林的密密麻麻的黑影，大声喊道！

    旋即，其他人也顺着他指的方向，一同望了过去！

    刚一看过去，大家都不约而同地起了鸡皮疙瘩！

    乖乖！

    一眼望过去，竟然全是长舌惊语者！

    无数根滴着粘液的舌头肆意甩动，看起来恶心又害怕！

    期间还交杂着几只歌唱者！

    怪物们黑压压的，仿佛乌云一般压迫！

    对着中段长城大门虎视眈眈！

    “妈耶，这是引发了【怪兽浪潮】吗？”

    “这还用问吗？很教科书上写的一模一样！”

    “没想到我第二次参加游戏本，就遇到【怪兽浪潮】了，我真的是太难了……”

    “新生测试真的太难了，一波未平一波又起，我今天的心情，就好像在过山车一样……”

    “妈耶，我们这是要死了吗？明明才刚从最终boss的手下逃生……”

    面对着怪兽浪潮，身在大门前方的人瑟瑟发抖。

    他们甚至都能想到，待会身躯被怪兽们撕裂的场面！

    然而……

    “嘭！”

    一道暗红色的剑气挥霍而出，直直劈在了树林里，几棵遮天大树应声而倒！

    几只惊语者来不及逃跑，便已经被劈成了两半！

    血液溅潵！

    只见苏云单手拖剑，巨大的剑身撕裂大地！

    身上的红色戾气冲天而起！

    “于我半径十丈内，踏入者……”

    “杀无赦！”

