    白天没有太阳，夜里也没有星辰，王林只能凭借风力，来判断方向，风往哪个地方吹就往哪个地方走。

    中国北方的大致地形，在卫星地图上，他早已熟悉的不能再熟悉。

    他相信大风是不可能从南方山脉吹来的，必定是从北方和东北方刮来。

    所以只要顺着风走，回到大明的几率还是非常大的。

    这也是他敢顶风冒雪出发的原因。

    事实也确实如王林判断的那般。

    虽然队伍的行进速度不快，但十天后，天边就隐约出现了起伏的山脉，这让众人都是激动不已。

    而两天后，队伍行至一处十分开阔的大峡谷中，望着前面两山之间的那处关隘，大家是在也忍不住欢呼了起来。

    “五哥儿，咱们终于回到宣府了，那处关隘有门洞，应该就是张家口。”刘嫂兴奋地指着前方关隘道。

    “嗯，应该错不了。”王林四下打量了一番周围的地貌也点了点头表示赞同。

    因为前世他来过张家口不止一次，虽然时过境迁，但周围大致的地貌是不会改变的。

    “走，回家喽！”

    王林一夹马腹，带头朝前走去，马脖子上挂着的鞑子脑袋还一晃一晃的。

    众女也都赶忙跟上，行进的速度不由得都快了许多。

    而此刻关隘上的一名守军却是趴在墙垛上，眺望远处，使劲的揉着眼。

    下一刻，他脸色突然大变，大叫道：“不好，有鞑子！”

    “什么？”

    关隘上的其他守军也是大惊失色。

    一名军官也从屋子里钻了出来，见手下变得骚动起来，顿时喝骂起来。

    “都不要慌，这鬼天气哪来的鞑子？是哪个龟孙子乱喊的？老子剁了他！”

    “头，真的有鞑子，不信你看…”

    “咦？”

    “还真他娘的有鞑子…”军官顺着小兵的手指望去，也惊了一下。

    随即又骂道：“看看你们那熊样，这队鞑子撑死不过百人，难不成还能飞上来？”

    不过骂完后，眉头微皱，又仔细打量了一番，嘀咕道：“这他娘的怎么不像鞑子的哨骑，倒像是商队呀！”

    “大人，这天寒地冻的哪里会有商队，八成是鞑子伪装的想要骗关！”

    “放屁，真当老子眼瞎？”这名军官喝骂一句，然后才冲着身旁的一名小兵道：“快去禀报千户大人，有情况！”

    “是！”

    小兵赶忙转身跑开了。

    半刻钟后，一名千户才带着一众家丁来到了关隘上，而这时王林也带着队伍抵达了关隘下百步外。

    “尔等是哪家的商队？”

    到了这时，哪怕是小兵也看出来了，下面绝对不是鞑子，而真的是商队。

    “军爷，我们是去年被鞑子抓去的军户，途中逃回来的。”王林打马上前解释道。

    “哦？”

    “那你们这些战马是从哪里来的？还有，车上拉的又是什么东西？”

    城上的千户有些将信将疑的问道。

    “回大人，我们途中遇见了一个鞑子小部落，将他们干掉后抢了一些战马和皮子。”王林再次解释道。

    千户闻言，眼睛却是一亮，有些激动的追问道：“这么说来，马脖子上的首级都是鞑子的？”

    “确实是鞑子的，总共四十多颗。”

    王林也只是让刘嫂她们将成年男子的头砍下来带上。

    “好好好！”

    “快，打开关门。”

    “你叫什么名字？哪个军堡的？不但从鞑子手中逃了出来，还击杀了如此多的鞑子，本千户定要好好表彰一番。”

    这名千户兴奋的锤着墙垛，一连说了三个好字，然后一边催促手下打开关门，一边还大声的冲着下方王林赞赏道。

    而一旁的士兵们，也都纷纷指指点点，啧啧称奇，脸上带着钦佩之色。

    王林却是眉头微皱，他自然知道明末这些武官的尿性，所以早就做好了功劳会被贪掉一大半的打算。

    其实他也只是想捞一个总旗就行了，先安定下来，然后再慢慢发展。

    就是战马和皮子也可以交出去大半，可现在看这家伙那急切的样，等进了关，怕不是连众女身上的皮甲都得扒掉。

    想到这里，王林顿时有些不爽了。

    他决定试探一下，于是说道：“大人，我们在前面还藏了一些皮子，这就回去带过来一起进关！”

    “不不不，小兄弟，你们肯定都累坏了，还是先进关歇息，明日再去取也不迟，我这就命人去杀羊，本千户要亲自给你们接风洗尘！”

    “大人的好意，在下心领了，不过还是现在取回来，放心一些。”

    “也好，那本官派人和你们一起去，免得又撞见鞑子…”

    “不劳烦大人了。”

    王林挥了挥手，这时连刘嫂他们都看出来了，这名军官的贪婪，立即就开始调转马头。

    “哎！不麻烦…”

    “站住！”

    “你们要是敢在继续向前走，就别想再进关了。”

    千户见王林不理自己，仍然我行我素，调转马车，准备离去，顿时不爽的威胁起来。

    “那老子就不进了。”王林同样不爽的回头吼了一句，撕破了脸皮，然后骑马扬长而去。

    “放肆！”

    千户气的胡子都翘了起来，立即就派出自己的心腹家丁骑马追了出去。

    见对方竟然还派骑兵追了出来，王林的脸色更加难看了，知道自己的谨慎是对的，这名军官果然腹黑贪婪。

    不过他并未担心，别说对方不一定能追上，就算追得上，区区二十多骑他们也不怕。

    果然，对方也只是追了十多里，见追不上，就回去了。

    因为地上的积雪太厚，明军战马根本就跑不快，体力消耗的又快，加上天又快黑了，才不得不返回。

    “大人，他们的马车有些怪异，在雪地中行驶的非常快，卑职无能，没有追上。”

    “饭桶！”

    千户喝骂了一句，一皮鞭抽在了家丁身上，然后阴沉着张脸道：

    “他们应该也不会走远，八成会在附近躲起来，明日带人继续沿着痕迹去搜索，一定要将他们给我抓回来。”

    那些战马和皮子也就算了，可那几十颗鞑子的人头，却是必须要弄到手。

    一旦有了那几十颗首级，他就可以上报，称有鞑子进犯张家口，被他率军击退，而这些首级就是最好的证明，绝对的官升一级。

    而已经逃到三十里外的刘嫂她们，却是一个个垂头丧气，神情沮丧悲戚。

    毕竟好不容易九死一生逃了回来，却又碰上个这么贪婪无度的昏官，弄得现在有家不能回。

    “五哥儿，要不将东西交出去算了，那家伙就是再贪婪，应该也会给你个小官儿的，大不了战马和皮子就不要了。”刘嫂试着说道。

    “交个屁！我就是扔了，也不会便宜那个混蛋！”

    王林破口骂道，显然也被气得不轻。

    他知道一开始他们就进关，然后识趣一点，将东西都交上，或许还能捞到一个总旗。

    可现在已经彻底惹怒了那名千户，再回去估计小命都得丢掉。

    “那现在怎么办？”

    “咱们有这么多马和肉，饿肯定是饿不着的，现在又到了长城附近，山上也有树木，也不用担心会被冻死，这样吧，先找个地方安顿下来，等天气回暖了再说。”

    见众女都望着自己，王林想了想一挥手道。队伍中王林说什么就是什么，众女自然不会有人反对。

    

