    汉宁郡沔县，距离汉宁郡郡府六百余里。

    一条沔水从县域之中蜿蜒流过，将县域分为两半。

    在易丹阁所看的画面之中，沔县是个鱼米之乡，难得的富饶之地，便是在嘉明帝的治下，也没有受到太大的影响。

    何平安施展纵地金光，转眼便至。

    身形飞在沔县上空，何平安皱了皱眉。

    只见下方人流如织，吆喝声贩卖声不绝于耳，鼓乐喧天，显得热闹非凡，但他却嗅到了一股浓重的阴气。

    “灵目术！”

    何平安双眼放出金光，向下方扫去，只见刚才还人气鼎盛的沔县县城，在他的眼中顿时变的阴气森森。

    整个县城之中，浓郁的阴气凝若实质，化作无数黑烟飘然而起，遮天蔽日，明明头上阳光普照，却给人一种阴森恐怖的感觉。

    县城之中早已没有一个活人，刚才看到的活人，全是亡魂所化。

    何平安眼神一厉，金光大作，穿透县城笼罩的阴气，试图看穿这些亡魂的跟脚。

    一盏茶后，何平安收起灵目术，在刚才的探查中，灵目术只能看出阴气最浓郁的地方在县城中的长生殿卫所。

    而这些亡魂，都是曾经在沔县生活的人，死了以后，没有魂归幽冥，一直留在沔县，重复着生前的行为。

    若是一般人，还真的无法看出沔县的异常。

    而且这些亡魂，身上阴气浓郁，已经有了一定的鬼道修为。

    其余便是他运转小演神术，也查不出什么异常。

    “还是先去长生殿看看。”

    何平安叹了一口气，身形落下，直接进入沔县县城之中。

    县城之中，依旧人流如织，摩肩擦踵，见到何平安从空中落下，这些亡魂也没有什么异样，依旧各自按照生前的行为行事。

    有小孩儿扯着风筝从何平安身边嘻嘻哈哈的跑过，还有一些大人在路边谈论着勾栏趣事。

    何平安从人流中穿过，没有惊起丝毫波澜，这些人似乎就像是没有看到一般。

    然而就是刚才从他身边跑过的小孩儿，路过的大人，修为普遍都在鬼道八品。

    就在这时，前方走来一名道人和一名身着长生殿卫所的差服之人，何平安定睛一看，其中那名道人正是当年自己在张昭均之事中见过的一名仙师。

    此时也已经陨落，不过是两条亡魂。

    两人走到何平安身边，却没有如其他亡魂一样对何平安视若未睹：“这位仙师，校尉大人有请。”

    “校尉大人？”

    何平安略一沉吟，答应道：“好，前面带路。”

    县城的长生殿卫所，最高的长官只是一名普通校尉，通常修为在武道七品。

    三人穿过宽阔的大街，不过一刻钟，便来到了沔县长生殿卫所。

    驻步门外，何平安停下脚步，看向头顶朱红大漆的“长生殿”三个大字。

    在灵目术之下，此时的长生殿卫所早已破烂不堪，上面的牌匾烂了半边，大门则直接被阴气腐蚀，化为一堆黑灰，飘落在地。

    按照此地被阴气腐蚀的程度来看，应是在当年张昭均之事发生后三年内，便出现了这些异常。

    “校尉大人就在卫所里面，仙师请进。”

    两名亡魂踏进门内，对着门外的何平安招呼道。

    何平安淡然一笑，缓步而入。

    走进卫所大堂，便看到正对着大门的椅子上，一位身着玄甲的长生殿校尉大马金刀的坐在其上，手边放着一把黑色长刀，目光囧囧的看向台下站立的何平安。

    “校尉大人，仙师带到。”

    两名亡魂将何平安带到大堂，禀报了一声，便立在玄甲校尉两旁。

    “本官乃是沔县长生殿卫所校尉李元明，这位仙师不知如何称呼，来沔县有何贵干？”

    长生殿校尉开口问道，声若洪钟。

    “贫道三疯，来沔县是寻一位旧人，找寻一件旧物。”

    何平安面带微笑，如实回答。

    在他的眼中，李元明身上阴气浓郁，黑烟滚滚，若是按照鬼修的境界，他已经踏入鬼修五品，倒是比他生前还要高上不少。

    “旧人？旧物？”

    李元明带着疑惑的眼神，看向何平安：“仙师是否明示，可以看看在下是否能帮上忙。”

    “旧人名叫罗兰心，旧物乃是一本古书。”

    何平安再次回答道，声音诚恳异常。

    这的确是他此来沔县的主要目的，却不想此地竟然遭此变故，快成人间鬼域。

    刚才他已经用神识将沔县县城覆盖，没有发现罗县令及罗兰心，也没有发现那本古书。

    “罗兰心？”

    李元明眼中露出追忆的神色，许久之后，才说道：“罗县令早在九年前便调离沔县，罗兰心也早已随罗县令离开。”

    “至于古书，本官没有听说过，仙师若是无事，便可以离开了。”

    他其实对何平安的血肉心动不已，内心之中嗜血的渴望一直在撺掇自己，若是能吞噬此人，修为必然能提升不知多少个台阶。

    但是主人传讯，令他不可轻举妄动，最好安然将此人送走。

    “真是如此？”

    何平安假装面带诧异，抬头看向李元明，目光之中闪过一缕绿光。

    “呃……”

    李元明正好对上何平安的目光，眼神顿时呆滞，但只是一瞬间，便从何平安的摄魂术中挣脱出来。

    “大胆！”

    李元明从椅上坐了起来，黑色长刀握在手中，大声怒斥。

    “咦！”

    何平安惊疑出声，自从自己修为有成后，还没有见过有人能逃脱自己的摄魂术。

    这李元明是什么跟脚？

    “既然你不愿意说，那我就只好搜魂了！”

    惊疑过后，何平安淡然一笑，庞大的神识破体而出，向李元明碾压而去。

    武圣威势滚滚而来，还未到李元明身前，便将对方鬼躯碾压在地，动弹不得。

    其余两名亡魂虽然不是何平安的主要对手，却也吓得瑟瑟发抖，趴在地上。

    然而何平安神识刚刚接近李元明，对方鬼躯却化作无形黑烟，消失不见，便是何平安，也来不及阻止。

    神识一扫而出，整个长生殿卫所一寸寸扫过，仍然毫无所得。

    “轰！”

    就在此时，何平安突然一拳轰出，目标正是趴在地上瑟瑟发抖的那名道士亡魂！

    金色拳劲浩浩荡荡，向着那名道士亡魂轰去，本来还趴在地上的亡魂，顿时身形化作一股无形阴风，飞到半空之中。

    失去目标，金色拳劲轰在地面之上，顿时罡风四散，半个沔县县城化为废墟。

    露出了本来的面目。

    整个县城早已经是一座空城，阴风浩荡，乌云遮顶，便是普通人此时看过来，也能发现此地的阴森恐怖。

    “你是怎么发现我的？”

    道士亡魂脸上带着诡异的笑意，向下俯视何平安。

