    第一古武者风修，现在已经没有人知道他的真实年龄了。

    因为跟他同辈的古武者早都变成黄土一抔了。

    谢家老祖宗，也比风修小了几十岁。

    嬴子衿今年才多大？

    风修并没有一个后代，古武界也没有风家。

    这两个人，八竿子也打不着。

    “还有，都是你，当初去绑人怎么就刚好撞上司法堂了？”谢家主也训斥，“现在司法堂都不让谢家的古武宗师出去了。”

    谢封闭了嘴，彻底不说话了。

    “行了，你们父子俩都少说点吧。”谢夫人端起药，“别再让其他几个派系的人看笑话了。”

    谢家主疼得嘶了一声：“念念呢？出去玩了？”

    “在家呢。”谢夫人说，“昨天她刚做了修为测试，古武修为已经到七十六年了。”

    谢家主大喜过望：“半步古武宗师了？！”

    古武修为到了七十五年以上的层次，就是半步古武宗师了。

    谢念今年才二十四啊！

    不愧是古武界的第一天才。

    “是啊。”谢夫人也笑了，“念念真争气，林家那个继女，古武修为也才六十多年，差得太远了。”

    谢家主高兴得不得了：“好，太好了，等我的伤养好了，一定要给念念办一个宴会，请古武界所有人来。”

    什么林清嘉，什么嬴子衿，也只能给谢念作配。

    **

    帝都。

    纪家别墅。

    嬴子衿洗完澡出来，还穿着睡袍，发梢往下滴水。

    傅昀深拿起毛巾，开始给她擦头发，懒洋洋地笑了一声：“女朋友，这算是在撩我？”

    嬴子衿看了他一眼：“我还没有开始行动。”

    “那别动了。”傅昀深顿了顿，“我对你的克制力向来不强，一会儿就禽兽了。”

    他给她擦完头发后，两人坐在沙发上看电视。

    手机在这时响了起来，是微信视频通话。

    傅昀深看了一眼：“你儿子。”

    “你接吧。”嬴子衿站起来，“我去换个衣服。”

    傅昀深颔首，按下了接听键。

    他近在咫尺的俊美脸庞突然出现在屏幕里，把电话那头的江燃吓了一跳：“傅、傅七少？”

    “嗯，是我，你爹一会儿过来。”

    江燃受惊不小。

    卧槽？

    现在都几点了？

    他爹和傅昀深都同居了？

    而他，还是一条卑微的单身狗。

    人与人之间的差距。

    嬴子衿已经换好了衣服，接过手机：“什么事？”

    “哦哦哦对，嬴爹，你看我。”江燃拿着测试工具，给她看，“古武修为到三十五年了，前不久刚突破的。”

    嬴子衿挑眉，这次没敷衍：“不错，挺厉害，进步真快”

    “唉，和你比就差远了，嬴爹，当天才享誉古武界是什么感觉？”

    “无聊。”

    “……”

    嬴子衿的名字的确传遍了古武界。

    很多古武者不知道她长什么样，但也听过她的大名。

    江燃扭捏了一下：“嬴爹，周末我有一场擂台晋级赛，你能过来看看吗？”

    司法堂的护卫也分了等级。

    一级最高，五级最低。

    江燃现在是五级护卫。

    要晋级，需要参加擂台赛。

    四级护卫的平均年龄都在六十岁以上，如果江燃能够成功晋级，他就能能破司法堂的记录了。

    “行。”嬴子衿应下，“我过去看看。”

    “那好那好。”江燃搓了搓手，“嬴爹，你押我赢，我肯定能给你挣很多钱。”

    傅昀深偏了偏头，笑：“夭夭，你儿子倒是懂你心思。”

    孩子真孝顺。

    “七少，你也来吧。”江燃咳嗽了两声，压低声音，“我和你说，古武界这边好多人都想娶我爹，我们家都有几个呢，你得宣誓一下主权。”

    傅昀深撩了撩眼皮：“等等，你该叫我什么？”

    “我……”江燃张了张口，小声嘀咕，“我总不能叫你娘吧我。”

    傅昀深桃花眼抬起，淡淡一扫。

    压迫性十足。

    对上这视线，江燃想都没想，脱口而出：“傅爹。”

    “乖儿子。”

    江燃：“……”

    艹，完了。

    他爸要是知道他又认了一个爹，肯定打死他。

    江燃仿佛已经看到了凌重楼和善的笑容。

    “看在你这么听话的份上，我就和你嬴爹去看看你。”傅昀深靠在沙发上，“好好表现，晋级了有奖赏，很丰厚。”

    江燃一愣：“我怎么不知道晋级还有奖赏？司法堂没说啊。”

    傅昀深神情散漫：“我给你奖赏。”

    江燃：“……”

    他还以为司法堂给他奖赏呢。

    但傅昀深和嬴子衿能来看他打擂台赛，他就很高兴了。

    江燃挂断了电话，接着去练武。

    **

    两天后。

    司法堂。

    护卫队所在的领地。

    江燃很认真地在修炼，中途接到了凌眠兮的微信。

    【可怕的堂姐】：嗨，小燃燃，我晚上去接你，想吃什么？

    江燃挺奇怪，正思索着凌眠兮怎么突然大发慈悲了。

    手机突然被一只手按住了，一声蔑笑落下：“哟，小子，还有手机，给我玩玩。”

    江燃握紧了手机，很警惕地看着面前的古武者：“你想干什么？”

    他认识乔东。

    周末的擂台赛上，和他对战的乔廷，就是乔东的侄子。

    乔东在司法堂是二级护卫，今年八十岁，古武者中正值壮年，修为已经有六十年了。

    而乔家，也是古武界的一个中型家族，综合实力不比凌家弱。

    “我想干什么？”乔东笑了笑，“我想让你参加不了擂台赛，给你个选择，你自己退出，还是我把你弄出去？”

    江燃神色一冷：“你在做梦。”

    “姓江的小子，你别以为你进了护卫队，你就能够高枕无忧了。”乔东神色一冷，“你在这里只是个新人，懂不懂尊卑？”

    说着，他拍了拍手，笑了：“不到二十岁，你古武修为就已经有三十五年了，好牛逼啊。”

    一般来讲，能够被成为“天才”的古武者，有一个评判标准。

    就是本身年龄能够和古武修为相差小于五年。

    毕竟大部分古武者都是在十几岁的时候才成功凝练了内劲。

    如果超出，自然是绝对的天才。

    可江燃，都快翻倍了。

    天才中的天才。

    但最关键的是，他母亲都不是古武者，竟然也能够有这么好的古武天赋？

    原本古武界这边的中型以上的家族，都没把江燃放在眼里过，列出的天才名单上也没有他。

    因为他们都知道他内劲暴乱，能活多久还是个问题。

    谁知道江燃变正常了，古武修为还飞速增加？

    “可那又怎么样？”乔东一下就把江燃提了起来，“你还不是得在我手里求饶？有本事，你打赢我啊？对了，你求我也是可以的，求吧。”

    江燃咬牙，一个字都不说。

    乔东见他不肯求饶，眼神瞬间阴沉了下来。

    他一把抓住江燃的头发，直接把他提了起来，按在了墙上。

    “嘭”的一下，江燃的头撞在了墙上。

    力度之大，墙上都出现了裂纹。

    乔东没有留手，一下接着一下地撞。

    鲜血顺着江燃的头流了下来，触目惊心。

    很快他就陷入了昏迷之中。

    可自始至终，他都没有喊一个字。

    看到这一幕，旁边另一个护卫拦了一手：“东哥，别打死了，你要是打死了他，会受到惩罚的。”

    护卫之间切磋没有关系，但死人就不行了。

    江燃是四级护卫，在司法堂的重要程度也没有乔东高。

    更不用说，乔东还和左护法认识。

    “死不了，走了，没意思。”乔东不屑，“真是不经打，呸，还三十五年的古武修为，在老子面前，不还是一个孙子。”

    他倒是想看看，周末的时候，江燃还怎么上擂台赛。

    **

    晚上。

    凌家。

    嬴子衿答应了江燃去看他打擂台赛，提前一天去了。

    不同于之前，凌家的气氛很凝重。

    凌管家跑出来，眼圈还是红的，但他还是挤出了一个笑容：“嬴小姐，您来了，怎么也不提早说一声，我们这也没有准备。”

    嬴子衿眼神凉如水：“怎么回事？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

    又加更了，继续理直气壮地求个票=3=

