    卓越摇了摇头，说道：“昨天晚上给她打了电话，都没接，她不放心我，怕我把她的行踪告诉你告诉她爸妈，所以也就干脆不与我联系了。”

    “这个丫头，平时也没见她有这么多心眼，怎么这个时候却又有这么多心眼了。”高琴忍不住骂着，随后又道；“那你怎么找啊？”

    “不知道，只能根据自己的猜测去找了，我想，总是能找到的，只是时间长短罢了。”卓越说道。

    “嗯，不管怎么说，你卓越都是个有情有义的人，比起那个郑明杰来，就好多了，哼，慕婉可是他的未婚妻，可是却没见到他去找没见到他着急。”高琴忍不住骂起了郑明杰。

    卓越非常突兀地又听到了郑明杰这个名字，心里怪怪的，但是什么都没说。

    “你真的离婚了？”高琴问道。

    “嗯，是的。”卓越点头。

    “为什么离婚？你这才结婚多久啊？”高琴道。

    “我不想说这个事，说点其它的吧。”卓越淡淡地道。

    高琴看了看卓越，点点头，然后说道：“你这也是自作自受，当初你为什么要与温倩怡结婚？你要与慕婉结婚该多好啊，你要与慕婉结婚你也不会离婚，慕婉也不会跑出去了，两全其美，哪有那么多的事，多好，你就是作！”

    “你这个人是真的一点都不会说话，你这是安慰人吗？”卓越骂着。

    “我说了我要安慰你吗？我是在幸灾乐祸你没听出来吗？”高琴道。

    “你……”卓越被高琴给揶揄的说不出话来，只能是无奈地笑着，随后说道：“我与慕婉是不可能的，我跟她根本就不是男女之间那回事，何来结婚一说。再说了，我与慕婉就能结婚吗？我与慕婉结婚只能是离婚离的更快而已。你舅舅昨天有句话说的我很认同，门当户对才能幸福。我与慕婉是不可能的，永远都不可能，所以，以后也不要再说这个了。”

    “你就是块木头，你跟她一样的倔。得了，我也懒得跟你说这个，只要你把慕婉给找回来就行。找回来了你们爱怎么样怎么样，我懒得再管这些事，为了这丫头，我也是操碎了心了，我都还没结婚呢，为了她我倒是快变成一个老妈子了，真是身心憔悴。”高琴没好气地道。

    “你一个人能行吗？实在不行，我陪你一起去吧。”高琴说道。

    “你有这么多时间吗？我自己都不知道要去找多久。而且，我一个大男人，带着你一个女人去荒田野地呆上几个月，不合适。”卓越摇头说道。

    “有什么不合适的，只要你心里没鬼就没什么不合适的。”高琴白了卓越一眼。

    “可是真到了那种环境，我也不能保证我心里没鬼啊，要是真有鬼怎么办？万一做错了什么事怎么收回？”卓越笑着。

    “你个畜生。”高琴骂道。

    “人与畜生其实差不多的，同一个物种。”

    “禽兽不如。”高琴接着骂着。

    “……”

    与高琴两个人骂骂咧咧地就到了机场，高琴送着卓越到了机场里面。

    “行了，我去登机了，你回去吧。”卓越对高琴说道。

    “好，有消息了记得给我打电话，另外，真要找到她了，你也千万别强迫她，那丫头是个吃软不吃硬的主，你得顺着她来，只要你对她服软，她一定会听你的话跟你回来的，只要你把她给弄回来了，那些事都以后再说。”高琴对卓越交代着。

    “好，我知道了，我进去了，你回去吧。”卓越说完就直接开始去检票了。

    卓越坐的是头等舱，进了专门的休息室，等了好一会儿才登机，然后就直接起飞飞往西宁去了。

    在西宁机场出了机场，在出站口那就见到有个人举着一个牌子站在门口，牌子上写着他卓越的名字。

    卓越直接走了过去，说道：“你好，我是卓越。”

    ”卓先生你好，我是李总安排接待你的。请跟我来。”年轻人说道，然后带着卓越坐上了一辆奔驰的商务车。

    ”卓先生，你要的车我们已经给你安排好了，就停在给你准备的酒店下面，你先休息一天，吃饭这些我们都给您安排好了，看看您还有没有一些其它的安排？”年轻人问道。

    “住一晚？不用了，你带我到车那去，我开车过去就行了。你要给我准备的就是，给我再准备一个手机，另外，给我准备两个充满电的充电宝，其余的倒是不用了，如果车里有车充就最好了。”卓越想了想道。

    “好，我这边马上就安排人去安排。”年轻人说道，然后开始打电话。

    随后，车子直接开到了一个酒店的地下停车场，年轻人下车带着卓越走着，最后走到了一辆车旁边，对卓越道：“卓先生，你看这辆车怎么样？”

    卓越看了看这辆车，一辆崭新的陆地巡洋舰。

    “主要是时间短，昨天才接到通知让我准备车，我这边也是临时去买的车，好不容易才找到这一辆有现车的，还是连夜让人在兰州那边买的，找人立即上了牌连夜让开到这边来的，所以也只能是安排这么一辆车了。这个车综合考虑了一下也还行吧，动力没问题，四驱的，而且空间大，能带的东西多。如果卓先生不满意的话麻烦再等两天，我再去给您换一辆好的车。”年轻人介绍着。

    “这车就行了，可以了。”卓越看了看道。

    “那好，是这样的，卓先生，我们的想法是我们组成一个车队跟着您，但是上面后来又打电话来说你不需要我们陪着，所以我们也没办法。我们为你筹备了这些东西。”年轻人打开车的后备箱。

    “这里面有你可能需要用到的吃的用的，还有大衣这些东西，另外，也给准备了帐篷和被子，这里是一桶汽油，备用的……”年轻人给卓越介绍着，这个车空间足够的大，不过他们准备的东西也够多，基本上一整个车子都准备东西，差不多能考虑到的东西他们都带了。

    正在这个时候，一辆车开了进来，然后直接给卓越递过来两个最新一代的苹果手机，还有两个充电宝。这个基本上就能解决在荒野上手机没电的问题了。

    卓越看了看，然后点点头，说道：“那就可以了，行了，没问题了。”

    “另外，在车里安装了最新的导航系统，另外也给你准备好几份地图，很详细的地图。另外，卓先生，这是我的手机号码，如果有什么事，你立即给我打电话，我会立马派人过去。”年轻人再次道。

    “好的，谢谢。”卓越接过名片，直接上了车，最后说了一句拜拜，就开着车出发了。

    卓越没有片刻停留，把导航的目的地设置为那个苏慕婉所说的叫做曲麻莱的县城，然后就一直跟着导航开始跑着。

    一开始的路很好，也有高速，但是高速也就只开了两个多小时，然后就开始进入崎岖的路段了，而且海拔也越来越高，路也越来越不好走，温度越来越低，周围渐渐的开始能够见到雪了。要知道，现在已经是过完年快一个多月了，要是在南方，现在气温都已经快升到二十多度了，但是这边的气温，随着卓越跟着导航跑，随着海拔的升高，气温只有两三度了。

    不过好在这车动力足，性能好，开着空调丝毫不影响动力。

    卓越没有停留，开了五个小时这种崎岖的路之后，把车靠在路边停下，打开后备箱找东西吃，吃的东西很多，饼干、面包形形色色，饮料和水都有，甚至于在里面还放着好几条烟。

    卓越拿过两个面包，拿着一瓶矿泉水，就站在车边吃着，一边吃东西，一边休息。四周已经变成了一望无际的旷野，在远处则是一座座的山峰，但是全部都是一毛不拔，除了一点点发黄的草之外，看不到一丁点树木，也见不到任何的人烟，远处的高山上面全是雪，而感觉天空特别的蓝，云也特别的低。

    卓越忽然之间有些喜欢上这里了。难怪所有人都说，自驾游要去青海，这里是世界上最适合自驾游的地方了。

    不过卓越没有心情去欣赏，吃完东西抽了一根烟之后，就继续戴上墨镜开始开车，继续往高原上爬。

    又开了七八个小时，此时窗外的景色又全部变了样，外面的世界已经变成了苍白的世界，变成冰雪大世界了，而车上显示的外面的温度也已经变成了零下十度了。卓越偶尔开窗，外面的寒冷都让他有些发抖。而越是往上走，就越没有人烟，人烟越来越少，除了偶尔经过一个藏族的小镇能见到几间屋子和一些小餐馆之外，其余的都是荒无人烟的旷野。

    连续开了十几个小时，又到了晚上，卓越是终于有些扛不住了，这里路况也不好，他也不敢再继续开。终于又开到了一个小镇，卓越在一个用藏语和汉语一同书写的招待所前面停下车，打开车门一下去，那种刺骨的寒冷让他浑身发抖。

    卓越赶紧跑进了招待所里面，招待所里面烧着煤炉，虽然味道很难闻，但是却很暖和。与汉语并不流利的藏族老板交涉了一下，他住进了二楼一间房子里，房子里很简陋，什么都没有，就只有一张床，而且看起来并不是很干净，而后老板过来，在屋子里的煤炉里生了火，屋子里瞬间就暖和了起来。

    卓越也没那么多讲究，然后就关上门，准备睡觉，而这个时候已经是晚上两点多了，他也实在是困了。

    就这么睡着，卓越也不知道自己睡了多久，总之醒来的时候，外面还没太亮，但是他才发现一点，他头痛，而且越来越来痛，痛的有些生不如死的感觉，感觉有东西在扎着他的脑仁一样，痛的卓越在床上翻来滚去的。

