    

    呃！

    天使彦诧异了。

    原本，她还想要调戏萧寒一下。没想到，她倒是被萧寒给反调戏了。

    见到天使彦愣神，萧寒身子朝着天使彦挪移了一下，猥琐道：“怎么样，是不是心动了，听说野外更能刺激人的神经喔。只要合体，你就能动用你们天使一族的神通，随时随地和你们女王通信！”

    “我去，人家都是名花有主的人，怎么能够随便找个人合体。好了，别再引诱我了。你毕竟也是有女人的人了！”天使彦没好气地白了萧寒一眼。靠着萧寒近了，吃素了七千多年，异性的气味，极大地刺激着她的敏感神经。情不自禁地，天使彦的脸蛋腮红起来。

    “彩鳞么？”萧寒淡淡道：“她不会有异议的。当然了，她可是一个女王，生性高傲。若是我随便找个女性，她自然会有异议。毕竟，像我这么出色的男人，平常女子真的高攀不起我。”

    “我去，又来了！求你别再引诱我了！”天使彦实在hold不住了，站起身。微微一愣。不对呀，自从凯莎女王让她在银河之力葛小伦和萧寒之间，胡乱选择一个后，她就选择了萧寒。

    在她天使彦的意识中，可是要调戏萧寒的，怎么反被萧寒给调戏了。

    难道，是她打开的剧本方式不对？

    “呵呵！”

    萧寒轻笑一声，不再调戏天使彦，心中微微一愣，想到了什么，好奇地问道：“系统，若是我和天使彦合体，她除开能够在斗破位面和天使族群自由的通信，是否还能够从我这里获得一些特别的能力呢？”

    “叮咚！系统回禀宿主，合体是双方都是受益的。宿主若是和天使合体，在宿主获得天使的某些能力的同时，天使也能够获得主人的一些能力。具体获得的能力拥有不确定性，系统也无法准确说双方会获得什么样的能力。另外，系统纠正一下，天使若是和宿主合体，天使将不仅在斗破位面，诸天万界之中，都可以随意地和天使的成员自由地通信。”

    “我去，怎么这么BUG？”萧寒错愕了。

    “叮咚！那是因为，宿主并非单独属于斗破位面，通俗的讲，宿主是万界的主角。一旦天使和宿主合体，只要宿主去过的位面，天使都能够获得在对应位面自由通信的能力。”

    “好香啊！”

    一声娇呼，从萧寒的身后传来。

    萧寒循声望去，原来是小医仙不知何时已经站在他身后五米的地方，眼睛落在火堆上翻滚着的烤架上。

    烤架上的烤肉不断地滴着热油，落入柴火中，响起一阵阵细微的霹雳之声，窜起一颗颗火苗，此消彼起。在这个寂静的夜晚，仿佛像一只火红色的精灵，在跳跃着舞蹈。

    小医仙莲步迈动，她可没有天使彦那么开放，隔着萧寒三十公分坐下。

    一男二女沉静着，萧寒不时翻滚着烤肉，接着又朝着上面喷洒一些香料。

    “萧寒，你现在还能够透视我的衣服吗？”小医仙语若如蚊，当这一句话说出口，她就有些后悔了。

    最近，小医仙也不知道是怎么的，自从控制了厄运毒体后，跟随着萧寒久了，她心中竟然开始涌起一些燥动的想法。

    萧寒心念一动，眼瞳再次全部转为墨色，身周出现一个黑色的魂环。在他的注视下，小医仙外面穿着的一件黑袍，快速地透明化。深深地吸了一口气，微笑着回道：“黑白本是两种截然相反的颜色。想不到，你除开白色的，还喜欢黑色。小猫咪的确很可爱！”

    “呃！”

    小医仙脸色通红。这就是她后悔的原因。她如此询问萧寒，岂不是让萧寒继续使用他的透视神通，看她的内里吗？

    对于为什么会说出这样的话，小医仙心中也是搞不懂！

    不错，她的确穿着一件黑色的肚兜，上面还绣着一只可爱的猫咪。

    场中的气氛顿时有些尴尬。小医仙下意识地抱着胸口。

    萧寒心念一动，收起武魂，眼瞳变为平时的色彩，微笑道：“别紧张。我只有在使用眼瞳武魂的时候，才会拥有透视的神通。”

    “眼瞳武魂？”小医仙眼露疑惑。

    “是的。想必你已经注意到，我刚才前后眼瞳的变化。当我使用眼瞳武魂时，我能够看清周围的一定范围的一草一木。若是不使用眼瞳武魂，我和你们也没有什么区别。”萧寒笑了笑。

    “眼瞳武魂，这是一种透视的斗技吗？”小医仙好奇地问道。

    “你可以这样理解。严格说，它并不是属于斗技，而是一个人本身应有的东西。像，我们的灵魂。”萧寒解释道。

    “灵魂？”小医仙更加疑惑了：“灵魂还能够拥有其它的颜色？”

    “不止颜色，当条件允许，它甚至能够形成不同的形状。究竟会形成何种形状，和我们的血脉拥有很大的关系。”萧寒继续解释着，见到后者依旧迷惑，撕下一大块后腿肉，扔向小医仙：“武魂不是一两句话就能够说的清的，等有时候我再慢慢给你讲讲。来，先尝尝我的厨艺！”

    见到小医仙开始咀嚼，萧寒又撕了一大块肉扔给天使彦。

    天使彦接过萧寒的烤肉，深深地嗅了一口，赞道：“真香！”

    “尝尝看，味道怎么样？”萧寒自信地笑道。

    天使彦依言，玉手十分淑女地撕下一小块肉，放入口中咀嚼了一阵子，评价道：“嗯，还不错。想不到，你除开本事了得，烤肉的功夫也不赖！”

    “那是当然得。”萧寒得意地笑道：“俗话说，想要抓住一个女人的心，就得先抓住她的胃。怎么样，考虑一下不，从了我，你会很幸福的。”

    “呃，又来了。拜托，能不能不要调戏我！”

    天使彦连连求饶，心中倒是得意不已。

    她可是被凯莎女王官配给了萧寒的，几天相处下来，她发现萧寒不仅战斗力了得，人也挺有趣的。确实很符合她的口味。

    不过，单身孤独了七千多年，这可是她天使彦的初恋。天使彦可不想，这么快就让萧寒给得逞。        

