    那一幕，如果不是亲眼所见，三副官就算到死，也不相信是捉鬼龙王做到的。

    十七级大风，即便是真正的仙人系英灵，也无法做到这一步。

    而捉鬼龙王只需要加持一个天咒术，就能让他的英灵达到神魔仙人术英灵的程度，太可怕了！

    要知道，诸葛亮虽然出名，但主系是军师系，仙人系英灵只是副系。

    更关键的是，诸葛亮还只是超真神真魔英灵，连神魔英灵都不到！

    “龙王少爷，前方再行半个小时，就是尸皇城了，船的速度不能过快，免得对方认为咱们不恭敬。”

    三副官收起了内心的震撼，拱手说道。

    “既然不能过快，你就放慢点好了，反正这条船上，你是负责人，不需要什么都来问本少。”

    林天佑坐在甲板上的一个躺椅中，翘着二郎腿，样子肆意无比。

    这躺椅自然是鲁班给林天佑打造的。

    还别说，明明是用木材打造，但靠躺起来，却跟沙发一样舒服，不愧是工匠系英灵。

    “好，多谢龙王少爷的理解。”

    三副官松了一口气，他最怕的就是这个狂妄的少年不理解，要是继续在尸皇城的领海中加速度前行，这可是会弄出事端的。

    正当三副官吩咐人将船速放慢时，远处飞来一只巨大的海鸟。

    众人当然不会认为这只海鸟只是普通的冥兽，因为鸟的后背还站了一个身穿盔甲的男人。

    满船的海员紧张不已，纷纷拿出武器，凝神戒备起来。

    “前方海船，可是阴司殿的使船？”

    海鸟背上的那盔甲男高声发问。

    “正是！”

    三副官来到船头拱了拱手，不失礼节的回答。

    “我乃尸皇城传令官，奉楚明尸王大人的令，前来传达尸王大人的话！”

    大鸟上的盔甲男拿出尸皇城的令牌，在三副官的面前晃了晃。

    “我等洗耳恭听！”

    三副官挥了挥手，示意众海员放下武器，笑着对盔甲男说道。

    “楚明尸王大人说，你们使船过来的目的，他非常清楚。

    如果想要得到尸皇城的协助，你们必须交出一个男人才行。

    如果不把那个男人交出来，你们连尸皇城都别想踏入！”

    盔甲男的语气带着高高在上的味道，似乎没有将大船上的人放在眼里。

    “不知道你们的尸王大人想要我们交出的男人是谁？”

    三副官仍然彬彬有礼的应对，并没有因为对方的态度高傲，就有所生气。

    他是使官，不能凭冲动去做事。

    “那个人就是捉鬼龙王，林天佑！”

    盔甲男语气仍然不屑。

    好像金龙榜中的高手，都入不了他的眼一般。

    事实上，他这么做是受了楚明尸王的指使。

    当时楚明尸王建议将臣把捉鬼龙王抓住后，处以碎尸万段之刑。

    可结果呢，将臣却因为捉鬼龙王的天赋强大，起了爱才之心。

    不仅不杀他，反而还要拉拢他，并许诺给捉鬼龙王一个二代血脉僵尸的身份。

    正是因为这个许诺，导致楚明尸王嫉妒不已。

    好在将臣还说了一句，如果捉鬼龙王不同意加入将臣一系的僵尸阵营，那就抓起来，制成尸奴。

    正是这句话，楚明才特意指示传令官，用这种非常傲慢而又容易得罪人的语气，去跟捉鬼龙王等人说话。

    只要捉鬼龙王有一丝不满，他就有借口将捉鬼龙王杀掉，或制成尸奴。

    盔甲男的话音落下，三副官表情顿时一愣。

    他扭头看向躺在椅子上的林天佑，不知道该怎么回答。

    下一刻，林天佑从椅子上坐了起来，看向大鸟上的盔甲男子，眸子里带着一丝冷意。

    “你们要找本少有什么事情？”

    林天佑声音冷漠，“我想应该不是你们的什么狗屁尸王想见本少，而是你们的尸祖将臣要见本少吧？”

    “小子，你好胆，连我家尸祖陛下的名讳也敢直呼，找死不成！”

    盔甲男子大怒，他指挥大鸟，飞到海船的上空，而后大鸟翅膀扑扇，卷起一阵狂风，全力袭向林天佑。

    风劲很快，林天佑旁边站立的几名海员，根本承受不住狂风的侵袭，脚步连连后退。

    一直退到船橼上，这才止住退势。

    而林天佑依然坐在椅子上，风吹打在他的身上，好像一点效果都没有，别说吹动林天佑的身体，连他的头发都不曾被吹乱半分。

    “嗯？这小子似乎有点厉害！”

    盔甲男眼睛一眯，暗暗说道。

    捉鬼龙王是什么来头，他其实并不知道，这也是楚明尸王担心知道林天佑身份的传令官会畏惧捉鬼龙王的威严，不敢用这种态度去挑衅。

    所以才派了一个对林天佑一无所知的传令官过来。

    现在看来，楚明尸王的目的，已经达到了。

    “我看有胆的人是你才对，敢对龙王少爷出手，你怕是不知道‘死’字怎么写吧！”

    一直彬彬有礼的三副官，这时候突然说出了这么一句话来。

    他已经能够预料这名盔甲男的下场。

    跟林天佑相处的这些日子里，他不说十分了解林天佑，但也至少了解了三四成。

    这个少年，不喜欢惹事，但别人若是惹到他，少年将会用最残忍的手段将其灭魂。

    “你说什么？”

    盔甲男没听懂三副官话里的意思，怔怔的问道

    “可怜的家伙，自己都快要被魂灭了，还在那里跟个傻子一样不知所谓。”

    三副官摇了摇头，没有再去理会盔甲男。

    “哼，一群装模作样的家伙！”

    盔甲男嗤笑一声，随即他颐指气使的对林天佑道：

    “小子，跟我走吧，尸王大人要见你。

    你最好祈祷自己没有得罪过尸王大人，因为我看他对你非常的不爽。”

    他勾了勾手，示意林天佑跳到他的大鸟上，好跟他去尸皇城见楚明尸王。

    “本少没时间跟你废话，给我下来吧！”

    林天佑微微抬手，左手食指轻点而出。

    嗖！！

    一道光影飞射而出，瞬间没进了盔甲男的身体。

    “噗！！”

    盔甲男毫无例外，直接从大鸟的背上摔落下来。

    重重砸在甲板上，痛苦的哀嚎。

