    空头主力的再一次短暂胜利，打击了多头主力想要速战速决的信心，也让巴泽尔摒弃了急躁，仔细思索起空头主力利用场内散户、游资，接连打破多头主力进攻的细节来，妄图从中找到破解空头主力这种防守反击的策略。

    “师兄，沙曼女士的电话！”

    巴泽尔沉思间，乔治·布鲁斯突然将已经接通的电话递到他的身前。

    巴泽尔看了乔治·布鲁斯一眼，急忙接过电话，微笑地道：“沙曼女士，不知道此时此刻，您有什么想法？”

    “市场的趋势，在我们这边，从目前的位置，到2.1000价位，也就70个点位的距离。”沙曼女士在电话里说道，“巴泽尔先生，你太犹豫了，缺少了魄力，我们已经在英镑汇率市场投入这么多了，离空头主力出局，就剩70个点位的距离。”

    “不必管什么空头主力的防守反击，大势之下，操盘的微操技术，不能改变市场的本质走向。”

    “用资金，设置10个点位一个区间的回撤幅度，直接碾压过去就行了。”

    “70个点位区间，就算空头主力能够再度聚集起散户资金，短时间内，200亿美元的资金投入，足以将空头主力逼到2.1000位置死守了吧？”

    “空头主力能借的势，不过只是小势，跟风的散户资金，在突破关键压力位的短暂几分钟，用资金强力消耗就行了。”

    “局面都走到这个地步了，就差最后一步，你还犹犹豫豫的，到底在想什么？”

    “该果断的时候，不能果断，你老师是怎么教你的？”

    “空头主力，几百、上千亿美元，此刻沉积在英镑汇率市场上，天大的巨额财富收割机会，利用资金优势，利用此刻还在我们手里的趋势和消息面，直接碾压过去就能解决的问题，你还思考什么？”

    “空头主力就是想你跟他拖延，他们好顽守待变。”

    “我研究过华资这位领头的小家伙，也就是你们说的这位小苏先生的投资策略和思路，无论是在港城还是在前面LME铜上，他都是诱导你们步步深入，然后拼命拖住你们，最后利用市场基本面的翻转和重大利空消息，来进行翻盘、剿杀。”

    “这人的投资思路，最重要的一点，便是时机。”

    “时机不到，胜负难决。”

    “据我们‘贝来徳’市场部，刚刚到的信息，英国的经济状况，确实在极度恶化，华资采集到的各类数据，是真的，当然……我们本土，情况也好不到哪里去。”

    “只是，我们收到消息太晚，而你们……陷入到这位小苏先生的局里，已经太深了。”

    “此时想撤，只能被空头主力迎头痛击，再一次陷入整个多头防线崩溃，彼此踩踏出场，惨不忍睹的巨亏局面，白白扔给空头主力几百亿、上千亿美元的利润。”

    “怎么会，怎么会……这样？”巴泽尔听见英国经济确实恶化严重，支撑英镑汇率的基本面即将反转，一时间，有些失神，“伦敦的情况，一片繁荣，所有的经济数据，也都在正常轨道之内，按说……不会有太严重的经济恶化问题存在才对。”

    “‘次贷’的影响，违约率暴涨，发生了连锁反应。”沙曼女士说道，“谁也没想到影响会这么深，就算之前华资把资料、数据都摆在大家面前，也是没人信的，毕竟全球牛市延续太久，大家已经习惯了多头的身份。”

    “好了，先不说这些……”

    沙曼女士顿了顿，又继续说道：“形势虽然在向我们不利的方向，飞速恶化，但是……此刻的趋势，此刻的市场走向，主导力量，是在我们这边的，你可明白？”

    “英国经济基本面上的恶化，其各种利空发酵，改变人们的投资决策，是需要时间的。”

    “英国央行利率决议，也是在12月4号，才进行。”

    “在此之前，市场的多空力量，多头依然是压制空头的。”

    “我前面说过，这位小苏先生投资风格，最重要的东西，就是时机，时机不到，胜负难分，他在等……”

    “等利空发酵，等英国央行大幅降息的利率决议。”

    “不得不说，这两件事情，在后面几天时间，是必然发生的事情，也可以说……只要他顽强的撑下去，他将主宰英镑汇率市场，再一次剿杀盘面上的任何对手。”

    “可这一切的前提，是时间。”

    “从你们彼此入场开始，这位小苏先生，就一直在拖延时间，一方面拖到时机到来的时候，另一方面引诱你们持续深入，最终意识到不对的时候，想撤也撤不掉，就像现在这样，只是你一直没感觉到而已。”

    “当然……在此之前，我们也没感觉到。”

    “所以，巴泽尔先生，此刻不止是空头主力濒临绝境，我们多头主力，也是濒临绝境，必须速战速决，在空头主力等待的反转时机来临前，拼尽一切力量，提前击溃它，才能赢得最终的安全出场机会。”

    “今天之后，后面两天是星期六和星期天。”

    “在这两天之中，各种市场利空，肯定会接踵而来，时间越往后，对我们越不利，真正的优势时间，只有今天。”

    “在今天击溃空头主力，收割完空头数百亿、上千亿美元利润之后。”

    “然后再合力反手做空，全力回补，我们华尔街资本，将吃尽整个外汇市场的利润，成就金融交易市场上，最辉煌的一战。”

    沙曼女士的声音里，听不出丝毫担忧，反而说不出的激动和兴奋。

    在她的认知中，有强大的‘贝来徳集团’作为后盾，有整个华尔街资本作为资金后援团，她不信已经走到悬崖边上的空头主力，在天量资金的狂轰滥炸之下，还能撑到12月4日那天去。

    虽然仅剩一天时间，但华资为首的空头主力，必然覆灭。

    而在此之后，收割完华资为首的空头主力，新的‘华尔街空头主力’，将会冉冉升起，接管整个英镑汇率市场的未来，收割整个英镑汇市的庞大利润。

