    这次祭祀似乎有严格的等级安排，什么级别的教徒就站什么位置，不能有任何逾越。

    唐煊不信邪，又冲了一次。

    这次刚表现出冲刺的意思就被他左右两个村民牢牢摁住了。

    村民们没有再放开他，而是直接把他押出了祭祀的人群，带进一座石头屋子关了起来，还贴心地在门外挂了把锁。

    唐煊控制人物在屋子里走动几圈，发现没有任何交互按键，渐渐有些心慌。

    他控制人物撞击门板，虽然看到门板有晃动且越来越剧烈，但迟迟无法撞开。

    过了一会儿，屋外传来信徒们狂热的欢呼声，游戏画面渐渐暗了下去。

    屏幕中滚动出一行小字：祭祀已开始，你完全丧失了杀死该古神的机会，任务失败。

    同时传出的还有任务失败的提示音。

    唐煊的眼神有些茫然。

    屏幕中央出现一个旋转的圆形箭头。

    唐煊戳了一下。

    画面再次亮起，灰衣小人站在人群里，祭祀仍在筹备，尚未开始。

    一切回到了原点。

    唐煊认真起来。

    他喃喃道：“祭祀开始就会判定任务失败，我必须阻止这场祭祀。周围是一群信徒......我该怎样做呢？”

    他回忆自己第一次控制人物向前奔突时周围信徒的反应。第一次向前奔突，周围的信徒明显没反应过来，他快冲到祭坛边上的时候才被拦下来，所以这些信徒本来对他是没有戒备心的，或者说是信任他的。

    能否利用这一点来阻止祭祀展开呢？

    如果他突然表现出不适......

    唐煊默默否决了这个想法。这样做的结果很可能也是被送进屋子，至多不在门外上锁。

    他应该利用这份信任更多地参与进祭祀之中，从而能做一些小手脚破坏祭祀。

    可他该如何参与呢？

    祭祀即将举行，做各种事情的人选都已经确定了。而他人物所站的位置暗示他只是个普通信徒，没什么话语权。

    唐煊拽下一根头发。

    这是他陷入沉思后的习惯动作。

    在他思索的时候，信徒们牵着牲畜走了出来，分别是牛羊猪狗鸡鸭，都是常见的家畜。

    唐煊盯着屏幕一动不动。

    这些牲畜被牵上祭坛固定。

    一个身穿红衣的人走到祭坛最高处。

    他头顶弹出一个对话框。

    “威利斯坦的信徒们！”

    “今天是最后一场祭祀！”

    “伟大神明威利斯坦将从长眠中复苏！”

    “而你们！”

    “唤醒伟大神明之人！”

    “将在神明照拂的土地上获得永生！”

    信徒们沸腾起来，他们疯狂呐喊并振臂高呼，表现得极为狂热。唐煊控制的人物也混在其中蹦蹦跳跳......

    威利斯坦？

    唐煊在脑海中搜索这个名字，但他一无所得。很多古神豢养信徒时都会说赐予永生。威利斯坦这个古神要么太冷门，要么就是游戏虚构的。

    身穿红衣的人仍在讲话。

    “威利斯坦是祂的名号！”

    “迷雾下的竖瞳是祂的象征！”

    “让我们完成这场祭祀！”

    “召唤伟大神明威利斯坦降临！”

    红衣小人从腰间拔出一把匕首，在信徒们狂热的欢呼声中，他走到牲畜旁边，逐一刺入它们的要害。

    牲畜们被固定得很结实，它们仅仅在被刺入的时候徒劳地挣扎了几下，随后便瘫在地上任由自己的血液向下流淌。

    牛羊猪狗鸡鸭的血液混合在一起流入早已镂刻好的凹槽，沿着祭坛正面斜坡上的纹路缓缓淌下，一只猩红的竖瞳缓缓呈现在所有信徒面前。

    “威利斯坦！”

    “威利斯坦！”

    “威利斯坦！”

    红衣小人割破自己的手掌，

    让他的血也淌入凹槽之中。

    忽然，被鲜血勾勒出的竖瞳标识仿佛真的眼睛似地眨了一下，开始有丝丝缕缕的黑雾从竖瞳标识中向上发散。

    红衣小人高举双手：“降临吧！”

    他的呼唤声引来了黑雾的关注，黑雾涌向他的身体。祭坛边信徒的呼喊声越来越大，天空变得阴沉，祭坛周围出现诡异的冷风。

    随着时间的推移，天空的云层逐渐漆黑一片，只有祭坛周边仍有不知从哪来的光。红衣小人被黑雾包裹得看不见身形，一条猩红的竖线出现在云层上。

    “威利斯坦！”

    游戏画面渐渐暗淡。

    屏幕中滚动出一行小字：祭祀已开始，你完全丧失了杀死该古神的机会，任务失败。

    “失败两次了。”

    不过，这次他完整地看了一遍祭祀的流程，可以有针对性地做一些事。

    他点击旋转的圆形箭头重新开始。

    灰衣小人安分地站在人群里，祭祀仍在筹备中，用于祭祀的牲畜还没被牵出来，主持祭祀的红衣小人也看不到。

    唐煊控制人物缓慢走出人群。

    没有引起任何骚动。

    他第一次被拦下来是因为冲得太快，并不是不能离开人群。

    他朝牵出牲畜的巷道走去。

    路上忽然有人对他说：“羿，你要去哪？”

    唐煊思索道：“我去看看祭品。”

    灰衣小人头顶弹出对话框，里面显示了唐煊刚说的话。

    这个人说：“祭品有什么好看的？”

    唐煊继续道：“神明需要鲜活的祭品，我看看它们有没有受到虐待。”

    这个人头顶蹦出一颗小红心：“羿，你不愧是长老的儿子！”

    唐煊愣住了。

    他这个人物有身份吗？

    他还以为自己控制的是路人甲。

    这可能是一条帮助完成任务的线索。

    唐煊说：“对了，你见到我父亲了吗？”

    这个人回答：“长老正在祭坛后面准备主持吧。”

    唐煊回答：“谢谢。”

    他这个人物的父亲是那个红衣小人？

    唐煊不再控制人物进存放祭品的巷道，而是沿旁边的土路走向祭坛，他想确认一下是否真的和他想得一样。

    那个红衣小人明显是这场祭祀中的重要角色。如果他的人物是红衣小人的儿子，他的操作空间就增大了许多。

    他上一次冲击祭坛，被关进一个石头屋子里。那座石屋其实不像监牢，里面的摆设很多。他当时没多想，现在回头思索，那座屋子很可能是灰衣小人父亲的居所。

