    “混蛋！混蛋！混蛋！”

    城堡庄园外，叶清弦愤怒的踢着旁边的小树。

    因为他们被赶出来了。

    后面图灵坚决不理他们，直接让查派把他们推出门外。

    重点是竟然推动了。

    “我说你干嘛要出来？你不出来你觉得那个机器人推的动你吗？”叶清弦难得发火，对君临叫道。

    “好了别生气。我明白你的心情，肉都到嘴边了，却又被人拿回去了。”君临笑道。

    “你竟然还笑的出来？”叶清弦生气抱胳膊：“我觉得你就应该把雷电掌控收回去，然后看着他傻眼的模样。”

    “然后呢？真就给他兑换几台超级科技机器人？抱歉，我们一没那么多钱，二也没什么用，正如他所说，那都是神的作品，无法复制。”

    “所以你就这么认栽了？”

    “这就是人生，我们总会面临挫折。”君临唏嘘了一声：“不是什么人都会和你合作的，对方看不上你，就不会搭理你。就这么简单。”

    “哈，我们竟然被一个幻想生物给鄙视了！”叶清弦摊手大叫。

    “你的言语中已经透漏出一种我是选民我牛逼的种族高傲性了。”

    叶清弦一怔。

    有吗？

    好像是有。

    不知不觉间，原来已经有了一种特殊人群固有的“我特殊”的思维了吗？

    一种理应被重视，不被重视就会觉得愤怒的心理？

    但这刻被君临道破，叶清弦到是有些明白过来。

    她看看君临：“你从没有认为选民比幻想生物高级，对吗？”

    “至少幻想生物不会这么认为。其实我们怎么看不重要，重要的是我们和他们打交道，就必须理解他们。”

    叶清弦嘟囔：“我以为我已经够理解了。”

    “就你刚才的表现看，差的远呢。”君临笑。

    “现在怎么办？”叶清弦不打算继续这个问题。

    君临给自己点上一支烟，看看庄园中的城堡，吞云吐雾，然后道：“瑞雯上次给的名单里还有些幻想生物。没多少积分了，你去搞定吧，好久没战斗，正好也松松筋骨。至于我，留在这里和这位图灵先生耗一下。”

    “你要请图灵帮忙，然后却让我去杀幻想生物？这份尊重可有点假啊。”

    “图灵不会在乎这个的。”

    “那他在乎什么？”

    君临却没有回答。

    他仰头看天：“我之所以会认栽，是因为他觉得我对他没意义的同时，我也开始认为他对我没什么意义了。”

    “什么？”

    “如你所说，他根本就不管理公司。”

    ————————————————————

    叶清弦去处理其他幻想生物了，好多天没动手，她也确实需要松松筋骨。

    至于君临，则依旧留在这里。

    他也看出来了，这次的位面之旅，自己估计是经历不了多少战斗，提升不了多少等级了。

    但君临不在意。

    接下来的时间，君临就开始研究阿尔伯特公司。

    阿尔伯特公司就是图灵所在的公司，以生产魔法器械为主，图灵是大股东，拥有百分之四十二的股份，另外还有两个股东，第二股东就是阿尔伯特，拥有百分之三十五的股份，本身是个贵族。阿尔伯特公司的主要出资人，也是实际负责人。之所以股份少，是因为这家公司的技术几乎都是图灵提供的。

    白石位面的魔法器械，多是以魔法结合科技来制造，但是阿尔伯特公司不同，科技成分占了主要部分，这使它成为少有的可以流水线生产，不依赖魔法师的公司，或者说，别的公司是一个魔法师管一台设备，阿尔伯特公司就是一个魔法师管理十台设备。

    这就大大节省了公司的成本，毕竟魔法师是很贵的。

    而阿尔伯特公司的主要产品正是计算机。

    一种以魔晶石驱动的魔法计算装置。

    可以说这是阿尔伯特公司的独门特产，由于严密的技术封锁，到目前为止还没人能模仿。

    这也使得阿尔伯特公司很快成为赫赫有名的大公司，难怪看不上阿庇特之眼了。

    但君临还是注意到了一件事。

    ————————————————

    阿尔伯特公司总部大楼。

    施密特·阿尔伯特坐在他宽敞的大办公室里，他留着两撇小胡子，穿着华丽的贵族制服——这个世界一方面保留了封建时代的贵族体系，但另一方面又有着现代科技的特征，这让它看起来更象传统古板的英国，如果非要比，那么应该说与哈利波特的世界更象一些——确切的说是魔法与麻瓜融合后的哈利波特世界。

    手持雪茄，背后墙壁上挂着施密特阿尔伯特的大幅自画像，这位人到中年充满贵族气息的男子用他充满贵族特点的独特语调说道：“那么，是什么让尊贵的选民来到我这里呢？幻想生物？”

    可惜在系统翻译面前，他的拿腔作势全无意义。

    坐在他对面，君临微笑：“不一定是幻想生物，也可以是别的。比如某位伟大的魔法科学家，汉密尔顿先生。”

    “汉密尔顿？”阿尔伯特脸上露出不屑的讥笑：“你是在说图灵吗？”

    君临微怔：“你知道他的真名？”

    “当然。”阿尔伯特挥舞着手中的雪茄：“艾伦·麦席森·图灵，本尼迪克特·康伯巴奇，模仿游戏，我很清楚。顺便说一句，片名很糟糕，太亵渎伟大的天才了，这部电影的名字就应该叫人工智能之父。而且我听说真正的图灵先生被逼自杀了，就因为他是个同性恋？这真是太可惜了。你们地球人就是这么做事的？”

    君临耸耸肩：“人们都是从愚昧中走出来的。”

    “这或许就是为什么他讨厌你们的原因。”阿尔伯特道。

    君临有些疑惑：“你知道他的真实身份，那么银雀王朝知道吗？”

    “当然。你不会认为我蠢到背着王朝干这种事吧？”

    “可他们对幻想生物并不友善。”

    阿尔伯特轻轻摇动手指：“我了解过你们的一些历史。在你们的战争年代，也有过努力争取敌对势力科学家的时候，对吗？人才就是人才，无论在哪儿都会受到欢迎。”

    君临有些明白了：“他原本不是银雀王朝的？”

    阿尔伯特轻轻点头：“在没有候选者帮助的年代，王朝要想生存下去，有时候就需要一些特殊的助力。”

    果然！

    君临他们是银雀王朝第一波降临的候选者，而在这之前，面对其他有了候选者帮助的国家，没有帮助的国家怎么办？

    逆向行动，拉拢幻想生物！

    这的确是个聪明的做法。

    君临乐了：“然后等我们降临了，你们就反过来猎杀幻想生物？”

    “只是针对那些没有加入我们的。”阿尔伯特毫不脸红：“曾经我们失望于神的选择，为什么没有把选民降临给我们，但后来我们发现，后发者有后发者的优势。当其他的国家拉拢选民，杀害幻想生物，进逼邻国的时候，这里就成了幻想生物的天堂。而当有朝一日候选者降临时，他们也会有充足的资粮，并为我们提供更多的助力。”

    “哇哦。”君临吹了声口哨。

    说到玩手段，这些家伙果然一个个都不弱。

    “我猜有不少人不是不愿加入你们，而是你们不愿意要。”君临道。

    阿尔伯特微微一笑：“优胜劣汰，自然法则。”

