一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第244章小没良心的

    乔玉月边在一边摆弄一边给小刘氏与乔湖两人解释，最终的结果就是大家一再的夸乔玉灵聪明，乔玉灵自己都有些不好意思了，她只不过是借了一些……前世常见的东西而已。

    不过晶石可是她空间出品的，空间水里有石头，开始她并没有在意，有一天因为被小石头咯到了脚，所以她才发现，空间里的石头放在水里看不出来什么，但是拿出来是透明的，颜色也是非常的漂亮。

    虽然只是空间里的石头，但她相信绝对是好东西，所以才会起名为晶石，并且这东西别的地方肯定是没有的。

    “好好好，你们几个每人一个，娘看着也开心。”小刘氏说着说着眼泪就又掉了下来。

    乔玉灵慌忙上前道：“娘，您这是做什么呀，大姐只是出个远门，没几个月就回来了，放心吧，这亏了姐夫家里没人了，可以留在咱家这边，若是姐夫家里有人，这老远的，您不得天天哭夜夜哭？”

    “行了，你真是越说越没样了，娘那里是哭这个，娘是高兴，一直想找个东西给你们几个留个念想，现在好了，念想也有了。”小刘氏感慨的说着。

    乔玉灵说：“那，我和大姐的我们先收着了，剩下他们几个的，娘你以后给他们吧。”

    “行，那你拿走吧。”小刘氏说着就将手里的东西全给了乔玉灵。

    “娘，这上面有字，我们名字的最后一个字，你看。”乔玉灵说着，就拿起一个给指了指，“就这里，你看这是三妹的，就有一个佳字。”

    “真好，娘知道了。”小刘氏边说边全都拿起了看了看，然后将一个给了乔玉月，“玉月这是你的，玉灵这个是你的。”

    “娘，学得可真快。”乔玉灵笑呵呵的说着，然后将属于自己的那个戴到了脖子上，乔玉月也是有样学样的，将自己的那个也戴到了脖子上。

    小刘氏便开始催着两人，“行了，快回去睡吧，别说话说到太晚，明天你大姐还要出远门呢。”

    “好，知道啦娘，那我们就先过去了。”乔玉灵应着。

    “恩，快去吧。”小刘氏忙赶人。

    乔玉月与乔玉灵两人只能是快速的回到了屋里，然后关起门来又闲聊了起来。

    这一夜乔玉灵没有进空间，而是陪着乔玉月各种聊，后来什么时辰睡得都不知道了。

    早起又是那熟悉的声音，熟悉的感觉。

    “二妹，起床了，起床了。”乔玉月的声音在乔玉灵耳边响起。

    乔玉灵迷糊着翻身又睡去，但是刚翻过去，她便想了自家大姐今天就要走了，瞬间又清醒了，她回头就看到乔玉月早就已经穿戴好，正在看着她。

    “姐。”

    “行了，快起床，玉香姐和姐夫带着孩子都过来了。”

    “这么早呀。”乔玉灵边说着已经从床上爬了起来。

    “不早了，早饭都做好了，就等你了。”乔玉月笑着说道。

    乔玉灵揉了揉眼睛，沙哑着声音说：“姐，你先过去吧，我马上就来。”

    “行，那你快点啊。”

    “知道了。”

    乔玉走后，乔玉灵才慢慢的穿好衣服，头发高高扎了一个马尾，然后便出门了。

    今天乔家人很齐全，乔建志也从外地赶了回来，乔玉香带着孩子和小刚都到了，吃早饭的时候桌上看似高兴，实则有一丝离别的忧愁。

    “大姐和姐夫走了，要多久才能回来呀，我不想让大姐走。”乔玉楠满脸的不开心，垂着脑袋。

    乔玉月伸手将她揽进怀里，眼底闪着泪，但还是扯出一抹笑意道：“大姐去几个月就回来了，四妹就数着，等过完年大姐就回来了。”

    “好吧。”

    “行了，你个小没良心的，二姐也很疼你的，怎么不见你对二姐这样不舍？”乔玉灵笑骂道，心中是酸涩的，但也不能因为乔玉楠的一句话，将大家的心思都给勾起来。

    乔玉楠抬头看着乔玉灵，大眼睛眨啊眨，“大姐就在身边，不什么要舍不得。”

    那年乔江将他们一家带走之后，回来乔玉楠便生了声大病，从好起来后，乔玉楠就一直这样了，虽然没有特别聪明，好在也算是个好孩子，所以乔家人对乔玉楠都格外的宠一些。

    这一边，就连双胞胎小五小六都比不上。

    “姐夫你要在路上好好照顾我姐，不然我和小六都不会放过你的。”乔建齐，小名小五，年仅四岁多的他，正小大人一般看着周文斌重重警告。

    周文斌连连点头，“小五放心，我会好好照顾你姐的。”

    最后还是乔湖有些看不下去了，忙说：“行了，吃过饭了，就早早走吧。”

    “恩，天亮赶路，晚上就找个地方住下来。”乔玉灵也跟着说道。

    “玉灵你放心吧，我会先送他们几天，然后再让他们自己走。”乔建志一脸笑意的说着，现在的乔建志可谓是文武双全。

    虽然他并没有去考秀才什么的，但是他的才气连农场里的先生都夸赞，功夫自然不用说。

    当初乔玉灵问过乔建志，要不要走官途，乔建志坚定的拒绝了，表示现在就挺好，他不想当官，乔玉灵见他态度坚决，最后也只能作罢。

    “有建志在我就放心了。”小刘氏在一边看着乔建志一脸的欣慰。

    乔玉灵也点头，然后快速回到自己屋里，从空间里拿出一个小包袱，这才出了屋子将包袱给了乔玉月，“姐，这是我给你准备的一些急用的药，里面都有写，一会你上了马上再看，一定要收好。”

    “恩我知道。”乔玉月点头。

    乔玉灵又压低了声音道：“姐，我让娘给你和姐夫准备了几身粗布衣裳，等建志哥跟你们分开以后你们就换上，跟上打扮得越不起眼越好，这样可以确保你们的安全，还有财不露白，万一路上遇到抢劫的就将财物都给他们，只要你们人没事儿就行，有紧急的事情就去铺子找人，我会让苏锦华吩咐下去的。”

    “恩，好。”乔玉月再次点头。