    “这…太贵重了一些，我不能…”和尚连忙说道。

    韩芮神色一冷说道：“我给你的东西，你接着便是了，别那么多的废话。”

    和尚一呆，他只好苦笑一声说道：“感谢了。”

    “进去看看吧，这一批搬完了之后，应该就差不多了。”韩芮说着，便带着罗峰他们朝着里面走去！

    门口堆积着一大堆的家具，都是一些木质的，不少人还在观看这边，低声的讨论着，他们大多数的人，在这座城市，一辈子都无法享受这些家具！

    和尚的房子，是简单的粉刷过的，不过当这些家具进场，看起来倒也还不错！

    这房子虽然破旧，但是胜在很大，一楼大厅，餐桌变成了大理石桌子，桌子边上围着一些看起来就很柔软的椅子。

    旁边是几张大沙发。

    厨房里面，所有的碗碟什么的，全部都换过了，包括煤气灶也都焕然一新，旁边摆放着一个双开门的冰箱，苏一禾好奇拉开看了看！

    里面摆放着饮料，红酒，下面则是一些肉类！

    单是这里面的东西，估计就价值几千块钱了。

    他们一路上楼，原本的桌子，椅子，什么的，所有可移动的家具，几乎全部都换掉了，还有几个工人正在装空调。

    按照韩芮的说法，这些窗户都得换一下。

    如果不是没地方住，罗峰估摸着，韩芮打算把这里所有的东西全部都装修一遍。

    现在阵仗已经搞得这么大了，他想要阻止都来不及了。

    这样的阵仗，估计有不少人都会多想，毕竟他们来到和尚身边，韩芮忽然开始关心和尚的情况，这着实是有些不对劲！

    罗峰来到阳台处，他发现其中一些人，还在搬着家具，朝着另外的一栋小楼里面走去。

    透过那小楼，罗峰发现不少工人正在里面铺墙布，好几个工人正在地上贴砖！

    “哪儿是什么？”罗峰问道。

    “哦！”韩芮微笑道：“我感觉这里的环境不错，把这个房子给拿下来，准备简单装修一下，以后没事儿的话，过来这边住一下！”

    罗峰人麻了！

    毫无疑问，这又是龙千雨的想法！

    环境不错这种鬼话都说得出来。

    他长叹了一口气说道：“我去做饭了！”

    是的，罗峰决定自己做饭。

    事实上，他的厨艺虽然不说精湛，但是确实是要比和尚做的要好吃许多。

    和尚做的东西，简直是浪费食材。

    “小六，你们也在这边一起吃吧！”和尚说道。

    韩芮点头说道：“那行，你们忙你们的，我继续去盯着。”

    等到韩芮离开，小六才一脸羡慕，他走到二楼，在那柔软的沙发上坐了下来，有些兴奋的说道：“好柔软的沙发。”

    他是在罪恶之城长大的，他一直都是底层的人士，他一辈子，都没接触过这种顶级的沙发。

    罗峰在下面做了几个菜，当然食材都是韩芮送过来的。

    将碗碟放在餐桌上，罗峰总觉得有些不切实际。

    这些东西出现在这么一个房子里面，着实有些怪异。

    小六他们依然很兴奋，他看着四周说道：“老大，这些家具全部都换了，这些买下来，恐怕得好几千块钱吧！”

    和尚正在吃着饭，听到小六的话，他差点没一口噎死！

    也是，小六一个月就五百的工资，只够他生活。他的见识，着实是有些短了。

    这些东西，即便是罪恶之城的物价，也是接近十万才能全部买下来。

    “吃东西吃东西！”和尚说道。

    小六吞了吞口水问道：“老大，我晚上…可以在你这边睡觉吗？”

    “随便你，别废话了！”和尚郁闷的道。

    吃过午饭，罗峰他们回到了房间简单的休息了一下，床，床垫，被褥，全部都焕然一新。

    苏一禾倒是很开心！

    罗峰的心里，却有些无语，他感觉，不论如何，他和苏一禾大概率会被其他人调查一番了。

    现在事情已经如此，再去后悔也来不及了，而且过得舒服一点儿，似乎也没啥错，他们调查，估计也调查不出一个所以然来！

    韩芮和和尚这层关系，倒也解释得通。

    想到这里，罗峰便不再多想，打算先享受再说！

    “砰！砰！砰！”

    就在罗峰打算睡觉的时候，敲门声响了起来！

    罗峰打开门一看，发现和尚正站在门口。

    他干咳一声问道：“有事儿吗？”

    和尚点了点头道：“可以单独的聊聊吗！”

    罗峰点头！

    他走到了客厅，在二楼大厅崭新的茶几面前相对而坐！

    和尚并未说话，他先是掏出一根劣质的香烟，然后点燃香烟，狠狠的抽了一口，似乎怕把这些家具给烫到，他把香烟举在前方，以免烟灰落在上面。

    然后他又是掏出一个贴纸的酒壶，打开酒壶，一股刺鼻的酒精味道传来！

    酒应该也是一种劣质的白酒。

    和尚看着罗峰道：“我说了，跟着我混的话，肯定会过得不错，对吧！”

    罗峰一愣。

    他原本还以为和尚是发现了什么，所以来询问他，是不是因为他的原因，韩芮才过来，结果他没想到和尚这家伙一开口，就是吹自己牛逼！

    “咳咳！”罗峰干咳两声说道：“确实挺好的。”

    “不是我吹牛逼，我父亲当年和韩姐，也有着过命的交情！”和尚说道：“所以我有一个大胆的计划。”

    “什么？”罗峰问道。

    “我打算…招兵买马！”和尚说道。

    罗峰神色一动道：“你有钱？”

    招兵买马，是需要钱来支撑的，不然没有高手愿意给他效力！

    “咳咳，暂时还没有。”和尚说道：“不过只要有地盘儿了，就有钱了。”

    “所以…”罗峰问道：“你打算怎么做？”

    “现在韩姐站在我这边，这个事情，早就在这几条街区传开了，这是外围街区，居住的人不多，油水也不多。”和尚说道：“现在我住的这地方，附近有着三条街，是一个势力所掌握的，他们势力，有一个高级武者，十几个中级武者！”

    “如果我把这一片区域打下来。”和尚道：“就有收入来源了，然后借着和韩姐的影响力，便可以招兵买马！”

    “但是想要打下来，现在只有我们两个人…”和尚干咳道：“所以…我想找你出手。”

