    

    2010年8月24日，农历七月十五，中元节，刚刚过了零点，162号附近的路口，就有人点起了火堆，为自己逝去的亲人烧着纸钱。

    忙了一天，除了罗康和林梓，其他人早已回到各自的房间睡下了。看着窗外的火光和人们的背影，一股莫名的伤感悄悄涌上二人心头。

    罗康痴痴的说道：“薛爷、诸葛云、陈知宇、……他们就在这两个月不到时间里都离开了我，也许这就是诸葛云所说的有得有失吧！”

    林梓从罗康的身后将他抱住说到：“我知道你尽力了，也许是女人的直觉吧，我相信他们一定都会回到我们身边的，就像你把我找回来一样。”

    罗康转过身，缓缓将林梓拥在怀中，深情一吻……

    伴着沉香的味道和朝阳的温暖，罗康和林梓睁开了朦胧的睡眼，他们在卧室的卫生间洗漱完毕，走出房间，便看到其他人早就围座在车间里临时摆放的餐桌前享用美食了。

    “你们两个怎么才起床？快点下来吃早饭吧！这些都是萧乾一早出去买的。”张依依见到二人后大声地喊着。

    罗康和林梓害羞着走下楼梯，刻意躲避着众人意味深长的目光，许久没有开口说话。

    “男欢女爱，人之常情，更何况你们马上就要结婚了，有什么不好意思的！”一清早就喝得醉醺醺的刘伶，说出了每个人都想说的话。

    林梓的脸一下子涨的通红，刚要起身教训一下这个为老不尊的酒仙，突然房间天花板处一声乍响，引得众人纷纷抬头，只见一只通体雪白，尖喙长羽的大鸟赫然盘旋在他们头顶。

    这只鸟虽然没有凤凰那般百鸟之王的气势，但其姿态之优雅，却足以让人叹观止矣，纵观它的全身，唯一的缺陷就是，它只有一只脚。

    “这不是在汉王镇烧了真武殿的那只毕方鸟吗？”罗康刻意大声喊着，惊讶的同时，还不忘转移众人的注意力，为尴尬的林梓解围。

    毕方神鸟闻声向下望去，见说话的正是曾经暴打过自己的那个人，顿时吓得魂不守舍，翅膀僵硬，一阵剧烈的摇摆后，险些栽倒下来。

    它这一晃不要紧，却有一人从它的背上滚落，直挺挺的砸在车间的地面上。

    “疼死我啦！小方方，我在你背上睡一会儿，你就不能飞稳一点吗？”这个人捂着脑袋，大声呵斥道。

    毕方神鸟发现自己闯了祸，急忙下落在这个人身边，而后摇身变成一名穿着道袍的胖童子，单膝下跪言到：“徒儿知错了，请真武大帝降罪。”

    罗康闻言，这才知道是真神驾到，他急忙跑上前去，抱拳躬身施礼道：“小人十殿阳差罗康，受泰山府君之命，在此恭候大驾，请真武大帝上楼稍作休息。”

    真武大帝用浮尘掸净自己道袍上的尘土，抬手捋髯笑道：“吕洞宾都和我说了，这个地方是你自己的家，我们贸然造访已是失礼，你就不要如此客气了。”

    二人正在客套之际，一层各处又突现几声乍响，紫阳真人张伯端、黄龙禅师、东岳大帝黄飞虎，泰山府君吕洞宾接踵而至。

    酒醉的刘伶倒是拿自己当成了主人，起身招呼着几位大佬。

    几位大佬上楼落座后，萧乾便把10个外卖全家桶摆到了桌上。

    看着有些不知所措的仙人们，吕洞宾开口言到：“昨天我偶然在这里吃到了这人间的食物，觉得别有一番滋味，料想诸位也和我一样，喝腻了琼浆玉液、吃够了玉盘珍馐，于是便偶发奇想，借罗康的宝地设宴，请诸位来尝一尝。”

    黄飞虎闻言，率先拿起一只辣翅啃了起来：“确实不错，府君此为用心了！”

    见黄飞虎吃得尽兴，其他人也纷纷吃了起来。

    “这食物虽然味道不俗，但是选材用料差强人意，恐怕不利于修为吧！”真武大帝啃着鸡腿言到。

    黄龙禅师因为是佛家中人，不能吃荤，他抿了一小口快乐水后言到：“《四库全书》中称紫阳真人为丹经王，纵使这食材欠佳，想必真人也有办法调理补益吧！”

    紫阳真人笑笑说：“《内经》有云：谷肉果菜，食养尽之，无使过之，伤其正也。利用食物进补滋养，远比吃药更加安全可靠，眼前这些东西味重而油腻，若佐以山楂甘草，或可达到阴阳调和的功效。”

    真武大帝拍手言到：“真人果然学富五车，难怪这普天之下，除了老君，只有你能练成九转金丹！”

    紫阳真人闻言脸色顿时难看了不少，真武大帝口中所言的九转金丹乃是修行之人以自己的身体为炉，通过常年吸收天精地华进而到达的一种境界。

    太上老君的炼丹炉被斗战胜佛捣毁之前，也能到达上述的效果，从而将这种境界得以用丹药的形式保存，因为操作难度不大，材料也并不难得，所以九转金丹并不算是什么稀罕物。

    但是丹炉被毁之后，就再难练成这种丹药了，即使作为丹经王的紫阳真人，一千多年来也只练成了两颗。

    《临安志》的作者潛说友生前得罪了当朝奸相贾似道，死后他的墓穴被贾似道的后人灌注了大量的水银，致使潛说友的魂魄无法托生，得知此事后，紫阳真人便把一枚九转金丹放入了潛说友的墓中，助其往生天道。而另一枚则谎称自己服用，实则暗地赠与了好友佳梦真人。

    紫阳真人谄笑道：“那九转金丹只是偶然所得，可遇而不可求，远比不上大帝门下弟子信徒众多，供奉连绵不绝来的实惠，就连坐骑都吃得这般脑满肠肥。”

    黄龙禅师见此二人话不投机，急忙岔开话题说到：“今日承蒙府君相邀，罗康设宴，我等才能在此相聚，但是我想，府君应该还有要事要吩咐吧？”

    吕洞宾叹了口气说道：“正如禅师所言，今日劳请诸位到此，是想让大家为我那枉死的徒儿做个见证，罗康，你来说说吧！”        

