    “九路，这次有没有满洲兵投降？”张瑞似乎想到了什么，对着马九路突然间问道。

    “回六哥，的确有八旗的鞑子兵投降过来，是不是不要八旗兵的俘虏？”马九路回问道。

    这荆州城的满洲兵，马九路对他们可没有什么好感。若非他们的拼死抵抗，前些日子剿匪军的攻城战也至于损失这么多兵马还毫无进展。

    张瑞自然明白马九路的想法，但是目前还不是剿匪军可以任性妄为的时候，自然也该按着步调走。

    “九路，你要记住，我们永远要选择拉一波打一波，灵活变通。那怕只是围观不动的墙头草，对于现在的我们来说，反而是有利的。”为了不影响剿匪军的壮大发展，张瑞只好跟马九路教说道。

    随着剿匪军的壮大，张瑞的威严也是越来越重。

    虽然张瑞没有觉得自己有多大的变化，但是底下的将士见着张瑞之时，便不自觉的对他敬畏，这大概就是上位者的气场。

    “是，谨遵六哥的教诲。”对于张瑞的说教，马九路可不敢不当一会事，于是便连忙立正行礼回答了张瑞。

    “你啊！”

    张瑞看着正笔直站立在那的马九路，便叹了口气，紧跟着说道：

    “一会让那些投降的八旗兵去满城门叫降。如果满城的余孽们依旧敢继续抵抗，攻进城中后将鸡犬不留。”

    “好的，六哥。”马九路脸露笑容的回答道。

    “对了，跟投降过来的满洲兵说。如果不想我剿匪军误伤他们城中的家人，他们就要给我打头阵。如果他们能提前把自己的家人弄出来最好，我也都会对他们家人既往不咎。”张瑞看着正要准备离开的马九路，再次交代道。

    “是，六哥。”马九路此时已经不再掩饰内心的高兴，满脸兴奋的回答道。

    “我就说了，伤我这么多的剿匪军，六哥会这么轻易的就放过他们？”

    午时之际，烈日当空。

    天气再如何炎热，也挡不住腹中饥饿之人欲填饱肚子的心切。

    正所谓人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    虽说剿匪军吃过朝食，但是一场紧张的战事下来，在的巨大能量消耗下，腹中则是饥饿了起来。

    随着一道道砖石垒起来的土灶燃烧的热气上升，剿匪军也差不多可以吃午饭了。

    剿匪军荆州城外驻扎地，投降清兵的营地中

    “大窝哥，这剿匪军的伙食还真好。刚刚我分了好大块的肉，还吃好几碗白米饭呢。”

    张方异军营地中的一个年轻的绿营兵，此刻正摸着自己那吃得圆圆的肚子，笑着对身边的另外一个绿营兵说道，脸上流露出一种满足的幸福。

    这些投降过来的绿营兵们，一早就接到了一会不用他们去打满城的命令。所以，在吃过午饭后，他们便都回到自己的驻扎地处原地待命。

    “对啊，小陶子。不满你说，我刚刚可也是吃了六大碗的饭。就着那香浓的肉汁，特别的下饭。”这尤大窝边说着口中还不停的咽着口水，似乎很是回味刚刚美味。

    “哈哈，那我可比你还多吃了一碗呢，那菜的味道也很好。大窝哥，你说这剿匪军的伙食是不是一直都这么好呢？”陶林满脸好奇问道。

    尤大窝听完陶林的提问，一下子就来了精神一般。很是高兴的说道：“嘿，这你就不知道了吧！听一个由江陵投降的老乡说，这剿匪军的伙食的确是不错。比起我们的那些军粮可是不是好得一点半点。”

    “那不错啊！就冲这口伙食，投降过来也值得了。”陶林兴奋的拍了拍自己的大腿说道。

    “你啊，就知道吃。我可是打听了，想要进这剿匪军可不容易。不是说我们投降过来他们就会要我们了，还会在我们这些人当中进行筛选。他们大抵会分为战兵、辅兵、守兵等等。”尤大窝对于自己打听了来的毫不保留的跟陶林说道。

    “还有这么麻烦？”陶林疑惑道。

    “你以为投降过来就要了呢。不过能成为剿匪军的战兵可是非常不错的待遇。他们可是月俸一两八钱，这可比那些满洲八旗兵还高了。”尤大窝深吸了一口气说道：

    “所有的剿匪军只要当五年的兵就可以不当。不单如此，退役之后最普通的战兵都可以获得最少二十亩田地，拥有两年的免税。”

    “这么好？”陶林有些不敢相信尤大窝的话了。

    “当然，不过剿匪军的战兵可不好当，至今剿匪军中战兵也不算多。我们想要成为战兵还得经过辅兵那道。不过，就是他们的辅兵也比我们强得多。”尤大窝说着就边往荆州城那边看。

    忽然之间

    “嘣…”

    “蹦…蹦…嘣…”

    一连不断的巨大爆炸声不断响起

    在这些爆炸声过后不久，此时荆州城中传来了呐喊声。

    “大窝哥，这是剿匪军开始进攻满城了吗？”在那些一连不断的巨大爆炸声过后，陶林看着荆州城方向问道。

    “估计是的，就是不知道他们用的是什么炮，居然会这么的响亮。犹如天雷一般的威力。”尤大窝也是看向了荆州城的方向回答了陶林。

    不单是尤大窝跟陶林，几乎整个降兵区的清兵们无不纷纷看向荆州城方向，都想要去看看到底发生了什么事情。

    但是，这战场驻扎可不是开庙会，可以随意走动。只有将领才被允许进入城中观战。

    “这响声，怕是红衣大炮吧！不然没有这么响。”陶林只能凭借着意识中所能理解的说道。

    “我看也是这样。如果真是红衣大炮，这满城绝对抗不了多久时间。不过，听刚刚那密集的巨响，这得是多少门红衣大炮的才能有这么震撼的声音？这剿匪军真这么有钱吗？这红衣大炮可不便宜。”尤大窝一边分析一边不敢相信自己的想法。

    顷间过后

    张方异驻扎营地之中出现了少少的骚乱。

    “什么？满城被攻占下来了？”

    此时，帐房之中聚集的将领甚至怀疑这个由荆州城中带出消息的报信兵是不是在开玩笑。这才刚刚吃完一顿饭不久，这荆州城居然就被剿匪军拿下了？

    “你快跟我们说说，一切是怎么回事？”

    只见当中的一名将领由座位上站了起来，对着跪在地上的报信兵问道。

    