    经过之前的修罗场之战，他们无论对上哪家都能占据优势，可三方真要达成反林逸联盟，其他的且不说，至少在声势上绝对是要吃大亏的。

    直观反映在赔率上，便是赢龙的赔率再度跟林逸齐平，甚至呈现出了反超之势。

    距离玉山论剑还有七天。

    没人觉得林逸集团会束手待毙，所有人都在等待他们的大动作，然而结果却是，整整七天时间什么动作都没有。

    唯一能够称得上异常的是，身为老大的林逸竟在这个特殊的时间段选择了闭关。

    闭关很正常。

    修炼哪有不闭关的？

    可是这个时间节点不对，最需要稳定人心的时候，老大竟然在闭关，这在任何一个正常人看来都是在逃避。

    何况话说回来，区区七天时间的闭关能有什么用？总不可能七天弄个领域出来吧？

    一时间，林逸在网络舆论中的风评一百八十度大转弯，从最大热门一下变成了只会把头埋进沙子的鸵鸟。

    还有一种说法，说是林逸被十席警告了，不敢再对新人王心存觊觎，所以只能老老实实装死。

    总之，在有心人的推波助澜之下，懦夫的帽子是被死死扣在了林逸的头上，哪怕沈一凡等人出面澄清也只是越描越黑，反而越发坐实了阴谋论的说法。

    “风评被害啊。”

    闭关出来的林逸刷着校园热搜，倒是没有半点情绪，反而看得津津有味。

    还真别说，阴谋论的说法有鼻子有眼，若非他自己就是当事人，连他都要忍不住信了，关键里面细节详实，七分真三分假，令人根本无从分辨。

    “莫非连学理会十席也没法控评吗？看起来水可是有点深啊。”

    阴谋论的说法损害的可不仅是他一个人的风评，关键还黑了一把学理会十席，尤其如果林逸接下来与新人王失之交臂，那就彻底坐实了。

    真到那一步，对于学理会十席的公信力绝对是一个不小的打击。

    沈一凡摇头道：“关键学院内也不只学理会一家，何况十席内部还有裂痕，不知有多少人在等着浑水摸鱼，树欲静而风不止啊。”

    林逸轻叹一口气：“但愿我们不是风口浪尖。”

    “难说。”

    沈一凡对此深感忧虑，可大势如此，真要到那一步即便是他也毫无办法，转而道：“对了，你之前说的事卓卿那边有回应了。”

    卓卿，便是之前有过数面之缘的那位绝美公子哥，不过此人神龙见首不见尾，并没有参与如火如荼的新人王之争，已是有段时日没有见到了。

    “哦？他怎么说？”

    “他说让我们等着欠他人情，至于具体如何，我问了，他没说。”

    林逸点点头：“那就这样吧，以他家的背景没什么是查不到的，网络传媒这一块的事情，他家可比风纪会好使。”

    “但愿用不上他，真要用上了，那可就是大事件了。”

    沈一凡暗暗忧心，当初林逸第一次跟他提起，他还觉得匪夷所思，可现在越来越多的迹象表明，事态可能真的朝林逸所说的那个方向发展了。

    林逸笑笑：“尽人事，听天命。”

    次日，玉山论剑正式拉开大幕。

    为了本次论剑，玉山修罗场进行了专门的修整布置，场地焕然一新，同时还在制高点增设了一处简易却不简陋的看台。

    其中最为醒目的，是一字排开的十把交椅，从中间到两边，编号从一到十。

    显而易见，这就是专门为学理会十席准备的，自首席以下，今日十席大佬将会全员到齐！

    当然，到时候多半是下半场了。

    与此同时，看台两侧同样贵宾云集。

    不仅校董会和留级生院高层出席，就连外界的城主府和江海各方大型势力也都派来了观战代表，至于其他那些小势力，不是不想来，而是根本没有接收邀请函的资格。

    “今日之后十把交椅就要全员坐满了啊！”

    赵朝廷盯着唯独空缺的那第十把交椅，转头对林逸意气风发道：“老大，今天我死也要把你抬上去，那个位置是你的，谁也别想抢！”

    “嚯，本事不大，口气倒不小。”

    宋小米嘲讽的声音从一旁传来，此时参战新生已全员到齐，彼此之间泾渭分明，气氛剑拔弩张。

    值得一提的是，包少游的二班、韦百战所在的六班，并没有跟一班三班站在一起，网上传言的三方反林逸联盟看样子并非事实。

    至少从此刻的战队来看，并不太像。

    没有留给众人更多酝酿准备的机会，天官宋江山作为本场论剑的倡议者，也是此刻唯一出现的正牌十席，压根没有半句废话，连起码走形式的规则宣读都没有，上来就是简简单单的一句。

    “一炷香计时，论剑开始。”

    刹那间，偌大的修罗场遍布了近三百号新生，这可是三百名破天大圆满初期高手，光是那无形中汇聚在一起的磅礴气场，便压得一众外来观战代表喘不过气来。

    这帮人要是放出去，足够令整个江海城抖三抖的！

    几乎就在宋江山话音落下的同时，林逸的神识震荡双重共振和赢龙的地震之力，瞬息之间便已铺满全场。

    两人中的任何一人，都足以令大多数新生扑街当场，如今元神层面和物理层面同时发难，别说底层新生，就是那些实力高出一截的骨干中坚们，也都很难硬撑下来。

    砰！砰！砰！

    倒地声不绝于耳，眨眼之间减员便已超过七成！

    看台上一众观战代表集体傻眼。

    在场这么多潜力巨大的破天大圆满高手，他们刚刚都还想着能不能设法招揽一些呢，即便暂时不能离开学院为他们效力，可就算只是签订几个意向协议，那也是赚到了。

    可现在看着一地的淘汰者，刚刚冒出来的想法顿时就不香了。

    这帮人对他们来说是潜力支柱，但在真正的同级顶尖高手面前，根本就是炮灰啊，花大代价签再多炮灰有什么用啊？

    所有的目光，不约而同全部集中到了林逸和赢龙的身上。

    此时双方眼中也都只有彼此，而就在彼此视线交错的第一时间，双方同时动了！

