    人无信不立，这是大唐商人一直在恪守的信条。哪怕是经济高速发展的现在，大唐的商人仍然没有忘记信誉的重要性。

    不过，信誉和利益，是不能画上等号的，两者更像是极端。坚守信誉的部分人，能够获得利益，而彻底背弃信誉的人，也能获得利益。李承乾很难想象“地沟油”、“瘦肉精”、“三聚氰胺”对于大唐而言，会是什么时候出现。

    或许，当第一个反社会的东西出现的时候，就严厉打击，杀鸡儆猴，后面就算再出现，也不会脑袋别裤裆了。

    就在李承乾站在一边想自己的事情时，刚刚进店的伙计，捧着托盘走了出来。

    这个小伙子一看就是没见过世面的，居然把茶水事先给倒好了。

    李涧毫不犹豫地端起属于皇帝的那杯茶，一饮而尽，重新倒了一杯一饮而尽，这才把茶杯放到皇帝面前。

    没等李涧毒发身亡，李世民就自己倒了一杯茶。

    尽管李涧已经被太上皇给予了自由身，但是他依然在自己的职位上兢兢业业的。不过或许是因为断臂不方便的原因，人有点发福，估计身手也大不如前了。

    在这个摊位喝了一杯茶，吃了点点心以后，李世民接受了掌柜赠送的一套酒杯，朝下一个摊位走去。

    不得不说禅位以后的太上皇，是百姓们最为拥护的，同时，或许是因为已经不在皇帝的位置上，也不会给人太多的压力。所以，只要是见到太上皇的摊位，都会挑选出自己摊位上精品的货物，请求太上皇收下。

    李世民自然是来者不拒，没多久，他的轮椅上就挂满了东西，连李涧都不得不拎着一只特大的公鸡，据说是域外的种，肉质特别好。

    西市逛一圈儿，李世民收获的东西都要堆满一个小车了，而没有被太上皇驾临的东市掌柜们，气得捶胸顿足。

    进入洛阳皇宫，李世民才拿着手里精美的酒杯，对李承乾说：“今天发生的事情，朕不知道梦想了多久。你发现没有，这些商人送给朕礼物，并非有求于朕，只是单纯的出于对朕的爱戴。当皇帝，只有当到这个份上，才算是成功。

    相比较之下，朕在岭南虽然得到了大量的献礼，但朕从未看在眼里。接受下来，也只是为了削弱岭南家族，让他们不至于发展的太迅速，免得朝廷对岭南的掌控再次拖延。

    也罢，虽然他们对朕没有要求，朕却要回报他们，杜荷，西市就减免一年的赋税吧。”

    杜荷答应一声，眼神却投向了皇帝。

    李承乾苦笑着对杜荷摇了摇头，随即伸出手指画了一个圈，杜荷顿时明白过来，决定明天就宣布消息，减免西市商人一年份额的租赁费。

    回过头继续推轮椅，看着洋洋得意的皇帝，李承乾实在是不忍心告诉他真相。

    事实上，这些混蛋商人，都是稳赚不赔，哪怕是那个献出纯金酒器的商人也是一样。不知道从什么时候开始，商标出现了，在混乱的商界中，张王李赵都经营一种商品，总要彼此区分开来。特别是一些老字号，本身他们的名字，就是一种保证。

    于是，当这种流行蔓延开，基本上所有商人要经营一种东西，首先想的就是如何给它打上自己的标记。太上皇拿到的这些商品，看似是白嫖了，但实际上，他却也起到了推广宣传的效果。堂堂皇帝充当一回测评君，效果简直不要太好。别说这点东西了，再跟他们多要几份，他们也愿意提供的。

    至于给洛阳西市免税....

    还是别闹了，洛阳的西市次于长安的西市，这要是一免，估计独孤博会坐着火车连夜过来骂杜荷。大食人答应大唐的赔款——石油已经起运，没多久就能送到。而冶炼石油的工人，在他的提醒下，也发现提炼的残留物沥青，可以用来铺路。

    朝廷之前已经将所有的官路修葺完毕，甚至还开辟了好多的官路。而这些官路，尚且都是土路，只要后期重新铺一次，就能让大唐拥有领先世界的沥青公路了。

    然而，要建成公路，朝廷首先需要的就是钱！没钱的话，什么都办不成啊。

    趁着太上皇跟太后吹嘘自己上午的西市之行，李承乾签署了公告，取消了西市商人今年的租赁费，至于商税，还是别想了。

    洛阳修整了一天一夜，第二天一大早，李承乾赶紧带着李世民返回长安。再让那群商人忽悠忽悠，指不定这一位要下什么“惠民”政策呢。

    李泰再痴迷于研究，也要来迎接老爹。所以，当李世民从长安火车站走出来的时候，一架飞机就从火车站上空呼啸而过。

    护卫们几时见过这等怪物，立刻举盾将皇帝等人保护起来，李涧则已经大叫让人准备八牛弩了。

    不用李承乾解释，李世民就说：“这又是青雀研究出来的稀奇东西吧，朕看这东西能左右飞，大概就是你提过的飞机吧。”

    李承乾点点头，指着远处正在降落的飞机说：“这就是青雀研究出来的飞机，跟热气球不同，热气球只能借助风力飞行，无风的时候，最多借助风扇，进行小范围的挪动。但是飞机不一样，它能自主决定飞行的方向。

    当初阅军大典前，基本理论就差不多了，看样子，青雀已经把蒸汽机装到了飞机上。虽然飞机上安装蒸汽机不伦不类，也是一个错误的方向，甚至还增加了各式各样的风险。但是，咱们不说，也没人知道。更何况，如果有战争的话，它也确实能派上用场。”

    看着飞机消失的方向，李世民终究是把上去玩玩的话咽到了肚子里。

    看到太上皇充满希冀的目光，李承乾凑到他的耳边说：“飞机您是别想了，不过现在热气球趋于成熟，很少发生事故，您要是想上天玩，瞒着母后，儿臣给您安排一次。”

    “真的？”

    此时此刻的李世民，神色就像是被动戒烟的时候，一个儿女偷着给他搞来一条好烟一样。本来他都不抱希望能上天，谁知道皇帝竟然许诺准许了。

    做贼似的看了一眼已经被李梦宇拽进车站候车厅的长孙，李世民笑道：“那说好了，要是你敢骗朕，朕就动家法收拾你。”

    李承乾无奈，只能答应。

    笼中养鸟，是会降低鸟雀寿命的。李承乾很了解一直到憋闷，对一个一心只追求自由的人，会是什么样的。既然当初太上皇肯放下权力，禅位，他为什么就不能反过来帮帮他呢？

    李泰小时候得宠不是没有理由的，比如现在，他就抱着两个孩子过来迎接太上皇和太后。

    至于来迎接得晚了些....

    接过李泰的长子李梦泽抱着，看着李泰明显的黑眼圈，李世民心疼道：“飞机虽然重要，但是不值得这么拼。身体才是最重要的，你要是累坏了可怎么好。”

    李泰嘿嘿笑道：“父皇莫要担忧，儿臣只是今天没睡好。昨晚想到了一个点子，连夜用于改造中了。就在咱们看不到的地方，飞机正在实验降落，如果降落成功，咱们的飞机才能想飞就飞，想降落就降落。虽然对于场地还有宽阔的要求，但是至少比以前需要准备一个大水池要好啊。”

    李世民拍了拍李泰的肩膀说：“好样的，青雀，朕等着坐你的飞机、环游大唐的那一天！”

    李泰点点头，吩咐也是匆匆赶来的李治推轮椅，拉着李承乾走到一边说：“皇兄啊，我这飞机的研究到了一个瓶颈，蒸汽机不管是用煤炭作为燃料还是汽油、乃至于您说的柴油作为燃料，都没办法克服高度的问题，续航能力也是一个硬伤。为了携带更多的燃料而增大飞机体型，估计是不对的，您有没有别的方法？”

    李承乾苦笑道：“你还真当哥哥是万能的啊，不过哥哥这次就再给你万能一次看看吧。你想想，火药是怎么产生杀伤力的？燃烧瓶在不摔碎的情况下，是怎么产生杀伤力的？”

    李泰毫不犹豫道：“因为爆炸啊，不论是火药还是汽油，点燃以后都会生成膨胀的气体，最终挤破容器，将这股力量赋予到弹片上。”

    李承乾笑道：“你不觉得，这种方式，跟你爆炸的蒸汽机管道，很像吗？”

    李泰几乎立刻反应过来：“您的意思是，汽油能通过自身的燃烧，直接给蒸汽机，不对，给飞机提供动力？”

    李承乾点点头：“是这样没错，不过我觉得汽油不太合适，因为它太容易挥发了，同时在动力的提供上，可能不行。这一点，单从单位体积的热量差距就能看出来。我建议你先用柴油，或许等你研究到了一定程度，柴油都不合适，可能还需要一种比柴油还稳定得多的油。”

    李泰从怀里掏出笔记本，全部记了下来，点点头说：“看样子您早就想到了这一点，才跟我说飞机的研究不要太早的。好吧，反正现在飞机已经到了一个瓶颈，我就研究研究动力吧。”

    说完，李泰才转身，似乎想起了什么，回过头说：“对了皇兄，科研院里面那几个神神叨叨的道士，最近不玩炼丹那一套了，反而整天拿着玻璃兽皮、橡胶丝绸不知道在搞什么，神神叨叨的，其中一个家伙说他要用手里的材料再现出仙家的掌心雷，也不知道是什么意思。

    这几样东西，能比火药还猛？就这样他们还大言不惭的跑到我面前要钱继续研究，还请我下令给东海舰队、南海舰队，给他们捉一种会放电的鱼，您说说，这些人是不是得管管了？”

    火药？火药算个屁啊！

    对于社会的进步而言，电力可是比火药不知道重要了几万倍！

    玻璃丝绸、兽皮橡胶、掌心雷，连起来还能是什么？只能是静电了。

    虽然这几个道士还只是弄出一点响声、发出一点电花的程度，但是，谁能保证他们不会在百年以内，把爱迪生研究出来？不对，把电灯泡研究出来？

    兴奋地抓住李泰的肩膀，李承乾道：“你别管他们，就记住，不管他们要多少钱研究，都满足他们。他们，很可能会创造一个新的纪元！”

    刚刚飞机呼啸而过的时候，皇兄都没有露出这样狂热的表情，如今听到几个道士的事情，就兴奋成了这样？

    李泰不解道：“您是被这几个道士下了降头了？怎么这么护着他们？”

    李承乾摇摇头说：“你去看看他们的实验就知道怎么回事了，青雀，虽然你现在是大唐科研界第一人，可是如果他们成功的话，或许你就不如他们耀眼了。不要小看任何一个科研项目，哪怕最开始的时候，你完全看不明白。无心插柳柳成荫，看到开始的时候，咱们都不能随便定义结果！”

    李泰懵懂的点点头，并下定决心回去以后就看看那几个道士在鼓捣什么！

    带着李泰一起离开火车站，出了火车站门口的那一刻，李承乾只觉得今天的秋风，都是温暖的。

    电啊，1600年，好像是英国一个科学家，才认真的研究了静电。1800年，一个什么伯爵才将铜片和锌片浸于食盐水中，制作出了最早的电池。此间两百年的时间，为何电力领域没有进步，而十九世纪末期各种电力的应用就层出不穷了？

    “没用”，大概就是导致人们一直忽视电力领域的原因。

    如果早在萌芽时期就给这棵小树加以养护，摒弃外部的打击，谁说它就不能顺利地成长成为参天大树？

    把太上皇太后送回大明宫以后，李承乾第一次骑马从大明宫赶回皇宫，给东海舰队和南海舰队下达了命令。同时，准许这几个道士坐船东去或者南下，免得那什么放电的鱼没法运回长安。

    只是抓一只鱼而已，值得动用两支护国的舰队？这大概是所有人都会产生的疑惑。

    但，李承乾宁可顶着非议，让这几个道士去试试。

    如果不做，“万一”都将变成“不可能”。

