    我一下子被勾起了兴趣，问:“否则什么？”

    “否则……她就杀了你身边的人。”江思影吞吞吐吐的回应道。

    我不由得冷笑了起来，威胁我？

    知道对付不了我，所以就要对我身边的人下手了。

    我第一个想到的就是洪胖子。

    “那你也告诉她，如果她敢伤我身边的人，一分一毫，我绝对不会放过她。”

    说完，我起身回到了房间。

    这会，天已经暗下来了，我不相信江雯不会过来。

    她在这种时候通知我她不过来了，一定是想让我放松警惕。

    那我就成全她。

    我从箱子里找出了一个以前扎好的稻草人，往它身上滴了几滴血，然后往它吹了一下气。

    瞬间，纸人活了过来，慢慢变成了一个和我一模一样的人。

    这术法虽然厉害，但和我的隐身术一样，维持不了多久。

    “去吧。”

    我吩咐纸人出去吸引江思影的视线，让她认为我出去了。

    如果她和江雯是一伙的，肯定会通知她。

    我站在门后，听着楼下的动静。

    “苏大师，你要出去？”

    听江思影的语气，见我出去好像很高兴啊！

    “嗯，出去办点事，你要一起吗？”

    “不用了，我还是在家等你吧。”

    话音落下不久，我便听到了关门声。

    不到十分钟的功夫，门外就传来了走路声。

    江思影上来了。

    我赶紧躲到了床后面。

    因为我的床是那种老式的床，加上挂着床帘，躲在后面，一点也看不到。

    刚躲好，江思影就已经走到了门口。

    不过她没有立马推门进来，好像是给江雯打了电话。

    我听到她说:“他出去了，你赶紧进来吧！”

    打完电话之后，她才推门走进来，在屋子里转了一圈，好像是在找什么东西。

    她的目标不是戏服吗？

    “他会把东西藏在什么地方呢？”江思影小声的嘀咕着。

    她到底在找什么东西？

    江思影转了一圈后，就直接翻箱倒柜的找了起来，估计是怕被我发现，她搜的很小心。

    因为我的房间不大，加上我的东西也不多，她很快就搜遍了。

    没有搜到她想要的东西，她有些生气地骂了一句:“那个狗东西，到底把东西藏到什么地方了？”

    当着我的面，就喊我苏大师，我不在就喊我狗东西了？

    女人呐！

    这时，她的手机响了，应该是江雯到了。

    果不其然，几分钟之后，江思影就把江雯接了上来。

    “思影，你做的很好。”

    江雯看到衣服后，高兴的夸了江思影一句。

    如果她知道我还在房间里，估计就笑不出来了吧。

    “姑姑，你让我做的事情都做了，你可以把东西还给我了吧？”江思影语气卑微地问了她一句。

    原来是江思影的东西在江雯手里。

    江雯将衣架上的戏服拿了下来，似笑非笑地看着她说:“急什么，难道你不喜欢帮姑姑做事？”

    “喜欢。”江思影勉强地回应着。

    我看江雯就要走了，立马走了出来。

    “你想去哪啊？”

    我的突然出现，让江雯有些懵了，但是很快，她反应过来说:“思影，你竟然敢骗我。”

    江思影连忙解释:“姑姑，我没有骗你，我刚才确实亲眼看着他出去了，但是不知道为什么他还在房间里。”

    她目光惊讶地望着我。

    不过对于她的解释，江雯显然不信，气愤地往她胸口上拍你一掌。

    真是一点也不留情，直接把江思影打吐血了。

    江思影往后连退几步，差点摔倒在地，幸好及时扶住了墙。

    “姑姑，我为你做了那么多的事情，你为什么不相信我？”江思影一脸失望地说道。

    江雯显然不在乎她的死活，冷哼了一声，直接将戏服披在了身上，然后看向我说:“苏川，我和你本来是井水不犯河水，你为什么要坏我的事？”

    “要怪就怪你害了太多人。”

    我面无表情地看着她。

    江雯冷笑了一声，眨眼间，她的脸就变成了另外一副模样，带着戏腔对我说了一句:“既然你这么喜欢多管闲事，那我就让你知道多管闲事的下场。”

    话音刚落，她袖子里突然飞出了一条红色的长陵，朝我飞来，将我绑了起来。

    片刻的功夫，我就被绑成了一个粽子。

    “哎，你也没有多厉害嘛！”

    江雯大笑了起来。

    这时，我才注意到，她的声音里夹带里两个声音。

    一个是她自己的，还有一个是别人的。

    我用力一挣，绑在我身上的红绫瞬间碎成了无数的碎片。

    江雯瞪了瞪眼睛，红绫再次朝我飞了过来。

    我一把抓住红绫，然后用力一扯，直接将她拉了过来，试图用红绫把她绑起来。她

    她似乎看出了我的想法，直接将红绫收了回去，和我拳打脚踢了起来。

    她的功夫很好，至少是我近百年里，碰到的女人里，最好的一个。

    十几个回合下来，我没有占到任何便宜。

    江雯捂嘴轻笑，“离你的道术，你也没有多少能耐嘛！”

    这家伙竟然赤裸裸的嘲笑我。

    不过我也没有生气，一会就让她知道，嘲笑我的下场是什么。

    我随即运转道气，对着江雯打了过去。

    一道无形的力量，迅速落在了她身上。

    下一秒，她直接被这股力量击倒在地。

    我本想乘胜追击，却没有想到江思影朝她跑了过去。

    一时间，我有些不懂了，江雯都这么对她了，她还要跟着她吗？

    不过很快，江思影的举动就打消了我心里的想法。

    她抓起倒在地上的江雯，气愤地问道:“江雯，你赶紧把我的东西还给我，不然我就杀了你。”

    说完，只见她从身上掏出了一把匕首，架在了江雯的脖子上。

    江雯却是一脸淡定，冲着她阴森的笑了笑，说:“我实话告诉你吧，我是不会把东西还给你的，因为那东西我已经毁了。”

    虽然我不知道是什么东西，但是看江思影这么激动，一定是对她很重要的东西。

    江雯这么说，无疑是在寻死。

    “啊，你竟然把它毁了，我要杀了你。”

