    嗡！

    一道银光闪过。

    顾安然掠过天角蚁，抓住那把剑，再次发动神行靴，朝着赤霞云蟒追击了过去。

    她方才早已发誓，要将这三尊大妖斩于剑下，所以一个都不能让它们跑掉。

    “顾安然简直太可怕了……”

    赤霞云蟒回头望了一眼，发现天角蚁已经陨落，顿时吓得魂飞魄散。

    而手持宝剑的顾安然，杀意滔天，化作一团银光极速的追了过来。

    “散！”

    赤霞云蟒怒吼一声，立刻化作无数的虚影，朝着四面八方逃了出去。

    这些虚影之中，有三道虚影才是它的真身。

    它有三个脑袋，每一个脑袋都可以化作一个分身。

    所以，只要这三道虚影能够成功的逃脱出一道，那么它就可以顺利的逃出升天了。

    赤霞云蟒的如意算盘打得很好……

    但是，它没有想到，顾安然的速度实在是太快了。

    一道银色的光芒，瞬间就来到了近前。

    嘭！

    无穷无尽的剑光，炸裂在虚空之中。

    剑光点点，扑向每一道虚影。

    噗噗……

    一道道的虚影，在一道道的剑光攻击之下，纷纷破碎，消失。

    “狡兔三窟，不过尔尔！”

    小脸冰冷的顾安然，发现三道虚影中了剑光后没有消失，顿时发出了一声冷笑。

    “嗡”的一声，她再次消失了。

    “顾安然，你难道一定要穷追猛打吗？”

    一道分身转过身来，赤霞云蟒怒吼，它一张嘴，喷出了无数道血剑。

    “你们三个必死！”

    顾安然杀意大作，手托逆乱千金镜，将这些血剑全都给反弹了回去。

    她挥手一剑。

    这道犀利的剑光，气势如虹，落在了赤霞金蟒的分身上。

    嗤！

    分身被一分为二。

    一道元神，呼啸着飞出，朝着远处遁去。

    剑光再次一闪，这一缕元神也被斩碎，化作缕缕青烟消散了。

    顾安然故技重施，连续杀掉了赤霞云蟒的另外两道分身。

    至此，一向嚣张跋扈的赤霞云蟒，终于彻底的被顾安然给杀掉了。

    “就剩噬金虫了…”

    顾安然深呼吸一口气，调转身形，朝着某个方向追了过去。

    噬金虫擅长极速神通，此刻早已经逃远了。

    不过。

    在五倍战力的状态下，顾安然有信心能够追上它。

    只不过要多花一点时间罢了。

    “师兄，你且在这里等我一下……”

    经过叶云身旁的时候，顾安然还特地的嘱咐道。

    “好！”

    叶云轻轻一笑，望着某处的虚空，他眼神之中闪过一丝古怪的神色。

    不知道为何。

    叶云总有一种惊人的直觉。

    噬金虫，一定和噬金魄虫存在着某种联系。

    只不过，这噬金虫不知道而已。

    所以。

    叶云认为，有必要去噬金虫的老巢去调查一下。

    说不定能够找到什么线索。

    ……

    一道金光，急速的划过虚空深处，快得令人难以想象。

    而后方。

    一道银光，却以更快的速度追击着。

    “噬金虫！”

    顾安然望着逃窜的噬金虫，冷笑道：“你的九转霸血丹用不了多久就会药效消失，而我的时间比你更长，那个时候看你往哪跑！”

    一金一银，展开了追逐战。

    噬金虫在拼命的逃亡，此刻的它，吓得魂魄都要飞出身体了。

    如今，天角蚁和赤霞云蟒都已经死了。

    仅剩下它一个了。

    若是它不能及时的赶回到家族的聚居之地，恐怕真的就陨落在外了。

    随着时间的流逝。

    一个时辰的时间，马上就要到来。

    而噬金虫距离家族生活和修行的老巢——金毂山脉，还极其的遥远。

    若是按照这种速度，至少还需要再飞行一个时辰。

    嗤！

    剑光一闪。

    一道凛然的剑光，破开虚空，遥遥的斩了过来。

    这一道剑光通体雪亮，无比巨大，足足有上千丈大小，声势惊人。

    “老子和你拼了！”

    噬金虫怒吼了一声，双翅一震，将身上所有的法宝都丢了出去。

    各种法宝五颜六色，迎向了那巨大的剑光。

    轰轰……

    巨大剑光蕴藏着难以想象的伟力，无坚不摧，那些法宝在轰然间纷纷破碎。

    获得了些许的喘息的机会之后，噬金虫马不停蹄，继续疯狂逃亡。

    然而没过多久，它的身体猛的一顿，速度立刻慢了下来。

    九转霸血丹的药效，在这一刻彻底的消失了。

    “糟了，我命休矣！”

    噬金虫顿时心中升起了一种巨大的恐怖感。

    哪怕它吃了九转霸血丹，都不是顾安然的对手，如今失去了药效之后，它的战力降了至少一倍多。

    这种状态的它，又怎么可能是顾安然的对手？

    “噬金虫，今天我必取你性命！”

    顾安然破空而至。

    毫不停留，一剑斩去。

    一道巨大的剑光，瞬间锁死了噬金虫。

    惊恐万状的噬金虫，眼睁睁望着剑光越来越近。

    万般无奈之下，它只好将翅膀收了起来，化成一团金色的圆盘形态，朝着剑光撞了上去。

    这是它最强的防御状态。

    “唉，连天角蚁都被顾安然给砍死了，我这防御比天角蚁还要弱一些，如今恐怕也是在劫难逃了……”

    噬金虫暗自叹息。

    轰！

    虚空强烈的震动，剑光斩在金色的壳甲之上，发出一声轰然巨响。

    在五倍战力的加持之下，顾安然这一剑，也深深的砍进了噬金虫的身体内。

    噬金虫的防御，自然远比赤霞云蟒高。

    所以，这一剑并没有直接要了噬金虫的老命。

    砰！

    顾安然正准备抽出剑来，忽然间一道磅礴力量，从噬金虫的体内，骤然间爆发了出来。

    她的剑被崩飞起来。

    “放肆！胆敢杀我噬金虫一族的天骄后人！”

    一道苍老的男子，声音响彻虚空。

    “这是？”

    伸手抓住宝剑后，顾安然瞳孔一凝，皱眉望向了噬金虫。

    在噬金虫的伤口中，忽然升腾起一片金色的光芒来。

    煌煌的光芒之中，浮现出一个只有数十丈大小的金色甲虫。

    这只金色甲虫，和噬金虫有些相似，但又有很多不同之处。

    “这是……老祖宗！”

    听着这个声音，噬金虫又惊又喜，顿时分辨了出来。

    金光中的虚影，正是噬金虫一族的老祖宗。

    噬金虫老祖凝望着银甲少女，冷冷问道：“你是何人？”

    顾安然一抖剑，讥笑道：“你藏头露尾的躲在噬金虫体内，又是什么来路？”

    噬金虫老祖眼露杀机，神色冰冷，傲然道：“我乃噬金虫一族的初代始祖——金癸乃是我族最杰出的绝世天骄，此生有望证道真神，所以我在它的体内留下了一道神识印记！”

    听完这一番话。

    顾安然忽然打了个激灵，眼神平淡空灵了起来。

    “区区一道神识印记，也敢在我面前放肆？”

    顾安然冷漠说道。

    剑光一闪。

    整个时空仿佛静止了。

    噬金虫老祖猛然瞪大眼眸，眼睁睁的望着那道剑光，落在了自己身上。

