    于是，在其他三个人的见证下，两个人正式开始比试。

    规则很简单。

    双方手持竹竿在马上进行拼杀，先落马者为败。

    卫青可以说是在马背上长大的，马上功夫自然十分了得。

    张次公当过盗贼，有着丰富的实战经验，武力值也不低。

    两个人在马上你来我往，一直之间战了个难解难分。

    围观的三个人都看傻了。

    公孙贺、公孙敖是因为家中有大官当上的骑郎。

    苏建是因为家里过于有钱，这才当上了骑郎。

    论武艺，张次公是几个人当中最高的。

    三个人都很服气。

    如今这个卫青，看起来不显山不漏水，居然能和张次公分庭抗礼。

    这着实出乎众人的预料。

    公孙贺：“这个卫青有点东西啊，居然能抗住张狠人的进攻。”

    公孙敖：“何止是能抗住啊，我看他还游刃有余呢。”

    苏建：“这身本事，最少值三万钱。”

    公孙贺、公孙敖一脸黑线。

    这个苏建的眼睛里除了钱，就没点其他东西了吗？

    。。。。。。

    卫青和张次公的这场大战，犹如棋逢对手将遇良才。

    一百回合，未见胜负。

    二百回合，未见胜负。

    三百回合，未见胜负。

    五百回合，仍然未见胜负。

    激烈的打斗声，吸引了许多骑郎过来观看。

    精彩的厮杀，引得众人纷纷拍手叫好。

    他们就这样一直从天亮打到了天黑。

    其他三个人看卫青的眼神都变了。

    卫青是个有真本领的人啊。

    男人，可能会不服权贵，但一定会服强者。

    张次公本想挑灯夜战，被公孙贺制止了。

    这里是皇宫，规矩大的很，他们哪怕出身不俗，也不敢随意触犯宵禁。

    就这样，两个人的战斗以平局告终。

    所谓不打不相识，经过一番大战，张次公对卫青开始另眼相看。

    他清楚，卫青的武艺不在他之下。

    回到寝舍之后，几个人围着卫青，问东问西，显然是对他十分满意。

    公孙贺等人都说，白天是和卫青开玩笑的，那些活儿不用干了。

    卫青憨厚一笑，道：“俺喜欢干活，劳动使俺快乐。”

    众人纷纷晕倒。

    于是，子接下来的时间里，卫青在训练、出勤之余，一直负责者全寝舍的卫生清洁、喂马擦剑等工作。

    干的不亦乐乎。

    看得出来，他是真的爱干活。

    卫青的手脚勤快，每次花不了多少时间就能干完这些活儿。

    其他四个人也渐渐接纳了卫青这个成员。

    不光是因为卫青的善良，更是因卫青的本领高强。

    卫青的骑术比他们要好，卫青的力气比他们要大，卫青的武艺比他们要高。

    他们还有什么脸去欺负卫青呢？

    五个人的相处愈加和谐，关系越来越好，逐渐成为了真正的袍泽兄弟。

    。。。。。。

    且说卫青走后，刘荣的生活一如往昔。

    他没有什么正事，每日除了看书学习，就是休闲娱乐。

    富贵闲人耳。

    他的日程安排的十分紧密。

    除了每日与卫子夫在殿中厮混之外，还会不定期的去找陈阿娇、卫婉、新垣姬等人玩耍。

    小日子越过越美。

    这一日，时间来到了冬至。

    天空中忽然飘起了鹅毛大雪。

    刘荣突发奇想，想要雪中悍刀行。

    看着身边的卫子夫，他顿时有了主意。

    卫子夫进宫已经有一段时间了，一直精心照顾着刘荣，哪怕休沐日没有回家去见自己的家人。

    今天，刘荣决定带着卫子夫出宫，前往了平阳侯府去探望一下卫青的母亲卫媪、哥哥卫长子和两个姐姐卫大姐和卫二姐。

    毕竟现在都不是外人了嘛。

    。。。。。。

    两个人在车中不停的调笑着，不多时就来到了平阳侯府。

    曹寿听闻刘荣亲自前来，赶忙出来迎接。

    曹寿这段时间没事就往刘荣的甲殿跑，在陪刘荣玩耍之余，还给刘荣透露了许多朝廷上的政事。

    刘荣还没有参与朝中之事，曹寿就像是刘荣安插在朝廷上的耳目。

    在刘荣面前的时候，曹寿从不自恃列侯的身份，反而表现的十分谦卑，宛若刘荣的忠实小跟班。

    刘荣笑着让曹寿免礼，对于这个手下，他还是十分满意的。

    两个人刚一进入侯府，就看见一个人被赤裸着被捆在了树上。

    寒冬腊月，光着膀子挨着揍，着实有点可怜。

    刘荣本不想过问这件事。

    毕竟在这个时代，主人对于奴仆有着生杀大权。

    平阳侯别说是责打奴隶了，就是杀了他们也没有什么不可以的。

    但是，看到了这个犯人竟然是霍仲孺，刘荣不由得一愣。

    他笑着问平阳侯曹寿：“这个小子犯了什么事儿？”

    曹寿的表情有点尴尬，“此人私通府上的婢女。”

    刘荣一愣，私通婢女，这在你平阳侯府还叫个事儿？

    你家的男女关系极度混乱，奴仆私通的事情可不少见啊。

    比如卫媪就至少私通过两个男人。

    。。。。。。

    看着刘荣疑惑的表情，平阳侯曹寿解释道：“他私通的是卫二姐。”

    因为上次刘荣表现出了对卫氏三姐妹的浓厚的兴趣，所以机灵的曹寿就把这三姐妹打包送给刘荣。

    刘荣取走了卫三姐之后，曹寿就把卫大姐和卫二姐继续养在府中，准备在刘荣下次到访侯府的时候给刘荣享用。

    在他看来，这两个女人已经是刘荣的了，他自己都没舍得上手，一直好吃好喝的供养着。

    曹寿没想到的是，霍仲孺居然胆大包天，偷偷的和卫二姐偷腥。

    这还得了，居然敢动刘荣的女人。

    于是曹寿命人把霍仲孺捆在树上，狠狠的教训一番。

    也就是刘荣开头看到的场景。

    听说霍仲孺把卫二姐给睡了，刘荣当下叫了一声好。

    曹寿只当刘荣是气糊涂了，怒极反笑的那种，连忙喝令狠狠的抽打霍仲孺。

    刘荣见状，摆了摆手，问道：“卫二姐可曾怀有身孕？”

    曹寿摇了摇头，“殿下放心，绝对没有。”

    刘荣闻言，瞅了瞅树上的男人道：“霍仲孺，你不中用啊！”

    随即他吩咐曹寿：“给我接着打！”

    这个卫青

    。。。。。。

    平阳侯府，霍去病。

    。。。。。。

    平阳侯入宫伴读。

