    “怎么了？还愣在这里？”柴兰瞧着吴嬷嬷站在原地不动，心中不悦。

    吴嬷嬷生怕被柴兰看出来些什么，连忙点头，“是，老奴这就去。”

    等了好一会儿，还没瞧见有人出来，叶闻又有些按捺不住了。

    “这小厮不会是故意的吧，叫我们等这么久。”

    深秋的季节外面又刮起了风，吹得人瑟瑟发抖，嘴里面呵出来的气都是冷的。

    叶老夫人年纪大了，也有些站不住，将手往袖笼里塞了塞，“再等等，盛家是大户人家，就是走到内院禀告，也要一些时候的。”

    钱氏心里面冷哼了一声，大，能有多大？总不能比一个村子大，这么长的时间，都够她从村东头走到村西头了。要她看，老太太就是个窝里横的，平时在家里面说一不二，到了外面就怂了。哼，换做是她当家，这个时候，她就好好的发一顿威风，让他们知道，她叶家也不是好惹的，免得还要欺负他们家闺女。

    又等了一会儿，小厮总算是小跑着出来了，脸上恭着笑意，弯腰道，“夫人那边回话，请您们进去。”

    说着，小厮便做了一个请。

    叶闻白了他一眼，“哼，早引进去，哪里还有这些麻烦。以后睁大眼睛，长点记性，怠慢了我们不要紧，到底是一家人，若是怠慢了别家的贵客，看主子不打你们板子。”

    别家个贵客，也不会坐这么寒碜的马车啊，小厮心里面吐槽，面上仍旧恭着笑，连忙应着，“是，是。”

    “好了，快进去吧。”叶老夫人道。

    叶闻转身去马车里拿东西，大包小包的，瓜果补品的也包了不少，其中许些都是先前叶嫣然和叶青回门的时候买的，叶老夫人让叶闻换了个包裹，重新分包给装上，带过来了。

    叶闻提着东西，钱氏扶着叶老夫人，进了门。

    小厮领着他们到了前院，吴嬷嬷恭候在入门景观石前，瞧见了之后便走上前，笑道，“想必这位便是叶老夫人、叶家老爷和叶家夫人了吧，我家夫人让我来为你们带路。”

    叶老夫人点了点头，“劳烦。”

    其实按照道理，他们几人盛家的亲家，主家应该亲自到门口来迎接，而不是派一个嬷嬷引路，但想到两家地位悬殊，盛家家大业大必定事务繁忙，没有出来迎接，也是应该的，叶老夫人便没有多说什么，叶闻和钱氏更是什么也不懂，自然更不会说什么。

    走着走着，叶闻和钱氏愈发的吃惊。

    难怪刚才小厮要那么久，他们走的这段路，可比从村东头到村西头远多了。

    但是，越走，却越偏了。

    叶老夫人觉得有些不对劲，拧了拧眉，开口问道，“这是……去哪儿，你们大少夫人住的这么偏僻么？这应该是往西院走的吧？”

    叶嫣然是大少夫人，按道理不可能被安排在西院。

    吴嬷嬷笑道，“这是去二少夫人院子的路，大少夫人才怀的身孕，前些时候又不小心动了胎气，所以老夫人让大少夫人在屋子里静卧不见客，夫人便让老奴将诸位带往二少夫人的院子。”

    叶老夫人眉头一扬，“动了胎气？”

    “是啊，前几天和二少夫人在一块儿，不知怎么的，两姐妹就绊了两句嘴，回去就动了胎气，老夫人便不让大少夫人出来了。”吴嬷嬷随意道。

    钱氏一听，气顿时蹭蹭的冒上来了，“什么意思？那呢子和我女儿拌嘴，我女儿动了胎气，反而是我女儿被禁足了？”

    吴嬷嬷脸色一白，“老奴没有这个意思，老奴没说大少夫人被禁足了。”

    “那是什么意思？”钱氏声音陡然扬高那架势就像是要和吴嬷嬷吵起来似得。

    叶老夫人板着脸，暗暗掐了钱氏一把。

    钱氏‘哎呦’一声，“娘，你这是干啥？”

    叶老夫人朝着四周看了看，两边花园里洒扫的丫鬟们纷纷看着他们。

    钱氏这才抿了抿唇，收敛了神情，压低声音道，“看我等会儿怎么收拾叶青这个野丫头，反了天了还。”

    吴嬷嬷没有再说话，只管领着到了扶摇居的门口。

    “叶老夫人，叶老爷，叶夫人，二少夫人的院子到了，你们自己进去吧，老奴这边还有别的事，就不进去了。”

    话毕，吴嬷嬷转身离去。

    钱氏和叶闻面面相觑，总算后知后觉的反应过来，“这是什么意思，就把我们往这儿一领，就没事儿了？那个盛家老爷，盛家老夫人都不用出来见见我们？”

    叶老夫人看了他们一眼，“先进去吧。”

    得看看这盛家究竟是个什么情况才好说。

    进了院子。

    明月一眼便看见了他们，先是诧异了一下，然后放下了手里的活计，转身进了屋子。

    “二少夫人，叶家来人了。”

    “什么？”叶青搁下了笔，抬起头来。

    “是真的，您祖母、您叔叔、婶婶，全来了。”明月道。

    叶青拧了拧眉，这既然来了，不去叶嫣然那里，来她这里做什么？难不成要在这盛家，找她的不痛快？

    “先出去会会。”

    叶青站起身，朝着外面走去，明月跟在了后面。

    一瞧见叶青，钱氏就冲了上去。

    “好啊，你个呢子，到了盛家居然敢作威作福起来了，是不是以为我们不在，就敢欺负我们家嫣然了，居然敢把嫣然气的动了胎气，看我不教训你。”

    钱氏扬着巴掌，就要朝着叶青的脸上抽去。

    明月吓了一大跳，本能的大喊，“朔风！”

    一道身影快速的护在了叶青的面前，狠狠的蹬着钱氏。

    钱氏吓得脸都白了，手停在半空中。

    叶青挑了挑眉，冷声道，“婶婶，你以为这里是叶家么？还想动手就动手？”

    “不是叶家又怎么样，我是你的长辈，只要是，我就能教训你。”钱氏收了收手，冷哼道。

    叶青嗤笑一声，目光锁定在叶闻手上的东西，“你瞧瞧，你们这大包小包的来看人家，结果连面都没见着吧，还真以为自己是盛家的座上宾，实际上不过是别人眼里的穷亲家。”

