    第87章 薛仁贵破敌，初露锋芒！【求订阅】

    烈日横空。

    河东城外，大战彻底爆发。

    五十万隋军全部出城。

    杨林就是要趁此刻秦军强者皆被拖住，尽快击溃秦军。

    若是有可能，他还想活捉那秦始皇嬴政，以证大隋天下之主之名！

    战场中央，厮杀之余，杨林的注意力却也一直注视着秦军主力后方那道伫立战车的金甲身影，趁着秦军不注意，似做不经意般地往那里靠近。

    可他注意力集中在嬴政身上，却是没有注意到，不知不觉间，秦军的阵型变了。

    大部分秦军，开始缓缓后撤。

    少部分秦军则深入敌军阵型，冲破防线，将城门堵死！

    慢慢的，杨林也发现了不对劲。

    因为他感觉到，周围的秦军好像在逐渐减少？

    这不对劲！

    杨林瞬间回过神来！

    二十万秦军，就算都死了，也不可能死这么快！

    他猛然抬头，看向远处，当即心中一震。

    只见前方平原上，秦军已经彻底后退，只留下少部分秦军在场中厮杀。

    而那里，密密麻麻的秦军，组成一个奇怪的阵型，此刻正在变幻阵势！

    “不好！”

    见此情形，杨林顿时一惊，“秦军之中，还有高手？！”

    能够指挥组军阵的，无一不是一军主将！

    可秦军几大主将，不是都被拖住了么？！

    来不及多想，杨林瞬间大喝：“传令，整合大军，收拢阵型！”

    周围众将闻言，连忙也一起下令。

    但此刻的战场实在太混乱了！

    命令传达，只有周围的士兵能够听到，外围的隋军，都已经杀红了眼，仍在场中不断厮杀着。

    杨林心中愈加感觉到不妙。

    他再次抬头看向秦军，目光当即一凝。

    只见秦军中央，走出一个骑着白马，背负弓箭，手持一柄方天画戟的魁岸身影！

    一席银甲白袍，在皆是黑甲的秦军中显得格外耀眼！

    “此人是谁？”

    杨林心中冒出疑惑，“刚才怎么未注意到他？！”

    就在他愣神之际，只见那白袍小将忽然大喝一声，方天画戟朝前一指，“竖战旗！”

    唰！

    随着他声音落下，秦军前方忽然竖起一支白色战旗，上书一个“薛”字，光芒耀眼！

    “三才阵！”

    薛仁贵脸色肃穆，再次大喝。

    顿时间，前方一队手持长矛战戈的秦军迅速走出，变幻阵型，隐约间形成一个三角阵势。

    “三万矛兵，聚龙门！”

    “五千矛兵，左翼压阵！”

    “五千矛兵，右翼压阵！”

    “一万枪兵，聚龙尾！”

    场中，薛仁贵神色冷峻，一条条军令接连下达。

    而收到命令的秦军，也是在一个个将领的带领下，迅速摆阵，丝毫不见混乱，显然是早已经过排练。

    “那白袍小将是谁？！”

    “这又是什么阵型？！”

    战场中央，杨林脸色愈加凝重，心中那种不妙的感觉也越来越浓烈。

    他转过头，看了眼依旧混乱不堪的战场，怒喝道：“集中兵力，立即吩咐下去！快！”

    此刻场中唯有以他这里为中心的隋军比较聚集，外围兵力都分散到了各处。

    没办法，五十万大军齐出，人数实在太多了！

    这种混乱局势，一时半会儿想要控制住，根本做不到！

    “龙首，聚！”

    就在杨林下令之际，秦军前方，再次传来大喝。

    薛仁贵一骑当先，身后尾随三千大秦铁骑，训练有素，同时踏马而出，煞气如风，席卷整个战场。

    跟着，是一万大秦矛兵，摆三才军阵，如同一支利剑，尾随三千铁骑之后，作为龙头。

    再后面，便是四万大军组成的龙身龙脚，还有后面作为龙尾的一万枪兵。

    远远看去，地面好似出现一条长龙，阵中却显先天八卦之势，八道龙门大开，宛如张开大口的巨兽，欲择人而噬！

    “大军听令，随本将，冲锋！”

    阵势成型，薛仁贵再不耽搁，大喝一声，手持方天画戟，一骑当先冲出！

    后面，六万大军瞬间也动了！

    “吼！吼！吼！”

    战场之中，铁血肃杀的杀音响彻，震荡九霄！

    那一条长龙军阵，尾随那一席白袍发起冲锋，顷刻间就冲入大隋军中，开始了猎杀时刻！

    “列阵！快！迎敌！”

    杨林心中凝重，但却也是虽惊不乱，立即大喝下令。

    整个战场之中，顿时便是被一片血煞笼罩！

    两军相交，瞬间就出现无数伤亡。

    龙门阵入军，势如破竹！

    龙口大开，沿途所过，被卷入其中的大隋士兵，顷刻间便被绞杀。

    若有未死的，也难逃后面龙身和龙尾处的秦军斩杀。

    一时间血光四溅，各种惨叫声、冲杀声响彻天穹，演奏成一曲悲壮的笙歌。

    而最前方，那一袭银甲白袍，依旧是场中最亮眼的风景！

    薛仁贵目光冷峻，牢牢锁定住被众多隋军将领围在中间的靠山王杨林，径直跨马朝杨林所在位置冲来，丝毫不顾及周围密密麻麻的大隋军队。

    因为有这龙门阵相助，只要大军阵型不乱，根本无人能够抵挡！

    仅仅六万多大军，在战场中来去自如！

    而此时，杨林从最开始的惊愕、骇然，到此刻的惊怒交加，只经历了不到一炷香时间。

    此刻回过神来，望着在大军中势如破竹的那一条长龙，他脸色大变，怒喝道：“立刻反击，给我冲破他的阵型！”

    “得令！”

    两名将领应了一声，立即领军出阵，双面夹击，往那长龙的左右两边发起进攻，想要将这诡异的阵型击溃。

    然而，他们还是小瞧了这个看似简单，却又精密无比的“龙门大阵”！

    两边看似兵力最少，但皆是精锐矛兵，配合十分默契，隋军短时间内根本无法近身。

    反而因为靠近军阵，不少士兵被卷入其中，龙门一关，里面就什么都看不见了。

    待那道龙门打开时，里面仅留下一地的尸体！

    这恐怖的一幕，让得无数隋军震撼不已，不少士兵眼中，更是开始出现了恐惧。

    而龙首处，薛仁贵领三才阵发起冲锋，一路上人倒马翻，攻无不克，短短片刻就深入敌军，破了隋军阵型。

    二十万大军原本就已经是混乱不堪，此刻中央阵型被破，立即就露出了后方的主帅杨林。

    薛仁贵不管不顾，眼底杀机无限，径直朝着杨林冲了过去。

    “保护元帅！”

    “保护元帅！”

    眼看那一席白袍越来越近，周围震惊的将领顿时回过神来，纷纷转变阵型，将杨林护在身后。

    与此同时。

    河东城上的王重阳也发现了杨林身陷险境，眉头紧皱之下，也不再顾及其他，身形一动，闪身落下城墙，拦在了薛仁贵前方。

    薛仁贵身形一顿，深吸口气，抬头望着前方身穿道袍的王重阳，眼中丝毫没有意外或者畏惧之色。

    “道门讲究清静无为，本将给你一个忠告……”

    薛仁贵眼眸微眯，道：“你若现在离去，还可为你全真留下一丝传承，否则，今日之后，正道六门，再无全真教！”

    闻言，王重阳微微愣了一下，旋即目光立即就冷了下来。

    “我全真上下二百四十七人，包括贫道的七大弟子，无一幸免！”

    “哪怕贫道还活着，我全真也已形同覆灭！”

    “此等灭门之恨，若是不报，贫道枉为全真掌教！”

    说着，王重阳冷笑一声，道：“看你年纪轻轻，贫道也给你一个忠告，若是现在弃暗投明还来得及，否则，今日此处恐怕就是小友的葬身之地！”

    “唉……”

    薛仁贵轻叹一声，“何必呢？”

    说着，他摇头退后一步，叹道：“道长，交给你了！”

    “嗯？”

    王重阳眉头一皱，眼中闪过一丝惊疑之色，目光则是在这混乱的战场中扫视而过，还有高手？

    道长？

    他在叫谁？

    “王道友，别来无恙！”

    就在他心中惊疑不定之时，一道平静淡然的声音响起。

    王重阳凝神望去，当即脸色一变，“袁道友？！”

    薛仁贵身后，袁天罡手持白色拂尘，缓缓走出，脸色复杂地看着王重阳。

    “道友你……”

    王重阳看了看脸色漠然的薛仁贵，随后又看向袁天罡，眉头紧紧皱起。

    之前咸阳大战，就是因为袁天罡败在那武安君白起之手，独自逃离了战场，才导致大隋兵败。

    此事他自然也知晓。

    但在那之后，袁天罡就失去了踪迹，既未回洛阳，江湖上也没有关于他的消息。

    可没想到，他此刻竟然在此出现！

    而且看此刻情形，他竟然投奔了大秦麾下？！

    “道友，何必作茧自缚呢？”

    望着王重阳不解的神色，袁天罡轻叹一声，心中颇为惋惜。

    他与王重阳算是老相识了，甚至王重阳曾经都受过他的指点之恩。

    只可惜……唉！

    造化弄人！

    “为什么？”

    王重阳深吸口气，死死盯着袁天罡。

    他实在不明白，以袁天罡的性格，竟然也会做出这种选择！

    “大隋落幕，这是早晚的事，贫道原以为下一任中兴之主，或许就是那慈航静斋所选择的李阀，但贫道没想到，始皇陛下竟会突然复活……”

    袁天罡轻叹道：“或许正如陛下所说，此乃天意吧！”

    “天意难违！”

    “贫道身为道门之人，自当顺应天命，匡扶我汉室江山、中原社稷！”

    “所以，贫道没得选择！”

    袁天罡看向王重阳，正色道：“道友若是此刻回头，贫道可舍弃这张颜面，替道友向陛下求情，为全真留下最后一丝传承。”

    “天意？呵呵……”

    王重阳眼中浮现一丝迷茫，旋即忽然一笑，神色略显凄厉。

    他看向袁天罡，深吸口气，道：“道友既已有选择，贫道无法干预！”

    “但贫道与道友不同！”

    “道友仅师徒二人相伴，可我全真上下二百多人死于非命，贫道若就此放下，如何对得起我他们？！”

    袁天罡抬头看了眼远处伫立战车上那道金色身影，眼中浮现一丝冰冷的杀意，看向袁天罡，坚定道：“贫道，亦不会后悔此次抉择！”

    说罢，他朝着袁天罡稽首一礼，肃然道：“请道友指教！”

    “唉……”

    袁天罡神色惋惜，却也不再多言，摇头轻叹一声，回礼道：“请！”

    话音落下，两人身形逐渐消散。

    而半空中，却是出现了一片太极领域，分不清到底是谁所施展……

    …

    “袁天罡？！”

    另一边，杨林看到袁天罡挡住王重阳的那一刻，脸色就是彻底阴沉了下来。

    他同样没想到，袁天罡竟然会投入大秦麾下？！

    “简直是该死啊！”

    杨林眼睛都红了，咬牙切齿地道。

    杨广信奉道门一事，他早就劝过，但后者一心追寻长生，他虽是杨广的皇叔，可对此也无可奈何，只能选择慢慢地接纳袁天罡。

    可没想到，这厮不敌那武安君白起，导致大隋兵败也就罢了，如今竟然还反手就加入了大秦！

    杨林死死盯着天际那一片黑白领域，眼中杀机浓郁。

    旋即，他看向对面战场中无人阻挠，已经再次领阵冲来的薛仁贵，怒喝道：“杀！！！”

    此刻他已经没有了退路！

    己方已经没有了高手坐镇，但索性也拖住了大秦一方的武道强者！

    此刻，唯有血战，击溃秦军，才能有一线生机！

    杨林身披战甲，煞气惊人，直接率领大军展开反击。

    然而，正当他冲入军中之时，天穹之上，那一片金刚领域猛然散了开来。

    随后，天空一声巨响，惊醒了众多陷入疯狂杀戮中的士兵。

    杨林也顺势抬头望去。

    可下一刻，他当即就是一呆！

    苍穹之上，身披麻布僧袍的扫地僧，胸口被一柄泛着血光的青铜剑刺穿，那猩红的血液，顺着剑尖往地面跌落。

    此时，那扫地僧眼中，弥漫着一丝迷惘和不甘。

    “你刚才……隐藏了实力？！”

    他的目光，死死盯着对面虚空伫立的那一袭银甲，气息逐渐衰落。

    白起与他对视，目光冷漠，毫无波动。

    下一刻，他右手伸出，杀神剑豁然飞回手中，上面血光逐渐消逝。

    扫地僧身躯一颤，随后，他低头扫了一眼混乱的战场，轻叹一声，忽然双手合十，脸色恢复了平静：“阿弥陀佛！”

    嘭！

    下一刻，他的身躯，宛如断线的风筝一般，从天穹坠落，砸入地面。

    一代神僧，就此陨落！

    地面上，杨林望着扫地僧的尸体，直接呆住了。

    被渡厄大师夸的天花乱坠的少林高僧，就这样死了？！

    他下意识地抬头，看向天空伫立那道银甲身影。

    恰在这时，白起也低头看向了他。

    迎着那双冷漠深邃的目光，杨林身躯一颤，立即回过神来。

    但一瞬之间，他的脸色变得苍白无比！

    扫地僧死了，此刻谁来拦住这白起？！

    他目光扫过其他几处战场。

    可此时，少林寺的诸人都被拖住，战斗进行得激烈无比。

    甚至都无人关注扫地僧战死一事！

    完了！

    杨林脸色惨白，忽然想起扫地僧临死前的话。

    那武安君白起，还隐藏了实力！

    再结合今日秦军攻城时的一系列举措，他如何还想不明白，这是秦军的攻城之计。

    目的，就是为了诱他出城，一网打尽！

    杨林再次抬头，看向虚空。

    却见虚空中伫立那道孤傲的银甲身影，只是漠然地看了他一眼，便御空落下，回到了秦军后方，守在了战车上那大秦始皇旁边，自始至终都未曾再看他一眼。

    或许在其眼中，自己都不配做他的对手！

    杨林身形踉跄了一下，自嘲一笑。

    “将军，那秦军的军阵无法冲破，已经挡不住了！快撤吧！！！”

    前方厮杀不断，这时，一名副将战甲被鲜血染红，围到杨林身边，凄声大喝。

    “撤？往哪里撤？！”

    杨林抬头看去，在那白袍小将的龙门阵冲锋下，隋军已经彻底溃败，宛如无头的苍蝇一般，在战场中乱窜。

    再回头望去，密密麻麻的尸体堆积如山，将城门堵死，血水滴滴答答往四面八方流去。

    杨林惨笑一声，痛苦地闭上了眼睛，悲戚道：

    “我大隋江山，守不住了！我杨林，愧对先帝啊……”

    ……

    ……

    (本章完)

