    

    男女朋友那肯定是不可能的。

    本来当初就是开玩笑的。

    好兄弟？

    呃……

    想了想跟陆长川勾肩搭背称兄道弟的画面，叶晚甩了甩头，把那莫名诡异的想象抛出了脑海。

    思来想去，只有朋友合适了。

    要不然，总不能说跟他是陌生人吧？

    叶晚甚至能想到，只要她敢说出“咱俩还不熟”的话来，陆川一定敢问出一个送命题，“不熟你还日思夜想的惦记我，吃饭的时候都在想？”

    真是……一步错，步步错啊！

    “朋友！”

    叶晚果断点头，“当然是朋友啊！”

    电话那头，陆长川勾了勾唇。

    嗯，很好。

    在眼前的时候，可以放飞自我，怎么大胆怎么撩。

    不在跟前了，她就像是个狡猾的小狐狸一样，撩完他，撒丫子跑远了。

    一边跑，还一边挑衅的瞪他：看什么看，反正你也追不上我！气死你！

    “我在泗城有套小公寓，就在泗城一中旁边，你搬过去住吧。”

    陆长川沉声道：“住家里，怎么也比住酒店方便吧？”

    似是知道叶晚会拒绝，陆长川又补了一句，“高考，一辈子可只有一次。”

    连那句“住家里”都忘了反应，叶晚只知道，拒绝的理由都被他提前堵住了。

    只提出了自己的疑惑，“既然你在泗城有公寓，那当初，为什么还要住酒店？”

    陆长川愣了一下。

    他总不能告诉她，公寓是最近才买好的吧？

    “哦，我知道了……”

    叶晚后知后觉的反应过来了，“你是方便以后来看眼睛的时候住是吧？陆川你太聪明了，我告诉你，一中那附近，妥妥的学区房，未来blablabla……”

    听着女孩儿清脆明快的阐述那里的房子有多好，未来升值空间有多大。

    陆长川眸底含笑，“那，你是同意住过去了？”

    “当然。”

    片刻间抛开了包袱，叶晚笑道：“咱们是朋友，不是吗？既然是朋友，我就不跟你客气了。”

    “好，明天我让人过去帮你收拾东西搬家。”

    一锤定音，陆长川挂断电话，勾了勾唇。

    第二天早起，叶晚刚吃完早点，门铃就响了。

    打开门，叶晚惊了一下。

    领头的，是一个穿着黑西装戴着白手套的中年女人。

    身后跟着五六个穿着工作服的男男女女。

    “叶小姐您好！”

    中年女人笑容恭敬，“陆先生吩咐我们过来帮您搬家。”

    “啊……好，请进……”

    看看对面那一看就专业又认真的搬家队伍，再低头看看自己的睡衣睡裤凉拖鞋，叶晚有些不好意思的请他们进了门。

    本来还想着自己总不能就看着，可叶晚发现，她还就只能看着。

    短短一个小时的功夫，花半里这套房子就变回了她搬进来那天的模样。

    而她的所有东西，包括书房里的直播器材，都被里三层外三层的打包的格外仔细。

    仿佛她不是去临时住几天参加高考的。

    而是搬去自己置办的大房子里过日子的。

    半小时后站在客厅里，叶晚沉默了。

    300平的大平层。

    270°的落地窗。

    一眼看去，左手边的泗城一中，和右手边的泗城大厦遥遥相对。

    往日看起来巍峨高大的地标建筑物泗城大酒店，如今看来，渺小的像是一栋再普通不过的商贸大楼。

    这就是陆川说的……小公寓？

    叶晚拿出手机，拨通了陆川的电话。

    叮铃铃的声音从门口传了过来。

