
好在路上的时候，马氏碍于车上还有旁人，也没招惹杨夏月等人。

到是杨巧玉，用鄙夷的眼神看了杨夏月几眼，心中恨恨的想着，杨夏月就是一个克夫的寡妇！就算是打扮成一只花蝴蝶，也争不过她！

杨夏月在老地方是有个土灶的，她和姐妹们拎着东西到地方的时候，马氏就也跟着过来了。

不等着杨夏月把锅放在灶上，马氏就过来挤开了杨夏月：“让开！这地方我占了！”

杨夏月觉得好笑：“这土灶是我搭的，你要是也想做生意我没资格拦着你，但是你也不能抢我的地方。”

“这地方刻着你的名字了啊？你有什么证据说明这地方是你的？”马氏扬声问道。

马氏这样嚣张，杨夏月嗤了一声：“你还别说，这地方真的刻了我的名字。”

杨夏月说着，就指着土灶的内侧，这上面的确用刀刻了杨夏月的名字。

这是杨夏月有一天坐在那烧火添柴的时候，无聊刻上去的。

马氏完全没想到，自己随口一句话，竟然给杨夏月给堵了回来。

她说不过杨夏月就开始胡搅蛮缠：“我不管！今天我就占定这个位置了！”

杨夏月看了看旁边摆摊的几个人，然后扬声道：“你今天瞧见我这个位置好想占就占，那改日你要是瞧上别人家的位置，是不是也一样？”

大家都在这摆摊，而且都是卖吃食的，多少是有一些竞争关系的，所以就算是杨夏月努力的和周围摊位搞好关系，刚才也没什么人愿意给杨夏月出头。

尤其是不远处那个卖包子的，巴不得杨夏月彻底被赶走呢。

自从杨夏月在这开始卖饼夹肉后，她这生意就被影响了不少。

但杨夏月这样一说，就把自己和众人绑在了一起。

和杨夏月冲突不大的，卖蜜饯的摊主就开口了：“这位大嫂，你这样欺负人家几个小丫头可不对！”

“我是她大伯母，这是我们的家务事，外人别搀和！”马氏把自己的身份搬了出来。

马氏这样一开口，大家的确有一些不方便说什么了。

杨夏月瞥了马氏和杨巧玉一眼，然后道：“你们要是想在这摆摊也行，我就把摊位搬到安山书院的外面。”

马氏开始的时候有一些意外，没想到杨夏月竟然这样痛快的退让了，可是往后一品就觉得不对劲了。

安山书院，那不是赵庭读书的书院吗？杨夏月去那摆摊是打的什么主意！

马氏再看看杨夏月清清爽爽，分明是打扮过的样子，心中就有了警惕心：“杨夏月，赵庭可是你妹夫！你要是敢不要脸，就别怪我撕了你的脸皮！”

杨夏月瞥了马氏一眼：“要是不想让我去安山书院摆摊，那就把这摊位给我让开！”

马氏没了法子，骂了两句：“不要脸！”

最终还是往旁边挪了挪。

杨夏月的右边是个卖阳春面的，本来两个摊位中间还有一定的距离，现在马氏往里面一挤，就有点占隔壁摊位的位置了。

让卖阳春面的婶子，有了几分不满。

杨夏月还没把东西摆好呢，就有人过来买东西了：“给我来两个饼夹肉！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761866"  chaptername="第191章">加入书签</a>
</div>
