    

    价格不同，一道裂空道则等于三道空间道则。

    虽然听起来有些不可思议，但是其实也是在预想之中，因为空间道则这种笼统的道则凝聚起来更为简单，最重要的是，其实只要修炼空间细分道则的武者，其实都可以凝聚空间道则。

    比方说，修炼裂空道则和禁空道则的，都可以凝聚空间道则。

    这样一来，空间道则就比较多，没那么值钱了。

    当然了，道则也不知是笼统与细分这么简单，不少道则之间甚至还有着交叉，产生各种奇奇怪怪的产物。

    就比如说卫宗上辈子修炼的杀剑一道，就是杀之大道和剑之大道交叉的产物。至于之前安然展示过的静之大道，就更为神奇了，不仅涉及了空间大道，时间大道，甚至连因果，阴阳都所有涉及。

    但是也不是涉及的越多就越强大，这种东西，最终还是要看各人的领悟。

    看了一番道则之后，卫宗也仅仅只是看看而已。以他现在的修为，还不到凝聚道则的时候，他只是了解一下黑幕塔有着那些道则罢了。

    关上之后，卫宗想了想，自己现在缺的并不多，修为上他有着几千枚元石在，很快就能提升上来，肉身上，卫宗已经兑换了那两株药材，回去就炼制烈阳剑丹。

    想到这里，卫宗又兑换了其他一些材料，这些都是烈阳剑丹炼制的辅助材料，对了，还有一架丹炉，这些加起来，也不过才花去了卫宗一千贡献点不到。

    他身上，还剩下六千贡献点。

    除了这些之外，让卫宗感觉有些麻烦的，就是神魂的提升。

    卫宗又想到了那乌灵珊身上的有关悟道树叶子的消息。

    他的心又有些痒痒了起来。

    彻底退出这屏幕之后，卫宗本来转身准备离开，但是惊鸿一瞥之间，他竟然看到了一道熟悉的身影。

    乌灵珊！

    她正和她哥哥一起，也在这贡献塔之中。

    真是心想事成，想什么来什么，卫宗的眼睛顿时亮了起来，他想都不想，就朝着两人的方向走了过去。

    “哥哥，给我买嘛！”

    乌灵珊抱着乌星瀚的胳膊，正在不断的撒娇。

    似乎，只要乌星瀚不同意，她就不撒手。

    可能是被她吵的烦了，乌星瀚只好道：“好好好，给你买行了吧，别吵了！”

    见到乌星瀚答应，乌灵珊才露出了一个甜甜的笑容。

    “哥哥最好了！”

    闻言，乌星瀚不禁低声嘟囔道：“只有给你买东西的事情，你才会念我这个哥哥一声好……”

    “你说什么？”

    乌灵珊不禁鼓起了嘴。

    “没什么，走吧！”乌星瀚连忙闭嘴。

    就在两人朝着屏幕的方向走过去的时候，一道身影挡在他们的身前。

    “两位，好久不见了”

    卫宗看着两人，露出了一个自以为十分和善的笑容。

    不料两人在见到他的时候，统统如临大敌一般，连连后退好几步，和卫宗保持距离。

    乌灵珊更是如同见到鬼一般，脸色苍白，连话都说不利索了：“你你你……你怎么会在这里？”

    “我怎么就不能在这里了？”

    卫宗歪了歪头，反问一声。

    “你不是被……呜呜……”乌灵珊刚要说就被乌星瀚捂住了嘴，同时后者还严厉的瞪了她一眼，让她不要多嘴。

    在确保了妹妹不会瞎说之后，乌星瀚这才放开她，对着卫宗试探道：“你来找我们干什么？难不成……还对那天的事情耿耿于怀？或者是……找我们寻仇？”

    毕竟是他们的父亲将卫宗发去了矿场，卫宗回来寻仇，也是正常。

    然而，卫宗却只是摇了摇头。

    “不不不，星瀚兄弟，你这就太小看我卫某人了。我来找你们，不是寻仇，而是找你们帮忙的。”

    “找我们帮忙？”

    乌星瀚与妹妹对视一眼，都从对方的眼神中看出了疑惑。

    下一刻，乌星瀚试探问道：“是……矿场的事情？”

    如果是矿场的事情的话，那可是他们父亲下的决定，他们颗帮不了什么忙。

    “当然不是了！”卫宗笑道：“你们将我卫宗当成什么人了，矿场这边，我已经得到了一万贡献点，成功从那里脱离了。对了，忘了告诉你们，我现在已经加入黑幕军了。”

    “居然凑齐了一万贡献点？”兄妹两人眼睛瞪大，据他们所知，卫宗前往矿场不过才半个月吧，这卫宗居然在这么短的时间里面就凑齐了一万贡献点，而且还加入了黑幕军？

    这卫宗……

    还真是了不得！

    不过他们也松了一口气，不是矿场的事情就好。

    “那……到底是什么事，需要我们帮忙？”乌星瀚好奇道。

    卫宗摇了摇头，笑道：“其实也不是什么大事，我想找一位信得过的炼丹师帮我炼丹。但是你们也知道，我刚来这里不久，人生地不熟的，没法找到靠谱的炼丹师。所以左思右想，干脆来找你们帮忙。”

    “两位……不介意吧！”

    “这个倒是小事。”乌星瀚的眉头皱了皱，找一个炼丹师对他来说再简单不过。

    “不过……我有些不理解的是，你为什么要找我们，而不是幼薇？跟她，应该比我们更熟悉吧？”

    “我也想找啊！”卫宗有些无奈摊了摊手，道：“奈何她那个姑姑不让啊！”

    当然不是乌凤蝶让不让的问题，其实卫宗来找乌星瀚兄妹完全就是找个借口接近他们罢了，他的目的是从乌灵珊的口中翘出悟道树的叶子的下落。

    至于所谓的找个炼丹师，不过是一个借口。

    炼丹这种工作，卫宗自己就能办。

    虽然卫宗前世是炼器师，不是炼丹师，但是俗话说一道通，万道通，第二步的丹药的炼制，卫宗还是会的。

    “也是！”

    想到乌凤蝶，乌星瀚不禁有些同情起卫宗起来，对方既然不让卫宗接近乌幼薇，看来卫宗是没有什么机会了。

    不过乌星瀚还是感觉有些不爽，他确实是喜欢乌幼薇，但是他希望的是乌幼薇也能真心喜欢上自己，而不是通过长辈的这种强迫的行为。

    这样一来，只会让乌幼薇对自己更加反感，而对于卫宗更加放不下。

