    

    第二天，冯保被免职的消息，就在京城传得沸反盈天。

    不过，所有人像冯保一样，起初都觉得这不可思议。

    但只要冷静下来一想，便发现万历皇帝的这一举措，其实只是顺势而为的结果，也没什么惊讶的。

    冯保本就早已失势了嘛，若非李太后罩着，早被万历皇帝撵走。

    如今李太后一心向佛，连万历皇帝清算张居正她都不管了，又怎会为冯保的事与儿子闹不愉快？

    没有李太后撑腰，冯保的命运可想而知。万历皇帝连自己老师张居正都不放过，又怎会放过冯保？

    比起张居正，冯保算是幸运的了。

    ……

    冯保刚一离开京城，便有中旨传至内阁，命张宏接任司礼监掌印。

    这倒是出乎众人意料之外。

    之前冯保卸下东厂提督一职落到张鲸头上时，内阁便接到中旨。

    而奉万历皇帝之命前往冯府免去冯保司礼监掌印的还是张鲸。

    按这样的节奏发展，司礼监掌印的位子该落到张鲸头上才是，毕竟张鲸现在是万历皇帝身边第一大红人。

    然而，事实上并没有。

    张鲸只是接管东厂提督，而司礼监掌印，即大内主管由张宏接任。

    万历皇帝如此安排也是煞费苦心。

    按他的内心意愿，的确是想让张鲸接替冯保的职务，双管齐下。

    可万历皇帝知道这样做势必会引起巨大的非议，因为张鲸的资望比起张宏还算尚浅，提拔过快很难服众。

    所以，只让张鲸接管东厂。

    历来执掌东厂者，在太监里头的地位仅次于司礼监掌印，通常情况都由司礼监头号秉笔太监担任。

    张鲸获此职位，虽然并非他最大的满足，可也算差强人意。

    而且，明眼人都知道，虽然他的资望不及张宏高，但他才是万历皇帝最宠信、最抬举的人。

    张鲸此时此刻的地位，有点儿像十几年前的冯保。

    那时候冯保便如同现在的张鲸，既是司礼监头号秉笔，又是“钦差东厂提督太监”（简称东厂提督），尽管司礼监掌印不是他，但地位却有凌驾于司礼监掌印之上的趋势。

    ……

    至此，走马观灯一般，按照万历皇帝的旨意，将内外廷的重臣都换了，尽管不一定换作万历皇帝相信的官员，但一定不是“铁三角”时期重用的官员。

    万历皇帝获得阶段性的大胜。

    于是，又一道谕旨，由司礼监掌印张宏送至内阁——

    说与首辅申时行，辅臣余有丁、许国等知悉，即命刑部右侍郎邱橓、司礼监秉笔兼东厂提督张鲸，率人前往湖广荆州府，查抄张居正的府邸。望各有司配合，不得有误。钦此。

    读罢这道谕旨，首辅申时行与辅臣余有丁、许国都傻眼了。

    尤其是申时行，他怎么都没想到万历皇帝会走出这一步。

    先头已经剥夺了张居正生前的一切荣誉，为什么还要抄家呢？

    清算至于要如此彻底吗？

    要知道“抄家”不仅仅意味着嫉恨，还意味着极度的不信任和有罪事实。

    而且按大明的法律规定，抄家的罪状有三条：一谋反，二叛逆，三奸党。

    张居正究竟属于哪一条呢?

    申时行纳闷儿不解。

    首先万历皇帝这道谕旨就没有通过内阁，而是直接下发的。

    申时行觉得他如果再沉默下去，真的不配坐在首辅的位子上。

    所以接到抄张居正家的谕旨后，申时行第一时间请求面圣。

    万历皇帝倒也没有拒绝，一来感觉申时行好对付，二来既然谕旨已下，该面对的终究需要面对。

    因此，面对申时行的疑问，万历皇帝找了好多个已经想好的理由，给张居正扣上“诬蔑亲藩”、“钳制言官”、“专权乱政”、“谋国不忠”等等或有或无的大罪名……

    申时行无比震惊，想着即便这些罪状都成立，也罪不至抄家呀！

    “文忠”可是万历皇帝钦赐的，如今收回不说，居然还要“抄家”……

    申时行实在想不明白，在张居正的身上到底发生了什么。

    这对儿师徒到底是怎么了？以至于使一向敬张居正如师长的万历皇帝，在短短的时间里对老师的态度竟发生了如此戏剧性的变化?

    在与万历皇帝的对话中，温和的申时行显然不是强势的万历皇帝对手，他辩不过，也拗不过。

    关键是两人权力不对等。

    皇帝拥有至高无上的权力，虽然内阁的权力在不断上升，但依然只是皇帝赋予的，二者一旦发生冲突，阁权在皇权面前简直不堪一击。

    就像大公公冯保，虽说权力熏天不可一世，可只需万历皇帝一句话，便让他乖乖地卷铺盖走人。

    对此，申时行深有体会。

    没辙，他又只好领头与阁臣一齐具名向御前呈进阁本，恳请万历皇帝念在张居正生前辅政有功，不要抄家。

    然而万历皇帝读到阁本后，这次的批复十分迅速，措辞也相当犀利：

    “尔等维护欺君之人，是何用意？谁敢为虎作伥，朕绝不姑息！”

    万历皇帝态度如此之坚决，让阁臣们一个个吓得面如土灰。

    他们不由得想到张居正父亲过世万历皇帝夺情时的情景，谁敢抗议就拉到午门前的广场上罚跪廷杖。

    万历皇帝的心可狠着呢，不然也不会连自己老师都不放过。

    试问谁还敢提出抗议？

    唯有死一般的沉寂。

    万历皇帝推荐刚刚到京履职的邱橓担任此职，也足见他这次态度之强硬之坚决，绝不容许有人抗议。

    都知道，张居正生前拒不起用邱橓这一过节，邱橓对张居正恨之入骨。现今让邱橓前往荆州查抄张居正的家，那邱橓一定会铁面无私不遗余力。

    由此可见万历皇帝的用心与决心。

    而且同样作为万历皇帝的老师，申时行还看得十分清楚：万历皇帝登上皇位后，李太后的严厉管教和张居正严格的儒家教育，都使得万历皇帝的个性受到了极端的压制，甚至早已经到了触底反弹的地步。

    随着张居正的逝世，李太后又越来越佛性了，加上对冯保的驱逐，早年备受压制的皇权，在失去节制之后，迅速膨胀起来。

    所以这时候谁还能阻止万历皇帝查抄张居正的家？

    都只能眼睁睁地看着邱橓和张鲸率领一大队缇骑兵，以天将降大任于斯人也的大无畏的英雄气概，神色庄严地离开了北京城。

    与此同时，在万历皇帝的高调主持下，张居正矢志不移地推行新政时的政令，也在逐步取消。

    官员不得任意乘驿的禁例取消了；

    考成法取消了；

    外戚封爵一律不得世袭，现在也可以世袭了……

    万历皇帝终于尝到了亲握权力的滋味，再也不用受到节制。

    他以为可以为所欲为了。

    ……

    。        

