    “武市一名男子，为给车祸的女友治疗，不惜当人肉沙包，在街头给路人当‘出气筒’。”

    一个路人拍的小视频，一段简短的文字。

    在自媒体横行的时代，这种新闻算是不起眼的新闻之一。

    在普通人看来，手机这个推送，只是社会中很正常的新闻。网友最多是被新闻中的主人公的爱情所感动一下，如果有渠道，有爱心的人也许会捐一点款。

    但在林寒看来，这是一个特别的收获。

    他想网罗天下人才为己用，到时候发展起来，轻松很多。

    除了李青语，其他人他不会刻意去寻找，但真正碰到，他不会放过。

    比如姜风云。

    现在又来一个赵小龙，这是一个非常不错的人选。

    神兵公司是赚钱发展科技的工具。

    他需要磨砺一把刀，在必要的时候能派上用场。

    这次神兵公司的事告诉他，他的潜在对手，有可能随时会用他亲近的亲人朋友作为筹码。普通人他看不上，这个赵小龙，符合他的选人标准。

    “查查这个新闻中赵小龙的位置。”林寒给小妖说道。

    “好的。”小妖应了一声。

    手机桌面上，出现一个定位，在武市。

    林寒收起手机，静静看着小瓜画画。

    也许是情人眼里出西施，小瓜专注的时候，特别好看。

    大幅的画，小瓜花了整整三个小时，那对母子就坐在草地上野餐，偶尔跑去江边看看风景，然后跑回来玩耍。

    直到画作完成那一刻，那个女人才兴高采烈拿着画离开。

    画中的场景很漂亮，这比拍照看起来更有感觉，人像的气质和风景的美感，都通过画笔的朦胧感表达出来。

    林寒发现，小瓜确实是吃这一口饭的料。

    可惜前世她从学校出来后，就再没碰过画笔。

    林寒自己属于那种眼睛会，脑子也会，但手说不会的。

    前世，他没拿过画笔，成为人工智能意识后，后世复活，早就过了那种不需要艺术的时代。

    “林寒哥，我赚了三百块，嘿嘿。”

    小瓜看到手机提示的收款，惊喜地向林寒炫耀起来。

    “很棒。”

    “我请你吃冰淇淋。”

    小瓜看了看，跑到不远处的小摊，买了两根甜筒回来，额头还流着细汗。

    “你努力画画，等你大学毕业，我送你一个画廊。”林寒说道。

    “画廊办起来要很多钱的。”

    “只要你喜欢。”林寒抚了抚她的脑袋。

    “我不客气的哦。”

    小瓜歪着脑袋，没将林寒的话当真，安静享受着林寒的宠溺。

    “林寒哥，这个就是谈恋爱吗？”

    “呃？”

    林寒不知道该怎么回答。

    “算是吧。”

    前世他和小瓜并没有太多像现在这种无忧无虑的恋爱时光。

    那时候的林寒，瘫痪在轮椅上，一心扑在人工智能和机器人学的研究上，是小瓜照顾他，才会日久生情的，否则他可能一辈子单着。

    两人在一起后，除了闲暇之时，在家门外附近散步，极少和其他正常情侣一样的恋爱时光。

    没有一起逛过街，更没有一起旅游蜜月之类的东西。

    现在这种状态，对林寒来说非常难得。

    他有一个弥补的机会。

    “明天我要去武市一趟出差，你在家里好好画画，不要随便加陌生人的微信。”林寒叮嘱道。

    “知道啦，我又不是小孩子了，不会被骗。”

    “确实长大了，我记得以前喜欢跑我屁股后面哭鼻子的。”

    “才不是。”

    小瓜脸色微红，轻轻拍了拍林寒。

    “姑娘，能不能帮我画个画。”又一名游客过来。

    “好哦。”

    小瓜急忙将手里的冰淇淋塞嘴里，抛下林寒，跑到画架前开始准备。

    ……

    “欢迎白金会员林寒先生登机。”

    林寒进入机舱时，飞机里面一个广播响起。

    听到广播的林寒顿时乐了。

    这个航空的白金会员，是银行送给他的，应该是看他存款太多的原因，航空公司和银行有联名的活动。

    这就是有钱人的快乐。

    林寒在空姐的细心指引下，到达自己的位置。

    “林先生，您换个鞋子。”

    林寒刚落座，乘务长就过来，给他开好一次性拖鞋。

    “哦，谢谢。”

    林寒第一次享受到宾至如归的服务，还有些不适应。

    “林先生，这是视频的遥控，这是椅子靠背的遥控，还有这个小包里面有洗漱用品，还有耳塞，眼罩这些。您现在需要什么饮品和零食呢？我给您带来。”

    “要杯温水吧。”

    “要不要多一个果盘呢？解解渴。”

    “可以。”

    “好的，您请稍等。”女乘务长微笑点头，起身离开。

    “你好，我里面的位置。”

    一个声音响起。

    正拿着手机玩游戏的林寒抬头，就看到一个面容姣好的女人。这个女人他认识，前世的一个大明星，慕月。

    他不关注娱乐圈，但他成为人工智能后，全球名人信息，他都记在意识里。

    印象中，现在的慕月，还没有到大红大紫的时候。

    现在的她，应该是一个游戏主播。是主播出圈，因为音乐和舞蹈不错，游戏也玩得好，之后跨界进军电影，才让她彻底红起来的。

    不过在她红了之后，听说拒绝一次潜规则，被封杀。

    但那是前世的事。

    没想到坐个飞机，能遇到名人。

    见林寒让了让，慕月朝他微笑感谢，小心越过林寒，到窗口的位置坐好。

    “能不能和你换一个位置？”

    慕月之后，一个女人走过来，对林寒开口。

    女主播柳眉。

    林寒一眼认出对方。

    她和慕月在同一家主播平台，粉丝不少，不过这个女人私底下的性格并不好，后来就是因为人品问题，被粉丝举报，闹上新闻后被平台封杀。

    她和慕月同一个时期的主播，都被平台包装，后面的发展是两个极端。

    此时柳眉的语气并不好，略带命令的味道。

    “不换。”林寒摇头道。

    “你……”柳眉微微不悦：“我和她是同事，一起的，能不能换一个位置？我想和她坐在一起。”

    “我也想和她坐在一起。”林寒淡淡说道。

    “你……”

    柳眉微恼，但不好说什么，不爽地坐回自己的位置上。

    林寒和慕月对视了一眼，微微点头致意，继续玩着自己的手机。

    “你玩的是什么游戏？我怎么没见过？”看到林寒手机中的画面，慕月顿时来了兴趣。

    “【宇宙棋盘】，还在内侧的游戏，只能单机玩。”林寒说道。

    “【宇宙棋盘】？好特别的名字，我好像没听说过，哪家游戏公司的？”慕月将身子凑过来，无比好奇地看着画面。

    “火星游戏。”林寒说道：“刚刚成立不久，要过一阵子才会发行这个游戏。”

    “能不能让我玩一把？我是蛮鱼平台的一名游戏主播，想体验一下，说不定以后有机会玩到。”慕月有些手痒，就是迷恋游戏，她才会当游戏主播的。

    林寒将手机递给她。

    “好复杂的界面，能不能教我一下规则？”看到手机屏幕中的操作界面，慕月愣住，顿时无从下手。

