    赵艺璇没有说话，李国栋倒是说话了，“你这孩子，忘记了你小时候有一次病了，还是托你伯父给治的病，现在人家外孙女求你点事，对你来说就是举手之劳而已。”

    李雷翻了个白眼，我当初怎么得病的还不是你这个便宜老爸的关系么，为什么李雷会那么用心带李汗青不就是因为自己不想重蹈老爹的悲剧么，至于那段悲剧是什么，还是不要讲了，如果讲出来，李国栋铁定翻脸。

    但自己能捞回第二条命，还真得感谢伯父，没有他那个医生朋友，李雷的重生之旅直接在一岁半就画上句点了，对，那个时候他和李汗青差不多大小。

    李雷吃完营养餐，给婷婷这个外甥女那边打了个电话过去，诶，妈的你有亲舅舅不用，天天麻烦我这个隔头皮的存在，内心不会痛么。

    “小舅，我想去剧组锻炼一下，这里老师讲的我都明白了，我们这个系里有很多人都开始去锻炼了，你不想我也落后在这些人后面吧，我都听同学们说了，你的这个IB公司去年就收购了迪士尼旗下的漫威花了好几亿美金，真的是我偶像啊，就答应我吧，我觉得你这么财大气粗，安排我这么一个小虾米难度应该不大吧。“

    李雷在电话这端，半天都没有说话，他在想这个麻烦鬼安排到什么地方去，最好是像蒂芙尼伊万卡那样，直接一次让其死心，可对方和前者不同，前者是玩票，而后者可是就要干这个的。

    “行，我给你安排。”

    电话那边的婷婷很高兴，随意的说了几句便挂上了电话，而李雷则是给伊万卡那边发个简讯，后者处理就好。

    三天之后公牛客场挑战七六人，本赛季的七六人，最大的引援就是从勇士弄来了伊戈达拉，勇士在姚明离开后，穆林果断的选择了重建，因为明年是个选秀大年。无论是奥登还是杜兰特都是能够改变格局的存在。

    艾弗森赛前很友好的和李雷打了打招呼，现在的艾弗森纯粹就是享受篮球了，他还有两年差不多四千万的合同，根据外面传来的消息，费城想要交易他了，因为七六人要开始重建了。

    艾弗森是没有否决权的，所以被交易是无可避免的事情，阿德面对CBA名宿沙福里克兰多夫打的很勇武，果然虐菜这种属性是天生的，韦伯受伤，费城只能用这种级别的内线来打，所以战绩能出色那真的是一件怪事。

    阿德这场比赛拿到了30分14个篮板，捍卫了自己榜眼的荣耀，公牛马不停蹄的来到了纽约，继续客场背靠背。

    目前公牛的战绩联盟第一，李雷带着一帮菜鸟们再次将专家们的脸给打烂，而相反网上黑詹姆斯的帖子完全盖过了吹他的，这是斯特恩始料未及的，超音速和活塞的交易，他是可以从中作梗的，就像当初凯子想要邓肯，可就是选不到一样。虽然交易这种东西的幕后操作比选秀更难，可对于NBA掌舵人来说，这根本不是事，只要他想，在NBA一切皆有可能。

    骑士目前的战绩完全比不了公牛，公牛除了多了一个姚明，其他的人基本上都是新秀，或者就是哈达威这种混日子的老将，据传言费城特赦掉韦伯之后，最华丽的大前锋很有可能加盟芝加哥，如果真是这样，那可就太好玩了。

    詹姆斯在数据上比李雷更加出色本赛季将是，他和安东尼争夺得分王的时刻，科比本赛季的得分没有前面几个赛季多了，因为湖人多了奥多姆和沃顿的关系，分摊了他不少的进攻压力。

    斯特恩很心累，李雷这个外籍球员为什么会如此恐怖，本土球员怎么就这么不中用呢，一个两个都是软脚虾，难道NBA真的要被这个华夏人所统治了么，这不是斯特恩想要看到的，因为如果是那样，受益的只有李雷，NBA什么的，根本将不会有什么好处，因为对方的存在，NBA很有可能重蹈凯尔特人统治联盟时的悲剧，那个时候的波士顿和如今的芝加哥一样如日中天，可唯一的不同在于，波士顿巨星扎堆，而芝加哥只有李雷一人，哪怕是姚明，他只能算是全明星罢了，因为他没有mvp，也没有FMVP。

    可是要怎么阻止李雷呢，上个赛季在总决赛和季后赛里用出来的手法，是成功赢了公牛，但是却在舆论界留下了非常坏的影响，李雷的粉丝目前是遍布全球，他现在的影响力不是任何一个体育明星可以比的，什么舒马赫，桑普拉斯，马拉多纳，贝利，乔丹在李雷面前就是弟中弟。这家伙的影响力太恐怖了，他不是本土作战，可却将这里变成了自己的主场，所以斯特恩是不敢再轻举妄动了，惹怒了华夏那些赞助商，NBA会损失多少钱，是无法估量的。

    尼克斯本赛季，伊赛亚托马斯将帕克给送走了，因为纽约本土后卫马布里来了，他和米利西奇的搭档看起来比帕克好的多，当然也有帕克伤病不断的关系，弗莱是和米利西奇的搭档，南斯拉夫人教会了对方很多的东西，可弗莱就是个空间型的内线，他不是米利西奇那种全能型的，不过空间型的弗莱，本场比赛在外线投疯了，他进了3个三分，全场比赛拿到了23分，以奇兵姿态居然在主场狙击了公牛，公牛的连胜一下子被终结了。

    尼克斯在常规赛这几个赛季面对公牛都是打的有来有回，甚至可以说是公牛克星，公牛打完这个背靠背可以休息三天，然后在主场面对尼克斯。

    主场作战的阿德完全的爆发了小宇宙，他砍下了37分15个篮板，打爆了钱宁弗莱，帮助公牛拿下了胜利，这也是11月的最后一场比赛，14场比赛打完，公牛12-2，这个战绩排在了联盟第二位，李雷拿到了东部的月最佳，西部月最佳则是科比，因为湖人除了公牛之外，其他的比赛都赢了13-1，让洛杉矶人傲视群雄。

