    吞噬世界。

    扬州城，西湖别院的城堡静室内。

    随着一股无形的能量降临，紧闭着双眼的罗华缓缓睁开。

    “两年时间过去，我在空间本源法则上的感悟快达到了‘百线流’层次了，只不过目前似乎遇到瓶颈了。”罗华眉头微皱，眼角更是闪过些许烦躁，最近这段时间，他的感悟速度明显下降，但因为没有老师教导，他只能猜测这是瓶颈的标志。

    “看来得抽空去一趟虚拟宇宙见一下红络大人了。”做了一个深呼吸，罗华站起身便走出了静室，当初那位大人物虽然只收了他做记名弟子，但在事后却发了一封邮件，让他有事可以去找红络。

    走到城堡门口，罗华就看到远处草坪搭建的合金擂台上，正有两道人影在交手切磋。

    而这两道人影正是罗平和罗海。

    “叔叔！”

    “叔叔！”

    看到罗华走过来，六七岁的罗平和罗海忙停下来相继喊道。

    旁边罗峰的奴仆光头厚嘴‘狄梵’也转过身道：“罗华先生。”

    罗华点头，笑着上前分别摸了一下罗平和罗海的脑袋，赞道：“不错嘛，刀法基础很扎实。”

    “狄梵，辛苦你了。”

    狄梵忙道：“这是我应该做的，而且两位小主人也十分努力。”

    “叔叔，刚才我们两个谁表现最好？”罗海声音中还带着一丝稚嫩。

    罗平也眨着眼，看向罗华。

    “你们两个都不错。”罗华微笑道。

    罗海有些不满意的道：“叔叔，明明是我表现更好呢。”

    “胡说，表现好的是我。”

    罗华摇头，“好了，你们两个别争了，去找小浩玩吧。”

    两年前，他和甄楠经过努力，终于生下了一个儿子，罗华则给儿子取名为罗浩，也算是纪念一下他曾经的名字。

    罗平和罗海刚离开，一道流光从远处疾驰划来。

    “主人。”

    “哥。”

    穿着一身合金战衣的罗峰，降落在擂台上后，罗华和狄梵分别走了过去。

    “罗华，难得见你出来。”罗峰嘴角露出一丝微笑。

    “修炼的有些烦躁了，出来散散心。”罗华回道，这两年来，他大部分时间都在感悟空间法则，即便是偶尔用裂空刀磨练施展《裂空七式》，也是在杀戮空间内，因此极少出门。

    罗峰点头，“不要一味的静修，该放松时也得放松。”

    “哥，我知道。”罗华忙转移话题道，“再过半个月就是三年一度的‘乾巫拍卖会’了，你有什么想要买的？”

    罗峰沉吟了一下，回道：“如果有澜可果实的话，最好买两个单位的，巴巴塔说‘生命果实’用来培育摩云藤太过于浪费，所以你给的生命果实都我和大哥都没有用。”

    “行。”罗华应道，上次卖卡布界主宝藏得到的两百多混元单位，他还没有动用，因此无论是衍神兵还是魔杀族皮肤，以及澜可果实，他有足够的资金购买。

    至于他自己需要的修炼资源，暂时有木伢晶就够用了，毕竟他不像罗峰一样，拥有金角巨兽这样一个销金窟。

    “对了，罗华，拍卖会上你如果不知道买什么的话，可以带巴巴塔一块去，它经验底蕴丰富，知道什么是适合你的。”罗峰说这话的时候，脸上明显挂着一丝不好意思，这是巴巴塔强烈要求的，他实在是拗不过才开口的。

    罗华眼睛一亮，“好啊，有巴巴塔在，我就不会错过宝物了。”

    他正愁用什么方式购买罗峰所需要的东西呢，没想到他哥罗峰居然亲自开口了。

    接下来，罗华又跟罗峰聊了一下洪和雷神最近的情况，才彼此分开。

    ……

    虚拟宇宙，黑龙山岛屿中心区域的一栋宽敞别墅内。

    罗华在取出信物后，才被门口的守卫准许进入。

    来到客厅，等了一会儿，一名气质冰冷的女子走了进来。

    “红络大人。”罗华连忙行礼。

    “嗯。”红络淡淡点头，直接问道：“找我有什么事？”

    罗华忙道：“红络大人，我最近修炼上遇见一点问题。”

    红络眉宇间闪过一丝意外，“哦？说说。”

    “是这样的……”罗华当下便将自己在空间本源法则上遇到的问题说了出来。

    红络眯着眼道：“你用裂空刀施展一下《裂空七式》。”

    罗华没有犹豫，开始施展起来。

    相比起两年前，他施展《裂空七式》这一秘法更加熟练流畅，而且一经施展，周围空间顷刻间出现十几道幻影，这些仿佛镜像分身一般的影子，动作跟真身一样。

    “果然快达到‘百线流’了！”红络眼中露出震惊，她可是清楚两年前，这罗华连‘一线流’都没有达到，还是依靠大人的指点，才突破到‘一线流’的，按照大人估计，罗华两年时间能突破‘九线流’这一层次，就算很天才了，但没想到……

    深吸了口气，红络强行压住了内心涌出的震惊。

    “红络大人。”施展完毕后，罗华恭敬道。

    “你法则感悟上确实很不错，不过秘法施展显然有些生涩，而且看你的动作，你这两年来应该没有怎么去熟悉‘裂空刀’吧。”红络说话的时候，语气温和了许多。

    罗华并没有注意到红络的语气变化，而是愣了一下，“熟悉裂空刀？”

    “对，裂空刀是神兵之一，它本身就带有灵性，跟随大人多年，刀身沾染了大人的气息，所以你施展起来，会感觉生涩别扭，从而影响到你的感悟发挥。”红络缓缓道，“接下来一段时间，你不要感悟法则了，全心去熟悉这柄刀，等到它真的将你当成主人后，再去施展《裂空七式》，到时候你的问题便会迎刃而解。”

    罗华听罢，彻底恍然过来，原来那位老师赐予的这柄裂空刀居然是神兵，怪不得他最近用这刀施展秘法的时候，总会感觉各种不适应，甚至心中都生出了一丝烦躁感。

    原来问题在这。

    “谢谢红络大人指点。”罗华明白后感激道。

    “不用客气，回去吧，马上就天才战了，希望你能取得一个好成绩。”声音落下后，罗华便出现在了别墅外面。

    罗华朝着别墅行了一礼，然后才转身离去，可以说如果没有红络刚才的指点，他只怕会有很长一段时间卡在‘瓶颈’上。

    ……

    感谢霸剑横空2的500币打赏，感谢只为支持一下的100币打赏，感谢a神啊救救迷茫的我吧的100币打赏，感谢mico804的100币打赏，感谢Celestrail的100币打赏，感谢飞扬Stack的100币打赏。