    “小子，你是人族吧。”

    灰蛟一句话如同晴天霹雳，齐昊只觉得自己额头冷汗直冒，心跳都在加快，面上笑容也不由僵住。

    “你虽然修炼了观摩蛟龙的武学，而且身上还诡异的有着我龙族的气息，但是你并没有龙族血脉。”那灰蛟平视齐昊，只是那狭长的双眼中流露出来的压迫感让齐昊几乎喘不过气，尽管知道对方只是随意一眼，但是依然让齐昊心惊肉跳。

    “你身上的龙族气息虽然很像，但是也有些区别，也难怪那两个小辈会认错，本座只要稍微动用血脉感应，立刻就知道你并非我族中人。”

    “那前辈你刚刚怎么说……”齐昊目光闪烁，“莫非是要在下为前辈效劳？”

    那灰蛟顿时赞赏的看了一眼齐昊道：“和聪明人说话就是轻松，本座确实要你帮助本座完成一件事。”

    齐昊眉头挑了挑道：“前辈你都完不成，你确定我能完成吗？”

    “妖神殿对本座有限制，本座进不去，但是你却可以。”

    “本座要你前往妖神殿中替本座取一件宝贝，事成之后，我可以传授你蛟龙变化之道，并且欠你一个人情。”灰蛟双眼闪烁道。

    齐昊微怔，只是一瞬间他的眼前再度出现了一道虚拟窗口，上面几行字显现：

    “支线任务触发：接受并完成敖丙的要求，前往妖神殿取走某件宝物，任务完成，基础善功五百，奖励善功待系统评价后而定，任务失败，无惩罚。”

    原来这灰蛟叫敖丙。

    齐昊心中默念道，同时又升起疑惑，刚刚胡眉不是说蛟族不是都姓焦吗？

    “我答应了。”

    齐昊按捺下心中疑惑，缓缓抬起头道，只是幽深的双眼中突然闪过一抹狡黠笑意：“只是在下修为较低，只怕小子我不能完成前辈的任务，若是前辈可以赐下一两件宝贝助我防身，指不定小子我完成任务的几率会大大提升。”

    灰蛟听了齐昊的话，也不由一怔，略显刻薄的面上也不由露出古怪的笑容，突的放声大笑道：

    “有意思，有意思！想不到竟然有人敢问本座要宝贝！”

    他的笑声越来越大，震动山川瀑布，天空中更是阴云密布，一瞬间电闪雷鸣，淅淅沥沥下起小雨来。

    笑声稍歇，云散雨收。

    齐昊心中一紧，敖丙这老龙不会连这点宝贝都舍不得吧？

    “既然你为本座办事，本座的确不能让你看起来太过寒酸，也罢了这件宝别你拿着吧。”说罢，他从袖子里取出一枚闪烁着莹莹蓝色宝光的物事来，递给了齐昊。

    “这件宝贝是本座偶然间得来，闲置在本座身上已经很久了，别的宝物你修为太低施展不来，唯有这件宝贝你可以用用。”

    “这件宝贝名为‘遁天梭’！”

    “你也无需祭炼，因着上面有本座的印记，你直接捏动法诀即可祭起杀贼，你且附耳过来，本座将祭起此宝的法诀告诉你。”对方淡笑道。

    说罢，两人附耳说了两句，而齐昊则是恭敬道：“不知道前辈要我前往妖神殿取什么宝贝？”

    “一柄剑。”

    “一柄桃木剑。”

    敖丙悠然道，唯有双眼开阖间有精光闪过。

    “你只要进去了，自然而然就会看到，好了你去吧。”说罢他袖子一卷，将齐昊直接甩了回去，自己则是重新化作一头蛟龙，重新没入到葫芦口瀑布中，激荡起阵阵水花。

    远处胡眉二妖看到那灰蛟手中蓝光一闪，递给齐昊某件宝贝后，心中不由一凛，看来这个齐昊确确实实是蛟族弟子，否则这头老蛟根本不可能给齐昊那件蓝光闪烁的宝贝。

    两妖齐齐对视一眼，各自看到了彼此眼中的诧异，没想到这龙昊竟然真的是蛟族人，而且似乎还颇受器重，看来此行途中得小心谨慎了，这个小子刚刚得到的那件宝贝虽然只是一闪而逝，但是那蓝光中所散发出来的危险气息让二妖都倍感压迫。

    “可惜了，本来还想在葫芦谷途中把这蛟族小子宰了，抢了他身上的宝贝，现在来看是不可能了。”胡眉面露惋惜的道，突然媚眼波光流转，看向鹰尚道，“看来奴家还是只能从鹰公子身上取了。”

    鹰尚则是嘿嘿一笑：“娘子，你急什么，葫芦谷中前往妖神殿的妖族多的是，就连其他族群的修士也络绎不绝，这些人前来探险，定然身上带了无数宝贝，咱们何苦为难彼此呢？门还没进去咱们就在这打生打死，到时候只会让其他小贼捡了便宜。”

    “鹰尚你果然够虚伪，说的太有道理了。”胡眉媚眼顿时一亮，扑哧一笑道，“不过你休想占老娘便宜，本姑娘可不是你的什么娘子，本姑娘要嫁也要嫁给蛟族，龙族子弟，你们鹰族一个个的都不懂的怜香惜玉。”

    齐昊正好落在地上听到两人说话，慢吞吞的道：“你们要去劫杀谁？”

    鹰尚阴森的脸上竟然多了几分大义凛然道：“当然是劫富济贫！”

    胡眉面色顿时羞红的啐了一声，身子迈开步伐，悠然自得的收起油纸伞背在身后，向着前方飞驰而去，鹰尚和齐昊立刻跟上。

    两妖一人当下飞驰入葫芦谷，葫芦谷中灵气扑面而来，齐昊只觉得自己炼脏大成的关隘似乎都被这浓烈的天地灵气冲击的松动开来，他心中大喜，若是在这里呆上几个月，自己绝对可以突破到拓脉第九层，打通体内经脉，将肉身炼成混元。

    齐昊看了一眼鹰尚和胡眉，这两个妖族应该是体谅到自己修为比较低，这才压制着自己的速度，让自己能够跟上，这一路飞驰，齐昊看到了形形色色的妖族，他们和人族完全不同，都是散居，错落有致，有的在山洞里，有的在瀑布中，有的在大河里，有的藏在树叶下，有的在空气中腾空，不一而足。

    不过更加常见的是无数妖族正各自厮杀，这一路上基本上都能看到这些人在葫芦谷中大开杀戒，无论是什么身份，都逃不过追杀和被追杀的命运。

    嗡！

    只听一声巨响，从瀑布而下的大河中骤然爆发出一道红光，一头奇形怪状的怪鱼双肋生翅，突然张开血盆大口对着齐昊一咬而下！

