    当范长老看到王仙手中再次拿出一颗四级灵珠的时候，顿时有一种乞丐见到神豪的感觉。

    她微微的张开嘴巴，呆呆的看着所有武者都梦寐以求的灵珠。

    这灵珠就这么轻轻松松的被王仙拿在手中说要卖钱，说的非常轻松。

    小羽也错愕的看着自己哥哥手中的灵珠，立刻抱紧哥哥的手臂，大声的喊道：“土豪哥哥！”

    “好了好了，走吧！”

    王仙朝着小羽笑了笑：“赶紧去洗洗身上的汗水，脏死了！”

    “好好！”小羽开开心心的朝着王仙点了点头，朝着别墅内跑去。

    范长老深深地看了一眼王仙之后，也朝着别墅内走去。

    王仙来到房间内走进厨房看了看，发现冰箱内小羽与范长老买了许多的食物。

    他简单的弄了一点早餐，一边吃着一边等待小羽她们。

    “哇，哥哥，你将早餐做好了，不过我们只能路上吃了，拍卖会马上就要开始了！”

    小羽满脸兴奋地朝着王仙说着，从桌子上拿起一些食物，递给一旁的师傅一些。

    “这么着急吗？那我们走吧！”

    王仙站起来点了点头。

    “拍卖会十点半开始举行，下午三点结束，我们赶到流城正好也差不多十点半了。”

    范长老朝着王仙说道。

    “嗯，那我们赶紧走吧！”

    王仙点了点头，立刻拿起早已经准备好的血珊瑚，朝着外面走去。

    流城属于南省的首都，繁荣的程度却和江城差不多，属于二线城市。

    不过流城与一线城市夏城比较近，这次的拍卖会在流城举行，有来自隔壁两个省的富豪和古武者。

    “这里有一份拍卖清单，王神医你可以看看，看有没有想要购买的！”

    范长老将一个制作非常精良的拍卖册递到王仙的身旁，朝着他说道。

    “谢谢！”

    王仙点了点头，好奇的接过册子。

    翻开第一页，是对于九星拍卖行的一个介绍。

    九星拍卖行属于一个一流势力，主要进行一些物品的拍卖。

    古武界物品与现实物品都有。

    除了星辰圣门旗下的星辰拍卖行外，九星拍卖行在国内属于顶尖了。

    每一次的拍卖都能够引来诸多的富豪与强者。

    这次的拍卖也同样如此。

    王仙翻到第二页，也是第一个拍卖物品。

    李白的真迹。

    李白号称剑仙，事实上，李白也是传说中的古武者，并且还是非常强大的先天强者。

    剑仙之名来自于其强大的剑术。

    并且，他将剑术融入书法之中，据说如果能够有所领悟，有可能获得剑仙剑法传承。

    第一幅李白真迹，无论是收藏价值，还是修炼价值，都非常高。

    起拍价达到了两千万。

    第二个拍卖物品是一件古董，倒是没有第一个贵，起拍价几百万。

    接下来有的是古董，有的是首饰，还有各种珠宝。

    另外还有名剑、草药等等之类的东西。

    价值从上百万，到上亿的都有，里面很多的东西都令王仙微微咂舌。

    并且，在最后还有几个神秘的压轴物品，并没有公布出来，但其宣称会令所有强者争抢。

    王仙简单的翻看了一遍，对于这个拍卖会有了一些了解。

    车子快速的行驶，当十点十分的时候，他们来到流城与夏城边界的位置。

    这里属于郊区了，但是周围的环境非常好，旁边有一座美丽的湖泊。

    四周也都是一座座别墅。

    车子停到一个拍卖行的前面，在拍卖行的周围，停满了各种各样的豪车。

    “九星拍卖行！”

    王仙走下车，朝着前面看着，一个巨大的石碑矗立在拍卖行旁边，大气磅礴。

    “走吧，时间快到了。”

    范长老朝着王仙小羽说道。

    两人点了点头，朝着入口处走去。

    “请出示资格证！”

    门口的位置，两名青年站在旁边，朝着他们说道。

    范长老拿出一个牌子递给一名青年。

    “请进！”

    青年检查了一下，恭敬地说道。

    “刘公子，您请进！”

    这时，身旁的两名青年朝着后面恭敬地说道。

    “嗯。”

    “青月，九星拍卖行与我们刘家的关系还算不错，以后他们如果有好的珠宝，我让他们给你留意一下。”

    一个青年的声音从身后传来。

    “多谢刘公子了！”

    一名女生声音有些平淡的感谢道。

    “不用不用，这都是我应该做的。”青年说道。

    正准备进去的王仙听到青年的话与女生的声音身子微微一顿，脸色变了变。

    “喂，你怎么突然停了下来，走呀！”

    身后传来青年不耐烦的声音。

    王仙犹豫了一下，转过头，小羽与范长老也疑惑的转过身子。

    小羽看着眼前的那个红色衣裳，漂亮的女生时，微微张开嘴巴，连忙的看向自己哥哥。

    此时，王仙目光看向那名女生，微微皱着眉头。

    依旧和以前一样，喜欢穿着红色的衣服。

    依旧和以前一样，漂亮而又美丽。

    不同的是，她好像比以前更加的冷了，看上去有些疲惫。

    女生，自然是蓝青月。

    蓝青月也目光也看向王仙，眼中有错愕，有惊喜、更多的是浓浓的失落。

    “你...”王仙张了张嘴：“你最近还好吧！”

    蓝青月的退学，与他有很大的关系，对于她，王仙一直心存内疚。

    “嗯，你呢！”蓝青月眼睛闪烁着，脸上却没有丝毫的表情。

    “挺好的。”王仙笑了笑。

    站在蓝青月身旁的刘公子愣住了，他有些错愕的看了看王仙，又看了看蓝青月，脸色慢慢的变得难堪了起来。

    很明显，所有人都能够看出，蓝青月与这个小子有内情。

    “青月，他是谁？”刘公子脸色发黑的朝着蓝青月问道。

    “一个同学，我们进去吧！”蓝青月黯然的说了一句，缓缓地朝着前面走去。

    刘公子看着蓝青月的背影脸色变幻，目光狠狠地看向王仙。

    他缓缓地走到王仙的身旁，小声警告道：“小子我不管你是谁，以后离青月远点，否则，我让你生不如死。”

    王仙看到蓝青月直接离开，心情本就有些不好，听到青年威胁，脸上充满了不耐：“滚！”

