一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十三章疯狂购买

    翌日，清晨时分，便有阳光从大大的落地窗照耀进来，落在了坐在地上的李墨脸上，带来一丝温暖。

    李墨睁开了双眸，感受到体内灵力比之前强大了数倍，实力已是强大了数倍不止，露出了一丝微笑，“只可惜周围的灵力已经被我吸收光了，体内的灵力还未到达巅峰，还可以吸收许多，今天再去赌石街买一些原石回来！”

    等李墨洗漱完毕，江曼也开门走了进来，看着李墨上下打量了一下，惊讶道：“你身上的那种感觉似乎更加浓郁了！”

    “什么感觉？”李墨道。

    “那种很和谐的奇怪感觉，似乎你与周围很是融洽，似乎你本就该是这天地的一部分！”江曼想了想说道，即便在他父亲身上也都从来没有见到过这种感觉，“我听我爹说，只有天级高手，才会达到天人合一的境界，与天地产生一丝共鸣，没想到你在地级便有这种感觉了！”

    “是吗？”李墨淡淡的道，可能是因为他的心境很高，毕竟曾经乃是仙帝，是一般人根本无法想象的存在，身上可能的确会有些一般人没有的东西，也能够更加清楚的认知这片天地，“不过，昨晚的事情，抱歉了！”

    “没事，反正你有这种本事，今天我们再去赌石街，多买一点！”江曼完全没有在意，甚至他昨晚为了让李墨吸收的更好，还将玉石挪在最靠近李墨房间的地方，不够她也没有特意强调。

    “嗯！”李墨点头，他刚刚突破还未将体内的灵力吸收圆满，也是急切的想要去赌石街一趟。

    两人草草的吃了一点早餐，便赶来了赌石街，九点的时候人还不多，远远没有昨天的人多，刚刚走进，便被第一家的老板看见了，立刻和气的笑着走了过来：“帅哥美女，你们又来了，今天还要买一些吗？”

    “嗯，今天还想买一点！”李墨道。

    “好，两位随意看，看上哪个打声招呼就行，以两位的眼力，必定今天又可以再开出玉来！”老板笑着道。

    李墨点点头，便朝着店中走去，昨天已经将外面几乎看完了，找到了那几块有玉的原石，今天的话，就在里面看看，里面的原石很多都是精品，摆放在一个个木桌之上，有的甚至单独陈列，单单外表看着都好似有隐隐的绿色透出，不过这种的标价也是恐怖，最贵的足足有数千万。

    李墨伸手摸了摸这标价五千万的原石，经过探索里面的确有玉，而且似乎灵力更加的浓郁，但他并没有购买，有这五千万，他可以买许多原石了，每个里面都可以有玉，加起来的灵力，绝对会被这原石中的多出数倍上百倍，谁让他能够分辨出含玉的原石呢。

    店铺之中的原石，最便宜的都是八十万的，李墨一路走过去，也观察了起来，的确比外面的原石开玉的概率更够大一些，但也只是高出一些而已，这里的代价也更高。

    里面有上百块原石，但李墨只买了两块，都是一百多万的，这两块都是经过他的探索，里面不仅仅是绝对有玉，而且似乎蕴含的灵力比昨日他买的还要浓郁。

    “赶紧开来看看！”江曼激动的道，如今她已经极为的信服李墨，觉得里面肯定有玉，自然激动。

    “不用了，这两块原石先放在车上去，我们回去自己开！”李墨道。

    江曼自然明白李墨的意思，若是购买的每个原石都能开出玉来，那不引起所有人的怀疑才怪，到时必定会引起许多不必要的麻烦。

    两人一人抱着一块原石放在车上后，这才重新走了进来，走到了其他家，李墨都是在外面的木桌上看了起来，并没有进店铺，他一个个的探索，凡是遇见有玉石的皆是买下。

    江曼看着李墨买了好几块，也忍不住购买了起来，不过她也算聪明，看中了两块，没有直接买，而是拿来让李墨看看，李墨看了一下，说道：“这个可以买，这个不要！”

    “哈哈哈，没想到我的运气还真不错，又中了，我就说我的经验也是极为丰富的！”江曼得知自己买的原石之中有玉后，兴奋的跳了起来，“李墨，我将这块切了算了，我实在是想知道自己看中的里面到底有什么玉，说不定还是极品红宝石，万一是帝王祖母绿呢？”

    “老板，给我把这个切开！”江曼说完，不等李墨答应，直接便喊道。

    “好。”老板答应了一声，立刻叫来两位切割师父，正是隔壁第一家昨天切割原石的两位师父，一位是老李，一位是之前一直帮江曼切割的师父。

    “要这老李师父，昨天我让这位师父切割，屁都没有切出来！”江曼直接看着老李说道。

    闻言，老李露出一丝笑容，切割的越多，自然出玉的几率便越多，自己得到的提成或者小费也更多，而且他也认识这两人，昨天两人都切出玉了，可以说是经验与运气都是极好。

    另一位师父，怒哼了一声，直接甩袖离去。

    李墨继续探索了起来，而江曼则是盯着自己的原石，看着老李师父在切割，眼眸一眨不眨。

    “小姑娘放心，若是有玉的话，一定给你切的很完整！”老李还以为江曼不放心，盯着自己。

    “肯定有玉，你要小心一些，现在就是不知道里面到底有什么玉？”江曼急促的说道。

    老李笑了笑，没有说话，每一个购买原石的人都以为自己买的原石中一定有玉，可惜这种几率还是太小了。

    切割机的声音响起，老李开始切了起来，几刀之后他便是一怔，竟然真的有玉，这小姑娘的运气也太好了吧。

    “快切快切，我看看是什么玉？”江曼看着老李停乐下来，立刻又催促道。

    “小姑娘别急。”老李笑着说了一声，立刻继续切了起来。

    随着石屑一点点掉落，露出了里面美丽的玉石，这是一块黄宝石，价值也是不菲，最重要的是，这种橙黄的色泽很亮丽，让江曼非常喜欢。

    “这四块原石我要了！”另一旁，李墨将外面的原石也差不多看了遍，最终只找到了四块含玉的原石，将其买了下来，花费了不到一百万。

    之后，江曼将黄宝石收了起来，两人便朝着其他家走去，李墨在每家都会停下寻找，有时多了一家能够找到了四五块，有时一块也找不到，但整整一上午下来，李墨还是买到了二十块原石，里面皆是含玉。

    两人对视了一眼，决定继续买下去，里面已经将昨天赚的钱全部花光，从卡里也花了数百万，但他车里的原石越来越多了，这时已经有四十多块，直到快傍晚的时候，李墨将整个赌石街差不多走遍了，买了七十六块原石，花费更是高达五千万，但这对于李墨来说，简直太值了，若是五千万用来买玉石的话，恐怕其中的灵力，都没有这些的百分之一。