    徐志说道：“目前的国内的确是黑白电视机以及小彩电的天下，只不过我们不会参与也不能参与，上面不会给我们这样的机会，我们的目的是从国外巨头的手中抢高端市场，而不是抢那么多国企们已经占领的市场，真这么做，利润没多少，反而会得罪一堆人。”

    实际上，国家为了保护外汇，连一点国内市场都不愿意对国外开放，毕竟进口西方产品是需要国家实打实花自己的美金外汇的。而电器行业不是生产资料，也不是国家战略发展需要的行业。

    但国际贸易从来都是有来有往，内地这些年经济发展迅速，就是因为以美国日本为首的西方国家大幅度开放自己的市场，让内地的纺织品、服装、食品、家具、陶瓷等等大幅度出口赚取外汇，虽然在同一时间国家也出面采购大量必要的发展物资如飞机、钢铁化工生产线等等，但这些行业的采购只能惠及几家公司，而不是整个西方市场，因此，外交压力下，适当的开放内地市场也成了必须。

    不过市场的开放不代表一定要购买西方产品，这是一种公平竞争的游戏，就像日本汽车行业，拼命的往美国出口，但同时也对美国汽车行业开放了自家的市场，只不过你美国汽车就是在日本卖不掉罢了，对于这种结局，美国汽车行业也只能不停的发牢骚，但也没有理由说服美国政府限制日本汽车，顶多以增加就业为由，逼迫着日本汽车公司去美国投资罢了。

    同理，在内地也是一样，如果国内自己的企业能够光明正大的击败西方产品，那么西方国家也无话可说。

    对于电器行业，中央高层不担心底端产品，因为国内大部分国企都可以自己生产，虽然质量方面可能不如进口货，但价格要便宜的多。唯一担心的就是中高端产品，因为能够购买中高端电器的家庭，很多是不会在乎钱的，加上目前国内市场的风气，舶来品太受欢迎了。

    而所有电器之中，电视是销量最大的产品，国人目前无数人将拥有一台电视视为人生奋斗的目标，一旦放开进口市场，谁也不知道会有多少人会去购买进口彩电。

    “我也比较看好国内目前的市场，但也目前来说应该还不足以让我们大幅度提高产量吧！”霍建宁问道。

    “只靠国内市场当然不可能，不过你也不要太小瞧目前的国内市场。”徐志笑了笑说道：“以前你只负责生产，订单都是由香江总部负责，但现在很快就要进入内地市场，你就要多注意国内公布的一些官方数据，不只是电器行业，其他行业的数据也能反馈出国内经济的发展情况。”

    国内目前有钱人有多少？这个数据很难知道，但一些行业内的数据足以猜出一个大概，如果说每年进口几万辆汽车还可以说成是官方需要，那空调的安装数据足以判断国内的私人富裕家庭的数量。

    在1985年的统计中，整个国内安装空调的居民家庭数量为8万台，在当时空调的价格非常的高，远超过彩电，而官方之所以能够知道详细的数据，是因为在80年代，国内电力急缺，而空调在当时极其耗电（那个年代房屋保温也做的不好），为了限制空调的使用，国家出台了空调税，除了涉外宾馆、国企及政府部门，其他任何私人家庭安装空调都需要交一笔费用，差不多是2000-3000人民币。

    在大城市人均工资不足一百元的时代，装上一台空调的费用至少要超过5000元，但即使如此，官方统计的安装空调家庭也高达8万，这还不算上一些偷偷安装以及政策没有传递到的地方。

    同理，上万元的个人电脑，在内地的销量都高达万台，其他走私的数量更是难以统计。

    这也是国内高层担忧的地方，国内的富裕家庭虽然有钱，不过只是人民币，一旦他们大量购买进口电器，那同时消耗的也是中央政府捉襟见肘的外汇储备，这些钱本来可以购买大量的战略物资的生产资料及高端技术产品。

    在原先的历史上，1985年，内地一共进口了9.939亿美元的电视机，共509万台，而84年，这个数据只有2.5492亿美元。

    而如果对比其他物资，在85年，轿车进口4.7亿美元、卡车进口9.8亿美元、医疗器械进口2.1亿美元、工业机床进口1.37亿美元、船舶进口5.5亿美元、医药品进口0.96亿美元。

    全年只有纯碱、化学肥料、钢材、企业成套设备（国家重点项目购买）四样的进口额超过了电视机，而前面四样都是国家战略发展的必需品，电视机却只是享受品，这是一种很大的浪费。

    更重要的是，官方数据只是正规渠道的数字，一些其他渠道进入的电视机则更多，因为85年，日本官方提供的数据就显示出口内地的电视机共648万台，香江82万台、新加坡21万台、西班牙21万台，其他国家数据不祥。也就是说，被出口国捕捉数据的走私行为就可能不低于300万，加上还有一些进口出口国都不知道的，谁也不知道有多少。

    一个电视机，就造成了国家至少15-20亿美元的外汇损失，退一步来说，这些外汇如果用来购买进口医药及医疗设备，又能救多少人的性命？

    这也是为什么徐志会被提前通知这个政策的原因，国内也有意扶持美的公司，不是因为它的老板是个华人，而是因为美的的工厂在国内，便宜了美的也是肥水不流外人田，至少能够保住大部分外汇。

    “未来我会注意这方面的信息。”霍建宁道：“不过我们在上沪市也有一家合资工厂，他们是有直接权限进入国内销售的，我觉得中央可能会要求我们扩大那一家工厂的规模。”

    上沪市的美的工厂，是一家合资工厂，一半产品进入内地，一半出口，形成了外汇平衡，只不过规模并不大，每年的彩电产量约为50万台，还不及深海市的零头。

    “也有可能，这实际上就是将来谈判的过程了，上沪市当然想我们扩大他们那边的规模，深海市也未必愿意放手，况且这方面我们也有一定的话语权，具体怎么样，去了京城再说吧。”徐志顿了顿，接着说道：“我之所以让你再继续扩大产能，根本的目的就是我准备打一场价格战！”

    “价格战！”霍建宁有些吃惊。

    徐志说：“对，你这几年一直在内地，不清楚公司在海外的发展情况，我们美的公司的崛起，实际上已经动了不少日本同行的蛋糕。

    这些人在日本国内动用他们对政府的影响力限制美的的发展，这也就罢了，现在他们还将手伸到了美国，意图让美国政府出面针对我们，不过好在我在美国也有一定的合作伙伴，再加上美国政府也不希望日本的产品太过入侵美国，所以才不予理睬。”

    霍建宁明白了过来：“所以我们要在他们的主要市场进行反击？”

    “对，不把他们打疼了，这些人永远不知道罢手，你做好准备，这次的价格战可能会长达十年之久，而且不只在美国，我准备全球开花，同时打击。”徐志冷静的说道。

    深海市的电子基地赚钱吗？

    答案是很赚。

    1000万台出口彩电，每台净利润差不多20-30美元，一年的净利润2-3亿美元，在整个美的集团内部，比例也不算小。

    但这只是现在，未来，个人计算机领域更会爆炸式的增长，即使硬件方面的成就很难控制，但软件方面，Word、Excel、PPT等软件已经几乎垄断了整个市场，而且注册了极严格的专利壁垒，后来者几乎不可能跟上，同时目前美的的软件部门还在研究一些未来产品，如工业三维软件、erp管理系统、图片处理软件等等……

    更不用说自己持有了微软20%股票，即使将来微软上市，股票被稀释，但到了90年代，市值也至少高达百亿美元。

    而游戏领域，到了90年代也是最火爆的时刻，即使比不了电脑软件，也会比家用电器要强得多。

    从始至终，进入家用电器这个领域，主要的目的就不是为了赚钱，从原材料巨额采购——生产控制的就业岗位——物流运输——终端市场的就业人数，这些都只是为了增加自己的影响力。

    既然为了增加影响力，当然就得扩大自己的市场，而在这个成熟的市场，除非发生如智能手机取代功能机的历史性技术突破，不然就只有选择价格战这一条路，同时，可以严厉打击自己的竞争对手。

    价格战一开，任何竞争对手也很难用官方力量进行阻止，因为这是让利于百姓，同时增加资金流动与税收，没哪个官方会强行插手这种事。

    只要能够占领足够的市场，同时还能打击对手，逼着一部分对手不得不退出这个行业，熬到液晶时代后，收益将会数倍的回报。

    至于液晶时代后，深海市或者其他城市庞大的工业基地会不会亏损？

    正常情况下？

    会！

    但在内地上沪或者深海这种城市，这么大面积的地皮，估计连十几年价格战的损失都能补回来……

    “原来如此，不过我听说最近芯片行业价格暴跌，他们的日子可不好过啊。”霍建宁笑着说道，目前深海市所用的家用电器之内也有不少芯片，国际市场价格的波动他很清楚。

    “那正好，落井下石的事情，我最喜欢做了。”徐志哈哈笑道，因为之前太多的电子公司进入芯片制造领域，即使个人电脑市场的蓬勃发展也吃不下这么多芯片产能，于是，进入84年后，全球芯片价格暴跌。

    也就是这个时候，三星集团为了占领市场，开始了逆周期价格战，凭借着韩国政府的输血，打的日本电子同行鬼哭狼嚎，纷纷退出了内存芯片制造领域。

    有三星在内存芯片市场兴风作浪，美的也可以同时从电器领域下手，以深海市目前免税+低人工的成本优势，即使保持零利润，也可以让其他电器公司欲仙欲死。

    电视机属于成熟技术产品，不管是日本、美国还是内地，只要控制的好报废率方面都不会很高，这一点与液晶及芯片完全不同，日本的电子技术之所以如此发达，就是因为报废率控制的非常低。

    但在家用电器领域，最重要的还是成本，这也是三星在低端电视机市场能够崛起的原因，韩国人工远低于日本。

    即使将来日本同行发现内地成本更低，但想将所有的工厂转移过来，也是一件非常困难的事。

    徐志接着说道：“以目前美的的市场份额，正常情况下，你在深海市的工厂产能足够了，可是价格战一开，就必须提供足够的货源，不然就成了笑话，所谓兵马未动粮草先行，只有你这边准备好了，价格战才能正式开始。”

    “我明白了，我会立刻向设备供应商下订单，只要新的厂址定下来了，基建方面以内地政府的效率应该不用担心，这样的话，明年夏天就可以建好新的组装工厂，不过彩色显像管的工厂可能需要更长的时间，但初期我们可以通过国际采购来补充显像管。”霍建宁做出了保证，家电行业毕竟只是轻工业，只要资金足够，很快就能将生产基地给搭建起来，至少组装车间就很简单。

    徐志问：“生产设备的供应商都是国外公司吧？”

    “是的，目前国内虽然有能够生产彩色电视机生产线的公司，但是无论是技术还是规模都达不到我们的要求。”霍建宁答道。

    “这倒也是。”徐志皱起了眉头，国内目前连自己国企的生产线都需要采购，更不要说来承接美的的生产线了。

    “董事长是担心日本那些公司从我们的采购数据中发现问题？”霍建宁看出了问题。

    “对，这种事如果让他们提前知道，并做好准备，即使价格战还会打击他们，但他们的损失会减轻不少。”徐志也很头疼，就是深海市目前的产能，也根本不可能瞒得住，兴建基建还好一点，毕竟在内地，日本电器公司不关注的话未必能够知道，但从海外市场大规模采购生产线，基本上所有同行就都知道了。

    霍建宁想了想说：“我觉得我们可以从欧洲那边找一家工厂建生产线，欧洲那边日本人的商业并不发达，只要我们控制好消息，日本那边估计只有等到生产线到了中国，才有可能知道，到时候即使他们知道了，也晚了，只是这样的话成本方面会提高。”

    “没关系，成本高一点也无所谓，多个10%也无所谓，就这么做吧。”徐志点头同意道，正常情况下，上亿美元的生产线肯定会招标，这是降低成本的最佳方法，现在暗中进行还要求生产商也保密，自然要多花一点钱。

    霍建宁道：“行，那我明天就派几个团队去欧洲。”

    “可以，那就这样吧，天快下雨了，我先回酒店去了。”徐志站了起来。

    霍建宁也跟着站了起来说：“那董事长我送您！”

    