    李珏还是很好奇，孙悟空和蜘蛛精这边，到底有什么样的交集。

    孙悟空则是有些羞愧和气愤，道：“俺与她们交手，自然是占据上风，一开始她们连俺十招都接不了，就败下阵来。但是，谁知道她们竟然还会吐丝，乃是蜘蛛精，而且她们的蛛丝坚韧无比，俺就算是被困住，一时之间也无法脱身。”

    提到此事，他有些惭愧，道：“俺昨日与她们交手，本来都要获胜的了，结果她们却利用地形偷袭，将俺缠住，困了一天一夜。”

    李珏一愣，没想到孙悟空打了那么久，还没回来，乃是被困住了。

    便是再问道：“之后呢，你怎么脱身的？”

    孙悟空道：“我略施小计，趁着她们不注意，去一口泉水里面洗澡的时候，察觉身上的蛛丝有所松动，便是立即变作蜜蜂逃了出来。”

    他有些恨得牙痒痒，道：“之后俺再次杀回去，但是她们却关门闭户，躲在盘丝洞之中不肯出来，而那盘丝洞坚不可摧，即使是俺手中金箍棒，也破不了。”

    李珏点了点头，道：“那盘丝洞据说乃是上古时期，十大金乌的修行之地，而那濯垢泉便是十大金乌陨落之时，其中一只跌落之地，砸出来的。”

    他掐指一算，道：“至今已经过去了十几万年，如此洞天福地，经过了好几任主人，蜘蛛精算是后来者，修行也不过是数千年，天赋有限，却也有了些道行。躲在洞府之中，你还真的不好轻易破开。”

    孙悟空连连点头，他就是无法破开盘丝洞，纠结了半天，才赶回来的。

    有些懊恼，还有些气愤。

    本来李珏有求于他，让他这个做弟子的十分激动，总算有师父也解决不了的麻烦了，他就要卖弄，结果铩羽而归。

    蜈蚣精跟丢了，剩下蜘蛛精，竟然他被抓了一天一夜，最后脱身反杀回去，却连人家洞府都进不去。

    若非怕李珏担心，孙悟空都没脸回来了。

    此时说出来，他已经是羞愤难当，实在是没脸见人，不过，也不得不见一面，说明缘由。

    李珏倒是挺理解的，因为按照原本的轨迹，孙悟空护送唐僧西行路上，也是在盘丝洞吃了亏。

    不过当时的是猪八戒被抓，然后孙悟空有了防备，也就没有出事，最后还是用计将蜘蛛精骗出了盘丝洞，才将她们给拿下。

    如今孙悟空性子比较急，而且应对的妖怪少之又少，战斗经验屈指可数。

    空有一身通天彻地的实力，若是遇到稍微克制一下他的妖怪，就有些捉襟见肘。

    李珏道：“此事不急，不管是蜈蚣精还是蜘蛛精，他们都是妖怪，见到你追杀，自然是要反抗和逃跑的。但是，跑得了和尚跑不了庙。”

    “他们是舍不得抛弃地盘的，一旦我们离开，过一段时间，他们觉得安全了，就会出现，我们再杀过去也不迟。”

    孙悟空道：“那盘丝洞确实是个洞天福地，蜘蛛精舍不得抛弃，但是蜈蚣精在何处，俺却是不知。”

    李珏笑了笑，道：“我知道，放行吧，蜈蚣精就不必理会了，自然会有人收拾他们。”

    “至于蜘蛛精，既然她们选择继续助纣为虐，而且你修行有成之后，与妖怪交手次数屈指可数，正好可以利用这次机会，提升一下自己。”

    孙悟空点了点头，似懂非懂。

    试探道：“我们再去？”

    李珏道：“去肯定要去的，但是不是现在，如今，我们先解决花果山水帘洞的问题。”

    孙悟空一愣。

    听到是花果山水帘洞的事，不禁皱起眉头，有些疑惑和担忧。

    连忙道：“师父，水帘洞有什么事？”

    众猴儿也是一脸疑惑和担忧，他们也都担心花果山水帘洞有事，一个个都是急的抓耳挠腮。

    李珏笑了笑，道：“别担心，有时也是好事。”

    众猴儿这才是稍微放心，而孙悟空也是松了一口气，同时有些期待，眼睛放光。

    更是疑惑，花果山有什么好东西，是他还不知道的，而李珏才来了多久，就知道了。

    正疑惑的时候，却见到李珏已经再次回到了水帘洞之中。

    猴儿们立即跟上，孙悟空也是进去，上下打量，却没发现任何不妥之处。

    他错愕道：“师父，水帘洞还是那个水帘洞，这里面的一草一木，每一寸土地，俺都了如指掌。”

    李珏道：“有时候，你还未必了解自己的指掌。”

    说罢，又指了指孙悟空的王座，笑道：“那个王座是你自己弄上去的，还是原本就有的？”

    又指了指对联，同样的问了一遍。

    孙悟空都是愣住了。

    以前他可从来都么考虑过这样的事情，现在李珏提起，他是真的懵了，也是真的疑惑了。

    同时，猛然惊醒。

    似乎他以前还真的没考虑过这些事情，根本没想过花果山水帘洞的这些东西，都是怎么来的。

    一直的印象之中，都是觉得这些东西本来就该在这儿，它们就是大自然的鬼斧神工。

    其他猴儿也是一样的想法，从未想过，它们是怎么来的。

    如今。

    李珏提醒，他们都懵了。

    才注意到，花果山水帘洞的很多东西都是现成的，但是这些东西本不该出现的，却如此合理的出现了，又是怎么回事？

    难道，是之前的主人留下的？

    那么之前的主人又是谁？

    孙悟空率先发出了疑问，“花果山水帘洞以前住过人？那到底是谁？”

    李珏笑了笑，道：“这个我就不知道了，但是我可以肯定，多半跟你身世有些关系，而且很可能就是为了你，而在此处居住逗留。”

    孙悟空闻言，如遭雷击，当场懵逼。

    他的身世？

    这个的身世是怎么样的，他也没考虑过，只是知道，自己乃是一个石猴，从石头里蹦出来的。

    仅此而已。

    除此之外，本不该有其他的念想，因为他是天生地养，吸收日月精华而成的，难道还有什么身世机密不成！

    孙悟空皱着眉头，一时之间，竟然不知道该怎么回答李珏这番话。

    还是李珏上前，拍了拍他的肩膀，笑道：“你是有来历的，不过也确实是石头里蹦出来的，具体什么原因，我也只是猜测，可以告诉你一个大概。”

    接下来便是把他的猜测，都给说出来了。

    李珏道：“你是补天石，女娲补天，你该知道的，而你就是女娲补天用剩下的灵石之中最大而却最坚固的一块，因为吸收了其他补天石，加上你自己又没有被利用上，就被女娲圣人投放到花果山……”

    孙悟空已经不是小白了，他在方寸山扫地三年，可不是真的扫地，也是学习了许多知识。

    甚至他学习能力惊人，三年的时间，抵得过别人学习百年，他的知识十分丰富。

    经过李珏提起，他就知道，是怎么回事。

    李珏继续道：“你被投放到了花果山，所有大人物都不以为意，觉得你就是一块普通的补天石，直到有一天，你天生地养吸收了灵气，诞生了生机，就吸引来了许多大人物的注意。”

    “不过最大的大人物还是一位圣人，具体那位圣人到底是谁，我不能告诉你。总之那位圣人为了你，在花果山逗留千年，日夜对着补天石吟诵，赋予了你灵智，再之后，那位圣人似乎等不及你出世，就离开了。”

    “更后面，又来了一位圣人，而这位圣人注意到你诞生了灵智，便是逗留数百年，将前一位圣人留下地所有痕迹都抹去，并且为了你，布置一个大局，更是将花果山淡化，让世人都不知道你的存在，直到你从石头里蹦出来，许多人也都是对你不甚了解，只是知道，你是补天石里出来的猴子。”

    李珏长叹一声，目光复杂，道：“但是如果事情不发生改变的话，恐怕所有人都会知道，你跟第二位圣人的关系，从而牵连进之前布置的大局之中。”

