    奴格的这句话，无疑是点燃了三眼文明高层。

    关注着这一场战争的人，可是听得真切的，毕竟现在是在星球内，声音可是能够听得到的，三眼文明的掌权者直接气得火冒三丈。

    “若是早知如此，我们要你们过来干嘛，早认输，直接交人赔款不就好了！”

    “可恶的陨星，是将我们当成傻子了吗！”

    一句句谩骂响起，那能不气么，保护费交了，没打过人就算了，现在什么东西都要算在他们头上，那他们的损失找谁去！

    “属于三眼文明？”项宁眯起双眼，看着奴格，而奴格看着项宁那笑眯眯的眼神，觉得有点奇怪，但是那里奇怪他又说不出，但是隐隐约约之间，感到了一丝丝不安。

    但是怎么想，这一回答没错，他确定道：“是！”

    “呵呵，行，这可是你说的，既然代表三眼文明，那一切都算在三眼文明身上，也就是说，你们就算是死在这里，也算在三眼文明身上，与陨星一点关系都没有！”

    项宁此话一出，不光是眼前的人傻眼了，就连还在骂骂咧咧的三眼高层以及在域外的那些观察者们都傻眼了。

    什么意思，这句话是什么意思，他们心中忽然冒出了两个自己，弑神！

    “项宁！你太狂了！”想通这一点的奴格顿时爆喝，在怎么说，他也是一位神灵，神灵的威严，被人一在践踏，现在居然被当成可以随意击杀的人一般。

    任谁能够忍？

    “呵呵，这一切可都是你自己说的。”项宁周身忽然弥漫着一团团电流，兹拉流过，周身的空间更是直接震碎崩塌，那咔嚓之声，听到的人无不是汗毛倒竖。

    在域外就算了，并没有如星球内核提供的磁场保护，被各种宇宙物质冲击而相对脆弱。

    这可是在星球内部，任何一个拥有实力一点的文明就会加固星球的空间强度，因为这样能够预防被敌人打开破界门入侵。

    而三眼文明作为老牌五级的文明，自然是有那个能力的。

    而相对的，也有一个现成的例子便是人族，人族虽也为五级，但刚突破不久，其他大把东西需要研究，而对空间的科研，是够用就行。

    他们需要将其他发展上去，然后借此来研究空间以及其他更加重要的项目，能够少走很多弯路，所以，导致的便是魔族直接破界门侵入。

    其实也不能说人族没有行动，而是无知，因为无知，所以没有上限，也没有下限，为什么这么说？

    他们不知道破界门的强度是多少，所以他们无法做出相应或者更强的巩固空间的装置，所以，当他们做出一个，觉得可以的时候，就放那了，而这便是无知导致的。

    不足就该承认，不信，现在让魔族在开一个破界门试试看还能不能打开······

    综上所述，在之前，三位神灵大打出手，空间也只是出现震荡和细微破碎的样子，但要知道，那可是三位神灵的杰作。

    而现在，项宁一人就站在那里，什么也没做，身上溢散出来的能量都足够将周围的空间给震塌，若是身边有人在的话，八成已经如那空间一般成了碎片了。

    “你想做什么？”

    “世人不是说当年我能击杀绝生神是运气，是妖族虎疆王的帮助所致吗？”项宁低声说着，身上的气息越发狂暴，体内的生物引擎运转达到百分之百，体内的力量正被疯狂的凝聚在吞噬者身上。

    接下来一刀，必然石破天惊。

    在域外的观察者一个个都站了起来，虽然屏幕就在他们面前，但还是不由的伸长脖子，这或许是项宁真正的全力出手。

    因为当年项宁跟绝生神打的时候，真的没什么视频记录下来，也没什么真正有效的，如他们这些域外观察者的见证。

    所以，其实也是真的流传着项宁能够击杀绝生神是运气同样是受到虎疆王帮助才得以弑神。

    但是如今，项宁此话一出，那是真的要当场给他们弑一位神灵了。

    他们现在已经忘了，他们来此的目的只是为了看人族和三眼文明之间的事件，顺便看看项宁是否会出手的。

    而现在项宁不光出手，现在展现出的实力以及杀意，都说明要弑神，真的是一个意想不到，且是巨大的收获。

    “现在，我就是再杀一位神灵又如何？”项宁的那个何字落下，席卷整个星球的劲风从项宁身上迸发，真正的，席卷整颗星球。

    以项宁为原点，周围上百公里的花草树木瞬间被连根拔起，大地翻卷，大海如退潮一般退向深处。

    浓烈的杀意凝聚为实质，项宁体内的邪性爆发，再也没有压制，实力再次提升一个档次，周围空间彻底崩塌，形成黑色的一块区域。

    “这···这到底是何等的伟力，没想到洪荒神已经达到如此程度了吗，怪不得，怪不得妖族和猩红文明都愿意屈尊与这什么人族合作，他们合作的不是人族，而是这位洪荒神啊！”一位域外观察者感慨一声。

    “这种层次的力量，已经接近超脱神灵的层次了，但是···我感觉到了一丝不安。”

    “是啊，洪荒神的气息，太过奇怪，距离超过一个光年，都能感觉到那里的压迫力了！”

    而确实如此，别说一光年之外仅仅只是看到图像了，就说在三眼文明的这颗星球上。

    实力没有达到行星级别的，要么被那恐怖的压迫力和气息吓得直接趴在地上失禁，瞳孔震颤，感受着每时每刻都不曾停歇的死亡威胁。

    而宇宙级以下的，每一个人身上都如芒在背，就好似被毒蛇给盯上，随时都有死亡危险一般，浑身都被汗水侵湿。

    “这便是神灵之威，达到灭星级别的存在！”

    这里的灭星，并非机甲层次意义上的那种灭星，而是真正的，举手投足之间，依靠自身的强大，让整颗星球大地崩塌，海洋倒灌，断绝地脉引出地火。

    “洪荒神，此时就到此为止，我陨星愿意给予补偿至宝，还请停手······”

    “之前看得不是很爽吗，现在忍不住了？晚了！”项宁冷哼一声，一刀出，万古寂。

