    栗子整个人吓傻了。

    她没想到枭绝的反应这么激烈，而且，她完全没有看到枭绝的动作，她就被这么给打了出来。

    这个人很恐怖！比陆惑还要恐怖！

    栗子心里惧怕不已。

    也更是因为这样，她想把他拉拢过来的欲望更加的强烈。

    这样的人加入她的阵营，还愁西威国不赢吗？

    姜九璃刚走进院子，就看到栗子倒在自己屋外，目光一冷。

    “你怎么在这？”

    栗子爬起来，可怜兮兮地哭起来了：“九璃姑娘对不起，是奴婢冒犯了枭绝公子，被打出来了。”

    “你自己没脑子还有脸哭？”

    虽然，她和沈眠知达成共识，把栗子养成一个肆无忌惮的人，让她自己漏洞百出，他们也好抓住机会扳倒西威国。

    但是，栗子现在竟然把主意打到了枭绝的身上，她忍不了！

    “九璃姑娘，奴婢虽然冲撞了枭绝公子，但您这么说，是不是有些过分了？”

    姜九璃双手环胸，眼神冰冷：“栗子，眠知纵容你，我可不会，你只是一个奴婢，冒犯了主子，就应该受到责罚！”

    “九璃姑娘，你这是在侮辱奴婢，奴婢虽然只是个丫鬟，但也是个人！”

    “你若是个人，就不会明目张胆地不经过我的允许推门进来，这是对主子的大不敬！你以为我不知道你的心思？”枭绝从屋子里走出来，冷声道。

    栗子心里咯噔一下。

    “什么？枭绝公子您说什么呢？奴婢不懂！”

    枭绝冷笑一声：“璃儿说得不错，果然是没脑子。”

    “以后离我们这里远一点，不然我可不保证我能干出来什么事来。”姜九璃声音冷得吓人。

    栗子胆战心惊地看着她，竟然从她的眼中看到了杀意。

    “奴婢知道了。”栗子低着头，一副受欺负了的模样。

    沈眠知收拾好，和陆惑刚出门就看到这么一幕。

    “怎么了？”

    “太子妃，是奴婢冒犯了枭绝公子，都是奴婢的错。”栗子率先一步认错。

    沈眠知肯定会心生不满，和姜九璃吵起来。

    谁知，沈眠知竟然点点头：“既然知道是你的错，那就应该认错。”

    栗子睁大了眼睛。

    不对，沈眠知昨日对自己的态度还不是这样啊！

    “奴婢知道了。”栗子只能应下。

    “摆膳吧。”沈眠知摆摆手。

    栗子只能乖乖去做。

    早膳做得很清淡，就在这院子里。

    众人坐下，沈眠知抬头看了眼栗子，拉着她一起坐下。

    “栗子，九璃又不是外人，以后有什么事情说开就好了。”

    “是。”栗子还是一副委屈的模样。

    姜九璃冷哼一声：“这可不是什么小事情，栗子一大早上就想勾搭枭绝，真没看出来你是这样的人。”

    栗子抬起头，满脸的诧异：“九璃姑娘，话可不能乱说，侍奉主子更衣那是奴婢该做的事情。”

    沈眠知点头：“确实。”

    “可你是擅自做主推门进屋。”

    “奴婢进太子妃的房里，都是如此，奴婢也不知道九璃姑娘竟然如此严厉。”

    “栗子平日里如此行事惯了，九璃你别在意。”沈眠知安抚道。

    姜九璃偏过头，脸色很愤怒。

    两个人，一个唱白脸一个唱黑脸，栗子完全没有发觉，反而是沾沾自喜。

    要不了多久，这两个人就决裂了。

    沈眠知和陆惑少了这么厉害的助力，这对西威国来说，绝对是好事。

    “太子妃，你们别因为奴婢闹不和。”栗子红着眼。

    “这不怪你，栗子。”沈眠知握了握她的手。

    姜九璃皱眉，把筷子一搁，起身道：“我不吃了，你们继续。”

    枭绝也跟着站起来：“既然如此，我和九璃也不必在此多留，我们今日便收拾东西离开太子府。”

    “枭绝公子，这么点小事，不至于吧！”陆惑拦住他。

    “不是小事。”枭绝冷着脸，转身就走。

    沈眠知脸色也很不好看：“陆惑，算了吧！”

    “随缘吧。”

    栗子十分得意，暗暗勾唇。

    早膳后，陆惑便进了宫上早朝。

    沈眠知窝在屋子里，怅然地看着窗外，一副心事重重的样子。

    “太子妃，您是不是很在意九璃姑娘？”栗子问。

    沈眠知没说话，栗子又道：“太子妃，都怪奴婢，是奴婢怀了你们的感情。”

    “你去准备些东西，送送他们吧。”沈眠知摆摆手，不想多说什么。

    栗子俯身：“奴婢这就去。”

    姜九璃没什么行礼，简单收拾了下便打算离开。

    太子府门口

    “九璃姑娘，请等一等！”栗子追出来，直接跪了下来：“请姑娘原谅，都是奴婢的错，但奴婢真的没有任何觊觎枭绝公子的意思。”

