    梁师姐飞快下箸，把一整条鱼都吃了精光，又复一招手，把龙师妹的那条清蒸鱼摄了过去，仍旧不过一刻，就吃的杯盘狼藉。

    吃了两条鱼，她抹了抹嘴，这才说道：“又跟我们有什么关系？”

    龙师妹忍不住说道：“令苏尔和欧阳图晋升阳真，如今金丹境就是你们几个争斗，项情那个老古板就不说，白莲花童子绝斗不过师姐，玄德都是老菜帮了，干嘛要算他一个，陆乾坤如今没了，只怕就是应扬补位……”

    梁师姐淡淡的说道：“龙师妹，你不喝酒也是浪费，把酒壶给我递过来。”

    龙师妹顿时气结，拍着桌案叫道：“师姐！”

    梁师姐虚虚一抓，抓过来师妹的酒壶，一样脖子，一道清澈的银线落入喉中，咂了咂嘴，说道：“这小贼倒是惯会享受，这些酒真不错，带我去偷一些来。”

    龙师妹见自己的师姐，虚虚捏了法诀，过不得一会儿，就有十余只小手，鱼贯飞来。

    梁师姐眉花眼笑的把一坛子又一坛子的美酒，收入了自己的法宝囊，然后又把这些小手一指，它们就又去偷东西了。

    可怜小贼魔，也料不得自己的酒宴上，也有同行出道，把自己的偷了。

    龙师妹气的不再说话。

    梁师姐吃的十成满意，这才笑眯眯的对自己的师妹说道：“说那些盘算来去的话，有什么意思，看师姐直接去挑那小贼。”

    龙师妹大吃一惊，叫道：“这般多人……”

    梁师姐笑道：“这般多人，又不都是他的帮手。让我斗一斗季观鹰和应扬，伸量这两人的成色。”

    龙师妹还带在说什么，梁师姐已经飘身上了天空，大喝道：“土嗨玄宗的季观鹰，你把我师妹始乱终弃，还陪着自家师姐逍遥快活，当真道德破败，人品低劣。”

    梁漱玉和龙吉吉隐藏在宾客中，王崇也没本事发现，但梁漱玉都公然挑衅了，他哪里还能认不出来？

    就算他认不出来，演天珠这破珠子也不会认不出来。

    脑门的一道道的凉意，让王崇脑子转的稍迟，差点就问出来：“红袖儿怎么了？”

    亏得演天珠送出一道凉意：她是在信口开河！

    王崇这才反应过来，梁漱玉并不是来给朱红袖出头，他是真的跟人家师妹“有染”，故而刚才是真做贼心虚了。

    王崇反应稍迟，梁漱玉就又大喝道：“吐奶玄宗的季观鹰，小季季你给我出来！龙师妹，你看可是这负心人？”

    龙吉吉恨不得钻海里去，她什么时候被季观鹰给始乱终弃了？

    龙吉吉也知道一件事，若是自己不配合师姐，以后有的倒霉，也只能轻低螓首，抖动肩膀，做出楚楚可怜之姿！

    龙吉吉好歹也是正经的魔门妖女，众目睽睽之下，一句话也不说，就戏份十足，吸引了不知多少人的同情心。

    梁漱玉义愤填膺，给自家师妹讨公道。

    龙吉吉楚楚可怜，泫然欲泣，却一句话都不说。

    两位魔门妖女，一点证据都没有，光是空口白牙，就能让在场的宾客，最少有八九成倾向于她们这边，觉得季观鹰这厮果然人面兽心，斯文败类，不堪入目，卑鄙下流。

    就连邀月夫人都狐疑起来，问道：“季弟弟，你什么时候做了这桩事儿？”

    王崇苦笑道：“叫阵的那个是太上魔宗的梁漱玉，下面装乔的那个是她师妹龙吉吉。邀月姐姐若是真相信，这等魔女跟我有染，我亦没得话可辩白。”

    邀月夫人听得是太上魔宗，九渊魔君的徒弟，顿时就相信了王崇的无辜，说道：“我去替你分说。”

    王崇把手一扯，说道：“邀月姐姐你可别去，还是我来。”

    邀月夫人虽然渡过了阳真第一难，但王崇还真没什么信心，她能够斗得过梁漱玉。这魔女上次用了一招看师父，把他吓得落荒而逃，而且还是小霹雳白胜的身份。

    当真是他平生吃的第一大瘪。

    这一次，他真不相信，梁漱玉能把九渊魔君叫出来了。

    道极宗太素妙广真君出场，他师父演庆可也出手护住徒儿了。由此推算，王崇猜测，此界太乙以下的争斗，道君之辈怕是都不会管，道君之辈只会对同样境界之辈出手。

    当然太素妙广死了徒弟，一时冲动，又不在其列了。

    只要九渊不出来，王崇才不怕什么梁漱玉。

    尽管上一次，季观鹰还真没斗得过这位魔门妖女，但那时候，他可是虚丹境，如今他都已经金丹了，还怕个鸟甚？

    王崇身外五色光气一抖，飘然浮上了天空，笑嘻嘻的说道：“我刚才已经跟邀月姐姐说了，她十分宽宏大度，愿意收你师妹入门，给某做个小妾。”

    “始乱终弃什么的，再也休提，我跟你师妹，也是两情相悦，就是悦的……有些蹊跷。”

    梁漱玉正漫天的土嗨玄宗，吐奶玄宗叫的畅快，小贼魔这一出场，顿时让她有一种：“比不要脸，老娘居然输了？”的玄妙。

    梁漱玉倒也变脸的快，叫道：“季观鹰，你这不要脸的东西，且来受死。”

    梁漱玉捏了一道法印，就有一道玄光飞出，居然用的也不知道是哪一家的道法，不是惯用的天魔大手印了。

    王崇也不用灵池剑，先天五气转动，背后的五色光华，凝为一道光圈，万物皆反！

    把梁漱玉发出的玄光给弹了开来。

    两人这一斗法，都暗暗吃惊对方，功力果然大进。

    梁漱玉比当年跟王崇斗法的时候，功力高深了数倍，几乎快逼近当年欧阳图金丹的级数了。

    王崇初成金丹，但山海经修成的先天五气金丹功力浑厚，也有当年欧阳图金丹境的八九成功力。

    两人当年，季观鹰是稍逊一筹，此时动手，各有长进，居然功力悉敌。

    王崇暗暗叫道：“梁漱玉功力增长的好快！不过她不能用天魔秘法，必然有些吃亏，待我用真本事赢她。”

    梁漱玉也暗暗叫道：“我的天魔幻变又复突破一层，这当年灵池派的秘法，绝不输给山海经，他必然轻视，且给这小贼一个惊喜。”

