    杜荷闻听这江南花魁第一的名头，自然心痒难挠。

    至于与李泰之间的“郎舅”关系，却是并不在意。达官显贵们对于狎妓之事素来当作清雅之事，甚至不少士林学者乐此不疲，在青楼楚馆之间闯下偌大名声，谁若是能够得到名伎垂青得荐枕席，更会以此为荣，旁人传扬出去也是各种羡慕嫉妒恨。

    别说“郎舅”了，就算是“翁婿”之间饮酒狎妓，也是一桩美谈。

    大唐风气之开放，的确千古罕有……

    李泰自然也是欢场常客，不过这会儿却皱起眉头，对那人说道：“多谢穆刺史好意，只是本王远道而来，舟车劳顿，还需好生歇息几日才行。况且还有正事要办，待过得一些时日，再与穆刺史把酒言欢，此番恕难从命了。”

    他也爱凑热闹，但心里毕竟有数，此番房俊陪同他南下已经算是冒了天大的风险，若是自己今日赴宴，房俊自然没有不去的道理，可是那等大庭广众之下，保卫措施难免有所疏漏，万一关陇那帮人伺机动手，不说害了房俊性命，但凡伤了皮毛，自己都无法面对。

    杜荷顿时一脸失望，瞅瞅李泰，又瞅瞅房俊，抿着嘴不吭声。

    那人也不敢多问，只好说道：“喏，小的这就回去回复吾家刺史，先行告退。”

    待到那报信人一走，杜荷向李泰抱怨道：“好不容易来一次江南，放着那等风花雪月之事不去，殿下不觉得遗憾么？”

    李泰瞅了他一眼，淡然道：“二郎与关陇之间闹得不死不休，此次南下，他们很有可能狠下杀手，那等四周空旷之险地还是少去为妙。”

    杜荷看了一眼旁边淡定喝茶的房俊，愕然道：“不至于吧？就算关陇那些个人胆子再大，有殿下在场，他们岂敢造次？”

    李泰哼了一声，拈起茶杯，道：“哪里还有他们不敢干的事情？小心驶得万年船。”

    杜荷不敢再说，心里却不以为然。

    一旁的房俊放下茶杯，笑道：“杜二郎也不必失落，大丈夫立于世间，岂能只有那等风花雪月？仗剑江湖，立马横枪，岂不更是快意！若你觉得寂寞，明日一早，某带你杀入苏州城，震一震那些个江南士族，关中纨绔笑傲江南，过江龙威震地头蛇，岂不是更有意思？”

    杜荷并不知道先前李泰、房俊与穆元佐、裴行俭在镇公署偏厅内商议的事情，此刻闻听，顿时愕然：“你不是疯了吧？江南士族固然看上去温驯一些，不如关陇贵族们强悍，可到底偏安一隅横行霸道惯了的，以往他们便对你恨之入骨，不过是利益所致一直压制着罢了，如今你若是太过强势，他们又岂能忍气吞声？这里可是江南，关陇或许不会将你如何，可万一江南士族们起了杀心，那可就大事不妙。咱们此次前来不过是接收那些个产业，到手之后便即启辰返京，又何必四处闹事？”

    李泰无语，感情这位根本察觉不到江南气氛的微妙变化，还以为自己这个亲王出马，一切便可以水到渠成呢。

    当年江南士族豪横的时候，那可是连隋炀帝的面子都不卖，害得隋炀帝为了得到江南士族的支持，不惜撇开长安、洛阳那等京畿重地跑到江南恋栈不去，结果还是被江南士族给坑了一把。

    自己这个毫无实权的亲王，在他们眼里算个甚？

    房俊也感到好笑，这位也实在太过迟钝了一些，难怪历史上稀里糊涂就被卷入房遗爱谋反案，身死丧命尚且不算，连老婆城阳公主也被高宗李治改嫁给河东薛氏子弟薛瓘，还生了个儿子叫做薛绍，就是娶了太平公主的那位……

    便笑道：“吾等身为纨绔，自当以此为荣，终身信奉纨绔大业，将其发扬光大。成日里横行关中，欺压良善作威作福又算得什么本事？就是要威压四海、拳打九州，使吾等关中纨绔之风范泽被天下，这才是男儿汉大丈夫志在四方，往后任谁提及，不得挑一根大拇指，赞一句欺软不怕硬，铁骨铮铮好儿郎？”

    杜荷瞪大眼睛，极度无语。

    他就是再傻，也听得出这话不对味儿，仔细想想，也不难推断出或许是此次接收那些货殖产业除了问题，房俊这个棒槌心头火起，打算好生威慑一番出尔反尔的那帮家伙。

    可问题是当初牵头赠送给他货殖产业希望作为补偿的乃是太原王氏，就算要杀鸡儆猴那也得捉住太原王氏，与江南士族又有什么相干？

    李泰也无语，无奈道：“好好的一番正事儿，怎地生生被你说成了败家子好勇斗狠？好孩子都被你给教坏了。”

    面前这两个妹夫在家中都是排行老二，父亲的爵位他们沾不上边儿，所以当初都是自暴自弃恣意妄为惯了的，区别在于房俊这些年改邪归正走上正途，可杜荷却依旧是那么一副纨绔做派，时常被御史言官弹劾，父皇挨着杜如晦的面子不忍责罚，却也每每气得不轻。

    万一这杜荷信了房俊这等言语，往后行事愈发恣无忌惮，岂不是使得杜荷这个纨绔升了一级？

    杜荷温言顿生不忿，不满道：“殿下此言，岂非将微臣当作不懂事的孩童？这厮满嘴胡言，微臣自然听得出。”

    李泰以手抚额，叹气道：“行行行，是本王的不是，你自己知道就好。”

    房俊也笑，瞅了瞅外面天色，道：“时辰不早了，不若及早安歇吧，咱们明天早起，去苏州城里用了早膳，便办正事。”

    李泰睡了小半天，这会儿两眼通亮毫无困意，摆摆手道：“你自去安歇便是，本王稍坐一会儿，消消食儿。”

    他此行南下是为了办正事儿，所以身边未曾携带姬妾，这华亭镇也不似苏州城中，没人给他送来两个暖被窝的美人儿，长夜漫漫，哪里睡得着？

    杜荷也道：“某也不困，二郎自去。”

    他倒是有妻子随行，可城阳公主素来是个冷脸的，即便是床底之间也规矩十足、矜持得要命，固然有着一张秀美绝伦的面庞、纤细柔软的身姿，可少了那番情趣，难免味同嚼蜡，一腔热情就好似浇了一盆冷水一般，兴致全无，长此以往也就冷淡下来。

    与其回去面对那张不苟言笑礼数十足的脸，还不如在这里坐坐陪着李泰，顺带着打好关系……

    房俊起身打个哈欠，施礼道：“那微臣先去睡了。”

    这些日子水上行舟，因为有魏王在船上，所以他事事操心处处过问，唯恐出现一丝半点的差错，神经一直紧绷着。到了华亭镇又忙前忙后安置一切，即便他平素精力充沛，这会儿也觉得有些困顿。

    再者说了，高阳公主都已经洗的干干净净在卧房里等着，下午的时候虽然有几位公主在场，可那眼眸里头流淌的春意却是毫不遮掩，他今晚若是不去交一份公粮，怕是这位刁蛮殿下半个月不让他沾边儿……

    ……

    江南烟雨，空气都沾满了水气，粘稠得要命。

    房俊回到住处先是让人烧了热水沐浴一番，然后披了一件衣袍信步走向高阳公主下榻之处。

    几个侍女都在外屋，屋里燃着灯烛，多日行船这些侍女忙前忙后都累得不轻，此番到了低头又要收拾屋子整理行装，早就耗尽了体力，这会儿时辰也已经不早，一个两个虽然还靠着桌子勉力支撑等着他回来，却都打着盹儿闭着眼，有两个甚至发出了鼾声。

    房俊从来都不会将下人如同牲畜一般对待，他能体会到所有人的不易，只要不是原则性的错误，一般绝对不会责罚下人。

    这会儿见到侍女们累得不行，也就没有喊人，自己轻手轻脚的进了里间的卧房。

    屋子里已经熄了灯，外间的烛光零星传进来，隐约见到床榻之上隆起的被子，想必高阳公主也觉得乏了，先行睡下。

    房俊蹑手蹑脚来到床边，脱去外面的衣服，掀开被子钻了进去，侧身将手顺势搭过去，入手一片温软滑腻。

    只是这手感……

    耳边忽然传来一声低呼，房俊只觉得心里一震，来不及感受手掌间的触觉，一个激灵便掀开被子跳到床底下……

    昏暗的光线之下，随着惊呼响起，床榻上同时隐约坐起两人，一人低声问道：“发生什么事？”

    另一人则掩着胸口，嗫嚅道：“我我我……”

    房俊以手抚额，这什么情况？！