    第252章252拥抱风波（1）

    程母是到南山找程父和程黎，喊他们回家吃饭，谁知走到南山坡就看到这一幕。

    过于惊讶，程母是一直到林楠和林千帆走了，才反应过来。

    走到两人刚才的位置，程母眉头紧锁。

    这林千帆他可是知道的，老四的好朋友，都说朋友妻不可欺，没想到他竟然是这样的？

    还有小楠，平常看着也不像那种朝三暮四的人呀！

    为着这事，程母一路上就心不在焉了。

    到了新房子，看到正在高兴收拾新房的老儿子，程母张了张嘴，愣是没有勇气说出这件事。

    直到程黎发现她，“娘，您来了。”

    程母诶了一声，说:“来喊你们吃饭，收拾的怎么样了？”

    程黎说:“都差不多了。”

    订婚后是不住新房子的，不过程黎打算把订婚宴办在新房子里，所以才收拾的。

    程母就不说话了，不过犹豫了一会儿，问程黎:“老四，跟小楠，你真决定好了？”

    “当然。”程黎一点不带犹豫的道，然后又觉得他娘这话问的有些奇怪，便道:“娘你咋这么问，是不是听说了什么？”

    程母心道:不是听说，是亲眼所见。

    最后想了想，觉得不能让老儿子就这么被蒙在鼓里，就把看见的事儿说了。

    听到林千帆竟然抱林楠了，程黎俊脸那是一下就黑了，就算知道是大舅子，他也吃了不小的醋的。

    程母见她说完，程黎就不吭声，脸色也黑的吓人，赶忙劝道:“老四，你冷静一下，也许不是娘想的那样呢！”

    程黎问:“娘你想成哪样了？”

    程母就捶他一拳，说:“你说这情况我能想成哪样？”

    程黎就笑了，说:“娘你别瞎想，不是你想的那样，楠楠和林千帆，不是你想的那种关系。”

    程母:“不是我想的这种关系，那是哪种关系你赶紧给我说清楚。”

    程黎就说了，把林楠和林千帆是兄妹的事情说了。

    “两人是兄妹？”程母听完，惊讶无比的问。

    程黎点头。

    程母就拧他耳朵了，“那你咋不早说的，还有刚刚那是什么表情，你是要把你老娘吓死呀！”

    程黎说:“这种事当然是知道的越少越好了。”

    程母一听，觉得也对。

    对于林楠和林千帆是兄妹这事，程母是坦然接受了。

    然后程黎就问她了:“娘你不怕的？”

    程母说:“怕啥？你小时候生病，没少麻烦人家林老，现在还能娶着人家孙女，真不知道是几辈子修来的福气，将来可得对人家小楠好点，不然仔细你的皮。”

    程黎就笑了，说道:“娘你还是一如既往的大气，怪不得楠楠总跟我说，有您这样的婆婆，真是她几辈子修来的。”

    这话程母听着舒服。

    程母这边算是解除误会了。

    但周倩那边，可就不那么好了。

    林楠和林千帆拥抱的时候，可不止程母看到，去找林千帆的周倩，那也是看见了的。

    周倩自从看到那一幕，就捂着嘴，一边忍着要哭的冲动，一边跑回家去了。

    回家后，周母问她，她也不说，只一个劲儿的哭起来。

    正哭着，周倩她表姑来了。

    一进门，就给周母说:“表姐，我在城里给小倩找了个对象，你什么时候让我领着小倩去给人相看相看？”

    对于这个表妹，周母是没好感的，特别喜欢做媒，偏偏口碑不好。

    周母想着就想回了，谁知周倩一口就答应了，“表姑，现在就可以去相看相看的。”

    ?  ?今天六章更新完了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

