
亚斯帝斯魔物森林。

在夏娜的带领下。

阳光魔卡学院一年级A班的学生全部进入到了亚斯帝斯魔物森林外围。

在这里。

由于魔法能量的高含量，造就了很多奇形怪状的魔物。

喜欢捣蛋让人摔跤的调皮草。

会喷火但不会飞的红眉杜杜鸟。

害怕生人容易害羞的含羞树。

果实是炸弹的番茄炸弹藤。

会喷出子弹的豌豆芽射手...

总之在这个地方。

林涵看见的每一个魔物都让他感到很新颖。

“大自然还真是神奇。”

“这些生物也太好玩了。”

林涵故意吓唬着含羞树。

含羞树的每一个反应都让林涵感觉到非常有意思。

“咳咳，都别玩了。”

夏娜见包括林涵在内的所有学员都和魔物玩了起来。

认真提醒道，“这些都是最初级，最淳朴善良的魔物。”

“我们这次猎杀升级的目标不是它们，而是初中级魔物，也就是F级魔物。”

“F级魔物都开了灵智，具有一定的攻击性，虽然作为F级魔物它们的攻击力不强，可你们也不能马虎大意。”

“如果F级魔物几只联手，现在魔卡只有一级的你们，未必是它们的对手。”

“所以在练级的时候，你们要首先保证你们的安全。”

“只要魔卡升级了的，就可以回到我们现在待着的集合点，找我拿初始技能魔卡觉醒技能。”

“大家加油吧。”

夏娜说完。

给了林涵一行人，一人一本攻略小册子。

攻略小册子里面。

专门记录了亚斯帝斯魔物森林外围魔物的名称，和攻击方式以及弱点。

林涵拿着攻略小册子准备出发练级。

还没走。

一道熟悉的声音就在他不远处响起，并朝着他靠近。

“嘿，二哥!”

“咱们一起啊。”

“组个队互相有个照应嘛。”

徐胖子徐枫凑到林涵面前求组队。

林涵见徐胖子走来，笑着道，“好啊，不过你要小心魔物都被我全抢了哟，我现在可是二级(ФωФ)。”

“别呀二哥，我的玄武都被人称为喷水龟了，我那么惨你就别抢我的咯(╥_╥)。”

徐胖子徐枫和林涵兄弟两聊着开心。

紫发公主切发型女生洛依依见状，走了过来道，“夏娜姐姐说我的魔卡是辅助类魔卡，最好找人组队猎杀魔物，不然会很困难，你们能带我一个么？”

“辅助魔卡只需要帮忙猎杀，就能获得等额的猎杀经验，不会抢你们经验的，你们看^_^?”

洛依依找到林涵和徐胖子徐枫组队。

徐胖子徐枫一见有辅助加盟。

还是个稚嫩的小美人。

当即拍了拍他的肚子道，“好啊，放心，我的魔卡是防御型，可以保护你的哟。”

徐胖子自卖自夸的说着。

却见洛依依默默移到朝着林涵身旁，当即自闭。

“二哥穷是穷了点，可长得细皮嫩肉，从小招惹女孩子喜欢，而我五大三粗...不行我要减肥!”

咕噜～

“咳，战斗前需要先补充好能量，先吃个火腿面包了来，不然战斗时在女生面前丢脸就难看了。”

徐胖子徐枫说到这，从装满食物的背包里取出一个火腿面包，一边啃一边跟着林涵和洛依依寻找可以猎杀的魔物。

“红色毛发，赤金眼瞳，这是F+阶魔物烈火熊。”

“夏娜姐姐说我们能猎杀F阶的，F+也是F阶里面的，我们就先拿它练手吧。”

洛依依找到了一头F+阶的魔物烈火熊，挥手叫林涵和徐胖子徐枫一起过来。

徐胖子徐枫走到洛依依面前，见对面的烈火熊虽然被称为熊，可身高却只有一米，当即一愣。

“这熊怎么那么小?”

“不会是个小崽熊子吧。”

“不是的，夏娜姐姐给的攻略手册上写着，成年烈火熊身高也就一米左右，所以这个应该是成年了的。”洛依依听着徐胖子徐枫的话反驳。

林涵见烈火熊已经成年，可以攻击，当即召唤出魔卡一念神魔李信。

在召唤李信的这个过程中。

林涵突然发现一件让他不得不激动的事情。

李信才学习的技能魔卡【强力斩击】，攻击方式方法居然钻进了他的脑海中。

也就是说。

林涵他也可以使用李信的技能【强力斩击】。

“夏娜姐的话看来是真的。”

“魔卡师真能使用魔卡的装备和技能。”

林涵刚掌握【强力战击】，浑身激动，从地上捡起来一根树枝后，就果断尝试着使用【强力斩击】挥砍出去。

好家伙。

一道破空剑气就这样被一根枯木树枝劈出。

径直砸中烈火熊。

“卧槽好厉害!”

林涵看着从枯木树枝劈出去的剑气兴奋。

一旁的李信见林涵能使用他的技能，先是一惊，随后眼神中对林涵又多了一份认可。

“嗷哦!”

裂火熊被偷袭。

剧烈的疼痛让它尖叫。

赤金色的双眼，愤怒的盯着林涵、洛依依和徐胖子三人。

一团炽热火焰，没有预兆就喷了过来。

“卧槽，二哥，下次出手前记得提前给哥们招呼一声啊。”

“魔卡玄武，召来!”

“玄武，用龟背去挡住火焰。”

徐胖子徐枫见烈火熊发起攻击，果断使用魔卡角色玄武来防御。

洛依依在一旁看见战斗开启，同样是从包里取出魔卡，召唤出她的辅助魔卡，花仙女妖。

“花仙女妖，用藤蔓去限制烈火熊的移动，替林涵和徐枫他们制造输出环境。”

刚成立的小组合。

在遇见第一个魔物烈火熊后。

很快就进入了磨合阶段。

随着战斗时间的推移，他们三人之间的配合，也越发熟练。

“这烈火熊怎么比我都皮糙肉厚。”

“玄武的龟壳撞击居然对它一点用没有，这也太离谱了吧。”

“二哥，我没法了，靠你了!”

徐胖子徐枫的魔卡是防御性，本身攻击力就低，再加上才一级，对付起F+级别的烈火熊来，显得格外无力。

林涵听着徐胖子徐枫的声音。

手中握着枯木树枝。

与一念神魔李信互相点头示意，随后分为一左一右，朝着烈火熊两翼发起进攻。

ps:求收藏、银票、金票、评论留言，谢谢老板。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185111"  chapterid="70164401"  chaptername="第10章:枯木树枝砍出剑气,劈得烈火熊火…">加入书签</a>
</div>
