    天武十年，立春，朱慈烺亲领文武百官行藉田礼于正阳门外先农坛。

    祭祀先农是封建社会的一种礼制，历代皇帝每年都要行耕籍礼，亲祭先农坛，以示重视农业发展。

    先农坛殿周围是一片片耕地，有地一千七百亩，其中二百亩给坛户种五谷、蔬菜以供祭祀之需。

    天刚亮，庄严肃穆的先农坛周围一下子热闹了起来，皇帝、皇子、百官、农户、禁军等上万人驻足于耕地旁的跸道，一副大领导视察的熟悉场面。

    朱慈烺不是第一次干这种事了，他熟练的将牛牵到地里，套上了犁，并示意太子朱和陛过来观礼。

    一切准备就绪，只听司礼监太监一声高喝：“陛下亲耕！”

    满场安静中，户部尚书张国维高声说了些好听的场面话，应天府府尹夏允彝进呈牛鞭。

    朱慈烺卷了卷袖子，接过牛鞭一挥，开始赶牛犁地。

    以往皇帝亲耕，需要配备两名耄老牵牛，两名农夫扶犁。

    这次不同，朱慈烺一改常例，让太子朱和陛牵牛，二皇子朱和墿扶犁。

    这头牛很肥壮，一看就是礼部专门准备的，它卖力的往前跑，犁刀过处，灰暗的土壤像是一条翻卷的浪花向前延伸，朱慈烺险些没追上，太子和二皇子也是一路小跑。

    后面，应天府府尹夏允彝端着青箱，户部侍郎负责播种（户部尚书张国维老了，播不动了），一片君臣同心的劳作着。

    在一片鼓乐赞歌声中，礼部、太常寺、御林军的指引护驾下，朱慈烺赶着耕牛往返了三个来回，完成了“三推三返”的亲耕礼。

    在以往，皇帝亲耕不过是个礼仪，很多都是做个样子过过场子。

    因为很多皇帝都不会耕地，在亲耕前都得先到西苑(现在的中南海)丰泽园前的演耕地里练习一番，以免亲耕时生疏落下笑话，耕地时就跟着牛走一圈就完事了，哪里还管后面播种成什么样子。

    朱慈烺却不然，不用演习直接上路，亲持犁器，就跟真的农民一样，一口气耕了一亩地。

    他时而停下查看一番，并指导后面播种的户部侍郎，不要插歪了，搞的户部侍郎紧张得满头大汗。

    到了结束，不仅两个陪耕的大臣累的不行，太子和二皇子两人更是直接蹲在地上喘粗气。

    “陛下万岁！”

    “万岁！万万岁！”

    一片混乱的山呼中，朱慈烺沉着脸走到太子身边，呵斥道：“站起来！”

    朱和陛与朱和墿吓了一跳，麻利的爬了起来，畏畏缩缩的站在一旁。

    周围的文武大臣们都沉默了，连高呼万岁的农户们也发觉了异常沉默了。

    朱慈烺看着面露不安的太子，训斥道：“身为大明储君，当做天下万民之表率，你有什么可累的？”

    他又指着二皇子朱和墿道：“看看你坐的位置，下面是刚刚种下的土豆，你把他破坏了还能长出来吗！”

    “何为社稷？土地，粮食也，合在一起就是国家，糟蹋粮食，就是亵渎神圣！”

    太子太傅冒襄站在一旁，刚准备出声相劝，说几句太子年幼之类的话，又生生的咽了回去。

    朱慈烺继续呵斥道：“民以食为天，要是没了粮食，百姓们饿了肚皮，他们就会割了皇帝老儿的脑袋当米缸！你想朕的脑袋被割吗？想你自己的脑袋被割吗？”

    太子缩了缩脖子，弱弱地道：“父皇......皇儿错了。”

    “告诉朕，错在哪了？”

    太子道：“皇儿刚刚在践踏社稷，非人君所为，身为君王，当以民为贵......”

    朱慈烺微微点头，对太子的回答还算满意，他接着又看向二皇子朱和墿，呵斥道：“你呢？”

    朱和墿昂着小脑袋道：“皇儿知错，愿学曹操割发代首，以谢天下！”

    孩子们的觉悟很高，朱慈烺内心很满意，不过他依旧板着脸，道：“身体发肤，受之父母，你还不配自作主张，都到一边呆着去！”

    “是！”

    太子和二皇子应了一声，灰溜溜的跑到跸道上。

    教育过两个小崽子后，朱慈烺恢复了平静的神态，但他身后的几名老臣眼中却是蒙上了泪影，一个个动容了。

    看样子，下一届大明皇帝，应该也是个爱民如子的好皇帝啊！

    亲耕以后，朱慈烺再度匆匆回到宫中，开始新的忙碌。

    翻看着一份份奏本，当他看到来自陕西巡抚张同敞的奏本时，不禁眉头一皱。

    这道奏本是张同敞的辞呈，也是今年递上来的第九道辞职信。

    张同敞是张居正的曾孙，为人也算忠义，之前担任四川巡抚时政绩优异，朱慈烺有些不明白他一味的辞职想要干什么。

    张同敞在奏本上洋洋洒洒的写了一大堆理由，比如人老了干不动了，又比如去年陕西发水灾，造成渭河大决堤，以致出现数万灾民，现在是引咎辞职。

    朱慈烺显然不信这些鬼话，根据他得到的消息，去年陕西水灾时，张同敞亲自带人前往大堤填河，按照他的身体素质，再干个五六年毫无问题。

    崇祯十四年后，困扰大明多年天灾出现变化，原本干旱的北方降雨增多，转变为北涝南旱。

    近几年来，北直隶、山东地等地一直有水灾发生。

    黄河最大的支流渭河，千百年来，浇灌着八百里秦川肥沃的土地。

    去年七月下旬，关中西部发生了持续半个月的大雨，降水量是常年的五六倍，一向温顺的渭河发怒了，整个渭河堤防全线临水，汹涌的河水咆哮着向渭南、华县、潼关各地袭去。

    根据张同敞的奏报，暴雨洪水给横贯八百里秦川的渭河沿岸带来了巨大灾难，三十万亩的土地被淹，百万亩的农田成灾，二十万间房屋倒塌，五十万头畜禽溺死，新种的玉米、土豆、棉花等秋田作物霉烂变质。

    好在陕西被前任巡抚孙传庭治理得如铁桶一般，官员各司其职，百姓伤亡不多。

    在陕西巡抚张同敞的带领下，各州府官员积极救灾，其中有一名知县，两名县丞在抗洪中英勇牺牲了。

    目前陕西的救灾工作已经在去年年底结束了，朝廷也没有怪罪张同敞，为何他就忽然请辞了呢？

    根据多年的政治嗅觉，朱慈烺总觉得哪里不对劲，因为年前时，他还收到了陕西几个知府的辞职信。

    这一刻，朱慈烺萌生了去巡视西北的想法。

    在崇祯朝，陕西一带常年遭灾，基本没一年好的，这也造就了李自成、张献忠等流贼席卷陕西的条件。

    朱慈烺早有亲自前往陕西看看的打算，因工作原因一直没有机会，这次趁着年初政务不多，他决定好好的出去走走，顺便视察下沿途春耕的情况。

