    “哈哈哈哈！”

    大约是马音前后态度反转太大，废墟上的三个人忍不住幸灾乐祸起来。

    然而就在上方，“扣扣扣”几道令人心中不安的敲击声响起，一块蛋壳顿时飞出去，砸向三人。

    “小心！”

    那三人大惊失色，立马躲闪开，蛋壳在他们刚刚站着的位置上四分五裂。

    “这蛋里的三头鸟要出生了！”两人立马面色严肃的对视一眼，“等刘哥，别轻举妄动！”

    他们早联系了刘望天。

    三头鸟连续琢出两个洞，两个头清醒了，第三个洞虽然迟迟没有亮出来，也离完全清醒不远了。

    “那个女人我记得她好像是马面的妹妹。”

    忽然，六子阴恻恻的盯着马音的方向，说了一句。

    “等会马面那孙子就会过来，不如咱们先下手为强，抓了这女人，让马面掂量掂量着？”

    “好主意。”三人同意，立马跳向马音。

    马音咬牙切齿，转眼交手两招而后撤。

    “就你们几个垃圾还想抓我？”

    她冷笑一声，心说当她的属性能力是摆设？

    “也不看看你们什么本事，刘望天又是什么本事！他还真以为自己比得上刘子民，一个人就能干掉怪物拿下属性能力了？”

    这连续嘲讽，顿时让那三人面色难看。

    “少说废话！”

    倒是准备离这几个人恩怨远一点的刘子民在听到马音最后说的那句话时，忍不住瞥了她一眼。

    他心情微妙。好端端分扯他干啥啊？

    要低调。

    “少跟我扯刘子民！最后还不是一个死的下场，咱们东十三区除了他就没人了是吧？”

    白鸽傲气回嘴，“我们刘哥现在是东十三区最强代表！”

    她一边说着一边恼火，因为马面的能力是速度，她压根摸不到人。

    “笑死，就那傻逼还想当东十三区最强，也不撒泡尿看看自己什么猴样！”

    马音火力全开，极致嘲讽。

    白鸽一使眼色，六子的飞镖便从后面偷袭马音。

    马音吃了一惊。

    她光顾着跟白鸽斗嘴，把对面还有这破能力的卑鄙小人给忘了！

    然而就在此时一直没有动作的刘子民忽然动了。

    他好像是顺手一捞，就将马音给提溜回来，拉出好长一段距离，顺利脱离战局。

    所有人猝不及防。

    他们刚刚没有放在眼里的男人居然有这个实力？

    “你放开我！你干什么？”马音一边挣扎一边瞪他。

    “留着点力气对付三头鸟，省得到时候是怎么死的都不知道。”

    刘子民指了指那个巨大的壳。

    虽然里头的三头鸟还出不来，但是那只眼睛却死死的盯着打起来的他们，就像鹬蚌相争，渔翁得利似的。

    马音被点醒，反应过来立马对那边的三个人冷哼一声，而后，拽住刘子民的手臂，竟然反客为主的带着人跑了。

    刘子民除了一开始的愣神，剩下还挺配合的。

    等到停下来，就听女人说：“你跟我们合作对付这只三头鸟吧。”

    刘子民意外的看着她。

    他刚弄清这女人的身份：“你不是有马面，难道还缺人？”

    “你以为这东西好对付啊？”马音不客气的鄙视他，“那帮垃圾也不看看自己的能力是谁给的，还指望刘望天那孙子一个人拿下三头鸟？”

    刘子民想到刚刚，纳闷，问：“你刚刚提到一个人……”

    “你说刘子民啊？”马音立马回，那眼神似乎有些激动。

    但刘子民无比确定，自己并不认识这个女人。

    “那可是第一个杀了人面蜘蛛的人，让我们东十三区获得属性能力的大佬！”

    马音好像满脸骄傲，而后又一脸嫌弃的看着刘子民，“绝对的偶像啊，超强的！你个东十三区的土著居然不知道，丢不丢人？”

    刘子民震惊。

    这妹子……原来是他迷妹啊？

    他面色有点复杂。

    马音一看他这脸色，以为他真不认识，顿时冷哼一声。

    她说：“现在都是自视清高的垃圾，用别人馈赠的属性能力打败几个没能力的，就以为自己无敌了！”

    刘子民一脸感慨的看着她，觉得自己遇上了一个人间清醒。

    “你也好不到哪里去！敢抢劫我，你给我等着，等我哥来了有你好受的！”

    马音指着他，张牙舞爪。

    刘子民竖起一根食指，嘘了一声，他用眼神示意外头来人老人。

    果然——

    “他们几个到哪去了？”

    “算了，别追了，三头鸟那边不对劲，恐怕很快就要破壳而出。”

    追过里的几个人商量着。

    躲在角落的两人借着残破的墙体遮挡身影，躲过他们。

    而就在此时，一道清脆的“咔嚓”声，从几十米外清晰的传递过来。

    裂了！

    这是所有人的第一个想法。

    “马哥！”

    先赶过来的马面一行人已经看到百米之外的蛋壳开裂。

    蛋壳里的生物不断的撞击着坚硬的外壳，整个地面都因为那东西得剧烈晃动而传递出震动感。

    “停下，不要靠近那东西，危险！”

    马面立马阻止自己的队伍靠近。

    “马哥！这东西要是出来的话就糟了，我们最好把它彻底的封死在蛋壳里，这样说不定是个机会！”

    小弟大喊。

    马面不由得心动了，他的能力正是控制冰。

    他决定赌一把！

    于是，在三头鸟即将破壳而出的那一瞬间，他大步冲过去，施展能力。

    蛋壳上的裂痕之处立马结上一块冰层。

    三头鸟意识到外面的人想干什么，发出剧烈哀嚎，挣扎，以及撞击。

    注意到这那边动静的刘子民和马音已经从藏身出出来。

    “我哥来了！”

    马音激动之际，脸上布满担忧。

    “你哥控制不了，三头鸟的等级太高。”

    刘子民只观察一下，就可以看到封着三头鸟蛋壳的冰层上出现了密密麻麻的裂痕。

    “我哥就算打不赢，将三头鸟困住也应该可以吧？”

    马音不满的瞪了他一眼，“有种你上！”

    “让你哥离开，不然……”

    刘子民刚说到这，那头的马面便感觉不妙。

    他覆盖在蛋壳表面上的冰块上的裂纹，居然已经冲都他的手上。

    “咔嚓……”

    他瞳孔皱缩，大步退后，地上竟然留下一道拖拽的痕迹。

    然而现在并不是关注这些的时候。

    那包裹在三头鸟蛋壳外的冰层包裹到极致，被瞬间撑裂。

    炸碎了！

    无数冰块如透明的石子般四射，卷起空气中嚣张的气流，蛋壳碎裂，一只三头怪物，愤怒嘶鸣而出！

