    方山动物园重新开园。

    两大场馆降临，给动物园带来新的生机，而叶凡此时正在怀疑人生。

    “系统，你有没有搞错，又去抓怪兽？”

    上一次抓怪兽，那悲伤的经历还历历在目，完全就靠九尾和女娲输出，好歹迪迦也能放个光线什么的，就自己光喊666，什么事情也不会做。

    也不是什么事情也不会做，他还是比较会逃跑的，顺带发动顺手牵羊技能，牵了霓虹国小矮子们一艘战舰，和十多架战机。

    可出去目标是什么，不是拳拳到肉打怪兽？

    叶凡已经对这种毫无体验感觉的抓怪兽行为，完全丧失了兴趣。

    【亲爱的园长，此次捕捉怪兽并不在本土，另外园长是否应该考虑下，对自身能力的开发和磨炼呢？】

    什么意思？

    叶凡懵了一下，下一刻皱起眉。得到系统以来，他确实产生很多的依赖性，很多时候都丧失自己思考的能力。

    对自身的能力，也很少去体会，就比如脑域开发，至今他都没去深层次的想过。

    还有力量的传承，他也没有去考虑过。按照女娲所说，这可是比她还高等的盘古血脉，应该是站在生物链顶端的存在。结果到他手里，只有蛮力。

    不行，得好好沉浸下去，慢慢磨练一段时间。

    下定决心的叶凡，眉宇舒展开，从脑海中向孙悟空询问道：“大圣，能不能把你修行的功法教我？”

    “咦，园长，你要学俺老孙的本事？那简单，不过你要答应俺老孙一个要求才是。”

    孙悟空躺在石床上抓耳挠腮，身边一帮猴子给他递上香蕉水果，这小日子过得舒坦无比。

    听闻叶凡想学本事，他倏地一下坐起，眼中闪过亮光。

    “说!”

    “俺想出去看看，这地方真的没那个玉帝老儿吗？”

    “可以！真的没有，但是你要低调点。”叶凡完全不担心孙悟空的安全问题，这货只要不作死，以他现在的能力，核弹都炸不死。

    不过真的惹急了那些超级大国，谁知道他们会不会掏出什么东西，就像高达这种机械武器一样。

    两人纯粹的属于利益交换，相互都不吃亏，孙悟空早就想出去看看。

    叶凡来到花果山内部，里面早已被打造成水帘洞天，和原著一样。

    “你这倒是潇洒，怎么不去外面看看？”

    看到满地的果皮，叶凡笑笑，完全不在意。心中却好奇，孙悟空可是对外面世界好奇的很，怎么这么安分？

    谁料到孙悟空早就知道他会有此一问，伸手挠挠耳朵，笑嘻嘻的说道：“俺才不稀奇，下次你出去，难道还不带俺出去？”

    “我如果不带你呢？”

    “那就等下次，反正俺不着急。”

    好一个孙悟空，谁说孙悟空傻，那才是真的傻。叶凡仔细看去，被压在五指山五百年下，孙悟空吞铅丸喝同水，一身修为去了七八，早已不是巅峰时期，就这样他的战力也在动物园内仅次于女娲之下。

    眼下刚好有个任务，叶凡心中动动，不过没说出口，这泼猴还得消磨一番，不然就这么出去，他可不好管制。

    “带你出去也可以，不过你得安分点，你也对这个世界有所了解，这个世界可不是你那茹毛饮血的时代。”

    “知道，知道，俺就是好奇。”

    行，两人就此说定，孙悟空开始给叶凡检查身体。

    他一双毛糙的手上下在叶凡身上摸索，越摸猴脸上的表情越奇怪。

    “怪哉，你这身体怎么回事？”

    孙悟空懵了，这是真的懵了。

    打他修行开始，就没见过这么奇怪的体质，身体内如同筛子一样，全是漏洞，偏偏体内充盈庞大的力量。那力量若是强上几分，比他如今也不逞让。

    怪哉，真的怪哉。

    孙悟空忍不住绕着叶凡转圈，猴脸上全是疑惑和不解的神情。

    好奇怪的一副体质！

    “你这身体，怕是修行不了什么高深的功夫，俺老孙看不透你！”

    “你可曾听说过血脉传承？”叶凡嘴角浮现出一丝冷峻的邪笑，他就是故意不说的，让孙悟空迷茫。

    “血脉传承，怪哉，俺老孙可没见过你这样的！就是那佛陀转世，也没你这么奇怪。”

    “我这可不是那些佛陀，我可是真正的盘古之血脉传承，应该是这天地间唯一。”

    “怪不得，俺老孙懂了，倒是有一门法子适合你！俺这里有一门丈八金身的法门，可化身万丈，你要不要？”

    叶凡眼馋的是天罡七十二变，丈八金身是一门神通，对他来说只有辅助作用，实际作用并不大。

    不过也好过没有，先开发开发，等熟悉身体之后再说其他的。

    叶凡心不黑，自打系统提醒过后，深刻意识到自己的力量重要。

    借助外力始终是一时的，唯有力量才是王道。

    修炼无岁月，丈八金身作为神通，入门容易，精通困难。叶凡每天吃睡都在神秘空间内，动物园全部交给女娲和九尾管理。

    这一天，乔大焦急的找到女娲。

    “请问叶园长还没出关吗？”

    乔大接触的人很多，各种隐士也见得多，那些人一旦闭关三五年都是个正常的事情。

    现在国家和动物园关系可处于蜜月期，这次是龙国处于灾难之中，全世界目光都在关注龙国。

    在云南一处雨林当中，一群驴友发现一个神秘的巢穴，自从进去之后，再次出来，他们身体出现变异。

    每个人基因都从碳基生物，转变成硅基生物，从活生生的人，转变成晶体！

    派进去的科考队，也神秘失联，更加恐怖的是，洞穴附近的动植物都出现变化，大部分都开始出现异变，身体都出现晶体化。

    虽然目前没有发生什么攻击性事件，但这件事迟早的，乔大作为联络人，这个月基本上每天都过来一趟。

    女娲淡淡瞥了眼，看向骷髅岛方向，眉头渐渐皱起，“在等一些时日，七天之内必定出现。”

    “七天？”乔大刚准备把这件事汇报上去，结果手机先响了。

    “什么？出现光洞？还有未知生物出现？你等等，我这就安排人！”

    乔大挂掉电话之后，急忙和女娲告别。

    女娲凝视西北方向，那个地方正是光洞出现的方向，眼眸里露出慎重。

    光洞出现的一刹那，动物园内所有特殊的存在都感受到，纷纷凝视西北方向。

    金刚踏出骷髅岛，孙悟空也走出水帘洞，九尾和迪迦三兄弟纷纷聚在女娲身边。

    “这是？”

    “不管你们的事情，继续各司其职，主人自己会处理的。”

    “好吧。”孙悟空打了个哈切，“有架打找俺，俺老孙这铁棒都放了五百年。”

    七天之后，叶凡终于将丈八金身修炼到精通阶段，现在身体可以维持变成一个小时，再也不会出现之前那种半小时就后继无力的情况。

    他高兴的走出神秘空间，却蓦然发现动物园内没多少游客，这可关系他未来的大事情。

    “女娲怎么了？”

    “主人，他找你。”

    女娲没回到叶凡的话，而是指向乔大。

    一看乔大，饶是叶凡冷酷的脸也惊的瞪大眼，眼前这人是乔大？

    “乔部长？你这是？”

    “差点死了，也没死掉，叶园长这次可求求你，帮帮我们！”

    “什么事情，你慢慢说，能帮我肯定不会束手旁观的。”叶凡也不是冷漠的人，只是面瘫连而已。

    乔大把最近的事情说了一遍，这让叶凡心中翻江倒海。

