    第84章这俩人其实都挺愁人

    钟榆琛则是冷哼了一声，等着医生给自己上药，齐宇一直恭敬的站在身边，手中端着给自家boss的水。

    范萧盛和余时御继续对视了一眼。

    嘴角不由的都微微抽了抽。

    这俩人其实都挺愁人。

    多大年纪了，竟然还用拳头解决，感情的事情，能用拳头解决的了的吗？

    打架还打到了医院，作为两个云城顶级豪门的当家掌舵人，为了一个女人打架，这传出去，得多让人笑话？

    余时御不要的继续看了霍廷曜一眼。

    老大这伤的真不轻，原本棱角分明的帅脸上，青一块紫一块，嘴角还出了血，眼眶也有些微肿，秦长渊用剪子将衬衫剪开，胸膛上还有块淤青，好在，没有伤到骨头。

    回头再看看钟榆琛。

    那个男人也没好到哪里去，脸上青一块紫一块的不说，鼻子好像也挂了彩，拳头已经被医生包裹了起来，身体上还没看，对方的医生处理的慢些，衬衫还没有剪开，但是目测应该伤的也不轻。

    时间仿佛停滞了几秒。

    谁也没说话。

    范萧盛在心里暗暗嘀咕着。

    看来，以后自己的拳头一定要好好练练，否则将来有了女朋友，自己这战斗力肯定不行。

    而余时御想的是，原本自己就看钟榆琛不顺眼，想着也许什么时候教训一顿来的，现在看来不行了，老大这样的选手，都被重创成这样，自己肯定不好使。

    毕竟论起功力值，自己虽然是强的，但是和老大比起来，肯定不是对手。

    “喜欢就追，夏瓷是个自由的个体，看你的样子，你就是不敢公平竞争。”

    秦长渊处理霍廷曜的伤势很慎重，霍廷曜需要观察一段时间。

    而钟榆琛则是可以离开医院，男人大步走到门口的位置，冷嗤了一声，声音很是轻蔑。

    “嗯，你真有底气，也不知道你哪里来的底气，到现在夏瓷要是给你一点机会，算我输。不过，我看你算条汉子，我跟你公平竞争。”

    霍廷曜深幽的眸子风起云涌，说出来的话却举重若轻。

    “哼。”

    这句话，算是彻底的扎了钟榆琛的心窝子，男人的面色愈发的冰冷，冷哼了一声，接着大踏步离开，身后的秘书齐宇也推了推眼镜，急急忙忙的跟了上去。

    “给我查，看看霍廷曜怎么到云颂公寓的。”

    到了医院门口，钟榆琛迈开长腿上了车，坐在了车后位，然后朝着齐宇摆摆手。

    “boss，我得到消息，霍总在云颂公寓有套房子，就在夏瓷小姐房子的对面。也是15楼。”

    能够做钟榆琛的秘书，齐宇的动作很快，在吩咐下去之后，钟榆琛的车子还没有到家，消息就传了回来。

    原来他还有这一套……

    想着霍廷曜每天都能看到夏瓷，钟榆琛的脸色顿时就冷了不少。

    “明天，给我把夏瓷对面的公寓买下来，不管多少钱，我就要1501的房子。”

    到了自己的家，钟榆琛下了车，淡定的吩咐。

    “是，boss。”

    齐宇急忙点头。

    boss这是要紧迫盯人了啊！

    钟榆琛一向淡雅的唇角微微扬起，眸光自信有余。

    近水楼台先得月，那就要看谁靠的近了。

    但是，很显然，钟榆琛没有想到的是，夏瓷公寓对面的房产登记在秦长渊的名下。

    当初云颂公寓最热的时候，秦长渊的妈妈在看了这套房子之后，就特别喜欢，信手买下，转手就送给了秦长渊。

    “什么，要买云颂公寓1501的房子？”

    秦长渊、霍廷曜、范萧盛和余时御此时正坐在自己办公室里，有一搭没一搭的侃着天儿。

    当然，秦长渊一向话少，另外，余时御也在现场，两个人都没啥言语。

    秦长渊的办公室很大，充满了学者的气息，因为男人的微洁癖，整个房间很是干净整洁，一层不染，身后的书架上全部是书籍，有医学的，有历史的，有法律的，博古论今，各家所长，全部都有。

    办公室里面一应俱全，在办公室里面的休息室，卫生间和浴室应有尽有，秦长渊的工作太忙，这个办公室并不是他出诊时候的诊疗室，只是平时作为他不回家的时候休息所用。

    毕竟作为一个医生，还是个医学圣手，男人遇到突发状况太多了，时间长了，很多时候，他也懒得跑了。

    接了齐宇的电话，听到要买云颂公寓的房子，秦长渊清淡的眸子转了转，接着挑了挑，看向了霍廷曜。

    “姓齐？”

    “多少钱都可以？”

    得到示意，秦长渊又继续无事一般的聊了几句。

    “近水楼台先得月？”

    霍廷曜冷哼了一声，如同野豹一般的眸子阴嗖嗖。

    “老四，弄点酒来。”

    心烦意燥，霍廷曜朝着秦长渊伸手。

    “你不能喝酒。”

    秦长渊温润的眸子扫了扫霍廷曜脸上的伤，十分坚持。

    知道老四的脾气，霍廷曜只能拿出一根烟，接着点燃，用力的抽了抽，仿佛这样才能解点自己的郁闷。

    “老大，要不你放了夏瓷吧，其实这么多年，她挺不容易的。”

    余时御跟着将烟点燃，想了想还是说了一句公道话。

    范萧盛也跟着老老实实的点了点头，他挺老二。

    在夏瓷和白心悠之间，老大直接扔了夏瓷，女人就是钱打的，也受不了。

    秦长渊则是不语。

    “这次，夏瓷伤的真的挺重的。”

    范萧盛继续说了一句。

    “现在不是我不想放，是我放不了，就算是她为了我的钱，我也认了，我只要她对我有一点点的感情，我都认了。”

    霍廷曜微眯着眸子，男人一向冷厉的眉眼儿，此时却俨然没有了焦距，思绪游离。

    与其说，在这场感情中，夏瓷受了很重的伤，那么在乎的又岂止是夏瓷一个？

    一向睥睨天下，要什么没有，但是男人却从来没有发现，自己竟然这么卑微过。

    其实男人都明白，卑微就是在乎，在乎又何尝不是痛苦。

    时间已晚，霍廷曜处理伤口的时候，打了些麻药，这个时候，麻药的劲头也涌了上来，霍廷曜直接就在秦长渊这睡了过去。

    (本章完)

