    第91章 闺房乐事   

    初硕去了姜义的家。

    

    “你怎么来了？”

    姜义很诧异地问初硕，“看见我妹和陆禹东了吗？”

    

    “看见了。”

    初硕脸色苍白，看起来他们很恩爱，并不是协议结婚，虽然姜瓷被陆禹东吻的时候，多少有些抗拒，但这说明不了什么。

    

    “我看啊，姜瓷和陆禹东好得很呢，你们想拆散都难，还是别打这个主意了。”

    田枫尖酸地说道，刚才，她是特意激将让陆禹东来的，她当然也知道初硕要来，是她发微信给初硕的，初硕大概撞到姜瓷和陆禹东了。

    

    田枫就是让初硕知道，他惦记姜瓷是没用的。

    

    “初总，你可别当真，陆禹东刚才上楼，嫌弃姜瓷回来收拾衣服，丢了他有钱人的面子，对着姜瓷大吼大叫，姜瓷不从，他抱起姜瓷就走了，还说回到家要收拾姜瓷。

    你快去看看的。”

    姜义急忙说道。

    

    初硕的眼马上红了，“你说什么？”

    

    他转身就走了。

    

    “初硕，初硕……”田枫在后面喊着，可惜初硕的步子很快，田枫裹着浴巾，不敢出门，只能在后面干着急。

    

    “你干的好事！”

    田枫对初硕说道。

    

    “你干的好事，以为我不知道？

    行了，都是半斤八两！我就是让初硕追我妹！他看见你跟我上,床了，可他有任何表情吗？

    没有。

    他心里只有我妹，你还是死了这条心吧。”

    姜义痞子似地说道。

    

    田枫气得牙痒痒，她很喜欢初硕，可是初硕说他心里有人了，让田枫放弃这个念头，田枫来劲了，跟初硕说，如果初硕不同意，她就作践自己，和姜义上床，今天是她特意发微信让初硕来的，让初硕来看好戏，谁承想姜瓷也回来了，田枫又激将让陆禹东来。

    

    ……   

    陆禹东和姜瓷已经到家了。

    

    陆禹东直接把姜瓷抱到了楼上的洗手间，他上楼的时候，让方阿姨把治疗跌打烫伤的龙血竭拿到楼上来。

    

    他接了一盆热水，拿了凳子给姜瓷，然后挽了挽袖子，蹲下身子，给姜瓷洗起脚来。

    

    姜瓷的脚本能地退缩了一下，陆大总裁亲自给她洗脚，她太不适应了。

    

    “别动。”

    陆禹东抓住她的脚。

    

    姜瓷的手脚，秋冬天都是冰凉的，现在被他握在手里，又泡在温热的水里，暖意渗透了全身，姜瓷觉得好舒服，仿佛又回到了小时候，爸爸给她洗脚，这种亲近的感觉，已经好多好多年没有了。

    

    他特意给姜瓷按了按肿了的地方。

    

    “舒服吗？”

    他抬起头来问姜瓷。

    

    电光火石的四目相对，姜瓷感觉有什么情愫在他们之间流淌。

    

    她盯着陆禹东的那双眼睛，有几分错觉，好像他既是爸爸，又是自己的丈夫，姜瓷甚至产生了要去亲吻他的冲动。

    

    “你老盯着我眼睛干什么？”

    陆禹东察觉出来了，姜瓷每次都喜欢盯着他的眼睛。

    

    姜瓷方才回过神来，“你的眼睛好看啊。”

    

    显然陆禹东的心情不错，他又问了一遍，“舒服吗？”

    

    姜瓷点了点头，唇角忍不住上扬，“舒服。”

    

    陆禹东继续给姜瓷往脚上撩水，仿佛涓涓细流穿过姜瓷的心房。

    

    洗手间里很安静，只有动听的水声，时间仿佛静止。

    

    这时候，楼下传来了吵嚷的动静，方阿姨似乎在阻止什么，还有一个男声，“他凭什么打姜瓷。”

    

    接着是嘈杂的上楼的动静，陆禹东房间的门开了。

    

    陆禹东微皱了一下眉头，他仿佛动了雷霆之怒。

    

    姜瓷已经听出来是初硕的动静，她不晓得发生了什么。

    

    陆禹东在水龙头下洗了洗手，拿毛巾擦了手便走出去了。

    

    “姜瓷呢？

    你把姜瓷怎么样了？”

    初硕的声音传来。

    

    方阿姨走进洗手间，在给姜瓷抹龙血竭，所以，姜瓷暂时走不了。

    

    “我没找你，你倒找上门来了。”

    陆禹东极尽讽刺之能事。

    

    初硕没应声，站在那里。

    

    “我把我老婆怎么样，好像不需要你这个外人指指点点。”

    陆禹东从容不迫地说道，“初会计师，没人告诉你，私闯别人家的宅院是什么后果？”

    

    “你对姜瓷怎么样了？

    姜瓷呢？”

    初硕扫视着房间。

    

    姜瓷怕两个人发生冲突，对方阿姨说道，“方阿姨，麻烦稍微快点儿。”

    

    “我在给我老婆洗脚。

    这种闺房乐事，你也想看看？”

    陆禹东淡定地说道，他坐在沙发上，仿佛初硕不过是他的一个微不足道的下属。

    

    初硕微微震惊了一下。

    

    “耍把戏，勾引别人老婆，让她去你的事务所参观，勾引她填个人简历，趁她上班让人给她面试，初会计师，能耐不小啊。”

    陆禹东细数着初硕的罪状，“男小三的位置，你是做实了，撬我陆禹东的人，你是吃了雄心豹子胆？”

    

    陆禹东这样一说，初硕显然震惊了一下，这些事情，陆禹东是怎么知道？

    难道是姜瓷告诉他的？

    他们俩的关系有这么好？

    

    姜瓷也震惊，这些事儿，陆禹东是怎么知道的？

    

    怎么他像是亲眼见到一样？

    

    还有什么，是他不知道的……   

    

    

