    我的1982正文卷第一千八百七十九章其中的缘由对于在黑省搞风景旅游区的事情，李忠信一直就有这样的一种想法，要不然的话，李忠信也不会在太平沟子乡那么花费那么大的力气。

    　　李忠信心中清楚，黑龙江的旅游资源极其丰富，且不说历史上棒打狍子野鸡飞到饭锅里的那些歇后语，就说大兴安岭、小兴安岭的森林地带，松嫩平原的美丽风景和丰富的物产，镜泊湖、兴凯湖的美丽风光、扎龙湿地的鹤舞、东极抚远和北极漠河的风光，赫哲族、鄂伦春族、达斡尔族的民族特色，以及黑河、漠河、绥芬河的边境城市特色等等等等，旅游资源太多了。

    　　李忠信觉得，东北这边山清水秀，很适合发展旅游，至于说为什么后世的时候，黑省这边旅游业没有发展起来，李忠信是这样认为的。

    　　没有发展起来的原因很多，其中第一个原因是因为东北地区的文化底蕴问题，很多时候，人们的旅游呢！都喜欢到那种名胜古迹，在旅游的同时，能够享受到一些文化的气息。

    　　而东北这边，在中国古代的时候，是偏远的不毛之地，基本上没有什么文化的氛围，少了文化旅游的气息，旅游没有上去。

    　　第二个原因就是宣传方面的问题，中国东北这边，对于旅游的发展一直没有一种好的宣传，基本上可以说，人们对于东北这边没有多少认识。

    　　没有钱搞开发，没有钱搞宣传，自然大家都不知道你有什么好东西。

    　　就好比东北这边的黑省江城市，在很多中国人的心中，那都是其他地方的城市。

    　　李忠信还记得，后世的时候，在黑省冬季旅游产品品牌已经开始深入人心。

    　　摄影江湖称之为黑龙江冰雪四大奇景，官方则称为冰雪文化的四大品牌：哈尔滨冰雪大世界、漠河北极村、牡丹江双峰雪乡、大平台北国雾凇之都。

    　　这四个地方，哪一个不令世人神往？南方人来了以后，都不休息，行李扔到床上，就跑到雪堆里去玩，玩的可开心了。

    　　可是，在这个时候，只有哈市的冰雪大世界还有那么一点点人来参观，其他的根本就没有什么名气。

    　　而这个还仅仅是冬天，旅游时间最不好的季节，李忠信还记得，夏天的时候，他曾经到过小兴安岭地区的茅兰沟国家森林公园，汤旺河区国家5A级林海奇石花岗岩地质公园，带岭区秋沙鸭国家级自然保护区，铁力市朗乡万松岩风景区、东山公园景区，铁力市桃山镇悬羊峰国家地质公园、日月峡森林公园一直到松嫩平原结合部的黑河市五大连池市老黑山、卧虎山、药泉山、三池、等等地方，这些地方也只是一个地方的线路而已。

    　　所以说呢！黑省的风景旅游的地方，远比中国其他城市或者是省份的旅游要好得多。

    　　黑省的旅游资源可以说是相当不错的，只是没有发展起来，这些大部分原因是东北这边的各种原因造成的，而不是东北这边的风景不好。

    　　这些原因当中，还有两个最重要的东西，旅游从业人员缺乏对服务意识，综合素质比较低，李忠信还记得，在冰雪大世界里，他就遭到过工作人员推搡，有话就不能好好说吗？

    　　在其他地方的经历，去让服务员帮他换房间，明明有房间可换，服务员懒就说没有了。在说话上也都很冲。东北人比较有名的是热情豪爽，但是热情豪爽是分人的，不是规范性的东西，成熟的旅游景区的服务，都是有规范的。

    　　在东北这边，没有那么多的规范，而且，能够进驻旅游风景区的商家，大部分都是关系户，而且是花了很大一笔钱才入驻进去的，他们花出那些钱以后，自然会想怎么把这些东西转嫁给旅游的消费者，自然就出现了宰客的现象，恨不能一下子把客人宰死。

    　　消费宰客的事情，服务的态度问题，出租车宰客的问题等等服务方面的问题，都对黑省的旅游产生了严重的后果。

    　　还有非常关键的一点是，领导的素质也比较低，目光短浅。出过严重的负面消息，还是该怎么样就怎么样，只要不影响到他们的乌纱帽，他们什么都不去管。

    　　黑龙江好玩的地方很多，不光是外地人都不知道，甚至当地都好多人不知道。既然自己不懂的事情，又不交给懂的人去做，自以为很懂，最后的结果就很糟。

    　　就拿李忠信后世记忆中的横道河子来说，当地的旅游部门想发展自己，理想是好的，也做了很多努力。可是，把几千万的预算都扔在了到处搜寻旧火车头上，做了一个没人知道的火车博物馆，还欠了好多钱，那么，你拿什么钱去宣传自己。

    　　横道河子是中东铁路的一个重要枢纽，是黑龙江为数不多的俄罗斯风格的村子，里面有很多俄式小木屋，都有100多年的历史了，这么漂亮的地方，没人知道。

    　　当地把仅有的预算放在了搜寻老火车头上，哪怕你找一些写手去给你们写一些软文发到网上也好啊。

    　　而地方和省里面的领导，基本上都是大把大把的宣传预算，扔在了一些毫无必要的节日以及毫无效果的宣传上，简直都数不胜数。

    　　所以，黑省的旅游一直没有什么发展，李忠信觉得，他重生以后，不光是要单一地发展江城，江城附近的周边地区，整个黑省，甚至是东三省，他都要帮助协同发展。

    　　按照李忠信的想法，中国随着旅游业专业细分加强，逐渐衍生出自然景区、休闲度假景区、主题公园、旅游文化演艺等细分领域，各成业态，无论哪个方面，都将会欣欣向荣。

    　　湿地公园项目呢！是自然景区，在不破坏生态的情况下，在景区当中铺设一些人可以进入的栈道，再修建一些凉亭等等的东西点缀景色，就基本上达到了湿地风景区的一种标准。

    　　当然了，旅游这个事情，并不一定要在景区当中吃饭或者是其他，主要还是在景区外围获得丰厚的利益。

    　　		

