
　　通往省城高速路口。

　　“路边听一下，我上个洗手间。”

　　车里，孙平道对着司机说道。

　　司机把车停路边。

　　“一定要看好韩欣。”孙平道下车的时候再一次叮嘱，有隐隐不安的感觉。总觉得这一次过于顺利了，这和之前打电话的叶尘狂妄完全不一样，就这么任凭让省城的人带走韩欣，实在出乎意料至极啊。

　　“是，领导。”

　　几个专员郑重点头，把车围成一个圈。

　　两个专员陪同孙正道。

　　“领导，你稍等一下。”

　　一个专员马上进到洗手间，片刻之后，几个在上厕所的男人心不甘情不愿的走了出来。

　　“领导，里面是安全的，你请进。”那个专员从洗手间出来。

　　“嗯。”

　　孙平道大步走进洗手间。

　　两个专员站在门口站岗。

　　尿池里。

　　孙平道解开拉链。

　　嘘嘘的声音。

　　很快，孙平道觉得下面有点疼的感觉，下意识的低头一看，瞬间，孙平道脸都黑了。

　　他看到自己的嘘嘘出来的尿液居然是红色的。

　　什么鬼？这啥回事啊？他的身子可是一直很健康的，每年都做体检，平时也很注重锻炼的。

　　孙平道以为看花眼了，揉了下眼睛，又看一眼，尼玛，尿出来的尿液真是红色的，猩红的血液一样。

　　瘆人得很。

　　孙平道赶紧抖了几下，脸都绿了，这怎么回事？

　　放尿好后，孙平道揉了下眼睛，自我安慰：“一定是最近火气旺，又熬夜导致的，肝火旺盛证，回去调理一下就行了。”23sk.Com

　　孙平道走出洗手间的时候刚好听到一个男嘴里骂骂咧咧，他顿时火气上来，妈的，这些个刁民懂不懂规矩啊，老子可是堂堂的省领导，让你们在这里等有什么意见这么多，别说尿了，哪怕上个大的，都得老老实实在外面等。

　　“小伙子，你嘴里嘀咕着，是不是要我送你进监狱冷静一下。”孙平道冷哼一声问道。

　　那男立即怂道“领导，别，别，我刚才什么都没说。“

　　“一帮刁民。”

　　孙平道摇头晃脑，双手负在身后，走了。

　　两个专员快速跟上。

　　上车的时候，孙平道的身边一个专员突然说道：“领导，你的眼睛好红，一定要保重身体啊，你要是有什么病，那是我们省城的损失。”

　　眼睛也红了？

　　孙平道倒吸一口气，立即叫人拿来一面镜子，一看，果不然，他的眼睛一片赤血，都是血丝。

　　先是尿液出了问题，然后眼睛充血，这绝对不是偶然事件，难道是我中毒了？孙平道飞快的想着，不可能啊，从省城下来，他直奔分局，根本没有和任何人吃饭，也没人中毒的机会，除非是····很快，孙平道想到了一张笑脸，叶尘的那一张笑脸。

　　难道真是叶尘？怪不得他会这么放任我带着韩欣离开，这个混蛋给我下了毒吧，他是什么时候对我下毒的？

　　“领导。”

　　一个专员看孙平道脸色阴晴不定，叫了一声。

　　“先不要回省城。等一下。”

　　孙平道拿出手机，打了一通电话。

　　片刻之后，一辆小车飞快赶来。

　　孙平道下车。

　　“孙领导。”

　　来人是一个花白头发的老者，八十岁左右，头发眉毛都是白的，身子骨非常坚朗。

　　“谭老先生，真是麻烦了，叫我小孙就可以了。”孙平道上前和老者隆重握手。

　　国医圣手——谭正统。

　　谭正统哈哈大笑：“还是要这么叫的，你现在可是省的大领导了。”客套寒暄了一番之后，谭正统马上给孙平道把脉。

　　也就是几秒钟时间，谭正统的脸上的笑容逐渐消失，脸色也变得无比凝重。

　　“谭老，莫非我真中毒了？”

　　孙平道压低声音一字字问道。

　　谭正统：“如我所料不错，孙先生所中之毒名为七日游，此毒乃是从丹顶鹤头上鹤顶红炼制而成一种古老毒药，之所以叫七日游，主要是因为，一旦中毒，只剩下七日的时间活命，在这七日之中，患者会双脚轻灵，翩翩欲飞，好像长了翅膀一样。”

　　“只是据我所知，这一种古老毒药，在当今世界基本断绝了，孙先生是如何中毒的？是什么人和你有如此的深仇大恨？”

　　孙平道脸色发青，真中毒了，七日游？他就要剩下七日的寿命？

　　“谭老，你可有解毒之法？”孙平道着急的问道。

　　谭正统摇头：“以当今的医学技术和手段，还没有解毒之法。'

　　孙平道脖子上青筋凸起，谭老都解不了这个毒？

　　叶尘，好手段，你可真是好手段啊。

　　“去找叶尘。”

　　孙平道回头对一个专业，近乎喊道；“以最快的速度找叶尘，快。”

　　车子快速启动。

　　谭正统也想看一下这个叫叶尘的人和孙平道什么恩怨，敢对孙平道下毒。

　　某个咖啡厅。、

　　“叶尘哥哥，那个孙领导还没有来。”

　　十分钟了。

　　徐小九着急问道。

　　叶尘胸有成竹笑道：“小九，淡定一点，该来的人回来的，也不急这一两分钟，也许他堵车呢，快喝咖啡吧，你看这么多人看着你。”

　　徐小九扭头看了一眼，确切的说是咖啡厅男女都在看叶尘和自己。

　　因为叶尘的造型太过独特和鹤立鸡群了，帅气又潇洒，一下成为全场瞩目的焦点。

　　“来了。”

　　叶尘眯着眼睛问道；“现在，你可以放心喝咖啡了。”

　　徐小九一看，可不是嘛，真是省城那几辆车来了。

　　十几个专员快速下车，冲进来，把在场男女赶走。

　　“你们凭什么啊。”

　　“你们什么人，我家里是做····”

　　“我要告你们。”

　　一些来这里喝咖啡的男女气得不行，不过根本斗不过这些省城的专员，全部被清理出去，就剩下叶尘，徐小九。

　　最后，孙平道才下车，一张脸很黑，大步走进咖啡厅。

　　谭正统的车子时候也跟着到了。

　　韩欣老师还在车里。

　　“叶尘，你真是好大的胆子，敢公然对朝廷命官下毒，你就不怕被诛杀九族、”

　　一上来，孙平道就咄咄逼人的眼神，双眼杀气十足！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第152章 大胆狂徒啊免费阅读。https://xs.23sk.com 