    天色渐晚，队伍一路急行，已经离开飘渺城千余里了。

    东方长风看了看天色，放慢了胯下青角马的速度，等到和萧清羽、楚怀殇并行时才笑道：“二位，天快黑了，前方也没有城镇，不如让队伍停下来休息，明早再赶路如何？”

    楚怀殇淡淡道：“少城主决定了就行，我们没意见。”

    东方长风呵呵道：“那好，二位一路上也累了，在下马上让人安排，准备吃食。”

    楚怀殇并没有拒绝，反而客气了几分：“那就有劳少城主了。”

    看着楚怀殇和萧清羽走开，站在一旁眺望远处，仿佛在欣赏日落的风景，东方长风扫了一眼林墨熙，二人迅速交换了一个眼神，安排下面的人做事去了。

    很快，队伍里众人忙碌起来。

    有的砍倒周围的灌木，清理出一片空地，驱赶蛇虫鼠蚁，生火烧水。有的在搭帐篷，还有的负责警戒，防止周围有凶兽出没。

    萧清羽和楚怀殇离众人有些距离，站在一棵树下，仿佛真是在休息。

    “既然在这里过夜，看来他们选中的下手之地就是这里了。”萧清羽轻声说道，一边看着周围的环境。

    “的确是个下手的好地方。”

    楚怀殇揽着她的腰，环视周围道：“前方这座山挡住了去路，也适合埋伏人，我们刚渡过一条河，想要逃也不方便。前后夹击，再来个左右包抄，看来他们是想下狠手了。”

    萧清羽眨眨眼：“有那么容易吗！”

    “出其不意，或许还真能让我们有些麻烦，但已经知道了，再想偷袭就难了。”楚怀殇瞳色幽深，转头看了一眼前方的东方长风和林墨熙，唇边扬起一抹冷意。

    没一会儿，炊烟袅袅，汤锅里翻滚着热腾腾的肉汤，香味传了开来。

    东方长风带着两个人，端着两碗肉汤走了过来：“楚公子，楚夫人，这是刚熬好的白锦鸡肉汤，喝一碗吧，也好去去寒气。这山里入了夜，天气就凉了，喝点暖暖身子。”

    说完，两个随从端着肉汤走了上前，送到萧清羽和楚怀殇面前。

    “多谢少城主。”萧清羽并没有拒绝，接过来，递了一碗给楚怀殇。

    亲眼看着二人吃了半碗，丝毫没察觉什么，东方长风才满意地离开了，还说不够又给他们送过来，锅里还多。

    回到了帐篷里，东方长风冷笑起来。

    这两人，今晚死定了！

    就在这时，外面有人禀报，林家二公子来了。

    林墨熙进了帐篷，立即问道：“如何，他们可吃了？”

    东方长风得意地道：“当然，本公子亲眼看着他们吃下去的。”

    “那太好了！”

    顾不得在意对方的态度，林墨熙兴奋地道：“这可是我林家珍藏的八品毒丹，追魂七步散，无色无味，服下之后一旦运用灵力，七步之内就会发作！哼，今晚我看他们还怎么逃！”

    东方长风提醒他：“不能掉以轻心，那两人修为高深，特别是那个姓楚的，更要提防他！今晚的计划都准备好了，就在丑时三刻，你们林家负责断后，可别出了差池！”

    “放心，只要少城主这边没问题，我们林家也没问题。”林墨熙淡淡道。

    二人对视一眼，都看懂了彼此的意思，但并没有多说，林墨熙很快离开了。

    很快，天色已经黑透。

    除了负责警戒的守卫，大部分人已经围着火堆睡下了。

    只有林墨熙和东方长风睡的帐篷还有淡淡的光亮透出来，少数人还醒着，周围静悄悄的，偶尔传来一声咳嗽，还有不远处密林里的虫鸣，此起彼伏。

    萧清羽和楚怀殇围着火堆，并没有入睡。

    她百无聊赖地添加着枯枝，和楚怀殇随意闲聊，一边等着某人上钩。

    这时，一阵脚步声传来。

    东方长风在帐篷里监视好久了，这两人一直不睡，不免让他多了一丝疑心，这才带着两个心腹过来试探一下。

    他老远就笑道：“二位，怎么还不睡呢，是不是在担心实验体的事？”

    萧清羽拿着一根枯枝，随意扔进火堆里，说道：“这倒不是，睡不着罢了。”

    东方长风心里吐槽，等会还有偷袭呢，你们不睡，我们怎么下手？面上却一副关心的样子：“怎么了楚夫人，有什么心事？”

    “我右眼跳得厉害。”

    萧清羽摸了摸自己的眼睛，一本正经地对东方长风道：“俗话说左眼跳财，右眼跳灾！少城主，我担心等会有事发生，一时心绪不宁，所以才睡不着。”

    东方长风脸皮一抽，还当他们察觉了什么，没想到居然这样？

    他呵呵地笑了起来：“楚夫人还信这个？都是普通人的无稽之谈，当不得真。”

    楚怀殇瞳色一深，意味深长地道：“少城主有所不知，我夫人一旦右眼皮跳个不停，肯定有事发生，无一例外，而且基本都是身边人出事。”

    “这……”

    “少城主，我担心灾难落在你和林公子他们身上，好心提醒一句，今晚你们还是别睡了，当心点。”

    听着萧清羽的话，东方长风无言以对，心里却骂娘。

    什么乱七八糟的？诅咒他们吗？

    等会时间一到，你们两个才跑不掉！

    东方长风呵呵地干笑起来，还想再说什么，楚怀殇已经站了起来，拉着萧清羽的手道：“既然睡不着，我陪你去附近走走，看看星星吧？”

    萧清羽看了一眼天幕，欣喜起来：“好啊，今晚夜色真好。”

    “少城主，失陪了。”

    二人随口一句，相携离开了，只留东方长风和两个心腹站在原地。

    看着二人走到一处小丘上，对着天空指指点点，一副郎情妾意的样子，东方长风的两个心腹才狠狠地啜了一口：“混蛋，一派胡言，等会让你们怎么死的都不知道！”

    东方长风倒没在意，勾了勾唇冷笑道：“无妨，让他们看星星赏月亮！时间一到，弄死他们才是正事！”

    算算时间，马上要到子时了。

    他正色起来，吩咐道：“马上去准备，还有一个时辰，他们肯定回来了，到时候出其不意，杀他们个措手不及！”

