    “反响竟然这么好……”

    临近圣诞节的时候，森夏窝在被炉里面，正在看着网络上的游戏评论。

    “Lancer又死啦！明明是爱尔兰的光之子，为什么就没有一个好结局啊！为什么没有lancer路线啊！”

    “岂可修，为什么士郎子那么可爱啊，我明明对伊莉雅毫无感觉，但是使用伊莉雅身体的卫宫士郎，超级厉害啊！”

    “脚本是夏森老师做的，奈须蘑菇做的是监修，但是究竟什么地方有他的监修啊，话说奈须桑一直都在划水摸鱼吧！一定是这样的吧！”

    “卫宫士郎得到了伊莉雅的身体，这个剧本怎么让我想到了战女神的剧本呢？”

    战女神的主角赛利卡号称“老赛”，在整个作品之中使用的就是女神的身体，在特定的状况下，身体就会变成妹纸的状态。

    森夏这个剧本之中，卫宫士郎使用的就是伊莉雅的身体，而他自己的身体已经彻底的化为了一把剑，这把剑就是“士郎子”的武器。

    在这个故事里面，这种妹纸将男主角的灵魂收纳到体内的时候，一下子就让泥轰玩家想到了战女神。

    甚至还有玩家起哄说，战女神系列如果要出前传的话，完全可以对着抄。

    别说，战女神系列，在另外一条世界线还真出了前传，这个前传就是“战女神ZERO”，但那已经是八年之后的事情了。

    “嘛，不过我更喜欢魔导巧壳就是了……”已经变成了被炉废人的森夏在嘀咕着。

    魔导巧壳是战女神系列同一个世界观下面的作品，而且是小黄油。

    “这个游戏真有那么有趣么？”

    说话的是诗音。

    森夏看了一眼坐在自己右侧的诗音。

    她和森夏同样，就已经完全退化变成了被炉废人。

    一边剥着柑橘，一边看着电脑，这就是诗音现在的状态。

    “话说你这几天窝在我家里，真的没有关系么？”

    “我有什么办法！我也很绝望啊！”听到森夏的吐槽，这边的诗音也翻了个白眼。

    “嗯……因为不敢一个人住，所以非常害怕么……”森夏嘀咕了一声。

    然后，他就感觉一只脚从被炉的下面踹了过来，直接踩到了森夏的肚子上。

    大概是受到了自己姐姐的影响，诗音也总是穿着各种各样的丝袜，此时此刻，她的腿上就穿着一双丝袜。

    并不是冬日的厚丝袜，而是一双薄丝袜。

    躺在被炉里面，而且还有暖空调，在这种时候若是还要穿厚丝袜，的确会很热。

    森夏的腿是盘着的，诗音的左腿踹过来了之后，就直接压在了森夏的腿上，她就这样瞪着森夏。

    “嘛，不过你是女孩子，这也是没办法的事情吧。”

    森夏刚刚说完，另外一只脚就踹了过来。

    诗音的双腿都踹到了森夏的怀中。

    “一个人住而已，我、我才不怕呢！如果不是姐姐的要求，我绝对不会住到这边的！”

    “嘛……你高兴就好。”

    诗音的话，让森夏也觉得有趣。

    在千佳和她老爹离开了东京之后，千羽一家住在这里的，就只有诗音一个人了。

    哦，最开始的时候，还有两个女仆。

    可临近圣诞节的时候，这两个女仆，一个请假回了青森，另外一个则病倒了。

    ……结果，诗音就必须一个人住了。

    偌大的家中，只有诗音一个人，这种恐怖的状态，偏偏学校也放假了，这就有些恐怖了。

    更可怕的是，诗音前段时间一个人出门几乎都有了阴影，整个人都不好了。

    然后，这货就赖到了森夏家里不走了。

    如果雪乃她们还在这里，其实也没有什么，但雪乃在这个时候，却带着自己的小伙伴们去了北海道，而朝颜这个时候，也要负责对礼奈、奈奈和绫奈三个人的新年的节目，森夏更不好麻烦本来就是残疾人的有栖。至于丽华的话，她今年与吉祥院家的关系终于稍微缓解了一下，她准备去自己家族那边度过这个信念。

    所以，诗音就只能住在森夏家里了。

    什么，你说姬叶？！

    嗯……不知道为什么，森夏觉得让诗音去找姬叶的话，情况恐怕会相当不妙。

    森夏原本打电话去找了青井绘里香，希望班长大人能够帮忙，可是在听说绘里香正和姬叶在一起之后，森夏几乎立刻就打消了这个想法。

    于是乎，诗音就在森夏家里开始了短暂的寄（同）宿（居）生活。

    虽然不知道诗音为什么对自己的抗拒心理这么大还跑到自己这边，但这样的女孩子如果一个人放着不管的话，森夏也的确怕出问题。

    这种傲娇系的妹纸，别看她表面强势，这种妹纸就属于那种很容易就能够上手的类型——天海村就有很多对付这种傲娇少女的秘技，据说都是森夏的先辈留下来的，有些干脆就是日记。

    嗯……中二配傲娇，我家的祖先那么早就懂二次元了么？

    我森某人佩服佩服……

    在心中吐槽了一下自己的祖先，森夏又继续将目光放在了眼前的画面之中。

    论坛里面，一群人都正在讨论有关FATE新作的事情。

    相对于和小姨子互动，森夏更想看自己的玩家们对于游戏的评价。

    “我觉得本作最厉害的其实是3D画面和面部表情，这种强大的技术，除了A社之外，其他的游戏厂商恐怕都做不到。”

    虽说作品里面有很多是剧情爱好者，也有很多是“月厨”，但是“画面党”也不少。

    不，甚至可以说，画面党数量很多。

    “这是你新作游戏的评价？”大概是因为电视有些无聊，诗音这个时候把脑袋凑了过来。

    “准确来说，这个游戏是A社和型月社合作开发的……嘛，最后奈须那家伙只是把我的脚本拿去涂涂改改，也真是够了。不过把galgame脚本改编成了互动电影脚本，他自己也恐怕没想到自己究竟做了什么恐怖的事情吧……”

    galgame脚本改成了互动电影脚本，讲真，森夏都有些佩服这只奈须了。

    森夏发现，这个世界的“名人”们，好像普遍都比自己原本世界线的要有所不同，而这只奈须突然表现出来的这种改编天赋，也真的是把森夏吓了一跳。

    这可不是简单的把文字变成图像而已。

    文字变成了图像之后，一切就都不同了。

    “嗯……？？？？”

    作为并不是那么了解游戏的人，诗音对于森夏究竟说了什么，表示完全不懂。

    “嘛，总而言之，就是我很厉害的意思！”

    森夏总结了一下。

    “骗人，你刚刚明显是在说那个什么奈须很厉害吧！”诗音翻了个白眼，“我怎么觉得你总是在把我当成小孩子在看待啊！”

    “你难道不是小孩子吗？”

    森夏话音未落，诗音的双脚就陡然加大了力量，压在了森夏的下半部分上面。

    她也没有理会森夏，而是在网络上看相关的内容。

    “诶，好像很有趣的样子……这里有这个游戏么？”诗音转过头看向了这边的森夏。

    “嗯，有。”

    森夏扯过了一边的DC-P的手柄，然后用遥控器调换到了DC-P的显示画面。

    嘈杂的电视声音没有了，画面就成为了DC-P的启动画面。

    “正巧，里面放着的就是这游戏。”

    森夏有些庆幸里面的光盘就是命运之夜的，所以不用离开被炉。

    如果这光盘不是命运之夜的光盘，那森夏绝对会矢口否认，告诉诗音，自己这边没有这游戏。

    没办法，躺在“废柴制造机”之中，森夏除了摸鱼，什么都不想做。

    “哦哦哦。”那边的诗音拿过了手柄，就立刻开始了游戏。

    而森夏这边，则在继续看网络上的情报。

    玩家们对于游戏中的画面，都是表示了好评的。

    虽然在森夏看来，这样的画面，实在是有些粗糙，但是在这个时代的人们看来，这就是“超豪华的画面”。

    在画面之中的一些内容虽说有些取巧，但是着实是让DC-P的风头一时无两。

    ——反正PS2上面，是没有如此精美的画质的。

    赞美我吧！

    赞美我吧！

    面对网络上众人的感叹，森夏表示自己相当之愉悦。

    在做设定的时候，森夏就着重让开发人员注重面部的建模。

    面部在现在的3D之中并不是优先度很高的玩意儿，因为在作品之中，能够看到主角面部的状况其实非常的少。例如动作游戏之中，大家只能看到主角的那个屁股，妹纸还好，养眼，汉纸的话，那感觉就真的不好了。

    森夏的这个做法虽说看似浪费，但实际上却让自家在开发互动电影的时候占得了先机。

    那种强大的面部表情，在这个时代就是碾压众生无疑！

    “虽然这个作品是‘电影’，但却是我玩过的代入感最强大的游戏！在故事里面，你去开门甚至都需要自己去控制，你甚至还可以自己晾衣服，这种真实感，真的超级厉害啊！”

    网络上还有人觉得，这个所谓的“互动式电影”，真的非常的有代入感。

    森夏这么做，其实也是从后来得到的智慧。

    《直到黎明》这款游戏，当年就是“细致化”的一个代表，它在一些细枝末节的地方插入了大量的操作：开门的时候要转动手柄来模拟开门、翻墙的时候要QTE一下一下攀岩……而在《底特律：变人》这个游戏之中，玩家甚至要控制角色洗碗和晾衣服，用这样的方式来增强操作感和沉浸感，是一个绝佳的方法，而森夏也觉得这个方案很好。

    除此之外，类似《奇异人生》这种游戏，在游戏形式上进行了一定的创新，这也是非常了不起的。在《奇异人生》中，全程没有一场战斗，但是玩家操作的女主角却可以回溯时间，做出和当时不一样的选择，这种增加游戏互动性的方法也非常强悍。

    不过森夏这边的游戏暂时没有需要这种太过特殊的机制，所以他参照的目标其实是前者。

    “夏森老师不愧是世界上最顶尖的脚本家，他的剧情超级厉害啊！我已经迷上夏森老师了，我要给夏森老师生猴子！”

    呃……这不是论坛上的帖子，而是森夏正在敲打键盘，正在进行毫无廉耻的自我吹捧。

    可是没等森夏在这边自己自High，那边的诗音，就用脚再次踹了一下森夏。

    “嗯？又怎么了？”森夏奇怪的看着诗音。

    “这里，怎么选？”

    原来，诗音已经开始了游戏。

    这个时候，她控制的士郎，现在有两个选择，一个是去打扫房间，一个是去晒被子。

    这是游戏刚刚开始时候的场景。

    “啊，这个随便，不影响剧情。”

    “诶诶诶，选项没有影响吗？”

    诗音惊了。

    “啊，就是选择项目而已，用来增加代入感的，实际上对游戏剧情不会有影响。”

    “骗人的吧，不会影响到游戏里面的隐藏要素嘛！”诗音指着森夏论坛的一个帖子，“你看，这里也有人在分析蝴蝶效应吧！”

    “呃……这只是一个推广而已，其实并不影响。所谓的蝴蝶效应，是不会影响到主线发展的啦，这是互动式电影，又不是冒险游戏。”

    “……”

    诗音一脸不可置信的看着森夏。

    “设定啦，这只是设定而已啦，只是让玩家有虚假的掌握命运的感觉而已啦！”

    谁也不知道自己看似不起眼的一个选择，将会给未来带来怎样的变化，这就是“蝴蝶效应”的奇妙之处和魅力所在。

    森夏因为自己产生的“蝴蝶效应”，所以有了这个想法。

    这个内容加入到了互动式电影之后，也就成为了这类游戏的一个重要的卖点。

    因为这给玩家传递了一种信息：你的选择非常重要，故事的发展取决于你的每一个决定。

    但是残念，这种可能其实是假的。

    这是森夏学到的坏习惯，在很多类似的游戏之中，玩家都可以赞成、可以反对、可以沉默、可以讽刺——但不论怎么做，结果都不会有太大的变化。顶多就是因为要素的不同，而影响一些结局的小地方而已，但该发生的故事，还是一样会发生。

    作为一本道的命运之夜，就更是如此了。

    因为没有多结局，所以这玩意儿的影响就更加有限

    “没用的制作者！多路线才是最有爱的啊！七濑恋的自由度比这高多啦！”

    “七濑恋？”

    “唔！！！！”

    ……

    二合一的喵……