    “不是，好端端的，你为什么要捏碎姆乔尔尼尔？”半晌之后，肥宅雷神这才回过神来，看着面前这个看起来比自己还要成熟的托尔，正说着他突然意识到了什么，微微张了张嘴巴，“不对，等等！你捏碎了姆乔尔尼尔？！你的实力，竟然能够捏碎姆乔尔尼尔？！”

    肥宅雷神虽然虚度了五年光阴，导致自身的体术能力下降，但是他的神力，并没有减少，反而因为五年的时间增加了不少。

    这是阿斯加德神族的特点，年龄越大，神力越是浩瀚，甚至会增长到身躯都无法承受的程度，就如同奥丁那般，需要被迫开启奥丁之眠。

    但是此时的肥宅雷神知道，即使他的神力经过了提升，也不可能做到捏碎姆乔尔尼尔，哪怕他此时拥有着暴风战斧的力量加持……

    当然了，这与肥宅雷神没有如同托尔一样彻底觉醒雷神神位有关系，托尔是觉醒了雷神神位，主动放弃姆乔尔尼尔，而肥宅雷神则是因为姆乔尔尼尔被海拉捏碎了，在想要复仇又失去武器的情况下，被动打造出暴风战斧的。

    对于肥宅雷神来说，暴风战斧虽然对他有很大的帮助，但是姆乔尔尼尔一样能够给到他帮助，可对于托尔来说，姆乔尔尼尔已经失去了价值……

    “不错，我已经从黄问先生与洛基那里，知道了你的经历……”托尔点了点头，认真的看着肥宅雷神说道，“但是，你还不知道我到底经历了什么……”

    紧接着，托尔与肥宅雷神讲述自己在萨卡星经历的上百年时光，包括自己不断的被打败，被姆乔尔尼尔背叛，陷入了颓废的状态之中，最终在黄问的帮助下走了出来，彻底觉醒雷神神位的事情……

    托尔的目的很简单，他能够看得出来，另一个世界的自己也陷入了颓废之中，在杀死了灭霸之后，肥宅雷神并没有亲人能够复活过来，所以肥宅雷神失去了人生的目标与方向，托尔想用自己的经历，让肥宅雷神走出来！

    “真是没有想到，我所在的宇宙之中，我比你多活了十年的时间，但是在萨卡星，你竟然比我多活了上百年……”肥宅雷神听到了托尔的经历之后，有些感慨的说道，“上百年的积累，也难怪你的神力能够做到这一步，当然了，这与你彻底觉醒雷神神位有很大的关系！”

    “我所在的宇宙之中，我彻底觉醒了雷神神位，姆乔尔尼尔失去了雷神之锤的身份……”托尔看着肥宅雷神摇了摇头，开口提醒道。

    “而在你所在的宇宙之中，姆乔尔尼尔被捏碎了，也就是说，那个宇宙之中，你就是永恒的雷神，你更应该彻底觉醒雷神神位才是！”

    “嗯？是这样么？”肥宅雷神闻言不由得愣了一下，然后下意识的挠了挠头，有些不自信的问道，“我真的能够彻底觉醒雷神神位么？”

    “你现在与我之前在萨卡星的时候一样，都失去了自信心，完全不敢相信自己了，你只有彻底相信自己，才能够彻底觉醒雷神神位……”托尔看到肥宅雷神的模样，轻叹了一口气，开口说道。

    “你应该相信我才对，因为我就是你，你就是我，我们本质上来说，就是同一个人，不是么？”

    “那个，托尔……”弗丽嘉听到托尔的话之后，忍不住打断了托尔的话，不过，随着弗丽嘉的喊话，托尔与肥宅雷神齐刷刷的看向了弗丽嘉，毕竟他们两个都是托尔。

    “母亲，什么事情？”托尔与肥宅雷神同时看着弗丽嘉开口问道。

    “我是觉得，你应该设立一个目标才行……”弗丽嘉的目光微动，看着肥宅雷神开口说道，“你只有设立了一个目标，有了前进的动力之后，你才能够渐渐的转变自己的观念，做到彻底觉醒雷神神位。”

    “设立一个目标……”肥宅雷神闻言，眼中闪过了一丝迷茫，他实在不知道应该设立一个什么目标，他所在的宇宙，真正熟悉的人，已经没有几个了。

    复仇者联盟，都是肥宅雷神的战友，关系自然是比不上洛基等亲人的，而阿斯加德之中，肥宅雷神熟悉的人也基本上死完了，只剩下了女武神瓦尔基里与一众平民……

    因此，肥宅雷神完全不知道，自己应该设定一个什么样的目标，让自己走出现在的状态，而且这样每日喝酒打游戏的日子，肥宅雷神已经有些习惯了……

    “你们也不用太急，等到他解决了灭霸之后，他会找到自己的新目标的……”黄问看到托尔与弗丽嘉有些焦急的样子，不由得笑着摇了摇头，轻声说道。

    “灭霸？我已经将灭霸给宰了啊！”肥宅雷神闻言，眼中闪过了一丝诧异，有些疑惑的看着黄问说道，“我第一次砍中了灭霸的胸膛，但是并没有杀死他，让他打出了那个该死的响指，但是第二次，我根本没有给他机会，直接将他的脑袋给斩下来了……”

    “我说的，并不是你们世界的灭霸，而是别的世界的灭霸，甚至有可能，是我们世界的灭霸……”黄问再次摇了摇头，轻声说道，“也正好，你们来到了这里，还带来了能够装以太粒子的容器，这样简福斯特体内以太粒子的问题，也算是解决了，我也不用亲自动手了……”

    “……”一旁的洛基闻言嘴角微微抽搐了一下，他此时越发的觉得，托尼史塔克对于黄问的吐槽太正确了，黄问就是太懒了，太多事情都不想自己干。

    当然了，洛基也明白，其实是黄问看不上很多事情，不屑于自己动手，但是遇到值得黄问一战的对手，或者是足以威胁到黄问的事情时，黄问不仅没有不管的意思，甚至还会跃跃欲试！

    就比如这一次前往萨卡星，黄问就时不时的想要找机会，与高天尊打一场，只可惜，高天尊实在是太怂了，无论黄问说什么，高天尊都没有要动手的意思，哪怕是黄问打破了角斗场的规则，高天尊也完全装作没有看到的样子……

