    服常胎果的强大效果，有些出乎了金氼强者的意料！

    这果实只是他让破魔者圈子其他强者给他带来尝试一下！

    结果他没有想到的是，吸收了八十颗服常胎果，他竟然能够压制住心中的心魔！

    回归正常的理智！

    目前的他，感觉自己的状态异常的好！

    在不全力战斗的情况下，能够支撑千万年！

    并且，他感觉，一旦解决掉自己心智的问题，自己就能够得到突破！

    服常胎果可以！

    但他知道，自己需要的服常胎果可能有些多，最起码还需要一百多颗！

    根据他对于服常胎果价值的计算，他需要将自己手掌唯一的先天至宝卖出去，才能够获得一百多颗服常胎果！

    然而令他没有想到的是，破魔者圈子的其他强者，竟然给他传来这个消息！

    “我现在的实力前所未有的巅峰，保持自己理智的情况下，战斗力会增强一些，并且能够与其他强者进行合作！”

    “那龙王破话了我们破魔者圈子的一个计划，熔岩星空巨兽的心脏，原本我是准备用来压制自己水属性能量，压制自己心智的，但现在有更好的选择！”

    “我手中的先天至宝不能够用来交易服常胎果，那如若想要获取大量的服常胎果的话..”

    拥有着金蓝色翅膀的金氼飞行的姿态突然停住了下来，他脸上露出沉思之色！

    打开宇宙智脑，他查看了一下关于龙王的资料，看着一个个信息，微微皱起眉头！

    “我加上破魔者内的一百五十多名强者，想要杀那龙王有些困难，那龙王拥有着大量的服常胎果，他的实力更加的恐怖，疯魔禁与老巫婆都死在他的手中，疯魔禁死了就死了，但老巫婆的实力可是非常恐怖！”

    金氼口中喃喃，脑海清明的他，思考着接下来的事情！

    他目光看向长河内，身形一动，朝着下游的位置飞去！

    飞行了几十分钟的时间，他悬浮在长河的上空，手掌一动，直接朝着下方轰去！

    “轰！”

    能量落在长河内，搅动着长河的一大片空间！

    他的袭击，并不是攻击，而是附带着柔和的力量！

    “嗡嗡嗡！”

    下方的长河内，整个河水突然间翻滚了起来！

    还河面上，缓缓地凝聚出一个庞大无比的人类面孔！

    “水魔，有一件好事，对于你我来说是一场巨大的机缘，有没有兴趣！”

    金氼悬浮在河面上，看着那巨大无比的脸庞，开口说道！

    “金氼，你的气息很稳定，看来你暂时的压制住了心魔，有什么事情赶紧说。”

    河面上的庞大面孔回答道！

    “你应该看出我目前的情况了，我现在情况很好，一切是因为我获得了大量能够稳固心神的神果，这种神果，龙宫龙王拥有很多，我能够预感到，如若能够大量的服用此神果，我将能够破开桎梏，达到宇宙主宰之境！”

    金氼看着他，开口说道！

    “哗啦啦！”

    他的话音刚说完，那巨大无比的面容凝聚成一个身影。

    身影完全是水流凝聚，他仰着头盯着金氼。

    “龙宫？龙王是谁？”

    水魔开口问道。

    “你在宇宙智脑上嗖嗖便知晓，你想要以身融河，疏流自己狂暴的心智，这种方法非常的困难，只要有足够多的服常胎果，你无须冒险这种方法。”

    金氼朝着他说道！

    水魔手掌一动，一个宇宙智脑出现在手掌，他查看着这些信息，身上的水流流转！

    “我可以用先天至宝换取大量的服常胎果！”

    十几秒钟后，水魔突然开口说道。

    “水魔，一件先天至宝未必够，我们也不知道到底需要多少服常胎果才能够彻底稳固心神，我来找你，是第二个方案！”

    金氼朝着他继续说道！

    “说！”

    水魔盯着他，目光闪烁！

    “龙王现在位于深处，杀了他，他的一切都是我们的。”

    金氼目光闪烁着。

    “根据宇宙智脑上的信息，我们不是他的对手。”

    水魔开口说道！

    “我们破魔者圈子一百五十多名强者在那里，他抢走了我们破魔者圈子的一只星空巨兽。”

    金氼直言不讳的说着：“我现在的情况，保持心神足以全力战斗几场，水魔你只需要凝聚一个强大的水分身便可，所获得的服常胎果，你拿四成，他手中服常胎果的四成，应该不低于两三百颗！”

    “好！”

    水魔犹豫了一下，立刻点头应道！

    拼杀一次，有可能令自己突破，有可能彻底解决心魔的问题，他自然当机立断！

    “走，避免他逃走，我们立刻的赶过去！”

    金氼眼中绽放出光泽。

    水魔不能够真身赶过来，因为一旦爆发战斗，水魔会失去理智。

    在失去理智的情况下，敌我不分，所以水魔只能够以分身前来，虽然不能够爆发出全部的力量。

    但是媲美两名无敌域顶级老怪物还是没有问题的！

    金氼自己，加上水魔以及破魔者圈子一百五十多名强者，他有百分之八十的把握击败那龙王！

    毕竟，这些力量加在一起，宇宙主宰二阶之境强者，都能够打了，甚至击败对方！

    百分之八十的把握，在他看来，已经值得拼一拼了！

    他们所有的力量，相当于四名疯魔！

    按照他从宇宙智脑上得到的消息，那龙王的实力，应该能够媲美三名疯魔！

    但要知道，这里是无敌域深处，不能够瞬间逃回自己神国的！

    哪怕是实力比对方强出一分，便能够将对方击败乃至击杀!

    “你的速度太慢了，将你的水能量加持在我的身上，虚空水遁！”

    水魔身躯水能量法则凝聚而成，他浑身绽放出光泽，变成一条细细的小河！

    “好，水魔你的水遁之术无敌域内最强，加上我能量的提升，能够爆发出匪夷所思的速度！”

    金氼看去，眼前一亮，大笑着说道！

    “轰！”

    金氼进入到细小河流的里面，水能量运转！

    整个细小河流以一种匪夷所思的速度，朝着前方冲去！

