    “阁下当年能够成就资深镇国，靠的是洪武的龙脉和国运加持。这样一来，阁下和洪武天朝纠缠极深，正如阁下所说，洪武便是阁下的泥沼，深陷其中，想要摆脱何其难也。”

    天道轮回因果报应。对于任何一位资深镇国都是一样的，慧逸公受了洪武天朝的恩赐，成就了资深镇国，若是在洪武风雨飘摇之时抽身而去，将来的果报必定十分巨大难以承受。

    这道理天下人都懂，宋征也只是简单一说，慧逸公面不改色。

    宋征又道：“我与肖大人有计划匡扶洪武，万年王朝重新起航。”

    慧逸公轻轻摇头：“此事肖震与老夫说过，但老夫并不看好他的计划。

    你可知道，王朝气运有起有落，也必有衰竭耗尽之时。历史上那些所谓的中兴，都只是气运的起伏罢了，真正到了龙脉断绝，国运到了尽头，人力不可回天，所做的一切，不过是徒劳挣扎，绝无成功的希望。

    老夫乃是资深镇国，自有神通看穿这世间的一切。洪武的国运已经走到了尽头，龙脉即将枯萎，可以断言必死无救。

    你们的计划过于天真，拯救一个王朝，又岂是替换一个昏庸的天子那么简单？”

    宋征点头：“小子刚刚走出皇台堡的时候，受石原河老大人和肖震大人的鼓舞，也是满腔热血，要为那个计划贡献力量。

    但是在江南这几年，看清了洪武天朝真正的面貌，冰冻三尺非一日之寒，洪武若想重生，需要的绝不仅仅是更换一位天子，而是一场自上而下的巨大变革！”

    慧逸公看着他，眼神深邃宛若星海，让人猜不透他的态度：“巨大变革？少年人重在脚踏实地，莫要想投机取巧。”

    宋征摇头：“这般说，并非是为了诓骗阁下。阁下乃是资深镇国，自然可以看得出来小子刚才之言是否真心实意。”

    慧逸公点了点头，饮了一口茶，不疾不徐的问道：“既然是巨大变革，莫不成你想改朝换代？”

    宋征微微一笑，摇头道：“小子无论何等的狂妄自大，也不可能有那个心思。况且改朝换代了，阁下是第一位受到牵连的，小子又怎么会用这种办法来寻求阁下的支持？”

    慧逸公静静的饮茶，如天边雪山一般巍然不动。

    倒是两位巅峰老祖，今日初次知道了大人胸中丘壑，震惊之余好奇之心大起，忍不住问道：“大人到底有何办法？”

    宋征身躯前倾，沉声说道：“我欲重返古制。”

    “古制？”这一次连慧逸公也不由得被勾起了一丝好奇。

    宋征详细分说道：“上古之时，绝域遍地，猛兽食人，妖族欺压。我人族有圣者出世，带领我族开拓荒原，驱逐野兽，对抗妖族。又教授我族子民种植作物，桑蚕渔牧。我族才能在蛮荒之中慢慢崛起，繁衍生息，绵绵不绝。

    尧圣将陨，广招族人共同推举舜圣继位，舜圣同样贤德，一代代相传，薪火不息。”

    慧逸公露出失望之色：“你想公推天子？时代不同了，那个时候民心淳朴，大家推举的时候也大都没有私心，只看圣者是否贤能。现在让整个天下推举，恐怕立刻就会乱作一团，那些世家、宗门、豪强、高官，人人都会觉得自己有资格到那个位子上去坐一坐。

    带着膨胀贪欲和私心，这样的制度根本无法实行。”

    他连连摇头，宋征则是微笑：“首先，阁下误会了小子的意思，天下还是皇室的，小子准备公推的并不是天子，而是首辅。

    其次，阁下说的很对，如今人心不古，贪欲太盛，简单的公推自然是不行的，但小子日夜苦思，总算是想到了一个解决的办法。

    天下十年一推，不管什么人登上了首辅的位子，只能做十年，十年后天下重新公推。”

    慧逸公深邃的双眼中，有一片细碎的星光在闪烁，资深镇国正在用自己强大的神通，推演宋征所说的这种变革的成败得失。

    他已经有些成果了。

    但是两位巅峰老祖却有些听不懂：“公推首辅？但这天下仍旧是皇家的，公推有何意义？天子一道圣旨，便可以撤换首辅。”

    宋征冷笑道：“本官计划若是成功，天子岂能还有那么大的权力？首辅领衔执政，天子不过是个传国玉玺的保管者。

    制定了各种国策，只需他以圣旨的形式颁布出来，加盖大印即可。”

    “这……”两位老祖一时间想不通透：“那还要天子做什么？”

    “若无天子，其一天下百姓急切之间难以接受，恐怕会有一场大乱。其二，人族七雄、妖族诸部，只怕都不会放过我洪武。”

    两位老祖想了想，也逐渐明白了。

    宋征又对慧逸公道：“至于公推首辅、以及首辅领衔执政的各种细节十分繁琐，解说起来分外麻烦。小子写了一道条陈，还请阁下过目。”

    他呈上一卷玉简，慧逸公接过去一眼看遍，又重新闭上了眼睛，认认真真的推演起来。

    过了一会儿，他睁开眼来，道：“若真是照此推行，一切不出偏差，此计可行。当能续我洪武国运数万年。”

    两位老祖将慧逸公赞同了大人的方案，心头大喜，却不料慧逸公紧跟着道：“可是首辅的权利极大，哪怕是十年一推，他在掌权这十年中，也可以用各种手段巩固自身的权力，想方设法打击政敌。”他将玉简放下道：“所以你这一套方案看似美好，却根本无法推行。”

    两位老祖心里咯噔一下。

    宋征却不慌不忙，笑着朝慧逸公一拜道：“这才是小子今日来，真正要和阁下商谈的事情。”

    慧逸公看着他：“好，你说吧。”

    “如何杜绝阁下说的这个恶果，灵感从龙仪卫而来。小子觉得，需要一个真正监管天下的衙门，不需要对皇帝负责，完全不听命于首辅。

    独立调查、独立审判、独立定罪、独立行刑。

    小子想将这个衙门命名为‘天督署’，遍观整个洪武，唯有阁下有资格、有能力、有威望执掌天督署！”

    他说完，深深一拜，不肯起身。

    慧逸公眼神一动，若是寻常的镇国强者，此时只怕已经哂笑，觉得宋征用此等庞大的权势诱惑镇国，行为幼稚可笑。

    但是资深镇国慧逸公却不会。他听宋征说完，没有讥讽，没有斥责，也没有让他起身，而是催动了自己的推演神通，将刚才的结果，再加入宋征所说的“天督署”，重新推演了一番。

    即便是以资深镇国只能，也足足用去了小半个时辰，他才开口道：“如此一来，天督署需要强大的武力，在郡县都需要配备战具。”

    宋征应声道：“洪武富庶，天子若不是挥霍无度，县级衙门定可配备战具。”

    慧逸公深吸了一口气，缓缓道：“洪武国运飘摇，老夫因为洪武才成资深，与洪武羁绊极深。

    数年前做出隐世不出的决定之前，老夫就曾经退演过。若是继续追随天子倒行逆施，最终难逃天罚，必定身死道消，连转世重修的机会都难以获得。

    若是当机立断，斩断了和洪武之间的联系，也是因果报应，最终难逃境界跌落，实力大损的下场。

    但两害相较取其轻，老夫自然选择隐居避世。

    可是若能拯救洪武，老夫自然愿意出山，保住现在的境界，以期飞升。”

    两位巅峰老祖心脏狂跳：这是慧逸公阁下答应支持大人了？

    慧逸公却又说道：“老夫隐居这竹海之中，你不是第一个来见我的人，也不是第一个拿出一整套计划试图说服老夫的人。

    天下将乱，龙蛇并起，这世道下有人杰、有英雄、有枭雄。

    老夫也以神通推演过他们的计划，有的可能成功，有的却毫无用处。但是到目前为止，你的计划是最大胆，成功的可能性最大的一个。”

    他顿了一顿，做出了决定：“老夫不会明确的支持你们任何一人，但老夫希望能够看到你将计划彻底的进行下去会有什么样的结果。”

    然后，他就闭口再也不言。

    宋征这才再拜而起：“有阁下一言，已经足矣，必不让阁下失望。”

    他起身来：“小子告退。”

    两位巅峰老祖连忙跟着起身，一同告退。

    三人一步步出了那一扇竹门，童子从后面追上来，笑着呈上一只纸包：“这是我家老爷给您的。”

    宋征接过去一看，开心的笑了：“代小子谢过阁下厚赐。”

    童子叽叽喳喳的说道：“这紫竹灵茶冲泡颇有讲究，水温不能过高，上好的泉水沸腾半盏茶的时候，然后去火静置半盏茶时间，如此水温正好。而后……”

    宋征一一记下来，但回去之后肯定是柳成菲伺候他喝。

    童子生怕宋征糟蹋了他家老爷的好茶，絮絮叨叨的一炷香的时间才说完，然后朝他一拜，转身跑回去了。

    三人走在宽敞的大道上，两位巅峰老祖还如在梦中。

    良久之后，吕万民才忽然一跃而起：“老夫当面拜见了慧逸公阁下！”

    齐丙臣也终于吐出一口气来：“资深镇国，果然风采绝代。”

    两老又激动起来：“大人，阁下这是答应支持我们了？”

