    第十一章皇太后的秘密人生

    沉默了片刻之后，又有人站了出来。这一次是大师兄云生，他倒是很沉稳，朗声说道：“事情是我做的，与他人无关。条幅也是我改的，我愿意独自承担罪责，请大人只杀我一人，放了云飞戏班和红袖戏班的其他人。”

    云生站了出来，大家倒是都沉默了一下。其实他的嫌疑最大，毕竟这条幅是从他倒挂时放出来的，条幅也在他的手中，如果说篡改起来，也是最方便和最隐秘的。

    “所以，你是为什么要这样做？”我看着他，这人身材高大，瘦且健壮，长得也很周正。

    “我……我是不想再翻九楼了……”云生看了一眼贺班主，才继续说道：“这些年戏班子挣了不少钱，我们去乡下买块地盖个大宅子也是可以的。我与班主说过这个事情，并且飞霞也怀孕……生了儿子，我不希望他长大后也做这个，实在是太苦了。班主不同意的，说这是我们的营生，所以我就想在皇太后寿辰时搞出一些事端，让皇上直接下旨不许我们演戏了，这样就好了……谁知道，皇太后死了，这个是我没想到的。”

    “那你是如何改的字呢？”我继续问道。

    “我平时也爱读书写字，所以也随身带着笔墨。条幅放在我这里之后，我展开看了一下，发现这个‘凡’字也比较好改，就加了几笔。但是，我本没有恶意的，谁知道皇太后就这么死了……”

    “不是的，不是大师兄干的！肯定不是大师兄！”云飞戏班里忽然又有人喊了起来，“这事情必然是红袖戏班的罗班主干的，他一直看我们不顺眼，觉得我们一直抢他们的生意，就算是二师兄娶了他的女儿又如何？他们的生意一直不如我们好，眼红呗！就在大师兄登台的时候搞事情，就是要我们死！”

    这一声喊，又引起了更大的噪音，更多的人说了起来。结果云飞戏班和红袖戏班的人还对骂起来，场面又乱了。

    这一次，肖不修没有扔长刀，肖小三直接让侍卫们把所有的长刀都亮了出来，明晃晃的，很是吓人。

    罗班主还是挺镇定的，趁着大家都不说话的时候说道：“我罗某人虽然眼热云飞戏班的生意，但也不至于干出这样卑劣的事情，苍天在上，绝无可能。”

    “嗯，这倒是。”我点了点头，看了一眼云生，“你媳妇昨天刚生了儿子，你们两人成婚这么久才生第一个，你珍惜开心还来不及呢，就算是你有动机，也不太可能是你做的。罗班主呢，也不太可能，因为他也进宫来一起演出，不管谁出了事情，他都要跟着负责的。那么，到底是谁呢？”

    我瞅着这些人，这些人也看着我。那清香已经燃尽，连烟都没有了。

    “肖大人，咱们准备吧，是在这里杀呢？还是拖出去杀？”我回头看了一眼肖不修，他也看着我。

    “你决定。”他这个冷艳的样子吧，我怎么也喜欢呢。

    “行，那就这里直接杀，都杀，一个都别留。回头那些家眷也抓过来都杀掉，反正咱们南厂就是杀无赦，恶名多一些也无妨的。”

    “好。”肖不修居然还端起了一杯茶，吹了吹有的没的茶叶，很淡定地喝了一口。肖小三就立刻让侍卫们举刀了。

    “是我！”终于，有人开口了。我还站在这人的前面，看着他。

    肖小三立刻举起手示意杀戮动作暂缓，我瞅着眼前的这个人，“你终于说话了呀？”我觉得我的声音和表情已经和肖不修学得十乘十的像了，那人居然还打了个寒战。

    不过，人家也是老江湖了，很快就淡定下来，冲我磕了一个响头才说道：“大人，是我做的，与他们无关。”

    “哦，你们都出来承认，都说与他人无关。这一次，你是什么理由？”

    “我的理由很简单，我就是想让皇太后死。”这人的表情还有点狰狞，与之前的敦厚老实很不一样了。他是贺班主，云飞戏班的班主。

    “嗯，她已经死了。所以，你与她有什么恩怨？”我继续问道。

    “她杀了我的父亲。”贺班主这句话说出来，倒是解开了我的疑问。

    “行，说说呗。”我摆了摆手，让侍卫们都往后退了退。云生倒是吼了一嗓子：“师父！是我做的！”

    贺班主看了看他，居然还露出了老父亲般慈爱的笑容，说道：“云生啊，苦了你。刚才不是我不认，我也是想看看如果我走了之后，你们会不会依然还是兄弟一心，把戏班做好。”

    “师父！”云生又喊了一嗓子。

    这一次，贺班主到没有搭理他，直接看着我说道：“大人是不是已经猜到是我了？”

    “就算是吧，主要是不太确定，但肯定是你一定没错的。”我揣着手，站在他的面前，“皇太后杀了你的父亲？怎么杀的？皇太后可从来没有出过宫，这么多年了，也没有在外面有过什么宅子和田地。”

    “是啊，她就是这样的人。胆小怕事，但又非常的狠心。我父亲如此爱她，她却只爱这场滔天的富贵。”贺班主叹了口气，说出了事情的原委，的确有点出人意料。

    皇太后之前是风尘女，名为白玉兰，在与先皇相识之前已经有过几个相好之人。其中还与一人生了一个孩子，过起了夫妻生活。但因为先皇回头来找她，许她进宫做嫔妃，但她这边已经有了夫君和孩子。

    女人狠下心来，也是很可以的。她居然就直接给夫君和孩子下了毒，并放了一把火烧了自家的小院落，跟着先皇进宫了。这事情本做的相当隐秘，没有任何知晓。皇太后也已经年事已高，前尘过往知道的人也不多了，因此也是安安心心做她的富贵人。

    可她不曾想到的是，当年她的儿子还活着。在吃下毒药之前就一直闹肚子，吃什么吐什么，反而将毒药尽数吐了出来。在大火中也侥幸逃脱，被戏班收留，渐渐长大。他知道自己的身世，但从来没有对外说过。

    因为他知道即便是说了，也不会有人相信。这事情毕竟也牵扯到皇家，更无法言说。皇太后这么多年深居简出，他也没有机会见到娘亲，日子也就这样过了下去。有些恨意也会随着时间被尘封起来，更何况他的日子也慢慢过的不错，戏班也在挣钱，徒弟女儿都对他很好，世间万事足。

    可就在日前，礼部找他说给皇太后做寿辰，他一下子就想起了往事，想起当年娘亲哄骗他和他爹吃下毒药的样子，他在大火里寻找出路的绝望……尽管他还是想忍下来，不搭理她就好了。可是，就在礼部第二次上门，给他看条幅中的字时，他忽然就想：这世道也是没天理了，这样一个虚荣歹毒的女人，居然还做着皇太后，享受着万民之福。而他是她亲生儿子，却做了一个贱民。

    越想越生气，越想越觉得自己这几十年的光景真是太憋屈了。看着条幅上的字，他也是气不打一处来。后来忽然灵光一现，发现可以改掉一个字，改变整个意思。

    本来也是抱着恶心皇太后的心去搞事情，想着要是要了她的性命也是好的。当然，他也知道这事情很可能会连累到戏班子的人。不过，当时已经不理智的他，也想不了这么多了。只是把待产的女儿送到了乡下，自己带着戏班子就进了宫……

    “何时改的字？”我问道。

    “礼部的官员把条幅交给我之后，我先是给了云生，让他试试能不能塞到鞋前。后来又说这条幅有线头，就拿到化妆间去装作摘线头。当时，有个小小的杂物间，我借口去翻找抹布，就在那里改了字，前后应该很快，也不费事。”贺班主说出往事的时候也很平静，不过这故事真是爱恨情仇的要素俱全，当事人已经能够这么当众说出来，还真是厉害。

    “嗯，这个我信。”我点了点头，“我本来就是猜不是你，就是罗班主，或者是云世。因为其他人也接近不了这个条幅。你和罗班主以及云世的嫌疑最大，你们之间的故事我也略知一二，怀疑云世是因为他不能承袭云飞戏班，红袖戏班也有大师兄们，所以他应该也是没机会的。或许，他动动手脚，害了大师兄，还是有机会得到云飞戏班的。可是，他第一个站出来说是自己干的，反而就洗脱了嫌疑。”

    云世张了张嘴，最终没有说出话来。

    “那罗班主其实嫌疑比你大，毕竟他之前就搞过你们戏班。可是，我见到了本尊，觉得他也干不出这样的事情。这人吧，就是个瞎咋呼，心眼不坏。”听到我这话，罗班主苦笑了一下低了头。

    “那只有你了，你这个表情和做派，居然在徒弟们都闹成这样的情况下依然没有说话，但就是有问题了。毕竟之前刘阿金说你是个侠义之人，古道热肠，很多事情都愿意管，愿意帮忙的。现在都要集体被斩杀了，你居然不说话。那么，只有两种可能，你要拉大家垫背，或者你最后迫不得已才说出这段往事。当然，这段往事涉及到皇家隐秘，又时隔这么多年，没有人证物证，只有你这么一个所谓的当事人再说，可信度并不高。”

    “是，被大人看出来了，我也是服气的。”贺班主依然挺直了身板，“我一人做事一人当，这事情只有我知道，我做的，我也没有告诉过女儿和徒弟们关于我们的身世，他们并不知情。虽然这么多年过去了，看到她那张脸的时候，我依然是忍不住愤怒的。”

    “嗯，这事情就无需多说了。反正呢，我会如实告诉皇上，让他定夺好了。”我现在已经很淡定了，对于这样的事情一点都不意外。娘亲不是说过么，所有的爱都是假的，只有自己才是真的。

    那么，把自己的人生能够过好，这辈子就挺不容易的。

    贺班主已经从最困难的时候走出来了，却又因为怨恨将自己推入了深渊。如果他现在不站出来，就要拉着百余人一起陪葬，那就真的要出现不少冤死的厉鬼了。

    事情已经说到这个份上，案子也就算破了。接下来的事情就是写文案卷宗，交给皇上处理了。在皇太后头七移动棺椁的时候，查出了凶徒，也算是及时了。

    肖不修的表情很好，还冲我点了点头，就直接走了。我可想听他表扬我一句的，但是，他又留给我一个华丽的背影。好像是说皇上那边又为皇太后的谥号争论不休，有人过来报信，要肖不修过去跟着一起议论一下。

    不知道为什么，我忽然心里寒凉了一下。皇上是知道皇太后的前尘往事的，那么，关于皇太后有孩子有丈夫的事情知道多少呢？他迟迟不肯让皇太后与先皇合葬，是不是就因为知道什么呢？

    ——————不定时小剧场————————

    被肖小七喊来坐镇，肖不修一脸的疲倦。这两日都在积翠宫值守灵堂，三位皇子还各种闹腾，他也真心是累得躺下就能睡着了。可是，肖小七第一次主持行刑，这是她让陈一过来转述的原话，“您这样英明神武，气场强大，一定要来帮我的哦。”

    他通过陈一的那个表情都能看到肖小七那个娇柔的样子，心里忽然就软了一下。

    坐在大牢主座上时，他真的是困了，趁着肖小七在与这些嫌犯一一说话的时候，他偷偷闭了闭眼睛。表面上很是冷峻，心里是真心觉得肖小七必然已经锁定了人选，只是需要把人逼出来而已。

    不过，她的小脸板起来的样子还挺有气场的。

    等下抓到了主凶，要赶紧回去躺一会。要是肖小七能帮着给他洗洗脸就更好了，那小手轻柔的，还会偷偷摸摸他的脸，也是好的。

    不对，为什么他希望肖小七给他洗脸？

    肖不修被这个念头又惊到了，猛地睁开了双眼。

    肖小七正在说着：“行，那就这里直接杀，都杀，一个都别留。回头那些家眷也抓过来都杀掉，反正咱们南厂就是杀无赦，恶名多一些也无妨的。”

    “好。”他赶紧出了声，顺手端起了一杯茶，吹了吹有的没的茶叶，很淡定地喝了一口。

