    “无畏龙马印！”

    一股浩大磅礴的气息充斥着整片地域，申马浑身气血澎湃如潮，一头龙马虚影透体而出，携带万钧之势轰向沼泽地。

    “咧…”

    泥地中传来了诡异的动静，像是咀嚼骨头的声音，阴气森森，滚滚黑雾弥漫而出。一只白骨爪子从中探了出来，无比渗人。

    “嘭！”

    这片天地刹那间崩溃开来，像是一个古老的宇宙被剖开了，星体爆炸，罡风肆孽，遮掩了前方，白茫茫一片。

    “还不够！”

    “哞！”

    申马张开大口，发出一阵狂暴的龙吟声，一道又一道虚空涟漪扩散开去，声音震耳欲聋，如一片大洋在滔天，摄人心魄。

    “退！”

    “再退！”

    处于战斗外围的叶凡和黑皇被无差别攻击的龙吟声震得心神颤动，有种要化为光粒子的感觉，深感恐怖。

    这是申马之前进化之时从血脉深处得来的天赋神通·龙吟。

    龙吟声出，沼泽地内无数泥土被震成齑粉，化为虚无，消失的无影无踪，泥怪的气息变弱了。

    “果然如此，沼泽地才是本体。”申马呢喃道。

    “唳…”

    整片大地剧烈颤动，无数泥土拔地而起，沼泽地逐渐缩小，而后变化为一尊千丈高的泥土巨人。

    “无量寿马！大了不起啊！”

    申马仰天狂吼，澎湃的气血冲天而起，如一轮血色的小太阳，璀璨耀眼。

    他的身体逐步变大变长，一丈、十丈、百丈…千丈！

    “马儿变得好大啊！”小囡囡目瞪口呆地等着前方。

    “雕虫小技，本皇也会这招。”黑皇不屑道。

    “你行你上。”叶凡揶揄道。

    “汪汪…”

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    申马闷哼一声，从口鼻中吐出一道道龙状气柱，两颗小山大的眼珠子紧紧的盯着泥怪下方的土地。

    “嘭！”

    泥怪和申马刚一碰撞，方圆百里顿时飞沙走石，山脉倾覆，河水倒流，地面上出现了无数道恐怖的裂缝。

    “当当当…”

    剧烈的响声传荡八方，震的耳鼓嗡嗡作响。申马被轰的气血翻腾，浑身颤动。

    “呯！”

    他卖了一个破绽，闪过身子，扑倒在地，他头上一双龙角刹那间迸发出滔天的神芒，激射出一道毁灭光束，似一个完整的宇宙盖压而下，将泥怪的大腿齐根切下。

    “就是现在！”

    “雷法·麒麟！”

    虚空起惊雷，一头浑身交织着神秘纹路的雷麒麟从天而降，“嘭”的一声扎进泥怪站立之处的地底。

    “啊…”

    地下传来了一声声凄厉的哀嚎，滚滚黑烟冒了出来，化为一头头面目狰狞的恶鬼，龇牙咧嘴，无比渗人。

    “冢中枯骨，还敢放肆？”申马闷哼了一声，不断勾动法则。

    “雷法·怒雷虎！”

    “雷法·裂天雷蛇！”

    “雷法·黑斑差！”

    ……

    一道道恐怖的雷电轰入地底深处，那凄厉的哀嚎声也越来越小，最终彻底消失。

    申马一蹄子踩落，裂开一条巨大的裂缝，现出了一节指骨，有一尺长，上面有无数道斑驳的痕迹。

    他轻轻一拂，将指骨带了上来，就在他凝眸观看之时，一道豪光猛地窜了出来，射进申马识海。

    “我的，你的都是我的，让我们融为一体吧。”一道狰狞的凶兽意念在申马的识海中咆哮。

    “这？！一丝大圣残念！”识海中的血色小龙马神色肃穆，通体绽放出璀璨的神芒。

    “吃！我要吃了你！”凶兽残念溢散出滔天的戾气、煞气和杀气，染黑了半个识海，恐怖无边。

    “心源清彻，一照万破，亦不知有物也。

    气战刚强，万感一息，亦不知有法也…”

    血色小龙马抱元守一，度天棺垂落万千瑞彩，《度邪经》中的古字符发出铮铮之音，轰向凶兽残念。

    “铿锵”之声不断响起，黑雾渐渐收敛，那道残念也在逐步消散。

    “我要死，你也别想活！”那道残念发出震耳欲聋的咆哮声，滚滚黑雾再次蒸腾而起，有黑色的火焰在它的身上燃烧，摄人心魄。

    “不好！这是要同归于开啊！”血色小龙马见势不妙，立刻往识海深处跑。

    “哈哈，与我一同往生吧。”

    凶兽残念气焰更深，加速朝小龙马追去。

    识海深处，一座四足青铜大鼎在申马的真灵处沉沉浮浮，时时透露着一股古朴沧桑气息，各种神秘的图刻流转着特殊的气韵，神秘莫测。

    “啊哈哈，真灵所在！真是天助我也！”凶兽残念直接扑向申马的真灵。

    “无量寿马！真当我是泥捏的！”

    “鼎来！”

    “鼎来！”

    血色小龙马唤了数声，连一点反应都没有。他不由得暗骂了一声，祭炼了五万年都使唤不上，真特么你是我爷爷！

    “我唤不动你，总搬得动吧。”

    血色小龙马不爽的闷哼了一声，托举起四足青铜鼎朝凶兽残念砸去。

    “就这点速度，也想砸中本座？呵呵！”凶兽残念不屑道，只是下一刻，他脸色突变，他整个意念之躯动不了了，就如同被人摁在水中一般，压抑非常。

    四足青铜鼎越来越近，最后“嘭”的一声，将这尊凶兽残念砸成虚无，连一点痕迹都没留下，完全消失不见。

    “呃？！这么猛的吗？”血色小龙马脸色古怪无比，他将青铜鼎重新搬起来，仔细的观摩了一会，也没看出任何异常之处。

    “汪汪，老马快醒醒！”外界传来了黑皇的叫喊声。

    “铮！”

    申马睁开了眼睛，深深的呼出一口浊气，绷紧的心神一下子放松下来，他开口道：“呼，差点被这节手骨里面的大圣残念夺舍了。”

    “大圣！圣人一根发丝可摧山断河，你竟然能在一丝意念下撑过来？”黑皇惊骇道。

    “幸好那道意念经过了岁月的消磨，神能不复从前，不然我就回不来了。”申马庆幸不已。

    “你们快过来看看！”叶凡满脸欣喜。

    在倒下的那尊泥怪的背后，有一个小型的五色祭坛，保存十分完好，并没有受到大战的破坏，其上依旧闪动着五色霞光，流光溢彩。

