    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸一挥手，也没有接那个手机，只是淡淡的说道：“没什么大不了的，梁若晴嫁给邹若明之后，你们梁家也算是和我有那么点关系了，这点小事就不用放在心上了，那么我们就进去商量一下婚事的事情吧？”

    　　

    　　“哦，对对对，晚辈太失礼了，林前辈快请进，蓝前辈也快请进。”梁不凡赶紧恭恭敬敬的微微躬身，亲自在一边侧身虚引，让林逸和蓝古扎进入山庄，同时示意梁家的人赶紧去准备准备。

    　　

    　　林逸有什么爱好还不知道，不过蓝古扎显然是喜欢帅气的衣服和美味的肉食，这对于梁家来说是轻而易举的事情，所以先把这两样东西准备好总是不错的。

    　　

    　　让蓝古扎高兴了，说不定林逸的心情也会跟着好，梁不凡是看明白了，只要能够抱上林逸这大粗腿，以后他们梁家的地位就彻底稳固了，说不定还能够趁势更上一层楼。就算不能和林逸搭上关系，还有蓝古扎这条粗腿也不错的，左右不过是些衣服和肉食，林逸随手弄来的一亿，足够买来堆满整个山庄的衣服和肉食了。

    　　

    　　来到梁家山庄的客厅之后，就有人麻利的送上了一些现成的食物，林逸自然是没什么兴趣的，蓝古扎倒是吃的津津有味的，不过像这样就收买了他，那也实在是不太可能的。

    　　

    　　“梁家主，你看他们的婚礼该怎么说？”林逸也不兜圈子，直接开门见山的问道。

    　　

    　　梁不凡恭敬的欠着身体道：“林前辈太客气了，请叫我小梁就好了，要不然小凡也是可以的。”

    　　

    　　林逸一阵无语，都一把年纪了还小梁小凡？不过想想自己在太古小江湖被当成千年老怪，叫他小梁也正常。

    　　

    　　梁不凡谦逊了一句之后，马上转回正题，他可不敢让林逸提了问题之后就等着。

    　　

    　　“林前辈您看这样行不行，反正若晴也是准备后天出嫁的，东西都是现成的，要不然咱们还是按这个时间来，后天直接给他们两个举办婚礼，您觉得怎么样？”梁不凡现在只想尽早和林逸扯上关系，刚好后天确实是有所准备的，所以干脆就这样提出来了。

    　　

    　　如果不是怕林逸觉得太仓促，梁不凡是觉得今天晚上就让他们两个结婚洞房，也是很好的选择嘛！

    　　

    　　林逸倒是无所谓，反正是邹若明自己觉得可以就可以了，他帮到这步就可以了。

    　　

    　　看到林逸转头看他，邹若明犹豫了一下后赶紧点头了，虽然他觉得后天是急迫了一些，很多事情都没办法准备妥当，但经过孙家的事情之后，邹若明认为与其夜长梦多提心吊胆的，还是趁着林逸在的时候把事情搞定再说。

    　　

    　　梁若晴坐在邹若明身边，俏脸红红的低着头，虽说是没想到这么快就要嫁给邹若明了，但经历过这些风风雨雨的，她也不会反对尽快举行婚礼的。

    　　

    　　林逸当即点头道：“那就这么定了！既然后天就要举行婚礼了，邹若明你就要快点回去准备准备了，还是说先在梁家这里先办一场，然后回到松山市的时候再来补办一场？”

    　　

    　　邹若光插口道：“林大神你这办法不错，要不然就这样好了，后天先在这里办，然后回到松山市的时候再办一场！这样的话，松山市那边也好有多点时间准备，我先去打个电话让他们安排起来。”

    　　

    　　说完之后邹若光就立刻小跑着到客厅外边打起了电话，虽然邹家是没落了，但在松山市还依然是有不错的财力和人脉在的，准备婚礼这些小事完全没有问题。

    　　

    　　梁不凡笑的见眉不见眼的，在他看来，邹若明和梁若晴的婚礼举行之后，他们梁家也算是真正和林逸搭上关系了，今后再有什么火狼乾山门之类的麻烦，完全可以用林逸的名头来当护身符。

    　　

    　　他也算是看出来了，像他们梁家这种新晋的世家，或许没有听说过林逸的名字，比如武清俪的娘家武家之类的，但是更高层次的如孙家、火狼乾山门的帮主文少等等，却都是知道林逸的身份的，而且对林逸都很恭敬或者忌惮。

    　　

    　　这说明林逸的背景极为深厚，新晋世家不知道，完全就是因为层次太低的关系！

    　　

    　　“林前辈，后天的婚礼，您这个大媒人可一定要当这两个孩子的主婚人啊！不知道晚辈这个要求是不是太过分了一些？如果可以的话，对这两个孩子可是相当重要的祝福啊！”梁不凡眼珠一转，想到了一个拉近和林逸关系的绝妙点子，要是林逸答应的话，那他和邹若明夫妻的关系就更好了。

    　　

    　　林逸想想好像这也不是什么大事儿，虽然有些麻烦，但帮人帮到底，送佛送到西，做个主婚人什么的也没什么大不了的。

    　　

    　　正要答应的时候，揣兜里的手机突然响了起来，因为丢玉佩空间是没有信号的，所以林逸必须随时放在身上才能让人找到他，好久没有接到过电话，林逸一时间还有些不太适应。

    　　

    　　拿出手机看了下，是康晓波打来的，应该是欧洲医药展会的事情，对梁不凡表示了一下歉意之后，林逸就按下了接听按钮。

    　　

    　　“老大，你不在别墅里啊？我过来没找到你！”接通后康晓波就直接开口说道。

    　　

    　　林逸微笑道：“对，今天遇到邹若明了，就和他一起到安黄市来办点事情。”

    　　

    　　“邹若明？是这家伙啊，倒是好久没见了，老大你和他要办的事情办完了吗？”康晓波感概了一句之后就揭过了，虽然邹若明也算是康晓波的校友同学，但康晓波对校园四大恶少什么的都不怎么感冒，哪怕后来的林逸也被人冠以新四大恶少的名头，他康晓波更是林逸恶少的手下头号小弟也是一样。

    　　

    　　不过康晓波也知道林逸后来吩咐邹若明照顾应子鱼和陈曦的事情，所以对林逸和邹若明在一起也没什么奇怪的，毕竟是有过交集的人物，遇见了吃个饭什么的都正常。(未完待续。)

