    英俊坚毅的脸庞重现世间，秦轩嘴角微扬，深邃的双眸中战意燃起。

    刚才若不是秦轩及时将帝龙血脉全开，将体魄强度提升到极致，或许秦轩真的可能会被二人的攻击打伤。

    对面的四教教主各有所长，四人合在一起的战力，绝对不是像一加一般的提升，而是瞬间提升了数倍的战力。

    毕竟四人的攻击手段合在一起特别全面，足以令敌人难以招架。

    特别是巫神教教主巫崇的巫术，确实诡谲无比，令秦轩吃了一个大亏。

    “哼！不要以为这次挡下了我们的攻势，你就能赢了！”

    三神教教主沈和光冷哼一声，然后右手与虚空中划成一个圆圈，顿时如同一轮明月般的圆月型罡气出现在天穹中，锋芒毕露。

    一次进攻秦轩能挡下，沈和光就不信十次百次秦轩还能挡下。

    “明月斩！”

    轰！！

    沈和光手中握明月，朝着秦轩狠狠抛出，瞬间那轮明月般的圆月型罡气撕裂虚空，朝着秦轩狠狠斩去，其中蕴含着无尽锋芒。

    砰！！

    而就在沈和光抛出明月斩击后，长生教教主常温茂也再次冲向秦轩，只见在冲向秦轩的过程中，常温茂双手合十，然后高高举过头顶，一双手臂上粗壮的藤蔓覆盖，在空中凝聚成一柄大锤，朝着秦轩猛地锤去。

    “绿藤重锤！”

    一边是蕴含无尽锋芒的圆月型罡气，一边是长生教教主常温茂的绿藤重锤，两道凌厉至极的攻势，其中都蕴含着无比强横的威力。

    地面上的各宗门弟子长老，此刻都专注的盯着天空之上，秦轩能在刚才的攻势下毫发无损他们就已经很震惊了，不知道这次，秦轩又有什么手段去应对。

    轰隆隆！

    圆月型罡气锋锐无比，瞬间撕裂虚空，到达秦轩的面前。

    与此同时，长生教教主常温茂的身躯也如同一颗炮弹般冲到了秦轩的面前，只见常温茂手中的绿藤重锤有着万钧之力，狠狠的朝着秦轩砸去。

    无穷的劲风席卷，此刻一声低吟再次响起。

    “巫术：暗影束缚！”

    巫神教教主巫崇手中的巫杖散发幽光，无数暗影如一条条小蛇再次浮现虚空，只不过上次是将秦轩的左腿束缚住，而这次却是要将秦轩的全身都束缚住。

    只见那无数道暗影铺天盖地，就那样凭空出现在秦轩的身躯四周，像跗骨之蛆一般，朝着秦轩的身躯贴附上去。

    而就在那无数道暗影即将覆盖秦轩全身时，一道威严如天道般的声音响彻天地间。

    “天道庇护！”

    嗡嗡嗡！

    霎时间，地面上的众人只见秦轩背后各种道韵凝结，宛如天道之影，容纳世间所有大道。

    那就是天道虚影！

    天道庇护乃是天道神体的能力，可以解除所有大道对拥有天道神体之人产生的负面影响。

    当然了，不包括肉体攻击，只能抵抗凭借大道使用的各种术法所产生的负面影响。

    巫术属于三千大道中的巫道术法，自然可以使用天道庇护来抵挡。

    所以，当秦轩使用出天道庇护后，顿时无穷道韵化作清光流转身躯，那些涌上来要贴附秦轩的无数道暗影，顿时如冰雪遇到阳光般消融，发出嗤嗤的声音，就像是遇到了克星一般。

    拥有天道神体之人，又怎会被区区巫术困住。

    “这是什么手段？他竟然能破解巫崇的巫术！”

    三神教教主沈和光看到后不禁惊呼出口，毕竟巫崇的巫术有多么诡谲他们这些紧邻的宗门最清楚。

    作为巫神教最强大的攻击手段，基本上只要巫崇使用巫术，就没有失手的时候。

    那些中了巫术的敌人，要么就是凭借宝物摆脱，要么就是凭借体魄硬抗。

    这还是三神教教主沈和光第一次见到有人能解开巫崇的巫术。

    听到沈和光的惊呼，巫崇和天机子的眼中也满是惊讶，他们二人一个是施法者，一个是拥有天机术，能洞察一切的天机教教主，更是能感受到秦轩这一手天道庇护有多么神异。

    “我的巫术，好像是被净化了一般。”

    巫神教教主巫崇低声沉吟道。

    “确实是这样，而且我刚才从那秦宗宗主的身上，感受到了一股天道的气息。”

    天机教教主天机子面色凝重的说道。

    “天道气息？怎么可能？不是只有通天境大能才能沟通天道吗？”

    三神教教主沈和光不可置信的说道。

    “我也不太清楚，但刚才那一瞬间，确实是天道的气息无疑，可能是与他修炼的功法有关吧。”

    天机教教主天机子眼眸中闪烁着清辉，秦轩的身影深深的烙印其中，他在解析着秦轩的一举一动，寻找秦轩的弱点。

    “就算巫崇的巫术被破解了，我的明月斩和常温茂的绿藤重锤也都到了身前，我看他怎么接下来。”

    三神教教主沈和光右眸银辉闪烁，那道圆月型的罡气，气势顿时变得更加凌厉锋锐。

    秦轩这边，虽然使用天道庇护消除了巫崇使用巫术的影响，但是此刻沈和光的明月斩和常温茂的绿藤重锤都到了面前，秦轩即将被击中。

    此刻在秦轩面前的常温茂，面目上已经露出了狰狞的神色，这一锤下去，绝对能将眼前这狂妄的小子锤成重伤！

    呜呜！

    拥有雷霆万钧之势的绿藤重锤狠狠锤下，一旁撕裂虚空的圆月型罡气也斩向秦轩的身躯，势要将秦轩斩成两半。

    而就在这时，突然在天穹之上，一双蕴含无尽毁灭气息的重瞳虚影浮现，冷漠的俯视着四教教主，其中符文闪烁，神辉流转，就像是高高在上的神王俯视苍生。

    古神重瞳！

    “瞳术：苍穹定！”

    轰隆隆！

    随着秦轩一身怒吼，一丝神王伟力弥漫虚空，将秦轩附近数百米的虚空都定格住，就连天穹中的罡风，也不再吹拂，

    古老的重瞳浮现世间，定格九天苍穹！

    就这样，在其他三教教主惊诧的目光中，那道圆月型的凌厉罡气就那么停滞在秦轩胸前，而长生教教主常温茂的高举绿藤重锤的身影，更是被定在了秦轩头顶之上。

    此刻的长生教教主常温茂感觉自己除了意识还可以发散外，整个身躯都被一股伟力定住，一动不能动，就好像待宰的羔羊一般，任人宰割。

    “你们用了这么多招式，也该到我了吧！”

    英俊刚毅的脸庞出现在长生教教主常温茂的眼前，只见秦轩浑身紫金龙鳞覆盖，宛如穿着一件紫金色的龙鳞战甲，霸绝天地。

    而当秦轩说完那句话后，秦轩的右拳缓缓抬起，上面帝龙神力凝聚，紫金色神辉璀璨，好像一轮煌煌大日凝聚在右拳之上，其中蕴含着毁天灭地的力量。

    “灭神帝龙拳！”

    紫金龙影环绕的一轮煌煌大日在长生教教主常温茂的眼中越来越明亮，无比刺目，而其中蕴含的毁灭气息，更是令常温茂心中升起无尽恐惧，一股死亡的阴影弥漫心间。

    “救我！！”

