    “除了辐射值超标之外，基本没什么大碍。外伤没有，内伤有一些，但老骥的身体很好，经过了在南天门空间站的治疗，这些内伤都在稳步恢复之中。”

    五号基地一间全封闭的治疗室外，刚刚脱掉了防护服的医生, 对等候多时的沈木、苏河等人介绍起了情况。

    他们刚刚对骥星河做了一次全面的检查。

    沈木和苏河等人，看着穿着防护服跑进治疗室的骥荣欣月，心里面都有些酸。

    “什么时候才能够消除老骥身上的辐射？”

    “南天门空间站那边给的预期是三个月，我们这的医疗设备没有那边好，时间应该会延长到三个半月到四个月之间。”

    “这样有没有问题？”

    “有问题，时间越长对老骥的身体损伤就越严重, 有些损伤是不可逆的, 就算是我们能够完全清除老骥身体里残留的辐射, 也很难保证他能够彻底恢复。”

    “要不……”沈木看着苏河问道：“咱们劝劝老骥，让他回南天门空间站？或者是直接回蔚蓝星。”

    苏河还没有回答，旁边的医生就直接摇头。

    “回蔚蓝星不行的，总不能为了老骥一个人，把那些医疗设备都搬到宇宙飞船里运回去。就算可以，近三个月的航程谁能保证不出现意外？而且，宇宙飞船没有重力模拟系统，并不适合给老骥做治疗，最佳的治疗地点还是在南天门空间站，那里的重力和蔚蓝星一样。”

    异星上的医疗设备并不稀缺，过去二十多年时间里，联邦有很大一部分运输资源都被使用在了医疗相关的方面。

    运走一部分医疗设备问题其实不大，但专业设备需要专业人员操作，骥星河要回蔚蓝星的话，就需要一个顶级的医疗团队跟着回去。

    苏河也摇了摇头。

    “欣欣没法去南天门空间站, 因为那里的重力环境和蔚蓝星一样，她的身体现在还承受不了。如果因为这一点影响了她之后回蔚蓝星，老骥会发飙的。”

    沈木下意识的说道：“所以我们要劝劝老骥啊，让他跟欣欣再分开三个月的时间就行了啊。”

    苏河叹了一口气：“你也知道是再分开？”

    从骥星河离开五号基地，到这一次归来，时间已经过去了两个月了。

    两个月加三个月，那就是五个月的时间。

    来到异星一年多时间的骥星河，和骥荣欣月相处的时间总共才多少？

    医生犹豫了一下，还是把他不想说的话说了出来。

    “蔚蓝星上曾经有一次类似当量的核爆，造成了超过二十万人死亡，其中有七万人是因为核爆而当场死亡。爆炸中心五百米范围内的人，有90%当场或当日死亡。五百米到一千米以内的人，有70%当场死亡或当日死亡。”

    “在核爆攻击范围内活下来的人，有50%在六天之内死亡，第六天到第十二天之内，活下来的人又有约25%的人死亡。爆炸地点作为放射性污染区域，存在了六十年的时间。”

    “而造成这么多伤亡的原因主要有两个。”

    “一个是外伤，核爆产生的冲击波造成的直接伤害，冲击波毁坏的建筑及各种物体的碎片，以极高的速度溅射而出造成的间接伤害，还有高温、红外线能量等等造成的伤害。”

    “另一个就是放射能症, 核爆产生的大量放射线, 会让被影响的人得急性放射能症。具体的症状包括但不限于：恶心、呕吐、食欲不振、腹泻、发热、脱毛症、皮下出血等等。也有人因此得了白血病，被影响的人，大部分在一个月内死亡。”

    说到这里，医生停顿了一下。

    “还有二次放射能症，当时去营救老骥的韩力上校、秦佟中校、哈里斯中校、李霖少校、王贵上校……他们，在之后都接受了治疗。因为除了韩力上校的机甲之外，他们的机甲都不具备足够的防辐射能力。就算是韩力上校的机甲，在这方面也不如专业的防辐射服，所以……”

    “所以。”沈木盯着医生，语气冷漠的问道：“你到底想说什么。”

    “沈木。”

    苏河皱眉提醒。

    医生叹了一口气，他很理解沈木现在的心情和态度。

    “我想说，老骥可能知道他的时间不多了，所以想要回来多……。”

    “你放屁，放你妈……”

    沈木的嘴被苏河给堵住了，却还要挣扎着骂人，身体素质根本没法和沈木相比的苏河，完全拦不住。

    “的屁，放你祖宗十八……”

    “没事的。”

    医生的表情很平静，他无视了沈木的骂声，摆手说道：“如果我承认我放屁，老骥就会没事的话，我希望我这辈子说的话都是放屁，我妈应该也会愿意的。”

    这句话让沈木安静了下来，站在那里的他握紧双拳身体颤抖，双眼逐渐赤红。

    “我是医生，我会竭尽全力治好老骥，因为我们需要老骥，联邦需要老骥。”

    医生深吸了一口气，继续说道：“我希望老骥不会出现任何并发症，但很遗憾，我不能保证这一点，没有人能够保证这一点，就算是在南天门空间站也没人能保证这一点。我们的医疗科技，相比于我们的机械科技，其实有很大的差距。因为战争需要武器，需要机甲，并不怎么需要医疗。”

    这是一个很残忍的事实。

    “所以，我希望你们不要劝老骥去南天门空间站接受治疗，因为……你们应该比我更清楚，如果老骥的时间不多了，他希望他会在哪里，会在谁的身边。”

    说完这些，医生突然打了自己一巴掌。

    “乌鸦嘴，放屁。”

    然后他走了。

    这是完全出乎了苏河、沈木意料的一幕，但看起来又很正常。

    苏河相信，如果扇自己一巴掌，再骂自己几句，就能够让骥星河完好如初的话，联邦会有千万人这样做。

    哪怕这千万人都没有和骥星河真正的见过面、说过话。

    在骥星河决定成为传奇的那一天之前，他就已经是很多人心中的传奇了。

    而现在，他是千万人心中的传奇。

    当骥星河在B72高地战场做过的一切，传到蔚蓝星并被《老人与星辰大海》公开的时候。

    认为他是传奇的人，将会以亿来作为数量单位。

    这些人，应该有很多愿意为了骥星河骂自己、扇自己吧。

    沉默了一会的沈木，突然转身离开。

    苏河皱眉：“你干什么？”

    沈木头也不回的说：“做我能做的事情。”

    苏河眉头舒展。

    骥星河的将军甲这一次是真的坏了，但它完成了它的使命，帮助骥星河挡住了核爆最凶猛的伤害。

    作为主体的钨钢合金还可以回收再利用，在消除了辐射之后，已经和骥星河一起回到了五号基地。

    沈木能做的事情，就是帮骥星河打造一架新的将军甲。

    “我不是医生，我治不好老骥，但我是老骥的机修师，我可以制造出一架能够挡住核爆的机甲。”

    沈木走的时候，在心里对自己说。

    “我一定可以的，老骥也一定能够活下去，并驾驶着我为他打造的新机甲而战。他说过，他要去众神山杀了艾达康。”

    沈木其实没什么自信，他还是太年轻，经验不够丰富，专业水平不够高，他真正的专业是机甲修理，而不是机甲设计、制造。

    但从这一刻起，他有了。

    因为他在心里告诉他自己，他必须有。

    其他人也都陆续离开了，苏河没有离开，因为骥荣欣月还没有离开。

    房间里的爷孙两其实并没有说什么话，因为骥星河在病床上睡着了。

    他接受治疗所需的一些药物之中，有安定的成分，所以不想睡的他不得不睡。

    穿着防护服的骥荣欣月坐在病床边，用双手轻轻的握着骥星河的大手，脑袋贴在骥星河的臂弯旁边。

    她很想贴着骥星河的臂弯，但她怕她的头盔太重。

    不知不觉间，骥荣欣月脸上的泪水干涸，她也沉沉的睡去。

    她做了一个梦，梦里是另一间病房，她就像现在一样抱着病床上的人。

    区别在于梦里的她没有穿防护服，没有戴头盔。区别在于，梦里的病床上躺着的不是她爷爷，而是她的妈妈。

    这不是梦，是她的回忆，是她的恐惧。

    当她醒来时，骥星河还没有醒过来，她把手放在骥星河的心口。

    旁边有仪器，还有医生，但她不放心，不相信。她眼前躺着的这个老人，是她在这个世界上唯一相信的人。

    直至她感受到了骥星河的心跳，才终于转身离开。

    “欣欣，我们去吃饭吧？”

    “恩。”

    骥荣欣月的回答让等候多时的苏河很意外，他本以为需要他的劝说，骥荣欣月才会答应去吃饭。

    可骥荣欣月并不需要，虽然她不想吃饭，但她知道她必须要吃饭，而且她吃的很认真，所有的饭菜都被她彻底嚼碎了才咽下去。

    她嚼的很用力，用力的让苏河心疼。

    吃过饭，骥荣欣月去了停机库，找到了被她遗留在这里的星月。

    “欣欣，星月有自动驾驶模式，让它自己回机修区吧？”

    “不用了苏叔叔，我可以把她带回去的。”

    它和她的发音一模一样，苏河并没有听出来其中的差别，这个世界上除了骥荣欣月之外，暂时还没人知道其中的区别。

    “那你小心点。”

    苏河只能这样叮嘱，他想安慰骥荣欣月说骥星河其实没事，但他说不出口，他也知道骥荣欣月很懂事，懂事的让人心疼。

    待机模式的星月，在骥荣欣月到来时就清醒了过来，并主动背对骥荣欣月蹲下。

    这让骥荣欣月能够轻而易举的爬进驾驶舱。

    熟练的坐在自己的位置上，并固定好安全装置，本应该关闭驾驶舱门的骥荣欣月却没有立即关。

    她坐在驾驶舱中，带着头盔的脸看不真切，声音很平静，平静的像是骥星河一样。

    “苏叔叔，那只猩猩叫什么？”

    “啊？”

    “用核弹炸我爷爷的猩猩。”

    “额，艾达康，帝国亲王，艾达康。它在帝国的称号是征服者，在联邦的代号是废物，这是你爷爷给它取的代号。”

    “恩。”

    骥荣欣月微微点头，关闭了驾驶舱门。

    星月缓缓起身站定，然后抬脚走向了机修区的方向。

    她看了跟上来的苏河一眼，充斥着白光的狭长双眼，似乎有了一些情绪。

    但苏河并没有看出来，就算是沈木在场也看不出来，只是光芒的细微变化，谁能够用肉眼分辨出来？

    一架高大的机甲，和一个相对矮小的男人，一起走向了机修区的方向。

    因为双腿太短，只能快步跟在星月身后的苏河没有发现，停机坪的监控设备没有注意。

    星月的双眼有一个瞬间，突然变成了红色，像是血染的赤红一样。

    那是星月的战斗模式，在它没有战斗，没有真正驾驶员的情况下莫名的开启了。

    虽然很快就恢复了，像是从来没有发生过这种变化一样，但确实是发生了。

    而在那一个瞬间之前，

    驾驶舱内，面无表情的骥荣欣月开口。

    “星月，你记住那个名字了吗？”

    “记住了，废物，艾达康，帝国亲王，位置疑似在众神山战场。”

    星月知道的其实很多，因为她可以直连联邦的数据库，她的权限是骥星河的权限，很高。

    骥荣欣月深吸一口气，语气坚定。

    “如果爷爷不能亲手杀了它，那我们就去杀了它。”

    “好。”

