    闻言，孔胤植内心长长的松了一口气，暗道天武皇帝终究是不敢动孔家啊！

    也是，历朝历代，哪个皇帝脑子抽风，敢拿孔家开刀？

    便是宋朝时的靖康之变，金人南下，金国册封孔家北宗为衍圣公，南宋朝廷同样册封了孔家南宗为衍圣公。

    叛国怎么了？投敌怎么了？两边都受用！

    想到这里，孔胤植的身体立时站直了，变得更加自信了。

    孔林距离衍圣公府只有三四里路，前往孔林的路上，銮驾中的朱慈烺一直思考着该如何具体的处理孔家。

    对于孔胤植完全没有底线的无耻行为，他的愤怒其实大多是伪装的。

    朱慈烺后世看过复旦大学公布的各大家族后人基因检测，上面祖源显示曲阜孔家后人的共祖具体时间，分别是在北齐和蒙元时期，意思就是，北宗这支已经不是孔子的后人了。

    其实不管真假，也不管孔家分北宗还是南宗，朱慈烺都不打算让衍圣公的爵位传下去了，既然准备科举改革，那就再彻底一些吧。

    銮驾旁，李廷表忽然请示道：“陛下，是否尽诛孔府？”

    周围随驾的文臣们立时一怔，方以智劝阻道：“陛下万万不能诛杀孔府，中原还未平定，千百年来，孔家是读书人眼中的圣地，您若是灭其族，只怕人心不稳啊！”

    龙辇中，朱慈烺没有说话。

    沉默了片刻，李廷表又道：“陛下，孔家的田产、仓库遭到闯贼的洗劫，这孔府的悲剧同样也可以是闯贼所为......”

    李廷表的话让方以智等人大惊失色，朱慈烺也大感意外，李廷表这是要把灭孔的锅，强行扣在李自成身上啊！

    不得不说，这不失为一个好办法，但朱慈烺并不打算用，毕竟自己现在是皇帝了，做事就得光明正大的。

    而且所做的事绝不能一味的痛快，最重要的是达到目的！

    处置孔家，目的其一便是除爵衍圣公，打击儒学八股文，弘扬自然科学，促进科举改革。

    其二就是抄家，收田地，搂银子。

    只要这两件目标达成了，能不惹一身骚，就不去惹，毕竟天下未定，关外还有建奴在折腾，不能徒增事端。

    若是偷偷干掉孔家，衍圣公还得找人来继承，战略目的就达不到了。

    现在最好的处理方式就是要把孔子和孔家分开区别，肯定孔子，否定孔家。

    两千年的至圣先师，其在读书人心目中的地位，可不是闹着玩的。

    杀人可以解决一些问题，但一味的杀是无法解决所有事的，平定天下需要人去治理，读书人也并非全部迂腐。

    大明朝能接受科学的读书大有人在，只是想一下子抹掉孔子在所有读书人心中的地位，等于是痴人说梦，自寻死路。

    况且，朱慈烺对孔子宣传的儒家思想也没什么异样的看法，毕竟儒家思想讲大一统、讲君臣父子，对中国，东亚乃至全世界都产生过深远的影响。

    现存的儒家思想（不同于孔子的思想），比如程朱理学，作为封建王朝的正统思想，将阶级视为人类社会的基础，鼓吹封建道德观，强调通过个人的自我约束，而忽略法律在社会生活中的作用，需要改变。

    后世很多人把中国落后的一切根源归之于文化传统，主张完全抛弃中国的传统文化而****，朱慈烺是万万不能接受的，他也否定“中国传统文化一切都好”的观点。

    文化思想这玩意，没有绝对的，需要取其精华去其糟粕，最重要的是能通过思想，使国家强盛，人民富裕，精神世界丰富，其他都是扯犊子。

    孔林，又称至圣林，在衍圣公府北面不远，是孔子及其后裔的家族墓地，与孔府、孔庙统称“三孔”。

    孔林有坟冢十万座左右，孔子墓很好找，位于孔林中部，封土呈偃斧形，自汉朝以来，历朝历代朝廷都会派人修缮。

    汉代设祠坛建神门，宋代刻制石仪，元代立碑、作周垣、建重门，明代重建享殿墓门、添建洙水桥坊和万古长春坊，收拾的漂漂亮亮的。

    祭孔的先河是汉高祖刘邦开启的，且是以祭祀的最高规格，自那以后，“祭孔”活动不但在全国引起轰动，后世帝王竟相效仿，搞的越来越正规，除了不懂礼教的蒙元皇帝，历朝的皇帝都会跪拜孔子。

    因为是出征途中路过，朱慈烺的这次祭孔仪式搞的很简单，他在孔子墓碑前足足站了一刻钟。

    周围众臣不解，孔家之人更是不明白，这位对读书人下狠手的天武皇帝要干嘛？

    他敢对孔圣不敬？他敢挑战两千年多来的礼教？

    摄于天武皇帝的威势，无人敢问，孔家更不敢上前打听，你要做什么？全都老老实实的站在后面。

    又过了一刻钟，终于，朱慈烺面对孔圣墓碑，缓缓开口道：“朕最重规矩，治国也最讲规矩，衍圣公孔胤植，罔顾国法，败坏纲常，背主弃君，不守忠孝，辱没圣人家门！”

    “今朕，依国法处置，褫（chǐ）夺孔家爵位，孔胤植等孔家族人，流放云贵，行教化之事，三代内禁止入朝为官！”

    说完，朱慈烺对着孔圣墓，认认真真的行大礼参拜。

    周围众臣皆是大惊，然而无人出来阻止，所有人都清楚，以天武皇帝的脾气，做出这样的决定，已经很给先师孔圣的面子了，毕竟国法大于天！

    方以智叹了口气，拍了拍孔胤植的肩膀道：“支持边疆教育，以圣贤之道感化那些土司，孔家功德无量啊！”

    孔胤植呆了呆，推开方以智，立即跪地叩首道：“陛下，你不能这样！”

    他大呼道：“我孔家自汉高祖时，便有世袭爵位册封，千年来，我孔家历经十数朝，封号屡经变化却从未断过！大宋朝廷更是封我孔家为衍圣公，传承至今又有六百年，您不能说断就断啊！”

    方以智喝道：“你是圣人后裔，世受国恩，按理说你孔胤植早应该在闯贼进入曲阜时就该自缢，满门殉节的，陛下仁慈，宽恕了你们，还不感恩戴德，叩谢隆恩？”

    孔胤植依旧大呼道：“陛下，你除爵衍圣公，把天下读书人置于何地？”

    朱慈烺凝视着孔子的墓碑，连正眼都没瞧他，淡淡道：“赐死！”

    孔胤植傻眼了，无论如何也想不到，聊着聊着自己一下子就被赐死了？

    李廷表亲自动手，将绳索套进了孔胤植脖子里，把绳子的另一头悬在一棵百年槐树上，使劲的往下拉。

    孔胤植被吊了起来，双腿狂蹬，在空中飘逸了一会儿，终于安静了下来，老老实实吊死在孔圣墓碑旁。

    朱慈烺瞥了一眼孔胤植，淡淡道：“给脸不要。”

    说完，他负手而去。

    接下来，不用朱慈烺多说，李廷表已经带着锦衣卫开始去抄家了。

    孔家屹立两千年不倒，是个超级世家，其财富不用说，李自成那个二货没敢抄衍圣公的府第，白白便宜了朱慈烺。

    衍圣公府是明太祖朱元璋下诏建的，朱慈烺毫不客气的收了回去，将其改成了大学。

    当天下午，翰林院学士方以智呈递上来一份诏书：“启禀陛下，衍圣公的罪状臣已经草拟完毕，请陛下过目！”

    朱慈烺看了一眼，满意的点点头，道：“好文采，昭告天下吧！”

    方以智是金陵四公子之首，又是庶吉士，文采出众，他草拟的诏书，可谓是惊天地，泣鬼神，给那些读书人看，效果不用说。

    衍圣公因得益于先祖孔子荣耀，成为中国历史上经久不衰、世代腾黄、地位显赫的特殊公爵，与历代朝廷互相依偎，经久不衰。

    天武元年，延续了六百年的衍圣公封号被废除，曲阜孔家族人入山支教，功德无量。

