    “谁？”

    王安有些出乎意料，立刻顺着望去，就看到一个身穿蓝袍的年轻商贾站起来。

    “好，本宫一眼就看出你是眼光不凡，果然慧眼识珠，本宫很欣慰，来来来……”

    王安大喜，亲自上前将蓝袍青年拉到上首，将桌子下面取出一本薄薄的小册子。

    想了想，又取出一本，一齐塞到青年手中，亲切地拍着他的肩膀

    “你是第一个选择回收的，作为奖励，本宫再多给你一本致富经，小伙子不错，好好干，本宫很看好你。”

    却不知他在蓝袍青年心中，热情过头，反而给人一种极不靠谱的感觉。

    青年看了眼册子封面上，三个土豪金大字，更加确信无疑，怯声道：“殿……殿下，草民此刻选第一个方案，还……还来得及吗？”

    “什么？你要选第一个方案？！”

    王安一愣，继而板起脸，教育道：“你还这么年轻，正是奋斗的年纪，为何却要选择安逸？”

    他一副痛心疾首的样子：“本宫很失望，你们可是大炎的未来，你这样不思进取，国家还怎么强大？民族还怎么振兴？”

    “我……我，我不选了还不行吗？”

    蓝袍青年欲哭无泪，仿佛做错了天大的事情。

    “你这是什么表情，难道是在怪本宫逼迫你？”

    王安犀利的目光让对方打了个冷战，慌忙摇头：“不不，殿下没有逼迫草民，一切都是草民自愿的。”

    “哈哈，这才对嘛，人生在世，就要拼搏，奋斗，只要干不死，就往死里干！”

    王安拍着他的肩膀哈哈大笑：“你要理解本宫的一片苦心，本宫这么做，全都是为了你好，绝不是为了省什么银子。”

    “草民知道了，草民谢过殿下。”

    蓝袍青年委屈巴巴的样子，更加坚定了，众人选择第一个方案的想法。

    正当更多人想说赚小钱时，那蓝袍青年忽然咦了一声，盯着翻开的致富经看得入神。

    “怎么回事？”

    趁他走回来时，有人偷偷将视线落在小册子上。

    “财富密码初级篇：《泡酸菜以及酸菜老鸭汤的制作方法》《鸭血粉丝汤小吃摊经营流程》《风味板鸭的风干技巧和注意事项》……”

    “这……这特么都是什么意思？”

    几个偷看的人面面相觑，酸菜是什么？鸭血粉丝汤是什么？板鸭又是什么？

    完全看不懂啊。

    他们毕竟离得较远，只能看到大致的标题。

    却见蓝袍青年越看越振奋，他的双眼闪动亮光，忽然将小册子合上，激动的望着王安：

    “敢问殿下，这几道秘制菜肴，是否就是刚才我们吃的那些无上美味？”

    王安笑着点点头：“不错，这两册致富经，还看得满意吗？”

    蓝袍青年忙抢上一步，飞快问道：“这只是初级篇，是不是还有中级篇，甚至高级篇？”

    “当然。”

    “太好了，我想看中级篇和高级篇……”

    蓝袍青年忽然一顿，才发现自己僭越了，慌忙弯腰请罪：“殿下恕罪，草民一时忘形，才会……才会……”

    “无妨，本宫理解你的心情。”王安摆摆手，“相信你也看出了致富经的价值，你想要中高级，可以。”

    他顿了顿，说明道：“中级致富经，需要回收九成的鸭子，至于高级，则需全部收回，还要帮本宫办一件事。”

    “敢问殿下，这件事困难吗？”

    蓝袍青年此刻早已被致富经的内容震撼，光是初级篇记录的烹调方法，就足够他开一间烹调鸭子的特色酒馆。

    除开京城这种竞争激烈的地方，没太大把握，换成其它地方，他相信都能赚到不少钱。

    这还是只是初级篇，可想而知，中级篇和高级篇，又该是何等惊人。

    所以，他直接就朝着高级篇去了。

    “此事并不难，只是让你们回去后，去京畿以外，帮本宫收集一批粮食，你们放心，本宫会以一个公道的价格收购，不会让们吃亏的。”

    听完王安的解释，蓝袍青年大喜，当即点头：“草民愿意帮殿下收集粮食，也愿意回收全部鸭子，请殿下赐予中级篇和高级篇。”

    “嗯。”

    王安微微颔首，又从桌子下面取出两本小册子：“拿去吧。”

    顿了顿，又补充了一句：“此物不可外传，亦不可在京城经营。”

    不准他们在京城做生意，并非怕他们和自己抢钱。

    王安主要的目的，是想让他们把技术带回去，以便带动当地的鸭子养殖业。

    一来，可以帮助当地百姓提高收入，二来，也有利于防治蝗灾，减少粮食损耗。

    也亏得王安想得这么周到，可谓用心良苦。

    蓝袍青年拿到致富经后，迫不及待打开，果然没有辜负期待。

    财富密码中级篇：《五香板鸭的进一步制作工艺》《松花皮蛋的制作教程》《鸭舌、鸭头、鸭肠、鸭掌特色制作》

    掌握这些升级版菜肴，完全可以形成一个作坊，甚至连锁店，直接超越酒楼。

    这还不是最让蓝袍青年惊喜的。

    当他翻开高级篇的时候，整个人几乎都要跪了，眼里全是真震惊和难以置信。

    这个高级篇，只有一个内容。

    《保暖御寒神物----鸭绒的提取和使用》。

    相较于前两篇注重于食物，这个高级篇，可以说是颠覆性的。

    自古以来，衣食住行都是老百姓的头等大事。

    这毕竟是一个物资匮乏的时代，普通老百姓一年到头，也吃不到几回荤腥。

    而一般的有钱人家，也是能省则省。

    所以，哪怕鸭子美食做得天花乱坠，因为不是必需品，销量方面估计也应该很难做大。

    然而，这个鸭绒就不同了。

    如果它真能保暖，势必会成为最紧俏的抢手货，想不发财都难。

    要知道，在这个时代，可是没有棉花的啊……

