    这一切，都看在林岚的眼中。

    林岚真的有点不太理解两人的行为与态度。

    有时候仔细想想，也觉得自己也没问题。

    【就是一个MV，你们至于使这么大的力吗？】

    而且.......

    【表现的手法这么多，你们为什么一定要用这种方式呈现？】

    林岚真的是想不通。

    这时，林岚抬起头，远远的看了一眼正在兴奋的拍摄蛆与蟑螂细节特写的两人。

    那种有些狂热到难以理解，甚至是变态的激情，让林岚想起了三个字。

    【偏执狂】！！

    仿佛就如同两个陷入了妄想的偏执狂一般。

    狂热且迷离。

    一瞬间，林岚产生了一种错觉。

    彼此之间，仿佛隔着天堑，是两种完全不同的世界。

    甚至不由得怀疑，你们做出来的东西，我们真的可以看的懂吗？

    因为......

    这一边，是循规蹈矩的红尘。

    另一边，是光怪陆离的人生。

    ......

    “啊！！”

    一半按照指示，一半是真实内心呈现的宁倩如尖叫嘶吼了起来。

    “宁姐，你这个音不对！！”

    李少杰摇了摇头。

    “最好是卡在C音上，而且，一定要差那么一点点，但半差不差！”

    宁倩如不愧是铁肺女王。

    即使在人都麻爪的时候，听到这样的提示，气口居然没断，也下意识的将嘶吼声提到C音靠下。

    差一点就到，但就是差一点。

    张潇屏气凝神的运镜，将这一幕记录下来。

    李少杰双手紧紧的握住，看上去，甚至比宁倩如还紧张。

    “过！”

    一整段录制完毕，掌声鼓起。

    但宁倩如完全没有在意掌声的问题，当场一个干拔就从沙发上跳起来，离桌子远远的。

    迅速逃离。

    “yue！！！”

    直接吐了。

    刚刚表现出来的麻木与恐惧，直至崩溃......

    根本不是假的。

    平时干干净净的女人，突然坐在这么脏乱差的空间。

    面前再摆放一个布满了蟑螂蛆虫的披萨。

    谁都会受不了。

    更何况，有时候不经意的一瞥，甚至还会看到有奇怪的触角动两下。

    馊了的西瓜味道时不时飘过。

    恶心极了。

    “水，谁呢？”

    小助手赶紧四处寻找着。

    “给。”

    “谢谢！”

    看到李少杰递过来一瓶水，小助手的脸色才变得好起来。

    这男的。

    多少也是能做点人事儿的。

    旋即，抱着手里的水递给宁倩如。

    “宁姐，水。”

    宁倩如点点头，干呕了几下。

    “yue！！”

    基本上属于是吐空了，啥都无了。

    打开瓶盖，喝下一口水。

    “yue！！！”

    宁倩如当称就又吐了。

    看了一眼瓶子，人傻了。

    脉动。

    西瓜味的。

    一股馊西瓜味的脉动，瞬间让宁倩如想起了刚刚桌子旁馊西瓜时不时飘来的味道。

    然后就想到爬行在上面的蛆。

    ......

    “怎么是这个！！”

    “恶心吗？”

    “废话！”

    “反胃吗？”

    “你自己试试？！”

    “很好！！马上开拍jy--015！！”

    工作安排非常的紧促。

    张潇不由得佩服李少杰的奇怪想法。

    真厉害啊杰哥！！

    就生怕宁倩如适应了这样的环境以后，干呕呕不出真实感。

    “快！宁姐，坚持住，最后一波了属于是！！”

    李少杰给宁倩如打气，顺便又将宁倩如按在拍摄用的沙发上。

    将桌子上的披萨换成干净的，摄像机就迅速的就位。

    箭在弦上，不得不发！！

    宁倩如狠了狠心......不！

    或者说，是当场躺平。

    面无人色的宁倩如麻木的拿起一块凉掉的披萨，行尸走肉的放入嘴里。

    因为披萨发干，又拿起了桌上的半瓶红酒往嘴里灌。

    周围安安静静的。

    此时，一股馊西瓜的味道又飘了过来。

    干硬披萨上的肉粒入嘴，再来一口红酒，好家伙，那个口感，那个味道。

    “yue！！！”

    宁倩如麻木的脸终于微微变色。

    吐了出来。

    红酒顺着嘴巴留下，浸染胸口的白色短袖。

    像是咳出了一口心血一般。

    “啊！！！”

    宁倩如就感觉委屈。

    非常的委屈。

    啥时候受过这罪？

    一时之间，悲从中来，嗷的一声嚎啕大哭起来。

    “啊！！！啊！！！”

    撕心裂肺。

    李少杰与张潇对视一眼。

    惊喜莫名。

    赶紧运镜，记录下这一个画面。

    太棒了！

    全给演活了！！

    “过！！”

    啪啪啪！！

    “宁姐！！卧槽！！太棒了！！”

    “棒极了！！”

    但宁倩如很可能听不到表扬。

    继续嗷嗷大哭。

    一听说过了，小助理赶紧走上前来抱着宁倩如。

    “宁姐，宁姐......”

    小助理快哭了。

    刚刚被杰哥坑了一下，现在满心全是自责。

    赶紧拿出了矿泉水递给宁倩如。

    宁倩如嗷嗷大哭，用水漱口，呼吸一下新鲜空气，远离脏乱差的拍摄间。

    然后继续嗷嗷大哭。

    已经被玩坏的刘明凯此时稍微恢复了一些血量。

    看到师姐坐在自己沙发旁边哭。

    两人对视一眼。

    不知为何。

    一时之间，悲从中来。

    抱头痛哭。

    甚至哭的更大声了。

    刘明凯。

    北方人。

    年轻小伙，没去过南方。

    第一次遇到这么巨大的蟑螂。

    还踩了三脚。

    人直接绷不住了。

    而宁倩如......

    一辈子干干净净，有那么一点洁癖的女人。

    在脏乱差的地方被逼着拍摄搞心态的MV，闻着馊西瓜味......被搞了这么一出，走了一波连环套......

    MV是下午拍的。

    人差点晚上走了。

    .....

    林岚叹口气，不能理解，心情非常复杂。

    小助理也流着眼泪看着宁姐，自责，委屈，难过。

    张潇的助理看着录制的分镜......也麻了。

    整个会场，除了搞事的两个人，心态全都崩了。

    “好了，咱们去吃个午餐吧！！”

    李少杰很开心。

    今天进度远远超出想象。

    讲真。

    就差一些男女主互动的镜头，以及女主打扫卫生的镜头了。

    这些镜头相比之下已经不算难，甚至可以说是简单了。

    而且，也完全不会搞心态。

    “吃啥午餐啊，先让他们缓缓算了......”

    张潇的助手撇了撇嘴，非常的无语，忍不住腹诽起来。

    .......

    目前为止，能干饭的，可能也就你俩了。

    “行吧，那咱俩去门口吃一口？”

    “走，李哥！！”

    “走走，我尝尝这边的红烧鸡腿咋样。”

    “我想吃回锅肉。”

    “走吧，刚好让他们冷静一下。”

    “我觉得也是......”

    旋即迅速逃离现场。

    讲道理。

    虽然不干人事儿。

    但......两人起码也是知道自己没干人事儿的。

    但没办法。

    这么做，是最好最快最方便的方式了。

    教新手拍戏，真不如逼迫新手本色出演。

    这波简直就是非常完美了。

