    第473章 现在开始，一切听我的

    次日早晨09：15

    林逸等人从机场回到家在经过简单的修整过后，便一起上了游戏。

    刚上线的众人都出现在了昨晚的那个酒馆的过道上，而此时林逸正惊讶的看着那个正等在过道上的身影：

    “哈吉？”

    “你怎么在这.”

    这人的出现倒是让林逸有些始料未及，不过细想之下似乎又有些必然，转眼便释然了。

    哈吉看到林逸等人，连忙迎了上来：

    “早上好。”

    现在是早上8点40多，林逸看其样子就知道：

    “你在这等了很久了吧。”

    林逸昨天只是说今天要来下副本，可没说要几点上游戏。

    按林逸估计，此人应该在这等了有小一个小时呢吧。

    哈吉笑笑没回答林逸的疑惑，而是说：

    “知道你们今天要去新副本，担心你们找不到地方，所以我就想说可以带你们过去。”

    说完还似乎担心林逸等人会拒绝一样：

    “放心吧，这件事我谁也没说，除了我没人知道。”

    众人跟着面面相觑，不过最终都把目光转移到林逸身上。

    在有林逸在的时候，所有的决定权都是在林逸的手上，大家也都养成了‘言听计从’的习惯。

    林逸仅仅只是迟疑了一下便同意了哈吉的建议：

    “好，那一会就麻烦你了，哈吉朋友。”

    哈吉忽然咧着嘴笑了起来，连忙说着：

    “不麻烦不麻烦。”

    此刻哈吉心里想的却是，要是让自己那几个伙伴知道，自己跟华国第一人风华一起，他们只怕会羡慕到要疯吧。

    风华的粉丝可不仅仅只局限于华国战区。

    特别是在经历昨天的事情后，哈吉可以清楚的感受到这个华国第一人身上所散发出来的独特魅力。

    他知道，跟这样的人混熟一点只有好处，没有坏处。

    现在看似小小的帮助，兴许会在未来给自己带来巨大的回报呢？

    如果把这件事看作是一次投资，那么哈吉愿意称他为是一次稳赚不赔的买卖。

    林逸这边等人都到齐后，跟在哈吉的身后朝着目的地走去。

    而且这次哈吉都是尽量挑着人少的小路往副本方向走，避免招惹上一些不必要的麻烦，他也知道风华等人的身份在这里还是十分的敏感。

    毕竟世界人民都知道，阿三是米国出了名最会叫唤那头，要是让他们知道风华在这的话，估计风华是别想安心在这做任务了。

    此时在印尼战区的游戏官网可谓是热闹无比，因为大家都知道今天各大公会都在冲击【诅咒森林】的地狱难度副本首杀，官方因此也已经打开了竞猜盘口。

    虽然KOS公会在印尼战区势力庞大，但是其身后的魔界公会以及永恒国度两个公会的实力，也并不逊色多少。

    就副本目前公布的进度上看，三个公会都是一样被卡在了最后的一个BOSS上。

    而今天只要谁能第一个完成这个BOSS的首杀，那么他便可以顺利的拿到地狱难度的副本首杀，问鼎印尼战区的第一公会宝座。

    或许有人会觉得一个副本的首杀，还不至于上升到将一个排名第二或者第三的公会实力，一下就提升到第一吧？

    但如果获得首杀的公会，其公会将获得印尼战区第一佣兵团的加盟呢？

    不像华国战区组建佣兵团的并不是很多，最出名的也就只有林逸创建的【创世佣兵团】。

    在印尼战区这边，那才是真的百花齐放万家争鸣，公会遍地，佣兵团更是数不胜数。

    而其中最受印尼战区玩家追捧的第一佣兵团就曾经放话出来，说是谁能拿到副本的地狱难度首杀，他们便解散佣兵团，全员加入到这个公会中。

    面对这样的诱惑，印尼战区的各大公会自然是开足了马力，想要在印尼战区玩家中一展雄风。

    拿下首杀不仅公会可以获得惊人奖励，还可以得到第一佣兵团的投诚，又可以在印尼战区狠狠的露一把脸，坐稳印尼战区公会的第一把交椅。

    试问这种诱惑有哪几个公会可以抵挡得住的？

    这也是这场首杀会受到如此令人瞩目的最大原因。

    听着哈吉说着关于这件事的始末，天赐忍不住道：

    “这不是巧了吗？”

    随即嘿嘿笑道：

    “这要万一首杀被我们拿了，不知道这些人是不是就是竹篮打水一场空了。”

    哈吉在一边打趣道：

    “本来我今天是准备压KOS公会拿首杀的，可是昨天听到你们也要去，顿时就把这个念头给打消了。”

    帅掉渣听着哈哈大笑道：

    “还是你明智。”

    “现在有了我们，这个首杀就没他们什么事了。”

    “要不是为了低调，我都想去开个盘口压我们自己赢了。”

    听着几人的调侃和玩笑，林逸却是给众人泼了一盆冷水道：

    “别想得太好了。”

    “人家已经花了三天时间来攻略这个副本，而我们现在对副本里面的情况一无所知。”

    “今天能通关副本就算不错了，还想着首杀？哪那么容易啊！”

    赤瞳这时却在一边不以为然道：

    “这话要是换了别人这么说，我只会双手赞同，还觉得十分有道理。”

    “但是这话从风老大嘴里说出来，我怎么感觉一点也感受不到压力呢。”

    萧何跟在后面附和道：

    “我倒觉得风老大的这次过来，似乎就好像是上天安排来破坏人家好事的一样。”

    “如此巧合不干点什么，都对不起老天爷的安排不是。”

    对于几人的盲目乐观，林逸也是深感无奈：

    “你们差不得就得了，一会进副本要都这种态度，要拿首杀简直做梦。”

    众人大笑起来，天赐道：

    “风老大，这个副本是15人本，咱们就只有11个人，要不要再找四个人凑一凑，凑够15个？”

    对于这个提议，林逸直接否决道：

    “不用，咱们先打一下看。”

    “到时候要实在不行再说。”

    林逸在印尼战区可谓是人生地不熟的，要找几个能够跟上几人节奏的高级玩家可不是那么容易的。

    找几个吃瓜路人凑人头更是浪费时间，所以林逸想先按照这个队伍配置打一下看，不行后面再调整。

    【诅咒森林】的副本坐落在一片枯萎的荒山野岭之中，但因为副本的原因，此时这荒山野岭上到处是人，好不热闹。

    而在这人群聚集的地方，也没人会注意到林逸等几个身影。

    哈吉一直带着几人来到副本门口，随即道：

    “祝你们好运。”

    林逸微微一笑：

    “谢谢！”

    随后选择了便开启了地狱难度的【诅咒森林】副本：

    “进本。”

    ……

    诅咒森林，顾名思义就是一片受到诅咒的森林。

    当林逸等人进入副本的时候，眼前所呈现出来的是一片寂静而又荒凉的树林。

    然而眼前的所有树木都像是被熊熊烈火燃烧过一样，从树根到树枝都是焦黑，并且都无力的垂挂着。

    整个世界就只剩下了一个颜色：令人感到十分压抑的黑色！

    在这里你根本感受不到一丁点的风，就连呼吸的空气都是浑浊的。

    就在这时东方静冷不丁的来了一句道：

    “现在开始，一切听我的。”

    (本章完)

