    武关位于内乡县西北六十里处，是进入商洛道的必经关隘，也是关中南面雄关，西散关、北萧关、东潼关、南武关，由此可见武关战略地位的重要。

    这个时候，晋军还在黄河南岸，距离武关六七百里之遥，南面的整个山南东道和东面的中原地区，都是朱泚的地盘，对于武关守军来说，晋军除非是从天而降，否则怎么也不可能出现在武关，至于唐军，更是不可能，在巴蜀腹地呢！

    武关四周方圆六百里内没有任何敌人，对武关的守军而言，倒是要防一防山匪蟊贼。

    虽然四周没有敌人，但武关的规矩却很严格，除非是天子朱泚的金牌，否则夜里绝不开城门。

    这就使得擅长夜战的晋军只能在白天采取行动。

    清晨，武关前冷冷清清，距离新年还不到十天，官道上基本上没有商旅，南北城门处各有五十名士兵当值。

    这时，远处驶来五十辆马车，缓缓上了斜坡，城头上的守军看见，立刻大喊：“弟兄们，有肥羊来了！”

    数十名士兵纷纷涌出来，如果是商队的话，这个时候可以好好敲诈一笔了。

    这时，胡通催马远远走上前笑道：“是王旅帅吧！我是内乡胡主簿，马上到新年了，我家县君让我送来几百口肥猪，犒劳弟兄们！”

    胡通在武关帮忙清点了半个月的物资，关内上下都认识他。

    虽然不是商队，但士兵们还是眉开眼笑，为首旅帅抱拳道：“辛苦胡主簿了，请进城休息！”

    胡通一挥手，“你们把运猪车赶进城去！”

    每辆大车有两名年轻壮实的后生，后面还跟着二十几名帮忙抓猪的健壮年轻人，一下子出现了一百多名健壮年轻人，虽然人数显得多了一点，但大家的注意力都在肥猪身上，却没有注意人数问题。

    这时，胡通笑道：“后面还有十几辆运蔬果的大车，我去催一下。”

    说完，他调转马头向远处奔去，运猪的大车已经堵住了城门，就在这时，为首年轻男子厉声大喊：“动手！”

    一百多名大汉同时发难，他们抽出大车上的长矛和战刀，向周围的敌军杀去，守军措不及防，瞬间被捅杀砍翻了二十余人，其余在城内的士兵吓得转身便跑，大喊道：“敌军杀来了，敌军杀来了！”

    这时，远处传来沉闷的马蹄声，大地在动摇，一万骑兵从数里外杀来。

    城门处的晋军已经占领了南城门，他们拉开了大车，而城内也有无数敌军士兵杀来抢夺城门，晋军的为首年轻男子正是杨玄英，他能说南阳口音的话，可以糊弄守军。

    杨玄英挥舞长枪，骁勇异常，一连刺翻十几人，敌军吓得纷纷后退，转眼间，闷雷声到了耳边，骑兵杀来了，为首五百骑兵瞬间冲进了关城内........

    关城内只有一千守军，武备薄弱，在晋军骑兵杀进来时，包括主将侯珠在内的数百人便知道大势已去，仓惶从北城门逃走，向商州逃去。

    姚锦进了城，下令将武关的大旗换成赤底黑龙旗，这是郭宋的大旗，从河西到河东，从来没有更改过。

    姚锦先来到粮库，虽然胡通告诉他，有足够的粮食，但姚锦还是要亲眼一睹。

    仓库占地不小，足足占了城内的建筑的一半面积，布局和大斗拔谷的天狮城几乎一样，一半的仓库堆放粮草，剩下的是水库、冰库和兵器物资库，另外冰库内还堆放了大量的肉食和酒。

    胡通看了看账簿笑道：“并没有增加，还是和我离去时一样，粮食五千石，草料一万担，兵甲弓箭各有一千副。”

    这时，姚锦发现一个奇怪的现象，问道：“这里没有牲畜，要这么多草料作甚？”

    胡通微微笑道：“将军有所不知，这是多少年留下来的生财之道，一般都会把草料强行卖给往来的商队，而且是卖高价，美其名曰给商队提供补给，为什么是草料，因为草料本钱最便宜，另外夏天还卖冰，基本上都是无本生意，不光是武关，大部分关隘都是这样，个个生财有道。”

    姚锦欣然道：“好吧！我们就耐心等待朱泚的反应。”

    他又问道：“离我们最近的军队在哪里？商州吗？”

    胡通摇了摇头，“商州只有两千人，离我们最近的军队是邓州驻军，在南阳，约有一万军队，一天便可以杀到武关。”

    .........

    朱泚的南巡队伍已经出发了，一共八万大军，护卫着朱泚的嫔妃、宫女、宦官，文武百官和他们的家眷队伍，以及运输粮食、财物的车队，一共十几万人，五千辆大车，浩浩荡荡，足有二十里长。

    三天后，队伍抵达了商洛水，顺着商洛水一直向南而行，便进入商州，队伍走得比较慢，一天也走不了几十里，照这个速度，至少还要再走七到八天才能抵达武关。

    刚掉头上了商洛道，正好南下，前方忽然奔来一队骑兵，这支骑兵是前军探子，他们带来了商州的消息，不多时，为首骑兵校尉被带到朱泚面前，单膝跪下道：“启禀陛下，武关传来不妙消息，一支来历不明的军队攻占了武关。”

    “什么？”

    朱泚眼睛瞪大了，他简直不敢相信自己的耳朵，武关失守，这.....这是怎么回事？

    他求助一般望向刘思古，刘思古的脸色也十分难看，他也说不出话来，众人一群大臣面面相觑，个个震惊异常。

    “到底是怎么回事？”

    朱泚终于怒吼起来，“你说！究竟是哪里来的敌军？”

    校尉吓得战战兢兢道：“确实....确实说不清，逃出的弟兄也....不知道。”

    刘思古叹了口气道：“不可能是巴蜀唐军，只能是郭宋的军队，截断了潼关道，转而又截断武关道，除了他们不会有别人。”

    “他们从哪里来的，他们在黄河边，怎么可能飞去武关，沿途的官府呢，怎么谁都不报告？”

    “陛下请冷静，卑职认为，这应该是偷袭，武关的守军本来就只有一千人，如果丧失警惕，武关很容易失守，现在当务之急，是要把武关夺回来。”

    朱泚强行让自己冷静下来，他咬牙问道：“怎么夺？派一支军队去武关打前哨，朕缓行吗？”

    “陛下，我们没有攻城武器，没法攻打武关，微臣记得邓州仓库有不少攻城梯，是攻打襄阳时留下的，而且邓州驻军距离武关只有一天的路程，不妨让他们赶去武关，如果他们也拿不下武关，我们只能另想别策。”

    “你说得别策是指什么？”朱泚问道。

    刘思古的牙缝里迸出两个字，“谈判！”

    朱泚呆了一下，他长长叹口气道：“朕可不想再低三下四去求郭宋。”

    他心中恼恨异常，咬牙切齿令道：“传令给邓汝节度使程俊，要求他立刻率军夺回武关！”

    一只鸽信扑棱棱飞起，在空中盘旋两圈，向东南方向飞去。

    “当天傍晚，驻守南阳的邓汝节度使程俊便接到了朱泚的命令，令他在两天内夺回武关。”

    这个命令着实让程俊措手不及，谁占领了武关？有多少军队？他一无所知，就要出兵去夺回武关，程俊也同样震惊，这支军队是从哪里冒出来的，如果是郭宋的军队，他们经过邓州时，自己怎么会一无所知？

    长史王长信对程俊道：“既然是偷袭武关，那对方的兵力应该不太多，最多千余骑兵，趁夜间骑马过了邓州，这样就能解释我们为何不知道对方过境，兵力不多的话，确实容易隐瞒。

    “问题是我们该怎么办？”

    王长信知道节度使不太想出兵，便劝他道：“朱泚的脾气使君不是不知，我们若不出兵，后果确实很严重，卑职建议带足攻城武器，尽快杀到武关，不管能不能夺取武关，至少要做做样子，让朱泚无话可说。”

    程俊点点头，“你说得对，现在我们远远没有不听军令的本钱，只能出兵！”

    当天晚上，程俊率领一万军队携带三百架攻城梯，浩浩荡荡杀向武关。

