    “贾纯难道是疯了吗？”柳志远、王笑笑眼中满是震惊。

    陈强却是满脸的幸灾乐祸表情。

    自己拿着请柬还被打成这样，这没有请柬的，该不会被打残吧？

    柳蜜蜜俏脸满是讥讽：“贾纯，你这泥腿子，还真是无知无畏……这次你不会被打死吧？要知道万红颜碾死你和碾死一只臭虫没啥区别！”

    贾纯晃了晃手中的卡片。

    安保经理忙立正敬礼。

    “贾少爷好！”

    “贾少爷里面请！”

    “哦，还有我的老婆，和我岳父岳母。”

    贾纯去揽过柳飘飘的棉腰，又指了指柳志远和王笑笑。

    “哦，既然是贾少爷的家里人，那就一起请进。”

    柳家人震惊当场。

    “怎么回事？”

    “难道贾纯这农民真的可以尽万潮山庄？”

    柳飘飘只是微微愣神，便走到父母跟前，拉着愣头愣脑的父母走入大门。

    这时柳蜜蜜和陈强也走到近前。

    陈楚淡淡道：“这两位我不熟悉，另外两次在瀚海大酒店此人都没结账，此人口口声声说不差钱，那么你们就让他补交酒店的费用吧。”

    “哦？”保安经理挑了挑眉毛，忙微笑点头：“贾少放心。”

    旁边安保冲上去，将陈强放倒在地。

    柳蜜蜜大惊失色：“怎么回事？你们抓陈强干什么？为什么不去抓贾纯？我告诉你们，陈强可是你们万红颜老总的朋友！你们这样做，万总饶不了你们的！”

    保安经理冷笑一声：“美女，傍大款你傍错了人了，你说的那位贾纯少爷才是我们万总的朋友，而这位陈强，给我们万总当狗都不配！小子，还钱啦！”

    “凭什么要我掏钱？东西也不是我一个人吃的！”陈强被按住，但还在狡辩。

    “不还钱？呵呵呵……”安保砰的一拳，怼在他小腹上。

    陈强小腹一阵翻江倒海，疼的冷汗直流。

    他看向柳蜜蜜，诉苦起来：“秘密，上次是你姥姥的生日，这钱应该是你们家出，刚才你办聚会，来的都是你的闺蜜和朋友，我陈强可没吃几口啊，这几十万也应该是你来出，别打了，蜜蜜，要不然我们AA制吧，我出一半怎么样？”

    柳蜜蜜明白了。

    她如同石雕傻傻的站在那，原本以为陈强是富二代，挥金似土，自己可以过上富太太衣食无忧的生活，看来自己大错特错了，这家伙顶多算是个小暴发户，而且有点钱也是他家里的，他本身没多少钱。

    见陈强没有油水，柳蜜蜜投过去阴冷的一瞥。

    “陈强，凭什么你装比，要我来付账？再说和女孩子处对象，难道不应该是男的花钱么？这一切都是你自找的，和我柳蜜蜜有半毛钱关系吗？”

    柳蜜蜜说罢，转身朝外走。

    陈强义愤填膺。

    几秒钟从爱到恨。

    “柳蜜蜜！你这个表！无耻的绿茶！我们AA制，要不然我和你没完！”

    陈强想要把柳蜜蜜抓回来，但他再次被放倒在地，安保无情的皮鞋踹在他身上，让他疼痛的全身抽出。

    安保经理鄙夷道：“没钱就别出来泡妞儿，更不要出来装比，给你家打电话，今天不把钱还上，让你后悔一辈子。”

    “还没人敢在瀚城大酒店吃霸王餐呢，你小子还真是无知者无畏……”

    ……

    万潮山庄，没有想象中的那样富丽堂皇，相反，有一种小桥流水的意境美感。

    这处更像是避暑山庄，水是上面山头引下来的天然水，凉亭楼阁大多依仗山势而建。

    走进一处古色古香的会宾亭，服务人员请几人落座，送上香茗，半盏茶的功夫，一身旗袍的万红颜走了出来。

    她此时面容冷峭，全无与贾纯单独会面时候的春风拂面，保持着女总裁的冷傲与果敢。

    “万总好。”柳志远和王笑笑忙起身打招呼。

    柳飘飘反而不卑不亢的目光迎了上去。

    贾纯亦是微笑打了个招呼。

    万红颜开门见山。

    “你们王家的招标文件我看了一眼，不行，你们要做药厂，但是你们的药材污染环境。”

    一句话，将王笑笑和柳志远打进了谷底。

    两人不由看向贾纯。

    贾纯道：“万总，如果我们不做药材呢？”

    “不做药厂可以，但要写进合同里，另外要做什么，具体的方案也要拿给我看。”

    “嗯，好的。”

    “几位，我还有事，你们慢慢品茶，失陪了。”万红颜来也匆匆去也匆匆。

    柳志远与王笑笑对视了一眼，觉得留下了也没劲，站起身来，一行人离开了山庄。

    “唉，百来一趟。”柳志远抱怨一句。

    柳飘飘道：“爸妈，也不算白来，我觉得万总说的有道理，那块地皮依山傍水的，如果制药的确是污染环境啊。”

    王笑笑这时指着贾纯哼了一声：“都怨你，你事先不和万总说清楚，反倒我们因为你挨骂。”

    柳志远拍了拍贾纯肩膀：“年轻人，有一点渠道不要沾沾自喜，工作要做的全面，不要毛手毛脚，这次是你的一个教训。”

    贾纯有些无语，这跟我有毛线关系？我知道你们要做药材？

    “飘飘，没什么事的话，我回果园了，我和乡里果汁厂签订合同，果子要收购了。”

    “哦，老公我送你回去。”

    王笑笑又忍不住讽刺道：“果园，果园，我们在这谈的是几百万的生意，你却忙活一些不值钱的破果子，废物就是废物，连格局都这么小！飘飘跟着你有什么出息？”

    贾纯忍不住道：“至少我能带你们进万潮山庄！你们看好的陈强，连万潮山庄的大门都进不来！”

    柳飘飘叹气道：“好了，都少说一句吧，我送你回去。”

    柳飘飘拉着贾纯上了自己的qq车，开走了。

    王笑笑愣了半晌，没想到贾纯竟然敢还嘴。

    冲老公柳志远气咻咻道：“志远，你看见了没？这废物翅膀硬了，忘了和飘飘定亲的时候，他连屁都不敢放，现在认为和飘飘结婚了，把人骗到手了，敢和我顶嘴了？这小子简直是大逆不道！”

    柳志远推了推眼镜。

    “算了，他毕竟有一句话说的不假，他至少带我们进了万潮山庄，陈强被打出去了。”

    王笑笑不服气道：“哼，那是他小子走运，万总可能紧紧是对他客气一下，这小子就敢冲我吼！以后他还得了？简直就是小人得志！”

    ……

    qq车朝桃花村的方向开，但是半路，贾纯肚子咕咕咕的叫了几声。

    柳飘飘忙问：“老公，饿了吧？”

    “哦，不饿不饿。”贾纯现在是修行身体，饭量比较大，消化也比较快。

    柳飘飘车子一转，在一处DL西餐厅停下。

    “老婆，怎么停在这里了？”

    “哦，以前我问过你吃没吃过西餐，你说没吃过，所以正好这次带你来吃，其实我也没吃过几次，都是我爷爷带我去吃的。”

    柳飘飘爷爷很有实力，只是和他父亲关系不好，但是对柳飘飘极好。

    两人下了车，进了西餐厅。

    柳飘飘点了两份牛排，牛排刚上来没多久。

    一位流里流气的公子哥晃着半杯红酒走了过来。

    “美女，鄙人王松，想和美女认识一下。”

    柳飘飘没搭理他。

    递一块牛排给贾纯。

    “老公，尝尝我这七分熟的……”

    王松满脸不悦。

    这时，王松的同伴，一位整容女满脸不忿的走到近前。

    对柳飘飘气道：“小姑娘，王少爷和你讲话是瞧得起你，我看你没有必要这样装，多少钱一晚上，给王少爷开个价吧？”

