    “这一次应该不会有问题了吧？”

    而在这边开始进行测试时，不少人直接打开连接观看。

    这一次的测试可是比起上一次，还要吸引人。

    在无数人看来，这一次的测试可是比起上一次要重要多了。

    到了这个时代，华夏已经拥有了自己的先进太空望远镜，也用一些卫星对各类行星做了一些探索。

    对于太阳系里面的各大行星，还是有足够多的了解的。

    要说测试地点，是太阳系里面的行星，更多的期待是能不能成功而已。

    而现在，众人们却是开始期待起传送到的那个行星，会是什么样子了。

    “不可能有问题吧，毕竟这一次和上一次可不一样，这一次那位可是回来了，之前好像也是他一眼就看出来了传送测试，不对劲的地方。”

    “出问题应该是不至于的，不是说那位是穿越者么？都不知道他去过了多少地方了，未来那肯定都是去过了，这一次来这里，不至于会发现这种问题才对。”

    网上的众人们在此刻，在网上讨论的极为激烈。

    此刻所有人都是激动异常，只要是这一次成功了，那就代表着华夏也能够步入到星际旅行时代了。

    而这会儿，不仅是华夏这边，就是国外无数人也对于这事极为的关注。

    一群人纷纷在网上观看着直播。

    ....

    基地里，李穆川这会儿还在看着关于这空天战斗平台的资料。

    W21这个世界，如今已经是制造出了八艘空天战斗平台，每艘战斗平台上九十一台战斗机，配备有五千多人。

    另外各种先进武器、装备、系统等等，都在上面配有。

    这一次探索大乌星系，为了确保不会出现问题，这边决定调配三艘空天战斗平台前往大乌星系。

    相信有了这个战斗平台，在那边是不会出现什么问题的。

    不过鉴于这个，在坐标的位置上也做了一些改变。

    不在像是主世界那边一样，坐标设置的位置比较低，而是在坐标的位置上设置较高一些。

    这样一来，战斗平台过去之后，就不会有坠毁的危险。

    一旁的充能在继续。

    随着众人们紧张的等待中，充能终于是达到了临界点。

    等到指挥确定，按下了确定按钮后，金属拱门之中立刻扭曲起来。

    刺眼的强光闪烁不断，等到光芒暗淡下去时，一道圆形庞大，如同水波一样荡漾的门出现在了众人们面前。

    从这门看去，压根就看不到另外一边的场景。

    能够看到的，只是在这水波微微动起来的时候，将周围的时空都是微微扭曲了一下。

    所有人都是屏息看着这一幕，这还是他们生平第一次看到这样的场景。

    众人们相互对视了一眼，又朝着李穆川看了看。

    在这里看到过这传送门的，大约也就只有李穆川了。

    另外还有李穆川的见识，足够判断出这传送门是否构建完成。

    李穆川这会儿也在看着传送阵，看到众人们朝着自己看来，当即无奈道，“我又不是机器，能够检测这传送门是否构建完成，你们看自己的屏幕，看看上面状态如何。”

    “要是都没有问题的话，那就是成功了。”

    听到这话，李成吾等人连忙检查了一下，确定了上面显示的数据没有错误之后，当即心中松了一口气。

    “传送门已经构建完毕，准备出发吧！”

    “第一舰队收到，现在进入！”

    上方的战斗平台接收到命令之后，随即缓缓下降高度，朝着传送门开去。

    庞大的舰队在此刻，缓缓压了下来，犹如是庞大的鸟儿一般，带着极为庞大的压迫感。

    当缓缓降低到一定高度之后，巨大的空天战斗平台开始朝着传送门推进。

    而此刻，网络上的网友们看到这一幕后，顿时是感觉浑身的血液都开始燃烧起来。

    “看，这是我们的空天战斗平台！一共有八艘的，今天居然可以看到了！”

    以往的时候，空天战斗平台升空之后，大家几乎都是看不到了。

    而今天，由于这一次要去的星球的重要性和特殊性，让这空天战斗平台直接出现在了所有人的面前。

    让所有人都是大饱眼福了一番。

    浑身金属结构的质地，四个巨大的引擎做为推力。

    即便是隔着屏幕，依旧能够听到引擎上面携带着巨大的轰鸣声。

    战斗平台上所搭载的飞机，隐约间是可以看到一些的。

    看着这么庞大的战斗机器，所有人的呼吸都是急促起来。

    这要是放在以前的时候，这种东西是不会这么暴露在大众面前的。

    不过到了现在，暴露之后也并不算是多大的事。

    从李穆川那边传送到他们基地里面的各种科技，每一个都是亮瞎了他们的眼睛。

    相对比之下，他们现在的这些科技，就显得有些小家子气了。

    毕竟，人家的科技几乎都是为了宇宙的航行而做准备的，而他们的科技到了现在，也依旧是离不开这行星一样。

    而这，就是最大的差距。

    眼下有了这些科技之后，对于这战斗平台暴露一事，大家自然也就不是那么在意了。

    暴露到大众跟前，让大众观测到，那就让大众看看好了，并没有太大的问题。

    巨大的空天战斗平台，以着极为蛮横的姿态直接冲入到了传送门之中。

    而在战斗平台进入之时，传送门却像是什么事都没有发生一般，上面的波动平静异常。

    在战斗平台进入之后，像是完全被吞噬了一般，顷刻间不见了踪迹。

    “第二舰队，准备进去。”

    看到第一舰队已经进入，随即有人下达了第二个指令，示意第二舰队可以进入了。

    得到命令的第二舰队，随即也缓缓降低了高度，片刻之后也直接撞到了传送门之中，随即消失不见。

    接着是第三舰队进入。

    很快，三艘舰队全部进入到了传送门之中。

    众人们见状，都是开始焦急的等待起了消息。

    按照李穆川说的，这可是前往十三光年以外的地方，要说不激动那可是假的。

    而在众人们焦急的等待了半个小时之后，一架飞机却是传送门中飞了出来。

    “指挥，这里是第二舰队编队，三艘舰队已经成功抵达大乌星系，目前已经准备就地驻扎。”

    “呼！”

    听到战斗机上飞行员带回来的消息，众人们在此刻顿时是重重松了一口气。

    好啊，大乌星系就像是李穆川说的一样，完全是适合他们生活的，在重力上的影响也不是特别厉害。

    三艘舰队抵达那边之后，并没有发生什么意外。

    在听到这个消息之后，众人们立刻就放下了心来。

    接下来，只要按照此前的计划，将鹊桥完整的搭建起来，做成一个能够任意来往的传送门就算是可以了。

    整个操控室里面，立刻响起了热烈的掌声。

    所有人都在庆祝，庆祝成功踏上了另外一个星球。

    随即，就有官方在平台上宣布了这事，告知所有人都已经成功的消息。

    接下来，只需要耐心等等，等到那边鹊桥也搭建起来就没问题了。

    三艘空天战斗平台，本身用的就是核聚变技术，能源方面倒是需要担心。

    到时候用着战斗平台做为能源暂时接入就行。

    看着这边已经成功，李穆川也松了一口气。

    接下来的事，可就不需要他了。

    来到基地里，李穆川将这边的一些科技拷贝了下来，免得回头要离开的时候忘记了这事。

    .......

    大乌星系。

    此刻在W21世界的大乌星系上，三艘空天战斗平台呼啸而过。

    此刻舰队上的人，纷纷不由的低头看去。

    舰桥里四周都是用着全息投影技术的，可以时时刻刻观察到外头的情况。

    因此，即便是他们在这个时候是在舰桥里，依旧可以很清楚的看清楚这周围的情况。

    微微一低头，就可以看到脚下这一颗行星，抬头可以看到天上的太阳。

    “把工程队的人依次放下，在这里建造一个临时营地就行。”

    按照之前李穆川给的资料，他们这边迅速选择好了修建基地的地方。

    在三艘舰船上，都是带来许多工程队的人，如今只需要将他们放下就可以了。

    而物资随后也一一放下。

    众人们动作极为的快速，物资在一一放下后，立刻开始动手，清理出一块地方出来，开始将鹊桥组装起来。

    “这里就是大乌星系了，果然好漂亮！”

    一艘舰船在此刻升高，直接将远处的山地风貌都展现到了跟前来。

    和地球相比，这边的一些地貌特征明显是有些不一样，因此也多了不少非常有特色的感觉。

    在留下两艘舰船在原地后，第一艘舰队开始出发，准备将这一颗星球完整的探索一遍。

    李穆川之前给的资料，都是一些资源所在，另外也并不是完全探察清楚了。

    都是一些探明白资源所在的点，然后标注出来而已。

    而整个星球，没有探察明白的地方还是有非常多的，而这第一艘舰队的任务，就是尽可能的把这些点都给探察清楚。

    舰队没有飞的特别高，庞大的舰队飞过去的同时，在舰队上方的监控设备也不断的把下方的景色，一一拍摄了下来。

    回头就可以把这些拍摄下来的画面，直接形成一个虚拟的大乌行星球形状。

    整个大乌行星，上面的所有一切，都会被缩小到行星地图里面，回头就能够依据这地图，进行一些规划、探察等等。

    在卫星没有发射的时候，还能够当做是定位使用。

    “这里就是大海了。”

    很快，战斗平台飞到了辽阔的海域上，看着自己脚底下呈现出来的大海模样，一旁还有人将景色拉近了一些，以便大家观看。

    众人们看了看，随后从甲板上投掷下一根长长的金属棒子。

    这是用来探测海底的。

    上面会声呐不断扫视过海底，然后把海底海床的模样呈现出来，这么一来，就可以大概知道这里的海底大约是一个什么模样。

    战斗平台不断朝着前方飞去，一边不断的朝着海面发射着各种探测器。

    都是用来探索各种信息的物件。

    有些还用来分析这里的水里，都有什么成分。

    花了几天的时间，空天战斗平台利用自身的扫描仪，还有拍照设备等，将整个大乌行星的地貌都给扫描了一遍。

    随即，在舰艇上一个星球模型随即呈现了出来。

    一个小小的大乌行星的星球，栩栩如生的呈现在了指挥室里。

    而此刻，在虚拟的星球上还有一个小小的飞船，而这个飞船就是他们本身。

    利用设备扫描一下此地的地理环境，就能够直接在星球上标注出来，从而直接确定他们的位置所在。

    这些都是由计算机进行处理过，基本上是不会出错的。

    “这个星球还挺大的，倒是废了我们不少时间用来扫描。”

    看着这个大乌行星终于是在扫描完毕，第一舰队的人也松了一口气，随即回到了基地前。

    接下来参与到建设中。

    他们要把鹊桥搭建起来，打通两地的通道。

    .....

    李穆川看着面前的广场，上一次他来这里的时候，还有人拉着他到这广场上拍照。

    说是要他和自己的雕像一起合照。

    只是李穆川并没有答应，这事倒也作罢了。

    而眼下，这里的雕像居然还在。

    李穆川也是故地重游了，看着这里的巨大雕像，上面容貌描绘还极像。

    看到这里，李穆川不由摸了摸鼻子，这玩意拆了也挺好的吧？

    这看着多少是感觉有那么一点别扭的。

    李穆川看了看这雕像，上一次来过这里，他想着重新回来看看，虽说上一次也看到过了，但这第二次看到还是不免有那么几分感觉不对劲。

    心中暗自一摇头，李穆川随即准备去其他地方看看。

    关于这个W21这个世界的建设，李穆川有些地方感觉还是特别新颖的，因此想要到处多看看。

    这里和上一次来这里的时候，变化还是有些大的。

    只是当李穆川转身，准备到其他地方看看的时候，却是刚好被一旁的女子盯了个正着。

    “李穆川？”

    女子看着李穆川，一瞬间捂住了嘴巴，大约也没有想到过会在这里看到李穆川。

    有人认出自己了？这声音还有点耳熟？

    李穆川听到有人叫唤自己的名字，下意识的回头看了一眼，随即就看到了一个颇为眼熟的女子。

    “是你？”

    李穆川微微思索了一下，随即就是认出了对方来。

    这人不就是他上一次来这W21的世界，然后还带着他逛了不少地方的穆婧婧么？

    穆婧婧在此刻看着李穆川，脸上也满是不可思议的表情。

    她是万万没有想到，会在这里碰到李穆川的。

    “嘘，小声点。”

    穆婧婧的声音有些大，在加上喊着李穆川的名字，让的一些路人不由朝着这边看了一眼。

    李穆川见状，连忙示意对方小声一点。

    穆婧婧也是一个戏精，见着李穆川这么说，连忙把头一扭，看着前方的雕像说道，“这和李穆川长的真像。”

    李穆川听着这话嘴角微微一抽，一旁的路人们听到这话，看了看那雕像后，心中也有些无语。

    本来就是李穆川的雕像，那怎么可能会不像？

    想到这里，众人们摇了摇头，也不再多关注了。

    大家也都是觉得，在这里不可能会看到李穆川的，因此也没有多想。

    见到四周的众人们没有注意这边，李穆川也松了一口气。

    这要是众人们发现了，肯定就围上来了，而对于这些人李穆川还只能以最好的态度去应对，要不然坏了这个时间线大众对他的印象，那可就不好了。

    “我帮你摆平了，做为报答，不介意请我喝一杯吧？”

    穆婧婧看着李穆川，心情有些激动，此刻低声轻轻说了一句，眼神之中满是期待之色。

    她倒也不是有其他什么想法，只是觉得能够看到偶像，而且还是第二次看到，心中还是莫名的激动异常。

    自然是想着能够和偶像多待一会儿。

    李穆川闻言，想到上一次刚来这里的时候，对方也带着自己到处走动了一下，本来还有意要让他借宿一宿的。

    后面李穆川自己走了，但多少人家有这个心意。

    想到这里，李穆川冲着对方点点头。

    “你想喝点什么，我请客。”

    “真的？”

    穆婧婧闻言一怔，大约也没有想到李穆川答应的这么痛快。

    本来她都是做好了被拒绝的准备的。

    “当然是真的，就当做是报答上一次来这的时候，你的带我到处游玩的报答的吧。”

    李穆川轻轻点头，示意对方可以决定去哪里喝点东西了。

    穆婧婧闻言，当即激动的面色通红，“那我们去空中花园吧！”

    穆婧婧想到了一个好去处，在不远处有一个空中花园，既可以观景又可以闲聊，是一处比较不错的去处。

    李穆川闻言点点头，他对于这边也不熟悉，对方指去哪就去哪好了，顶多就是花点钱多大的事。

    对于他来说，能够用钱解决的事，那完全就不是事。

