    入夜。

    李鹿偷偷摸摸溜至地窖，卖力的扛着硝石就跑。他现在可不怕黑，没事就往地窖里头跑。有些上锁的密室他也没辙，管龠都在卓草手里，其他东西他可没少霍霍。

    “怎么样？”

    “成了，先溜再说。”

    李鹿背着竹篓，后面都是成块的硝石。胡亥凑上去闻了闻，那股子刺鼻的味道令他不住蹙眉。地窖的硝石很多，他们偷点卓草肯定也不知道。二人翻过围墙，全然没注意到一双双眼睛在夜幕中注视着他们。

    “阿鹿，你为何突然这么好心？”

    走在路上，胡亥再次开口询问。李鹿先前对做买卖这事可是嗤之以鼻，也很瞧不起商贾。这是他自幼接受的教育而成，再富裕的商贾在他爹面前都得乖乖认怂。就是想给李斯送钱，那都得看有没有门路。

    上次去卖竹蜻蜓，李鹿都千百个不乐意。要不是揍了冒顿稍微过了瘾，他可没个好脸色。他堂堂丞相幼子，再怎么着那也是勋贵。做商贾这种没出息的事，传到咸阳后他还怎么混？

    “好心？”

    “没来由的主动要做买卖，还想帮雎鸠他们。”胡亥古怪的望着李鹿，“阿鹿，你小子不可能会这么好心。快说说，你到底是怎么想的？”

    “这就是草家！”

    “哈？！”

    “先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。我不缺钱，也瞧不上商贾。可其他门生不同，他们很贫困。借此机会，他们也能挣点钱。作为草家大师兄，我自然是义不容辞。”

    “别吹了，说真话。”

    “咳咳……”李鹿顿时略显尴尬道：“其实就是想试试。此事若能成，说不准还会得到我爹夸赞。我爹虽说不是个东西，但他对我真没话说。你看看他们，简直是没法过。辰伯就不提了，就没看到个好脸色。”

    胡亥顿时明悟，原来是这意思？

    “阿鹿。”

    “嗯？”

    “你变了。”

    “你不也是？”

    李鹿慢悠悠的走在前面。

    他会改变，其实也是雎鸠的功劳。

    卓草曾问过他，如果他是雎鸠，会怎么做？

    辰伯一直都怀疑雎鸠，都没想让她念书。想着她是女子，就算读书也没用。也没人看好她，都想着让她赶紧离开草堂，自觉回家干农活。等年过十五，再老老实实嫁人便好。

    李鹿考虑过这问题，因为这和他也有些相似，他选择的是直接摆烂。

    不是都瞧不起我吗？

    行，你们是对的！

    而雎鸠不同，她是选择证明自己。

    所以，李鹿也想试试。他不想为官为吏，因为他知道自己不是这块料，不可能达到他大兄李由的成就。他就想着反其道而行之，就像卓草这样照旧能混的风生水起。

    他肯定也能做到！

    ……

    ……

    翌日。

    伴随着秦始皇的怒吼声响起，卓府顿时充斥着快活的空气。就看到秦始皇抄起棍子，穿着木屐便在后面狂奔追逐。蒙毅揉着眼睛打着哈欠，望着卓草三下两下跳至围墙上，不住摇头。

    “瓜怂！额今天非打折你的腿！！！”

    秦始皇双眼通红，喘着粗气。

    你tnd可真是天才！

    大早上不睡觉，往他床上丢了条菜花蛇，惊得他一蹦三尺高，还以为有人要偷袭暗杀他。直接一棍子将其拍死，接着便去追杀卓草。

    “莫要生气。”

    “你给额下来！”

    “你先听我解释。”

    “来，你说！”

    卓草轻轻咳嗽了下，“这蛇我是准备今天炖蛇羹的，我从你房间路过的时候，它鬼使神差的爬了进去。昊天在上，这只是个美丽的意外。”

    “额信你的邪！”

    秦始皇已是血压拉满，满脸怒火。他对李鹿胡亥昨晚的表现，其实还算是比较满意的。本来是美美的睡了觉，没成想卓草一大早就给他整活。睡得好好的，床上趴着条蛇，这谁不怕的？

    玩归玩闹归闹，饭还是要吃的。卓草慢悠悠的自围墙跳了下来，看着疲惫的李鹿不禁摇头，“这两日本就是假期，大白天的去做也无妨。老公输那边你也不必去，坠星今天便会运至，他会亲自铸造口兵器，也没空带着你。”

    “额……先生都知道？”

    “你想要硝石直说便是，又不是不给你。”

    “……”

    李鹿当即低下头来。

    合着他们的一举一动，都在卓草眼皮子底下？

    “你这毛病得改改了。我又不是你爹，可不会像他那般蛮不讲理。也算是没辜负我对你的栽培，做点买卖没什么，行得端坐得正就好。你爹就是老顽固，你是我徒弟就得要对新事物有足够的接受能力。”

    卓草嘴都快笑歪了，巴不得李鹿去做买卖。

    李斯这幺儿次次坑他，动不动更改律法。

    现在他儿子去做买卖，李斯怎么搞？

    卓草就不信他能大义灭亲！

    他都想好了，李斯越不让李鹿干的事，那就越得去做。反正不把李斯气吐血，他就不叫卓草。等李斯知晓此事，估摸着也会因此懊恼后悔，到时候再主动来泾阳给他道歉认错，嘎嘎嘎……

    “先生懂我！我爹真的不是东西！”

    “……”

    “……”

    “你就这么教徒弟的？”

    秦始皇看不下去了。

    就算卓草真的和李斯有过节，也不该当着人儿子的面这么个喷法。关键李鹿这小子也属于是没心没肺的类型，不生气不说还在边上附和。就像他的母后，与嫪毐犯下大错。可再怎么着那也是他的至亲，他自己心里怨恨没什么，却绝对不允许外人评价。

    “我为人很客观中立，实事求是。”

    “呵……呵呵……”

    这话说的，秦始皇差点就信了。

    “来，尝尝这咸菜豆花。”

    “不错。”

    “尝尝这粉条包子。”

    “好吃。”

    “尝尝这大耳刮子。”

    “……”

    秦始皇眉毛挑了挑，强压下心中火气。果然是有什么样的师父，就有什么样的徒弟。李鹿本就这性格，在泾阳这似乎是变本加厉了些。

    不过，这粉条馅儿的包子的确好吃。

    “唔，这包子是麦面做成的？”

    “嗯。”

    蒙毅一口半个包子，满脸新奇。这包子味道真不赖，比汤饼这种死面强的多咧。皮薄馅儿多，口感上辣辣的非常过瘾。粉条馅，豆腐馅，猪肉馅，青菜馅……每一种都会有独特的惊喜。他最喜欢的还是猪肉馅的，就感觉吃不够。

    “瓜怂，这包子也是你做的？”

    “当然。”

    “你为何不把聪明才智放别的上？”

    “给别人点活路吧……”

    卓草非常无奈的开口。

    包括此次献策，令灾星变福星他都没邀功，而是假借扶苏的名义。就是因为他不想出风头，想着稍微缓缓。傻老爹就是没点数，成天想着邀功。他就这么点墨水，要是被掏空了咋办？

    “小草小草！”

    秦始皇刚准备开口，就听到卓彘的大嗓门响起。

    “怎么？”

    “鸽子回来咧！”

    卓彘脸上洋溢着笑容，手里捧着只苍鸽举过头顶。

    哦？！

    这是韩信来的苍鸽？

