    跟袁鹏飞约架的事情，陈南也没给宁梦云说，怕她担心。

    晚上，陈南一个人打了个出租车就只身赴约了。

    袁鹏飞这个人有点意思，说他是个普通富二代吧，手段尤其凶残。

    尤其是上次跟陈南隔空斗法的费云叫陈南很感兴趣。

    根据陈南的了解，像是费云这种的高手，区区一个富二代未必有能力能搬得动，所以袁鹏飞的身后说不定还站着另外的人。

    这才是陈南此行的真正目的。

    很快，车子停在了KTV的门口，陈南付了钱，便跳下了车。

    刚一下车，一辆无比炫酷的火红保时捷嗖的一下停在了陈南的身边。

    车上跳下一个长相清纯，二十一二岁的小姑娘。

    “嗨，帅哥，一个人来KTV玩啊，今晚我失恋了，你能不能陪陪我啊。”

    小姑娘一副醉醺醺的样子，看起来喝了不少的酒，说完，还拉开自己的小皮包，随手就从包里抓出一把票子递给了陈南。

    “这些钱够不够？”

    “不够，我还可以加。”

    “无聊，我又不是KTV的少爷。”陈南掉头就走。

    虽然他是从山上下来的，但是听村里打工的人说KTV里有专门陪富婆的小青年，统称少爷。

    堂堂陈玄机的徒弟，咋可能是少爷嘛。

    “拽什么嘛，四条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人还不到处都是。”

    那姑娘嘴里嘟囔了一句，身子歪歪曲曲的向着KTV走去。

    她却没注意到，KTV门口站着的一个紫毛青年眼睛一下亮了。

    这青年二十七八的年龄，身上穿着一身休闲服装，长得也算是相貌堂堂，可是右边的耳朵上打着耳钉，额头前边的一缕头发也染成了深紫色，看起来不伦不类的。

    “哎，美女，想找人喝酒啊，找我啊，我有空。”紫毛少年嬉皮笑脸的走了过去，伸出一只手就向着这美女的腰部搂去。

    “滚开！”

    那美女虽然喝多了，但是神智还是清醒的，立即用力的推了那男人一把。

    哎呦！

    紫毛少年一个不留神，顿时被推了个趔趄。他的脸色猛地一沉，冷冷说道：“美女，不要这么不给我面子嘛，你知道我是谁吗，跟了我，绝对有你的好处。”

    说着，这紫毛少年随手掏出一把车钥匙，轻轻一按。

    唧唧！

    不远处一辆黑色的劳斯莱斯的车灯突然闪烁了两下。

    “呀，居然开的是劳斯莱斯。”

    “看来，这少爷也是个有钱的主。”

    “谁说不是呢，看起来比这女的还有钱，这美女麻烦了。”

    本来，KTV门口就是一个比较容易发生冲突的地方。

    争风吃醋的事情时常发生。

    现在这紫毛少年这么一闹腾，立即聚拢了一大批看热闹的人。

    不少人都想着英雄救美，但是一看到这少年开的是劳斯莱斯，当即就怂了。

    看到这幅场景，紫毛少年更加得意了，把劳斯莱斯的车钥匙在美女的面前晃了晃，嬉皮笑脸的说道：“怎么样，美女，虽然你开保时捷的，但我可是开劳斯莱斯的哦，有没有兴趣坐我的车去兜兜风，你开我的车，我开你的车，大家一起快活快活。”

    这句话，说的一语双关，听的懂的男人都哄堂大笑起来。

    那小美女气的脸色涨红，怒斥道：“你开劳斯莱斯怎么了，我又不稀罕你这破车，我告诉你，你别骚扰我，我认识江城的宁超农宁伯伯，你小心我叫宁伯伯来收拾你！”

    听了这话，陈南心里一动。

    本来他是不想多管闲事的。

    但是听这女的认识宁超农，要是不管的话以后这小妞说不定会在宁梦云那告状。

    “哈哈哈！什么宁超农，是包养你的小土豪吗。”

    “你知道少爷我是谁吗，你把宁超农那小子叫来，你看他敢不敢在我面前放个屁。”

    谁知道，这公子哥听了这话，居然猖狂大笑起来，根本就没把宁超农放在眼里。

    “你，你胡说八道，宁伯伯都六十多岁了，怎么会包养……我！”小姑娘急的眼泪都快下来了。

    “哇，原来包养你的居然是个死老头子，那你还跟我装啥纯呢，赶快跟我走吧。”

    那公子哥儿故意恶心人，笑的更加夸张了。

    “阁下不把宁超农放在眼里，那不知道阁下自己又是个什么东西？”

    就在这时，人群里传来一道冷冰冰的声音。

    随着这个声音，陈南缓缓走了出来。

    “谁，谁刚才说话了，给老子滚出来！”

    因为灯光比较暗，陈南又是从左边出来的，这公子哥一时间没看清楚人，依然站在原地大喊大叫的。

    “我就在你背后，你是不是眼瞎啊。”陈南很是无奈，只能淡淡的说了一句。

    公子哥猛地转过头，看到陈南穿的也不是多么昂贵，长的也不像是个有钱人的样子，顿时轻蔑一笑。

    “小子，你是什么玩意儿，我骂宁超农，关你屁事，你是不是想当出头鸟，你有那个本事吗？”

    “宁超农是我岳父。”陈南淡淡道，又指了指旁边惊魂未定的小姑娘一脸严肃的说道。

    “而这小姑娘可能是我家的熟人，你刚才冒犯了她，所以你必须道歉。”

    “道歉？”公子哥愣了一下，嘴角扯出一丝阴笑，目光中的阴狠一闪而过，懒洋洋的说道：“小子，你知不知道你在对谁说话？”

    “你知道说这番话会是什么后果吗？”

    “不知道。”陈南懒得跟他墨迹，直接说道：“我今晚还有点事，其实不想在你身上浪费太多的时间，如果你不道歉的话，我就揍你。”

    “揍我，你试试看，你知道我是……”

    啪——公子哥还没来得及说出自己是谁，陈南已经毫不犹豫一巴掌呼在了他的脸上。

    “我管你是谁，说了揍你便揍你，难道揍你还要算时辰吗？”陈南冷冷道。

    “你真的敢打我？”公子哥张大了嘴巴，似乎还不相信自己挨打了。

    一个过路的，敢打一个开劳斯莱斯的。

    这得多大的胆子啊？

    “怎么刚才感受不清晰吗？要不我再打两下。”

    陈南嘴里又嘟囔一句，一抬胳膊，啪啪又给了这紫毛公子哥两个耳帖子。

    “现在感受清楚了吗？”陈南问道。

    “你反了天了，老子是省城江云你知不知道？”

    愣了几秒。

    公子哥喉咙里发出一声怒吼，瞬间暴怒，眼珠子瞪得通红，冲上来就要跟陈南拼命。

    他的地位很高，非常高。

    可以说是在整个京都都能呼风唤雨，来到江城这个小地方，只是临时下来玩玩。

    没想到居然被人给打了，更可悲的是他为了自己今天潇洒，身边还没带保镖。

    就算没带保镖，这口气也是咽不下去啊！

    咚——陈南看也不看，直接一脚把江云踹翻在了地上。

    “什么江云，没听过。”

    “要是再不道歉，江云变土云，把你种在路边的小花园叫人围观。”

    就在这时，一辆路虎停在了KTV的门口。

