    “阿泽！”

    当陆泽推门而入时，正坐在沙发上的陆宗光和李诗薇都有些吃惊，紧接着就是抑制不住的激动，那种想问又不敢问的表情连忙站起。

    李诗薇的嘴唇张了又合，最终还是偷偷拍了老公一下，示意赶紧问。

    陆宗光略故作威严的咳嗽一声，刚要开口，但在看到李诗薇又补上的一个【注意方式方法】的警告眼神后，郁闷的将情绪压回去的，努力保持平静的问道：“怎么回来时都不提前打个招呼，我和你妈好给你准备饭菜。”

    陆泽边换衣服边笑道：“时间刚刚好，不用麻烦了。”

    “嗯……”陆宗光沉吟了一下，准备再次迂回提问时，旁边的李诗薇已然忍不住了，“儿子，考完了？”

    “是啊。”陆泽换好拖鞋，嗅了嗅空气中，眼睛瞬间亮起，“您是做了酱鸡腿么？”

    “你不是最爱吃酱鸡腿吗，妈今天做了两盘，一盘我你庆功，一盘给阿铭加油！对了……那个……考的怎么样，妈看你心情挺好的。”李诗薇的表现则比陆宗光强多了，起码问起来要自然的多。

    陆宗光竖起大拇指，觉得老婆这个问题切入点好，刚刚他怎么就没注意儿子的神态呢，不过换来的却是自家媳妇的白眼。

    陆泽怎么能注意不到爸妈这小动作呢，他看两位心虚的样子心中不由好笑，但更多的是涌起感动。

    “您说今天的考试吗？”陆泽洗完手，笑着回应道，然后迫不及待的冲到桌子边，捏起一只酱鸡腿，喷香的味道萦绕鼻尖，瞬间就勾起了肚子里的馋虫。

    “我先尝尝您手艺。”

    说完直接一口咬下，浸入鸡腿肉里的卤汁瞬间充斥舌尖。

    无论在外面是何等的叱咤风云，在家里，他永远都是父母眼中长不大的儿子。

    “儿子，你可急死妈了！”李诗薇一跺脚，这风风火火的性子终于忍不住了，“对，就今天的考试！”

    陆宗光用力的咳嗽起来。

    陆泽心满意足的嘬着鸡骨头，看着两人关切而焦急的目光，嘴角咧起，说道：“考官答应给我满分了。”

    “……”

    啪的一声，李诗薇嗔怪的拍了自家儿子一下，“你个臭小子跟你爸似的，没个正形。看你心情这么好，快点说说让爸妈都开心开心。”

    陆宗光双眼望天，示意自己无辜。

    陆泽不知道老爹是不是无辜，但他知道自己是真的无辜。

    为什么这个物欲横流的年代，说真话都没有人相信了呢。

    “我可是您儿子啊。”

    “这不废话么，你当然是妈身上掉下来的肉。”李诗薇叉腰说道。

    “那您连我也不相信了吗？”

    “果然有其父必有其子，我要听真话！”李诗薇不为所动。

    陆泽放下手里啃干净的鸡骨头，叹了一口气，“考官说我考的还行……”

    “这还靠点谱，怎么个行法，能上……什么样的学院？”李诗薇问这话时只感觉一颗心脏都提在喉咙里。

    “特别行的那种……您别激动，我换个措辞，考官说我发挥的很稳定，从头到尾也没出现什么大的失误，水平保持的很好。”

    陆泽这一刻思路终于清晰了，在看到亲妈那开心的笑脸后，嘴里的“真话”说的也越发自然，什么考官勉励继续保持、对他格外看重之类的话一连串冒出。

    “哈哈哈，那肯定是心态好，果然爸妈这段时间没白开导你。”李诗薇满意的点点头，脸上的笑容怎么也压不住了，“妈是过来人，高考这种东西，心态最重要，只要能把平时学到的发挥出来，就没有问题。”

    “成绩也不问你了，刚考完你肯定也不知道，等过几天放榜，爸妈等着听你好消息了。”

    看到自家儿子这自信阳光的一面，李诗薇越看越高兴，一推自家男人，“儿子这性格肯定是随我了，不像你闷葫芦一样。”

    陆宗光无奈的点点头，然后和儿子对视一眼，看到陆泽嘴角忍不住的笑意，顿时没好气道：“胜不骄败不馁，爸爸平常怎么教你的！快盛粥去，阿铭马上要回来了。还有，给我拿瓶酒去，今天的事必须庆祝！”

    “等等，拿多少酒？”李诗薇刚准备回厨房取碗筷，结果一听老公的话，耳朵瞬间竖起，猛地回身。

    “一瓶……半瓶……好吧，两杯酒。”陆宗光感觉脸上有些挂不住了，羞恼的说道，“最少也得喝一杯！”

    “去，儿子，你爸说喝一杯酒，那个3钱杯，今天妈批准了，给他倒满！”

    陆泽忍住笑意，在亲爹哀怨的目光中倒了满满一“大”杯，用两根手指头捏过去，看着亲爹那张黑脸，轻声说道：“爸，您待会慢点喝。”

    陆宗光紧闭着嘴，直勾勾的看着身前那最多能放两粒花生米的酒杯，脸颊不住的抽动。

    ……

    所有碗筷摆放完毕，钥匙拧动的声音响起，撑着腋拐的陆铭开门进入，在第一眼看到陆泽温和的笑容后，不由惊喜出声：“哥！”

    陆铭激动的不知说什么好，但在陆泽的点头示意下，最终咧嘴而笑。

    “阿铭，快洗洗手过来吃饭，你哥说这次考试发挥的很稳定，应该不会很差，这可是个好消息。”李诗薇开心的招呼陆铭落座。

    “爸妈看你这两天的状态也很好，一鼓作气，考上尚南高中！”

    “怎么样，有没有信心？”

    陆铭将腋拐靠在墙上，入座后看着父母关心的眼神，又看了一眼在旁边微笑对视的陆泽，陆铭削瘦的脸颊上浮起笑容，用力点点头：“有信心！”

    星源识海的构建，通识者能力的觉醒，以及源能操控术的初阶掌控，让陆铭看到了一个完全不同的光怪陆离世界。

    在这个世界里，他的意念就是他最强健的四肢，他可以在那个独有的世界里尽情奔跑、跳跃。

    强大自信的构筑，让陆铭展现出的精气神完全不同以往。

    虽然更瘦了，但是那眼神中的明亮却宛若夜空繁星。

    “好，鉴于咱们陆家的两位小公子这次如此自信，我宣布晚饭正式开始！”

    一片欢声笑语中，一家四口齐齐动筷。

