    不管是MSI，还是全球总决赛，像这样的世界大赛，总逃不了要拍摄很多宣传片，听说这次更是丧心病况，官方准备在每一天比赛前都录上那么一段。

    距离MSI开赛只剩下几天时间了，滔博这边一结束隔离，拳头官方的工作人员就迫不及待地把他们拉出来干活。

    好在第一次的拍摄任务比较简单，只录了MSI开赛宣传片和小组赛第一天的宣传片，滔博众人只是上去摆了几个POSS，然后派出卡萨作为代表说了一句台词就完事了。

    毕竟这次来参赛的十二支队伍都要出场露个脸，平均每个队伍的出镜时长都不到十秒钟，要是每个人都上来唠两句，那就有点折磨观众了。

    至于为什么是卡萨出来念台词，主要是销售的中文水平不是很好，王梓旭和369又不是很够排面，然后杰克辣舞说卡萨是MSI冠军他是四强，于是大伙就把卡萨当场了吉祥物一样的存在派了出去。

    “不过话说回来，这次其他赛区来冰岛参加MSI的人，哥们儿好像一个都不认识啊，也没人过来跟我打招呼。”杰克辣舞郁闷的说。

    要说这次季中冠军杯与以往有什么不同的话，那就是这次四大赛区的参赛队伍，都是以前没来过MSI的新面孔。

    这就意味着，如果不出意外的话，在DK，C9，MAD，以及TES这四支首次参加MSI的队伍当中，一定会有一个新王诞生。

    就算真的出现了什么意外，比如外卡赛区突然爆种，PSG或者DFM在小组赛先淘汰掉了MAD和C9，然后再一路拳打DK脚踢滔博爆冷夺冠，那也是拳头官方很乐意见到的一件事情，毕竟这样的话题性绝对会比让LCK战队或者LPL战队夺冠来得高。

    当然了，这四支队伍里，也有一部分选手不是第一次来MSI的初哥，比如卡萨就是18年在MSI决赛上获得了“雷达”和“出男”的封号，而DK的上单可汗也是从那次MSI决赛开始，逐渐踏上了永远拿不到世界冠军的霉比之路。

    “话说原神哥还有阿P他们呢？怎么一直没看到？”

    “你找原神哥干什么？原来你也是原批？”王梓旭白了他一眼。

    “DK和C9这些队伍早都完成拍摄任务回去Rank了，现在只剩下我们和一些外卡赛区的战队，你们要是能认识才奇怪了呢。”郭浩笑着说。

    杰克辣舞忽然朝旁边一指：

    “卧槽，你们快看那边那个，这哥们儿头上真是绿的发光啊！”

    王梓旭顿时来了兴致，以为能亲眼见证什么伦理狗血剧，结果转头一看，发现只是隔壁战队里有一个染了一头绿发的外国人，是物理意义上的头上带点绿。

    “差不多得了啊，外国人可不知道什么原谅色，绿帽子只是我们中国流传下来的说法，在国外那边没有任何歧义。”

    “不过你还真别说，这绿毛好像有点好看啊。”

    王梓旭忍不住想到了家有儿女的名场面——我想把这玩意整成绿的.JPG，便向对方提出了建议：

    “要不回去给你也整一个？”

    “倒也大可不必。”

    完成拍摄任务，王梓旭和队友们便到周围去稍微逛了逛，他们这些天一直在酒店里隔离，每天只能高强度打欧服Rank和训练赛，早就给大伙憋坏了。

    某一天，夜里王梓旭在半睡半醒之间，隐隐约约的听到房间里有奇怪的动静，也许就是和他同一间房子的杰克辣舞情绪出了点问题，想在半夜开导一下自己，释放释放压力。

    只可惜当时王梓旭实在太困了，没能拿到足以让杰克辣舞社会性死亡的证据，否则定能让这个浪逼在后面的比赛里老实一段时间。

    欣赏了一番冰岛的美丽风景后，王梓旭和队友又重新返回了酒店，继续枯燥又乏味的Rank训练。

    从众人的Rank分数来看，只能说职业选手也不是像外界说的那样上分如喝水，至少不全是。

    滔博的五个首发队员和一个替补辅助，是同时拿到的欧服超级号，他们的出发点都是一样的，但半个月过去之后，几个人还是拉开了相当大的分数差距。

    处于第一梯队的，是滔博的中下辅三人，其中市一中的Rank分数最高，王梓旭和冰冰只是打到了王者，而奈特居然在短短半个月的时间里便打到了欧服前十，如果他继续保持这个上分速度，估计要不了三天就能打上欧服第一，只能说不愧是Rank的神。

    王梓旭和杰克辣舞在Rank方面也不差，只是奈何现在大师段位以上已经不能双排了，而ADC和辅助单排上分的难度又是人尽皆知，这两天他们打自己位置的时候总是输多赢少，反倒是补位到打野或者中上能够一直连胜。

    处于中间梯队的，便是滔博的上野组合了，卡萨的分数到了宗师便有些打不动了，369更是前两天才上了宗师。

    虽然还有一个大师出头的预言家垫底，但人家只是一个替补辅助而已，以王梓旭目前的状态和队内地位，除非队霸辅助吃牛肉面和小杨生煎吃坏肚子了，否则预言家根本不需要上场打比赛，因此队内也就没人在意他的Rank分数。

    预言家自己想的也很清楚，他知道自己年龄大了，游戏天赋又比不上几个队友。

    正准备到了夏季转会期就默默退役，或者转型分析师和教练，没想到却突然被王梓旭找上了门。

    “你别练硬辅了，源哥，”

    王梓旭开门见山地说道：

    “去多练练软辅吧，像璐璐和猫咪这样的，再练练什么娜美，你本来就更擅长软辅，玩不明白硬辅的别逼着自己硬玩。”

    “不是，没必要吧旭哥，我练软辅又什么用啊，猫咪、娜美啥的又上不了场。”

    就是因为你玩硬辅上不了场，所以才叫你去练软辅啊！

    见到对方没理解自己的用意，王梓旭叹了口气，感觉很心累：

    “拳头在每次世界赛之前，都会对版本进行改动，而且大概率是针对MSI夺冠的队伍进行改动，这个你应该知道吧？那我玩硬辅夺冠了，你猜到时候拳头会不会削弱硬辅或者增强软辅？”

    “现在玩软辅上不了场，到了夏季赛呢？总决赛呢？格局要打开啊年轻人！”

    “我懂了旭哥，”预言家倒吸一口凉气：“可是如果我把软辅练出来了，那你怎么办？”

    王梓旭微微一笑，没有说话。

    所以说，格局要打开。

