    即便是她已经离开，艾俄洛斯三人也是隔了足足十几秒才从那种僵直的状态中恢复过来。

    比皇后还强，而且强得不是一星半点，王重和木子都是无比惊叹，难以想象这样的层次。

    “那可不是什么层次。”艾俄洛斯则是有点难以抑制的激动：“那是秩序碎片本身！”

    进入之前他就和王重还有木子说过秘境的所谓规则秩序了，也就是形成秘境的源头，但一般来说，那都是某种强大的魂器、神器，又或是一种虚无缥缈的维度力量，能直接幻化为人形的秩序规则，就算是艾俄洛斯都还是第一次见到。

    他有些狂热的看向秩序公主所留下的那个小木屋内的传送阵，显然这个秘境并没有结束，它的级别超乎了他们的预计。

    “看样子是连环秘境，如果是由几个甚至更多童话组合的秘境，就太可怕了。”王重可不想逞能，刚才每一步都是冒着致命的危险，但凡遇到的是先杀后吃的，或者喜欢拨皮吃心儿的，他都要完蛋，失去肉体会怎么样，王重不知道，但他不存在了，还有什么意义？

    在追求修行之路上，王重始终觉得要坚持本我，失去本我，力量在强，也不在是自己。

    “继续吗？”木子是无所谓，刚刚吞了皇后，木子的脸色异常的红润，生死棺正在源源不断的补充着力量，至于些许外伤根本不算事儿。

    这还是第一次遇到秘境核心竟然会溜的情况，艾俄洛斯却摇了摇头，尽管他才是对这连环秘境最感兴趣的人：“算了，我要重新准备一下，这次多亏了王重，否则都要完蛋。”

    本以为拥有无限魂力的他，就算境界差一点，但也至少能牵制住对手，看来他还是对力量的认知太浅了。

    艾俄洛斯的身形一晃，下一刻在出现手中都了一面破碎的镜子，“王重，你拿着吧，虽然坏了，但圣地有很多方法说不定能修复。”

    王重也不客气，把皇后的魔镜放进了储物空间之中，看得出艾俄洛斯对外物根本不在意，他追求的是力量的本身，但是对于现阶段的王重可不能这么傲娇，这种东西多多益善。

    “这趟能到这里，收获很大。”他在回想刚才秩序公主的画面，随便的一颦一笑，都带着某些规则的透露，那是王重和木子现在还感受不到的，但艾俄洛斯能。回去好好消化，相信能让自己在法则的研究上更加深入。而且皇后的强大有点超乎艾俄洛斯的预估了，类似的连环秘境，下一个总是比上一个更强的，闯是肯定要闯，但下次必须准备得更充分才行：“我会先探探路，后面怎么安排给你们消息！”

    辛巴和木子笑了笑，两人都无所谓，有艾俄洛斯在前面盯着，两人都是打酱油的，看似危险，其实每一步艾俄洛斯都是有安排的，做了最坏的打算，艾俄洛斯匪夷所思的无限魂力生命力也是顶尖的天赋，难怪肆无忌惮。

    这一趟王重也是美滋滋，不仅有丰富的经历，还得了魔镜，或许现在看起来用处不大，但有一天王重进入英魂期巅峰，或者天魂的时候，这就是最宝贵的财富了。

    再看向四周时，大地的龟裂正在缓慢的修复，秩序虽然已经离开，但由于连环秘境的存在，这里并不会彻底的消失，可明显能感受到整个秘境空间中那种弥漫的维度力量减弱了。

    这倒是个好消息，连环秘境的通道就在这小木屋前，既然决定离开，那下次再过来的时候，说不定这个秘境已经恢复了，但整个秘境的维度力量已经减弱，七个小矮人肯定能再生，但皇后就未必了，即便有再生的可能，也肯定不会像这次这样强。

    此时秘境的封禁已经消失，沿着上山时的小路返回，之前的树妖森林重新出现在眼前，火腿肠忽然叫了起来，木子一愣，“有一群人在秘境中，好像陷入了危险。”

    不知怎么，王重感觉到了熟悉，刚刚处在大战之中，身体还残留着命运石的力量，这一刻的预感肯定有所指，“去看看。”

    艾俄洛斯和木子笑了笑，没什么意见，解决了皇后，法则碎片也离开，这片秘境根本没有能威胁到他们的存在，这就是强大。

    ………………

    森林中的奥斯卡等人早在几分钟前就已经陷入绝望中了，他们的秘境之旅一波三折，一开始遭遇阻击，但是一轮大战之后，树妖群被摧毁，而后面的树木似乎都是普通的，让他们一路非常的顺畅，可是深入到了树妖森林的腹地之后，整片森林此时已经彻底活了过来，不止是四周的树妖，整片大地都在龟裂，有无数的蔓藤和古怪植物从地底中钻了出来，整个队伍陷入了死战。

    最可怕的是，整个秘境都陷入了某种封锁，使用拓荒令都无法离开，之所以敢再次来，也就是因为随时可以离开，只有及其罕见的秘境才会限制拓荒令，那都是拥有恐怖维度生物坐镇的S级秘境。

    他们似乎上当了，唯一的生路就是死战到底。

    所有人都已经杀红了眼，团队绝对主力的小眼睛的手里炮已经换了主人，在兰斯的手中放响，但这并不是他顺手的东西，火力大大不如之前，而手里炮原本的主人此时正昏迷不醒的趴在偶数的背上，即便是花了足足五千圣币才换来的强力魂器手里炮，也是有极限的。

    圣地的魂器威力很强，这毋庸置疑，但都是有代价的，简单说，魂器的威力是大幅度吸收本体的魂力，恰当使用事半功倍，过度使用是要玩命的。

    墨菲的手里炮是一种很疯狂的远程魂器，小眼睛之前就用过了两次，杀退了两波疯涌而上的树妖，为团队拖延了足够的时间，可只是这两次魂力的汲取，就已经让团队中魂力储量最大的小眼睛直接陷入昏迷状态。

    本来已经绝望的时候，树妖不知怎么突然退却了，可是以为危险结束的时候，树妖又来了，而这个节奏正是王重等人和皇后大战对秘境力量的牵制。

    这种反复的折腾，已经让整个旅团精疲力尽，奥斯卡的眼睛已经红了，感觉到深深的懊悔。

    “封，带所有人从右边突围！”

    奥斯卡大喊，可右边却是树妖最集中的地方，怎么走？

    封那头原本飘逸的长发此时早已散乱，额头上的那个印记也变得黯然，忽隐忽现，她有些诧异团长的命令。

    却看到一直被奥斯卡背在背上的那个奇怪包袱被他抖了开来，那是件古里古怪的马甲，有点像是卷轴的外形，但却无法打开，在马甲卷轴的封口处有一个通红的骷髅头油印。

    （伙伴们，十月份最后一天，还有剩余月票的伙伴们支持一下，凌晨照例三更，感谢！！！）