    罗勇打通铜人阵的事，很快传遍了全寺，之前还满是担心的僧人们现在全都变成了震惊。

    方丈把罗勇叫到大殿，问他是否愿意继续留在寺中研习武艺。

    虽然寺中现在粮食有些捉襟见肘，但爱才的方丈还是希望罗勇能留下。

    毕竟距离上次铜人阵被破，还是三十年前。而且罗勇现在才十四岁呀！十四岁就打通了铜人阵，这武学天赋和身体素质，恐怕也就当年的达摩祖师能与之相比吧。

    但最后还是被罗勇婉拒了。方丈见罗勇去意已决，只能说一声可惜，随后便让罗勇回去收拾东西，明天一早便离寺吧。

    第二天一早。

    “师傅，多谢您当年的救命之恩和四年的栽培之恩。也谢谢各位师兄弟多年的照顾，请受士信一拜。”

    看着拜倒在自己面前的罗勇，自安大师轻轻将罗勇扶起，整了整罗勇的衣衫，开口道：“士信，你常年呆在寺中，此次初入江湖，为师有几句话，希望你牢记于心……”

    随后，便是一大堆走江湖的经验与注意事项。从大事到小事，都给罗勇仔仔细细的交代了一遍。

    罗勇内心虽然是成年人了，但听着这些叮嘱，还是忍不住泪流满面。

    “……最后，为师希望你牢记。绝不可作伤天害理之事，否则，天地不容！刚才为师所讲的你都记住了吗？”

    “师傅所言，弟子永世难忘！”

    自安大师点了点头，随后将一口戒刀交给了罗勇道：“这戒刀是由玄铁锻造而成，给你防身之用。若是急需用钱，也可将它当了换些钱财。”

    随后又拿出一封信，交给罗勇道：“士信，你天赋极高，是世间难遇的武学奇才，日后若是想入朝为将，搏一个功名。可拿着这封信去长安城，找忠孝王—伍建章，他知你是我的得意弟子，会在朝廷中帮扶你的。”

    罗勇拿过行，有些不敢相信道：“啊？！师，师傅，您认识朝廷的忠孝王？！”

    “不错，为师年轻之时曾救过他一命。皈依少林之后，也曾多次拜访过他。”

    罗勇听着这话，差点没惊掉自己的下巴！

    “伍王爷智勇双全，且刚正不阿。你若是将来想在仕途上取得成就，一定要向他多多学习明白吗？”

    “弟子谨记。”

    自安大师笑着点头道：“好好好，士信啊。时候不早了，下山去吧。”

    罗勇重重的点了点头，抬手擦了擦脸上的泪痕，与众人挥手告别。

    走了几步后，罗勇回头高声道：“师傅，等我飞黄腾达之后，我一定会回来报恩的！大家多多保重！”

    大隋仁寿三年，罗勇学成下山，开始了自己的传奇之旅。

    —————————————下山的分割线————————————

    “啊！！！完了！亏大了！”

    一处乡间小路上，罗勇拿着一本泛黄的古书，狠狠地拍了一下自己的光头。

    说起这本古书，那可是无人不知，无人不晓。

    它便是在金庸小说里大放异彩的武学宝典：《易筋经》！

    之前罗勇大破铜人阵，按规定可以随意拿一本秘籍下山研习。

    罗勇当时毫不犹豫的选择了《易筋经》。

    当初在寺里时，这本奇书只有副主持以上的高僧才能翻阅。这真是把罗勇搞得心痒难耐，好在现在终于如愿以偿。

    原本打算今日学习一下上面的神功，结果当他激动的翻开书后……立马肠子都悔青了！

    虽然《易筋经》在武侠小说被吹得神乎其神。但是！这里可不是什么武侠世界。

    “什么武学宝典！这就是一本瑜伽保健书嘛！！！”

    罗勇记得，自己当时向方丈求取此书时，方丈一脸奇怪道：“觉醒，你可想好了？”

    罗勇以为方丈要反悔，于是坚定道：“弟子确实想要！还望方丈成全！”

    罗勇刚一说完，那个平时没个好脸色的监寺师叔，立马上前道：“觉醒，这可是你说的！不许反悔知道吗？！”

    “啊？？？”这下可把罗勇整懵了。

    现在他终于明白了，监寺师叔为什么要说那句话了。

    “难怪给的那么干脆！唉～早知道就找师傅商量一下了。”

    罗勇不爽的将这本没什么用的破书收好，便继续上路了。

    在少林寺的四年里，罗勇不光忙着练武，也思考了自己将来的发展。

    最后罗勇决定，前往太原，跟老李家混。

    毕竟根据罗勇的记忆，跟着老李家混，还是很轻松的。

    前期什么仗都不用打，后期打一打没什么战斗力的反王，再帮李世民解决他那两个废物兄弟就行了。

    老李家对自己的手下还是够意思的。自己以后随便立几个战功，然后当个“从龙之臣”再上个“凌烟阁”什么的应该都是妥妥的。

    总之，跟着老李家混就是一个“稳”字！

    至于拿着信去投靠伍建章报效大隋……拜托别逗了好吗。

    一路上罗勇一想到自己将来的美好生活，高兴的嘴都要笑咧了，立刻屁颠屁颠的向太原赶去。

    经过一个多月的风餐露宿，罗勇终于到达了山西地界。

    ———————————赶路的分割线——————————

    “他大爷的，这是哪里啊？”

    虽然有地图在手，但罗勇毕竟是第一次去太原，人生地不熟，再加上古代多山林，于是没多久就迷路了。

    看着四周错综复杂的山路，罗勇此刻是一脸懵逼。

    经过一个多月，罗勇原本的光头上Duang~的长出了很黑很亮的短发。

    “有人吗！！！唉～这鬼地方，怎么一个人影也没有？！”

    突然！罗勇听到不远处有什么东西正在靠近自己，于是立即戒备起来！

    不一会儿，林中就窜出一帮衣着破烂，手持破烂农具的流民。

    为首的一个大汉，对着罗勇大喝道：“呔！此山是我开，此树是我栽！要想从此过，留下买路财！”

    罗勇看着他们面黄肌瘦的样子，开口问道：“你们……是山贼吗？”

    “废话！爷爷们就是这片山里的大王！小子要想活命，就把身上值钱的留下来！”

    “你们，杀过人没有？”

    这话直接把领头的问懵了。

    “这……当，当然，死在爷爷手里的两只手都数不过来！”

    头领说完后还舞了几下手里的锄头，后面几人也跟着挥舞了几下。

    看着他们那滑稽的样子，罗勇无奈的摇了摇头，将几贯钱和一下粮食放在了地上。

    “我就这么多了，你们拿去吧。”

    这帮流民一看罗勇这般老实，也是有些不敢相信。

    但很快这帮人便是一脸狂喜，没想到劫道这么简单！接着便一拥而上，将草落里的东西抢光。

    罗勇没再去理会他们，这一路上这种人自己都见怪不怪了。

    看着自己所剩不多的干粮，罗勇叹息道：“唉～我还是太善良了。”

    就在罗勇要走时，那领头大汉又大喝道：“站住！小子，把你的佩刀、包袱、还有衣服都给大爷们留下！”

    看着眼前愈发嚣张的流民们，罗勇默默开口道：“老子是看你们可怜，才大发慈悲帮一下！你们这帮混蛋可别得寸进尺！”

    “好小子！你是找死！兄弟们一起上！”

    话音一落，几个稍微强壮点儿的流民，举着手中的各色“兵器”朝着罗勇打来！

    罗勇也不动，等到几人攻到近处时，这才猛然拔出腰间的戒刀！

    罗勇一刀挥出！

    随后收刀入鞘。

    几个流民只见白光一闪！都不自觉的愣了一下。

    等他们回过神时，自己手中的“兵器”早以断成两节！

    切口处光滑平整。

    “这是少林《燃木刀法》中的一招‘釜底抽薪‘。你们还要再打吗？”罗勇一脸平静的问道。

    “跑，跑啊！！！”

    流民们被罗勇这一刀直接吓破了胆，纷纷掉头就跑。

    罗勇见了，从地上捡起几块石头，迅速打了出去！

    “啊！”

    “诶呦！”

    “哦～～～”

    随着一声声的惨叫，逃跑的流民全都倒在地上，抱着腿，痛呼起来。

    罗士信在《隋唐演义》中有三大绝技：力拔牛角，飞石打鸟，夜辨蚊蝇。

    罗勇继承了这些天赋，再加上自安大师的指点。

    罗勇如今的飞石不但打的准，力道也控制自如。

    否则以罗勇平时的力道，这帮人的腿早就废了。

    “好汉饶命！好汉饶命啊！”

    这帮人见识了罗勇的本事，立马哀求了起来。

    罗勇看着领头的说道：“你刚才说，你们杀过人。”

    “没有！没有！我刚才是都是胡说的！好汉，我们也是没办法才……”

    “好了！钱和干粮就给你们吧，以后别再让我看见你们！滚！”

    罗勇也没有为难他们，问了下去太原的方向，便离开了。

    这一路上，罗勇已经遇到过很多次这样的情况了。

    如果是遇到迫于无奈，且没杀过人的，罗勇会放他们一马并给些钱财。

    如果是那种杀人如麻的，罗勇则直接送他们上西天。顺便劫他们的富，济自己的贫。

    又赶了几天路，罗勇来到了一座名为太平县的小县城。

