
“这么容易就上钩了？会不会有问题？”回到公寓的雷欧将事情的结果告诉给了希尔维亚，而希尔维亚听后感到了有些惊讶，甚至可以说是不可思议，她觉得这也太顺利了，顺利到她为了配合雷欧伪装身份的一些后手都没有用上。

在她看来，像这样一个隐藏如此严密的秘密组织对新人的筛选怎么也需要来个六七遍，然后再分派十几个任务考验新人的能力，所以在事先制定计划的时候，他们已经做好了用三四个月的时间来慢慢渗透这个组织的打算，雷欧也准备了好几份内容足够吸引眼球的相关学术文章，准备逐次公开，积攒名声。

可现在什么都没有用上，他们花了大半个月做好的准备和计划，刚刚开了一个头，就已经来到结果了，这让他们有种莫名的不适应感。

在决定暂居在西望洋角港一段时间后，雷欧和希尔维亚就预定了两个目标，一个目标就是让自己的生活习惯本地化，这点对他们并不是很难，仅仅只花了不到十天时间就已经完成了，他们可以毫无破绽的模仿大陆南方绝大多数国家的本地人，除非是计划需要他们主动露出破绽，否则就连他们模仿国家的本土人也都看不出任何端倪来，这主要得益于在西望洋角港有很多来这里做生意的各国商人以及来自不同国家的水手。

至于第二个目标则不像第一个目标那么简单，雷欧和希尔维亚甚至没有考虑过必须在西望洋角港完成，考虑只在这里实行计划的第一部分，之后的计划再在北上的路上逐步完成，而这个目标就是找出掌握伪异神细胞制造和植入技术的那个神秘组织。

在他们两人看来这个神秘组织应该隐藏得非常严密，毕竟这个组织掌握的技术对于所有的教会来说都是极度异端的技术，一旦暴露哪怕身份再怎么特殊也绝对不可能幸免，但他们怎么也没有想到这个秘密组织竟然如此轻松就被他们找到了，也不知道是这个组织实在隐藏得不够深，还是他们的能力太强了，或许两个原因都有。

一开始，这个秘密组织的重要成员就暴露在了雷欧和希尔维亚的视野中，就是那个分别在圣祷院和学院分别担任要职的圣职者，这个人的身份几乎不需要花费任何心思就能够打听到，因为这人在西望洋角也算是一个不大不小的名人，知识之灵教会的灵学导师、圣祷院和西望洋角学院的院长助理里约恩教士。

雷欧第一时间就将这人锁定，通过精神网对其进行监控，短短不过半个月的时间就通过这人顺藤摸瓜，找出了所有身处在西望洋角港、疑似秘密组织的其他成员，而希尔维亚也在统一了西望洋角港地下情报组织后，第一时间将这些人的身份情报收集完整。

只是，让他们感到有些不可思议的是这些人的身份范围之广，几乎遍布各行各业，并且身份高低的差距之大，就算是他们自己也觉得有些难以置信，其中一些人的身份更是让他们有种是不是调查出错了的错觉。

比如，圣祷院兼西望洋角学院的院长萨托斯·吉尔曼就是这个秘密组织的首脑级人物，他也是整个大陆南方各国、各地区的组织首领，这个身份是雷欧最先确定的，也是他最感到不解的。

照道理来说，作为知识之灵教会最顶层的神职人员萨托斯·吉尔曼怎么样都不可能背叛自己的信仰，背叛自己的神灵，研究使用神灵的躯体，来人为的制造掌握超凡力量的人，要知道在旧大陆所有的教会中，所有不属于神灵神力的超凡力量拥有者都被划归成了原罪之人，是比异端更加需要打击的对象，只有加入教会，成为原罪骑士，才能够赎清他们的罪过。

然而，作为教会首领之一的萨托斯·吉尔曼却在某个秘密组织中，通过异端的方法来制造这种原罪之人，这种行为放在任何一个教会都绝对是最大的异端行为，而这样的异端行为也绝对不可能对他毫无影响，至少神灵赐予他的神术神力肯定会被收回。

然而，事实却是萨托斯·吉尔曼的神力神术并没有受到任何影响，雷欧的精神网依然能够感知到他身上那股澎湃的神灵神力，哪怕是强如雷欧，也需要小心的控制精神网的力量才能够避免对方的神力感应，这样的人怎么看都不像是一个背叛自己教条和信仰的异端组织领袖。

只不过，希尔维亚在听了雷欧的疑问后，倒是很快给出了两个可能接近事实的猜测，一个猜测就是萨托斯·吉尔曼身上的神力并不是知识之灵赐予的，而是通过相对成熟的类异神细胞技术伪造出来的，并且这种伪造存在破绽，所以他才会离开知识之灵教会的中心地带，来到大陆最南端的西望洋角港担任圣祷院的院长，以避免被其他知识之灵教会的高层识破。

另一个猜测则是或许那个神秘组织本身就是知识之灵主导的，之所以会有这样的猜测，是因为雷欧给出的名单中，将近九成以上的人都是知识之灵教会的教士以及受到知识之灵教会保护某些有着异端思想的学院学者，再加上知识之灵在学院建立方面的支持，很难不让人怀疑知识之灵在这个秘密组织的建立和运作方面所扮演的角色。

为了更进一步的确认这些人的身份，雷欧还让乔安解除了身上的伪装，出现在几次异常事故现场，并且和其中一些疑似秘密组织成员的目标近距离的接触，甚至交手，而结果并没有出乎他的预料，乔安出现的消息第一时间被汇报到了萨托斯·吉尔曼的手中，如此以来萨托斯·吉尔曼秘密组织首领的身份算是被做实了。

只是，这件事还不算完，通过这几次测试以及随后萨托斯·吉尔曼找借口发动的全城大搜查，让雷欧也同样确定了乔安对这个秘密组织有着非同一般的重要性，这让他不禁再次仔细的检查了一下乔安身上的植入体，只是结果也和以前的检查一样没有发现什么让他感到异常的地方。

反倒是希尔维亚那边倒是有了一些线索，在大搜查结束后，西望洋角港的地下情报组织就接到了好几个委托，而委托目标都是乔安，但有趣的是委托方却并不是只有萨托斯·吉尔曼以及其他秘密组织的成员，还有不少和其他教会有牵连的组织和个人，而其中最受雷欧和希尔维亚关注的就是一个名为审判庭的保守教会组成的异端追捕组织。

虽然由不同教会神职人员和教会骑士组成的异端狩猎队是旧大陆所有教会唯一认可的异端追捕和审判组织，但依然有一些思想激进或者教条保守的教会人为异端狩猎队的一些做法对异端分子太过仁慈了，所以他们就另外设立了一个审判庭作为追捕异端的主要力量，只是审判庭的一些行为太过血腥和残忍，所以一直以来都没有得到旧大陆所有的教会承认，甚至一些温和教会的教区内，审判庭还会被当成敌人来对待，所以这些地区也是审判庭的禁区，而西望洋角港就是这样一块禁区。

然而，如今审判庭却冒着生命危险，偷偷摸摸的来到了西望洋角港，在地下情报组织发布一个委托来寻找一名来自新大陆的虚妄之心教会骑士，这足以显示出审判庭对乔安的重视程度。

所以希尔维亚就通过一些手段从审判庭那边找到了一些线索，而这些线索表明审判庭似乎将乔安当作了一个活证据，至于用这个证据来证明什么，她也没有探听出来，只是知道审判庭已经打算把它在南方的人马全都派到西望洋角港和周边地区来，看样子是有大动作，甚至不惜和南部地区温和派的教会正面开战。

这也让雷欧和希尔维亚感觉到了西望洋角港或许会成为一个动乱之源，所以在后续计划中，他们也没有想过在西望洋角港就能够深入接触到那个秘密组织，他们仅仅只是打算在西望洋角积攒一些名声，在因乔安而产生的动乱到来之前，离开这个是非之地，到一个相对平稳的地方，暗中观察西望洋角港的动静。

可结果计划赶不及变化，他们怎么也想不到那个秘密组织招募成员竟然表现得这么随意，雷欧才刚刚起了个头，就已经被人推荐到了这个秘密组织的外围机构了。

神秘与人体研究会就是这个秘密组织对外公开的机构之一，雷欧的学术文章有一般和它有关，他也是打算通过这个机构的专业学术刊物来积攒自己在神秘学和人体学上的名声，同时也能够让那个秘密组织关注到他。

可结果仅仅只是一篇文章，他就获得了想要甚至超过预计的关注，并且得到了计划中需要到后期才能够得到的成果，这让他和希尔维亚都有些措手不及。

面对希尔维亚的疑问，雷欧沉思了片刻，摇了摇头，说道：“应该没有问题，如果对方怀疑我的话，完全没有必要玩这些花招，只需要利用他们公开的身份指责我们是异端就可以了。”

希尔维亚又问道：“现在怎么办？改变计划还是继续原计划？如果改变计划的话，我们肯定会被卷入这场异端争斗。”

“那又如何？我们需要怕吗？”雷欧反问道。

“我们的确不需要怕，”希尔维亚则笑了笑，提议道：“要不我们再让这把火烧得更旺一些，最好能够引出这些教会背后的神灵，我们也正好可以看看旧大陆这种环境下的神灵和新大陆的神灵有什么区别。”

雷欧看了看希尔维亚，没有说话。

“我没有受到深渊的影响。”希尔维亚很清楚雷欧在想些什么，略显不满的皱了皱眉头，见雷欧不为所动，又撇了撇嘴，说道：“好吧！我承认的确受到了一些影响，但这些影响并不会影响我的情绪和判断，我很清楚自己在考虑什么。难道你不想知道旧大陆神灵的情况吗？要知道我们制造会和旧大陆的这些神灵打交道的，提前了解一下祂们的情况，也好提前做准备。”

雷欧闻言，沉思了片刻，问道：“你打算怎么做？”

“这个你就不用管了，交给我吧！你还是专心接触那个秘密组织吧！”希尔维亚没有将她的想法告诉给雷欧，别看她说得冠冕堂皇，但实际上这件事在她心中不过是一场有趣的游戏罢了，而游戏的过程如果多一个人只会减少她的乐趣。

雷欧对希尔维亚的能力没有半点怀疑，但对希尔维亚此刻的心态和想法却依然感到有些担心，因为希尔维亚异于平常的心态显然受到了深渊血脉的影响，其区别只是多少的问题，只是他也没有多说什么，因为他同样相信希尔维亚有能力解决自己的问题，如果真的需要他出手，相信希尔维亚会自己提出来的，不需要他提醒。

既然已经决定改变计划，雷欧也没有再藏着掖着，之后几天里，他陆续在其他几个和人体解刨有关的学术期刊中发表了好几篇具有极大争议以及学术深度的文章，并且在各种争议声中，获邀在西望洋角学院的解刨学公开课上，在众多学者的面前进行了一次解刨表演。

在这次解刨表演中，他不仅仅完美的表现出他的解刨技艺，并且也完美的展现了他对人体的了解程度，而且还在解刨的过程中，一一解答了其他解刨学学者们对他那些文章的之一，用眼前的实例证明了自己发表的那些学术文章的正确性。

在解刨表演结束后，雷欧就接到了来自学院方的邀请，邀请他加入学院成为解刨学的讲师，同时还有不少学者推荐他加入相关的一些学会和研究会组织。

对于这些邀请他全都拒绝了，并且不露痕迹的暗示他正在进行一些原罪之人和正常人的人体构造存在哪些区别的研究，而且已经研究到了关键之处，很快就有成果了。

而这个诱饵抛出来后，秘密组织的人果然坐不住了，就在解刨表演的当天晚上，埃里克就找到了雷欧，表示今晚要带他去参加上次跟他提到的那个聚会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="70481340"  chaptername="第一千四百五十八章  改变计划">加入书签</a>
</div>
