    “这次，我首先要表扬警卫第一团第四营的官兵，在日军突围的关键时刻，是这支部队顶住了，才让日军的主力部队没有突围出去。就连该营营长韩星乐中校也受了轻伤。”这是张天海开场后的第一句话。

    “啪啪啪……”又是周方杰和李英伦带头鼓起掌来，对于他们而言，这种行为更能直观地给下属们一个明显的政治信号——第九战区警卫部队是一个整体，就目前而言，还是张天海这个前敌总指挥说了算的。

    听着这阵如雷般的掌声，韩星乐十分激动地站了起来，朝着坐在主席台上的张、周、李三人敬了一记军礼。

    “停下吧！”张天海在说的时候，还做了一个向下压的手势，这是示意他们安静下来的。

    果然，第九战区警卫部队这是一个军纪严明、且能能做到令行禁止的部队，在张天海抬手的一瞬间就安静了。

    “诸位，类似于筻口镇这样的战斗，还会更多。对此，我希望，我们战区警卫部队的心能够更加紧密地团结在一起，为此，经战区警卫司令部前敌指挥部讨论，准备成立战区警卫部队联合宪兵管理处，并设立专门的宪兵部队！”张天海开口说道。

    张天海的此话一出，场上的人全部都变得十分惊讶了起来，他们也知道，这个决定意味着什么？现在的第九战区警卫部队已经是实现战斗指挥权的全部统一了，现在就连宪兵这种部门也进行联合了，那可就不是一般的事情了，这说明后面的合作还将会进行更深入的合作。

    由此看来，战区警卫部队，已经是一个名副其实的战术综合体了！

    在这种情况下，警卫部队的这些军官们本来大多数就是黄埔出来的精英，对于政治嗅觉这方面自然是十分敏锐的了——他们已经清楚，第九战区警卫部队，不会再是一个空壳子，而是会缓慢地转变成一支具有十强战斗力，而且在组织上形成一致的建制部队。

    战斗部队一体化，这是第九战区警卫部队要走的方向，而且是在张天海张总指挥的带领下进行的！

    至于会不会有战区警卫部队司令官的这一职务，底下的这些营长们也不清楚，他们只能是跟着时势的大流走！

    “鼓掌！！”周方杰再次带头鼓掌了起来，因为这是他们几个首脑已经在私底下商量过了，战斗部队一体化建设，这是必然趋势。

    随着周方杰的响应，场上的掌声再次响成一片。

    对于他们而言，这本来就是一件大好事儿，战区警卫部队的两个加强团，再加上一个普通步兵团，那就足够组成一个战斗编制接近于师的部队了，只要这个部队建制仍然存在，那么对于战区警卫部队的所有建制单位都是一件好事儿。

    包括张天海在内，所有人都知道，这场会议的召开代表什么，这将是一场象征着改革和变动的会议，也将标致着以后的第九战区警卫部队将由分支走向整体！

    除了宪兵部队已经形成统一部署以外，工兵部队也完成了统一战斗部署，警卫部队的力量已经在逐渐变成整体了，就连飞雷炮部队也是，只不过这些东西都在缓慢地改变，若要用一句词做比喻的话，那就是“润物细无声”了。

    “随着宪兵部队、工兵部队，以及炮兵部队的一体化作战，我们的部队也将会是愈发强大。接下来的时间，我们将会进一步地强化部队战斗力，并且要恢复我们战区警卫部队参战前的人员配置。”张天海接着说道。

    这是一贯的战略方针，是张天海对日后第九战区警卫部队的规划发展而制定的目标。

    听到张天海这一系列重大讲话之后，场上的营长们一下子都变得十分严肃起来——在他们看来这就是重组部队，这一次的重组部队也代表着以后他们的作战方式要改变了。

    “在这里，我想听到你们的回答！你们愿不愿意接受我的指挥，完成这一项伟大的工作！？”张天海朗声问道。

    台上，周方杰起身说道：“警卫第二团所部，愿意接受总指挥的指挥！”

    紧接着，李英伦也站了起来说道：“警卫第三团所部，愿意接受总指挥的指挥！”

    台下，陆少杰率先起身朗声说道：“卑职愿意接受总指挥的指挥！！？”

    很快，声音就响成了一片，声音十分洪亮、阳刚。

    ……

    会议很快就结束了。

    在会议上，张天海直接宣读了纪律条款，这基本上就是按照警卫第一团的军法来进行管理的。

    而关于这战区警卫部队联合宪兵管理处的负责人这一块，张天海觉得由自己亲自就任主任一职，但他只是挂个虚名罢了，具体事务由宪兵管理处副主任何继业来主持。

    至于各团的团部这一块，张天海也没有进行裁撤，而且他也没有这个权力进行裁撤——国军部队的作战单位，本来就是以团级单位为主要基干的，而且团部的保留也能在最短时间内提升各相应部队的作战能力，万一要是有什么突发事件了，也能在第一时间对这些部队进行管辖指挥。

    说白了，再没有人来就任战区警卫部队司令官之前，战区警卫部队前敌指挥部。也就是一个临时机构罢了。

    在这一点上，张天海比谁都清楚。

    ……

    会议结束以后，徐勋就跑到张天海面前报告道：“报告团座，第十五集团军总司令关麟征长官来电，说要让你写一份详细的战斗情况报告，在三天以后交到他的总司令部里去。”

    听到这个回答以后，张天海的眉头不禁轻轻皱了起来：“关总司令？我的这个老学长啊……他究竟想干什么？”

    不错，当时张天海已经被教到过第十五集团军总司令部去汇报工作了，用当时张天海的说法是一时半会也难说清楚，干脆就写一份详细的报告吧。

    可就当张天海准备赖掉这一份报告的时候，关麟征的再次来电，确实让他有些倍感烦恼——后者是黄埔军校第一期的学生，更是蒋委员长的心腹，要是得罪了他，可没这么好过的，写一篇报告倒是容易，关键是这个老学长，他本身就是这方面的行家，要是想糊弄得住他可不容易。

    “这个……卑职就不知道了，关注咱们现在该怎么办，怎么处理这一件事情？”徐勋请示道。

    “那就让他等几天吧，这篇报告由我亲自写！”张天海无奈地回答道，心里面却是已经在破口大骂关麟征了。

    …

    PS：更新送上。

    感谢QQ阅读书友任小布的100点币打赏！

