    幽州王请自己过去？

    听到这话，卢长老顿时愣住了。

    他虽然私底下对幽州王的评价不错，但他过去与幽州王见面的次数屈指可数！

    如今幽州王突然来请自己，多少让卢长老有些不安。

    他总觉得要有什么事情发生了。

    他的两个儿子就更加夸张了，一副幽州王要对自己爹做什么的架势。

    看到这两个蠢货的表情，还一副试图阻拦劝说自己的模样，卢长老原本不安的那颗心，顿时落在了实处。

    就这两个蠢货儿子的模样，想必幽州往也不会因此忌惮自己。

    后继无人啊，他暗叹，这两个家伙，还是毛嫩。

    他心里感慨着，就去换了身衣裳，然后乘坐马车，跟着来请他的王府护卫，一同赶去郡城。

    路上无话，当天下午，卢长老抵达了幽州王府。

    才到，就被秦阳手下的官吏来迎接着进去。

    虽然幽州王没出来，但让手下的官员连同着管家来请他入府，这态度，已是表现出了善意。

    卢长老在路上再次提起来的心，这次是彻底落在了实处。

    他被领到了幽州王所在的花厅，进入后，就立刻向里面的年轻人行礼。

    秦阳直接走了几步，搀扶住他，没让他这一礼行下去。

    秦阳扶起对方，也恰好打量了一下这位范阳卢氏的长老。

    这位卢长老起码已经是五十多岁，这年龄在这个时代，三世同堂是十分轻松就能做到的了，可以说，年纪已经不算小了。

    但这位卢长老长得很壮实，一看就是个年轻时就身体极好的人。

    秦阳与之说话道：“卢长老老当益壮啊，看着实在是精神。”

    他突然说这么一句，让卢长老还多想了一下。

    但与幽州王真情实感的眸光一对上，就意识到自己这是想多了。

    幽州王居然是真的在夸赞他老当益壮？身体好？

    卢长老有些哭笑不得，他过去没有近距离与幽州王会面过，所以对幽州王的印象，一直都是高评价。

    但这个高评价，其实也夹杂着一些个人的揣测，比如幽州王是个心机多的人。

    如果不是心机多的人，如何能在短时间之内，从一个商人之子，变成一个异姓王呢？

    要知道，大唐虽然有着一些异姓王，但在李世民已经彻底掌握权力后的这个贞观年间，可真是没有再封过异姓王！

    毕竟李世民又不傻，大唐的地盘就这么大，若是多封一个异姓王，就说明至少一郡或是一州成了这个异姓王的地盘！

    李世民自己的儿子也不少，他的儿子还没有几个是有着实权封地的呢！

    不是不想给，而是之前试过，朝臣们不同意！

    所以，在这种情况下，除非李世民是傻了，才会随随便便册封一个异姓王！

    可偏偏在这种几乎不可能的情况下，幽州王成功了！

    秦阳居然真的凭借着功绩与偌大的名声，让他成功被封了王！

    这样的事情，不说前无古人吧，起码以后能够达成这个成绩的人不会太多。

    所以，在卢长老的心里，这个幽州王，必定是心思缜密，心机很深的这么一个人。

    一个小小年纪就能够与一众老狐狸斗争的小狐狸。

    他来之前，哪怕对着两个儿子一直在说幽州王的好话，可在来的路上，他却也是有些翻来覆去的不安。

    倒不是怕幽州王对他做什么，以范阳卢氏一直低调的做派，以及他们家主支持吴王李恪，而吴王李恪跟幽州王的关系不错的这个前提条件，幽州王不太可能对范阳卢氏突然发难。

    而他作为范阳卢氏留守在幽州的高层人员，幽州王也不太可能轻易对他做什么。

    因为在这一刻，他就代表着范阳卢氏。

    他想了那么多，结果一见到幽州王，还没有被幽州王出色的外貌气质所震撼多久，就被幽州王的这句调侃给弄得有点懵。

    幽州王比他想象的要和气啊！

    他忍不住在心底惊叹着！

    因为幽州王曾经斩杀过敌人，不止一个。幽州王更是直接扳倒了博陵崔氏，所以在卢长老的猜测中，幽州王应该是一个气质很特殊，也很锐利的那么一个少年。

    毕竟从年龄上来看，幽州王的确就是少年人。

    少年人有着锐气，锋芒毕露，这才是正常的，不是吗？可此刻站在他面前的幽州王，却是一个笑呵呵的，看起来十分和气的人！

    对方身上的气质，与对方的年龄，对方的容貌，形成了一种虽然有点矛盾却又十分和谐的更棒的气场！

    卢长老下意识就放松了下来，他笑着回道：“大王英气勃勃，才是更加精神才对。”

    “哈哈，都精神，来，坐。”

    秦阳直接让人给卢长老赐坐。

    有人上茶。

    秦阳等着卢长老慢慢喝了一口茶后，才慢慢说道：“卢长老，我这次请你来，是为了与范阳卢氏合作一场生意。”

    合作？

    一场生意？

    先是意识到秦阳对他没有自称本王，这是十分给面子的。

    其次，就听到了后面的话。

    卢长老不动声色，忍不住问道：“大王所说的合作，是指什么？”

    “来人，将东西拿上来！”秦阳没有一点墨迹，直接吩咐人将手摇榨汁机端上来，当然了，是最后一个版本的榨汁机。

    同时被端上来的，还有一些水果。

    秦阳示意卢长老看被端上来的东西。

    卢长老仔细一看，就发现被端上来的像是一个杯子，但这杯子不仅是密封的，材质有点特殊，而且这杯子的样式，也有些特殊。

    “大王，这是何物？”卢长老没浪费时间，直接就请教秦阳。

    秦阳说：“手摇榨汁机。”

    “手摇榨汁机？”

    “对，我打算与范阳卢氏合作，与你们合作一起推广这个榨汁机，你觉得如何？你们卢氏可愿意做榨汁机的经销商？”

    “经销商？”

    这个词语让卢长老有些陌生，他细细品着，突然就意识到了这是什么意思。

    妙啊！经销商三个字，妙啊！

    “不知道这手摇榨汁机，是怎么用，该如何用？”卢长老随后就问道。

    秦阳没用别人，自己亲自动手，给卢长老演示了一下如何用这个东西榨汁。

