    虽然心中压力重重，可老爹的话还是让苏世杰强迫自己进入了休息当中，靠着如今更强的恢复力，快速的补充了精神和体力。

    而第二天一大早，在白聪聪起来做早餐之前，苏仁便已推门而入，将苏世杰拎了起来。

    一边还掏出了一根自带注射器的透明试管，试管的玻璃隐约有点金属色，而里面则是一种淡黄色的液体。

    正是苏世杰之前弄来的那瓶觉醒阶药剂。

    话说回来，他把游戏账号处理完后，还有着四瓶的资格，现在看来，估摸着也要这样用了。

    “好了，准备一下吧，会有点疼。”

    苏仁的话让苏世杰又不由想到了以前突破的痛苦，身上不自觉的一阵发酸。

    可再想到当初那面对邪灵时的无力样，那濒临死亡的感觉，还有昨晚那黑色巨狼带来的压迫感。

    他还是坚定的点了点头。

    然后就亲眼见到了苏仁从口袋里拿出了几颗五颜六色的蘑菇干，直接打开了盖子丢了进去。

    完事后还摇了摇。

    让那一瓶药剂的颜色变得有些怪异了起来。

    很明显，这是另外一种毒性更强的蘑菇。

    也是苏仁早就准备好的。

    感情改良就是朝着药剂里参毒？

    这样直接丢进去没问题吗？就算蘑菇无法通过针头，但把针头堵了咋办？专业点好不好？

    还有，为什么你会提前准备好？

    不是以前原本就打算这么做吧！

    是不是我没有回心转意，你也会给我这样来一下？

    我是你亲儿子！亲的！

    “不要在意这些细节。”

    苏仁看着苏世杰的眼神，嘿嘿一笑。

    而后又从兜里掏出了一块成人尿不湿丢了过去。

    “我上次去城里顺便买的，穿上吧。”

    “我不穿！”

    看着这尿不湿，苏世杰人都炸了，感觉这黑历史一辈子都洗不掉了，自己已经算是又突破了三次了，可没有再出丑过！

    “真的，穿上吧，这其中的滋味，可比你之前的突破还强的多。”

    想要无副作用，又想要快速提高，怎么可能不付出代价？

    苏仁笑着露出了一口洁白的牙齿。

    “其实在剧烈疼痛下，括约肌失控是再正常不过的事了，特别是一口气提升这么多。

    “不过你放心，除了止痛效果没了，其他的营养成分和保护成分还在，你也没有耐药性，本身血脉蜕变过三次基础还牢靠，只要我不让你自杀，保命还是没问题。”

    “来吧。”

    叹了口气后，苏世杰还是咬牙伸出了手臂。

    只要不会死，再难熬，也要熬过去！

    “等一下。”

    看着老爹拿着注射器过来后，苏世杰最后还是抬了下手。

    “我去厕所注射。”

    “别，我怕你吃屎，还是穿上吧。”

    听到苏仁嘴里那件可能发生的更可怕的事，苏世杰最终还是进行了妥协。

    以前的突破，苏世杰都还能发出杀猪般的叫声。

    而这一次，一针下去，苏世杰感到自己的舌头和声带都一同麻木了。

    那种骨髓中开始迸发的疼痛感，那种对大脑神经的刺激。

    让他感觉自己的潜意识人理层好似又要瓦解一般。

    突然增加10%浸润的改变，让全身细胞都在进行着蜕变。

    大量细胞死亡，新生，不断交替。

    药剂中的营养物质，也不断的为这些工作提供着能量。

    感觉过了几个小时，但实际上只是一刻钟。

    苏世杰便好似水里面捞出来一般的倒在了地上不断的喘息。

    事后那种灵能填充的酸爽感，让他不由发出了一声呻吟。

    一次性10%的灵能浸润提升！

    相当于直接从觉醒阶一级初期迈入了觉醒阶二级初期！

    加上自身血脉等级的额外加成，纸面数据已经能媲美三级初期！

    而且因为忍受着变化的疼痛，靠着那种疼痛放大的细致触感，对于自身力道的掌握也没有脱节，没有拉下。

    不会出现在‘无痛’使用药剂后那种‘反映慢一拍’的脱节感与力道掌握问题，基础并没有动摇。

    连带4级坚韧皮肤和6级的念动力也随着浸润增加而进行了同步的提升。

    念动力的控制范围已经超过了三十米，力度也有三十五六公斤了，虽然大家伙搞不到。

    可只要算力跟得上，完全可以尝试同时操作多把普通电磁手枪。

    再加上当初凡九抽觉九都能起到一点效果的灵魂触须，虽然实战经验还少，但起码纸面理论战力是不弱。

    当然，之前灵魂触须的抽打，导致自己反噬更加严重，没队友的情况下面对超出自己这么多级别的对手使用触须就是找死。

    可即便如此，或许，自己比二哥和老姐都强了也说不定。

    只是想到之前老爹和那黑色巨狼的交锋，明明纸面数据差这么多，都硬生生抗住了，只是吃了无法换弹匣的亏。

    苏世杰还是马上收敛了有点飘的内心。

    一直被保护的很好的自己，真的面对二哥和老姐这种经验丰富的实战派还真没得比。

    他们觉醒阶五级，纸面数据都超出自己很多的，再加上经验上的差距，如果真的打起来一个照面就凉了。

    之前真的是提升太多，形成了一种自己无所不能的错觉，太膨胀了……

    苏世杰稍微平复了一下内心，压下了这种感觉。

    不过自己也有另外的优势，起码知道自己情况的人，是不会提防的，算是一张暗牌。

    如果真给自己偷袭的机会，应该也蛮强了，初见杀小达人。

    越级和反越级，在科技武器面前是常态。

    人被杀了，就会死！

    “老爹，能给我搞几把……”

    苏世杰话都没说完，就看到了苏仁摸出了五把电磁手枪递了过来。

    看着手上那盘的包浆的枪，这应该是庇护所临时发给进修班学员的那些吧。

    不过老爹作为庇护所主教官，的确有随便调动的权力。

    这算是以权谋私么？

    只能说不愧是老爹。

    当初林大婶写的遗书，虽然大部分是捕风捉影，可的确是有风的，哎……

    不过苏世杰也不矫情，翻出了以前老爹给自己的作战防护服，笨手笨脚的换上，把五把枪都插入了防护服卡槽，大腿两侧、后腰以及腋下都有着专用的卡槽。

    以前老觉得别扭的作战服，现在穿着也觉得蛮合适的。

    这种高强度材料本身，就对小口径的枪械有不错的抵抗力。

    再加上自己的坚韧皮肤，理论上应该可以一定程度上抵挡普通电磁手枪的穿甲模式了。

    虽然他很想膨胀一下的觉得可以抵御M-7的射击，但联想到当初那黑色巨狼犹如外挂陶瓷装甲一般的防御都被打的满身血后，也直接熄灭了这狂妄的想法。

    果然，防守还是比破坏难，枪械什么的的确是有些犯规……

    “老爹昨晚的事解决了么？”

    “反正没我们事了，我就带个路，幽魂菇还没这么快消失的，浮空城的人正在排查。”

    苏仁一副无所谓的样子。

    “不过他们来的可真快……”

    “毕竟这么近距离涉及到了污染源，切身相关的事当然紧张，直接飞行器过来的。”

    平日里P-314庇护所是一副‘接地气’的样子，和浮空城来往也很不方便，可必要的时候，当然还是有最快速度抵达的办法。

    因为灵性生物无法被锁定，所以空中的飞行器如果被飞行的灵兽堵住也会很麻烦就是。

    只能手动射击驱赶，被击毁的飞行器的消息经常出现，所以不是很紧急的事，恐怕也不会动用……

