    女子暂时住在庄子里，练习新乐器。

    士兵们帮忙去干活，他们发现活下来是如此幸福，往事不堪回首哇！

    以前在折冲府偶尔训练的时候就觉得很苦了，这一个月下来，才发现，那时就是玩。

    不，现在也是玩，李东主带着玩。

    干活算什么？轻松。

    庄户们很高兴，三千人的劳力，还那么听话。

    赶紧的，做好吃的，帮忙干活得给人家吃好了。

    李易去找王兴。

    “王兄，弟这边暂时可以休息。”李易带着香肠来的，熏制的香肠味道浓郁。

    虽说按照科学理论不健康，但李易还是要熏，并且喜欢吃。

    太监王兴看李易的时候害怕，训练士兵厉害就不说了，居然本身也跟着熬。

    一个月，整整一个月，这得多强大的意志来支撑？

    再看那些士兵，一个个的似乎无所谓生死了。

    自己可是听到过不止一次，一群大男人在那里哭，哭着哭着就睡着了，然后突然醒过来，又哭着去训练。

    更可怕的还不是这个，而是面前的李东主会去劝。

    劝那些坚持着士兵，告诉他们再进行下去就要死，不如回家，人生不是一条路。

    “易弟，我知道了，我会去看谁家新下葬。易弟我问一下，你为什么总对他们说放弃的话？”

    王兴答应继续去寻找大体老师，顺便说出心中疑惑。

    李易坦言：“因为人在饥饿、气温低、困境中是最虚弱的，会选择妥协和放弃。”

    “而我练的兵必须是大唐最强。所以，我就把可能出现的情况一遍遍强化到士兵身上。”

    “如此一来，以后遇到困境时，他们会顽强地挺过去。”

    “人最难打败的是自己，而别人最害怕的人，是那种意志坚定的。”

    “同样的伤病，求生欲强的人就能挺过来，到现在也没有一个准确的说法，可却真实存在，我见过很多。”

    李易在教王兴。

    不管是男人还是女人，越坚强，越会被人尊重。

    如果一个人总是那么软弱，总是愿意跪下，他（她）的朋友绝对不会多。

    即便是长得很帅和很漂亮，时间长了，报有其他目的的朋友也会厌烦。

    自助者，人助之，而后天助之。

    自弃者，万物皆弃。

    而别人愿意帮助的人，是那种‘冻死迎风站，饿死腆肚皮。’的存在。

    王兴愣愣地听着，随后站起来躬身：“易弟，多谢。”

    他听懂了，以前他还觉得回不去宫里就没希望了。

    可是他坚持了下来，结果命运变了。

    他没妥协，他努力地去接触，所以才有今天。

    如果当时就在皇庄里独自感伤，自然不会跟易弟接触这么好。

    人，总要去拼才行。

    “王兄不必如此，再过些时日，木耳和猴头菇就长大了，王兄打算怎样卖？”李易赶紧换个话题。

    “卖？我这种的东西只能给宫里，不瞒易弟，卖汽锅鸡的钱，我都学着你的方式记账。”

    “我只拿了一成利分给我自己和其他庄子的人，九成利放着，到年底一同送上去。”

    王兴说自己现在的情况，钱他没少赚，却不敢多占。

    “是送给高将军吗？”李易问。

    王兴摇头：“我的上官是杨思勖。”

    说着他看李易，因为杨思勖给人的感觉总是那么凶狠，所以他自己害怕。

    李易倒是松口气，说道：“越是内心脆弱的人，越愿意用凶残的一面叫别人知道。这个杨思勖可以，有事跟他直接说，没什么大不了的，咱又不亏心。”

    李易知道杨思勖，都说他残忍，实际上按照心理学来讲，杨思勖是以这个表现来掩饰心中的懦弱。

    算是一个可怜人，说他吃人肉，他是想用吃人肉的行为来叫别人害怕，不是他喜欢吃。

    吃完以后他自己难受不难受？挺着吧。

    但这样的人，真诚对待，他也不会专门就要吃你的肉。

    真正的狠人，从来不会用这样的方法来表现自己，比如那些杀人不见血的。

    “是，是这样么？易弟，若我受刁难，提，提你可否？”王兴害怕。

    “行，杨思勖刁难你，你就跟他说，有事找我李易，有本事就找过来，没本事就别拿下属出气。”

    李易担了，因为王兴帮他找大体老师，自己不能只贪好处，遇事就退。

    王兴露出笑容，感激道：“易弟你放心，很快就有新的好东西送过来，每日死的人还是不少的。”

    “如此多谢王兄，王兄若有亲近之人生疾而难寻医，带到庄子，易弟定然竭尽全力。王兄你那个后疾可曾好了？”

    李易说着想起王兴的痔疮，当时就给了两样药，没给动手术。

    “好了，我听易弟的话，用药，吃饭也躲开那些易犯疾的食物，现在一点事儿没有。”

    王兴说起这个很开心。

    李易同是开怀，好啊，听医嘱就好啊，这医从性，都这样当医生的就轻松多了。

    王兴跟着笑笑，突然很不好意思地问：“易弟，你也知道我这样的人，身上气味繁重，可有良方？”

    他说着内心充满了期待，因为都说李易李东主，但有所问，必有所答。

    李易微微一愣，随即明白。

    太监少了东西，控制尿就不容易，所以身上总有味道。

    当医生的要从解决问题出发，而不是嘲笑和贬低。

    所以……

    “有，我本有五法，一法为手术处理，可是我本事不到，不敢。另一种是用药，吃了药减少小解，但对身体不好。

    第三种是按摩，按摩前列腺，我给王兄画图，王兄多做，分为按摩和提肛。

    第四种用香味掩盖，我那里弄出来医用酒精，自然可以做出带香味的花露水，蒸馏而已。

    第五种等我庄子收了棉花，我给王兄做垫子，放在四角裤中，王兄现在穿四角裤呢吧？”

    李易一口气说出五种方式，但是有两种一个是对身体伤害，一个是他手术本事不行，都淘汰。

    “穿，穿着呢，易弟你叫成衣铺子做完四角裤，现在整个长安都知道了。”王兴先回答这个问题。

    然后才说道：“香的东西我知道，我身上带有香囊，还有西域过来的香料很贵很好，花露水是什么？也很香？垫子我垫了，不是太好用。”

    “王兄，我那垫子与别处不一样，你用绢帕当垫子自然不行，我那个好。”李易保证。

    李易要做卫生巾，这东西本身就是男人发明的，最开始也是给男人用的。

    作为医生，他没什么不好意思的，解决患者问题是第一位。

    他甚至还买卫生巾和纸尿布进行对比研究，找厂家好制作更好的卖到医院。

    “真的？”王兴不晓得李易的经历，但他相信。

    “自然，王兄放心，香精与我那花露水也不同。”李易再次保证。

