    “该死的，怎么又下雨了，但愿明天不要再下了。”

    小助理很幸运的中招了，这也就是说，威廉怀特会有一个孩子，未婚先孕的那种。

    威廉怀特没有觉得有什么不妥，这年头，富豪要是没几个私生子，你都不好意思和人打招呼。

    老板身边自然不能没人照顾，于是乎，有人号称要跟着他学习英语。

    有美相伴，威廉怀特当然不在意。反正闲着也是闲着，只是不知道，这样的学习，究竟能掌握多少词汇量呢？

    好吧，估计半数以上还是象声词。而且根据某人的经验，比较嗨皮的时候，大家还是习惯用母语。

    “天哪，你已经把我关在这里两天了，我甚至不需要穿衣服，该死的，你这是发的什么疯？”听着美女的吐槽，威廉怀特也有些讪讪。

    “别，亲爱的，别生气了，他们今天会把最新的礼服带来，你在酒店就能完成购物，伦敦的天气实在太糟了。”

    小丫头的抱怨，其实就是装装样子，当不得真。事实上，最近一段时间的放纵，还是让她非常愉悦的。

    威廉怀特很是无语，要知道这里连续下雨的话，他的新车发布会就安排在洛杉矶了。

    好吧，如果这样，这里的绅士一定会非常不满。威廉怀特的邀请函，可没有那么容易获得，明晚出现在伦敦的客人，简直就是非富即贵。

    约翰牛有点玻璃心，毕竟人家祖上也曾经很阔绰，所以能迁就一下的话，威廉怀特还是劲量迁就。

    心情最为复杂的就是劳斯莱斯，这个所谓的豪车，完全沿用了他们的底盘和引擎。只是，为毛看上去比自己的高档那么多呢？

    “啧，这件红色礼服很配你，你看上去美极了，哈哈，那些该死的家伙，一定非常羡慕我吧。”

    “别，衣服皱了，明天就没办法用了。”

    翌日，当一缕阳光透过窗帘映照在一堆男女身上的时候。威廉怀特缓缓睁开双眼，无神的看着四周的环境。

    “丝，哥们昨天这是又干嘛了？咋就没啥印象呢！”好吧，人家是喝酒喝断片，这货那啥的时候也能断片，不得不说，天赋异禀这回事，还是很有道理的。

    “起来了，小懒猪，再不起来，时间可就不够了，你总不能蓬头垢面的出门吧。”

    噌的一下，刚才还很迷糊的妹子，直接就窜进了浴室，嘴上也依然是骂骂咧咧。

    威廉怀特摇头苦笑，看着自己也是一片狼藉，只能去另外一间浴室。

    吃过中饭之后，一群家伙开始鱼贯而入。如今的威廉怀特，可是有一大群人伺候的，各种护肤美容美发不一而足。

    虽然已经见过了这一幕，苏菲依然觉得不太真实。难道说，这才是富豪的日常吗？

    但是，旁边那个怡然自得的家伙，往日里可都是不修边幅的模样。到底哪个他，才是真实的威廉怀特？

    她不知道，威廉怀特其实很不耐烦这些。只是，这种逼格你又不能不讲究，否则，你只不过是一个土包子。

    有人问那你现在算什么？

    这个回答也很简单，那就是有逼格的土包子。

    在米国或许可以偷懒，只要不是去那些宴会。但是在伦敦，这确是不可以的，越讲究就越不怕讲究，这才是伦敦富豪阶层的常态。

    那个大家族还没有几个常用的裁缝？

    苏菲玛索毕竟不是女主人，否则，那些送到酒店里的所谓高档货，真的不是很匹配身份。

    普通女伴当然没问题，不过，最好别说你是什么演员。呵呵，否则那些贵妇就不知道该怎么接话了。

    发布会现场布置的很漂亮，也不用威廉怀特介绍。他现在已经不是那个销售员了，如果不是特别牛13的产品，最好还是微笑的站在台下。

    当然，即便你的产品很牛掰，你最好也别亲自推销，这会让与会的贵宾非常不适。

    哈哈哈，约翰牛就是这么矫情，你在米国当然没问题，没人会在意这些，客人似乎还会非常开心。

    试用版毕竟是试用版，即便是老板专用的。台上这三辆车就非常不错了，尤其是银色的那辆，简直就是闪瞎人眼。

    当遮盖汽车的天鹅绒被扯下的那一刻，台下的贵宾还是很捧场的，不管是真心还是假意吧。那些掌声还是很热烈的。

    结束了宣传之后，自然就是招待晚宴了。一群约翰牛发现，这个威廉怀特还真是一口的伦敦腔。

    这个发现让他们沮丧，想要暗暗鄙视一下这个土包子都不行，事实上，他们玩的这一套，人家更擅长。

    苏菲很好的完成了花瓶的工作，也收获了无数的赞美。她看得出来，那些家伙，完全就是假正经。

    发布会是成功的，当英伦绅士们还在纠结犹豫的时候。有钱的沙漠土豪就订购了一百多辆。他们要是再想订购，恐怕就要等一年多了。

    好吧，产能不足是老问题了，一时半会也解决不了，但是无论如何，手上的这块资产也算是盘活了。

    米国的汽车业界很迷茫，如今的汽车行业，用一个惨字就能概括。比较官方的数字是，减产50%。

    说实在的，如果这个数字没有什么水分的话，那么米国60%的汽车产能已经终结了。你要知道，脚盆车企的年增长率超过20%。你非但没有增加，反而大幅度缩水，那么，实际减少的数字是可怕的。

    只要有半数的汽车相关行业减产或者倒闭，累计下来的失业率，绝对超过半数。

    米国的经济是好转了，却和汽车没有一毛钱的关系。事实上，人家IT行业一直就很好，他们的高增长，掩盖住了一些糟糕的行业。

    汽车产业的工人很愤怒，他们甚至把保罗沃尔克告上法院。宣称这个家伙蓄谋摧毁米国的中小企业。

    呵呵，不得不说，有见识的人还是很多的，这确是就是保罗沃尔克想干的事，这些所谓的落后产能，必须让它们自生自灭。

    呵呵，只是，你们似乎找错了目标。这原本就是现阶段的基本国策，怎么可能会有什么改变？保罗沃尔克只是一个背锅侠而已。

    现在的大boss很烦这货，但是，当他获得了连任之后，又不舍得放人走了。因为这个背锅侠实在也是有本事的，再找一个合适的也很难。

