    “拉齐奥打出了一次快速反击，斯坦科维奇在左路得球，快速带球推进，科尔多巴过来防守，但是斯坦科维奇直接传中，球到了禁区前点……”

    拉齐奥全场比赛都被国际米兰的中前场所压制，现场解说员看到他们好不容易打出了一次反击，立即兴奋的叫了起来。

    “……是前点，天啊，斯坦科维奇把球传到了前点，维埃里后排插上……”喊到这时候，现场解说员的声音更响了，“……头球攻门！！”

    现场的所有拉齐奥的球迷顿时都哗然了起来，甚至有很多都情不自禁的站离了座位。

    “哎呀，布冯一次世界级的飞身扑救，堪堪将球挡出底线，拉齐奥的角球！”

    全场顿时都响起了一阵很明显的失望的叹息声。

    目前双方都没有出现进球，国际米兰主动进攻，拉齐奥防守反击，双方都在创造机会。

    “拉齐奥的几次反击都制造了威胁，曼奇尼的战术打得很明确，就是坚决打维埃里这个前场高点，再利用其他球员的穿插跑动和配合，拉扯国际米兰的防线，为维埃里创造和基耶利尼一对一的机会。”

    “倒霉的基耶利尼，刚才他最应该站出来拯救球队的时候，他却被维埃里死死的拦在自己的身后，看起来他就是一个被维埃里压制得已经彻底惊慌失措的小鬼，难道他一点都不知道，这时候他应该站出来，挡在维埃里的前面吗？”

    现场解说员始终对杨诚任命基耶利尼首发的举措感到怀疑，因为用一个18岁的少年去防守老辣的维埃里，谁都不会相信他能够做得到。

    不仅仅是别人怀疑，甚至于连国际米兰队内也有不少人怀疑。

    在现代足球的体系里，防守是一切足球战术的根基，没有扎实稳定的防守，任何战术都难以展开，甚至于连球队的进攻都会受到影响，因为你得随时随地担心着，自己的身后会不会什么时候再给你丢一个球。

    如今的国际米兰就是这种情况！

    基耶利尼就是一个无法给人以安全感的新人。

    “乔吉奥，你怎么回事？”布冯从地上爬了起来，还带着一点惊魂未定，“难道你只会跟着维埃里跑吗？还是说，你根本防不住他？”

    内斯塔看出了布冯心里头有火，基耶利尼的几次失误，都给意大利门神带来了很大的麻烦，所以布冯有点情绪是可以理解的，而这时候他就应该出来劝一劝。

    “我没事，亚历山德罗，我只是想要让他清醒清醒，别还是懵懵懂懂的！”布冯纷纷的走回到球门线前面，准备着应付拉齐奥的角球。

    内斯塔则是来到了基耶利尼的面前，看着这位年轻的队友，虽然他不明白为什么头儿会如此看重他，但是他觉得，自己有必要和他谈谈。

    “你……”

    内斯塔刚要开口，基耶利尼却比他更早说话。

    “我一定不会认输！”

    基耶利尼的一句话，让内斯塔原本想要说的，统统都直接吞回肚子里，他朝着基耶利尼看了看，点了点头，转身就回去了。

    意大利小伙直接来到了前点，维埃里看到又是他过来盯防自己，顿时做了一个鬼脸。

    “哇呜，小鬼，没哭鼻子？还是说，你想要认输了？”

    基耶利尼没有理会这个混蛋的冷嘲热讽，他就站在维埃里的身旁，抬着头，看着前面。

    “不管是作为一名中前卫，还是一名边前卫，你都根本不具备成为一线队主力的潜质！”昔日利沃诺的主教练奥斯瓦尔多?亚科尼曾经这么点评他。

    当时的基耶利尼在自己的脑海里不停的告诉着自己，总有一天，一定要让这个该死的混蛋好好看清楚，他的判断是多么多么的错误和愚蠢。

    想要让奥斯瓦尔多?亚科尼后悔和羞愧的方式就是在足球场上取得成绩，用铁一般的成绩来证明，自己可以打上职业联赛，而且可以做得很好很出色。

    这种想法在他来到国际米兰之后，就表现得更加明显了，他现在唯一的想法就是在国际米兰进入一线队，打出成绩，进而让奥斯瓦尔多?亚科尼在电视上看到自己出色的表现，让他感到羞愧。

    难道这份盼想，就要这样崩塌在维埃里的手中？

    基耶利尼不服气，他记得，海明威曾经在【老人与海】里面说过，人不是天生就要被打败的，人可以被毁灭，但却不能被打败！

    电影【楚门的世界】里面也有一句台词，你想阻止我，就只有一个办法，杀了我！

    这位意大利小伙还在读书，他准备要考大学，准备要继续学习，所以他很明白这两句话里所代表的意义，他很喜欢这两句话，并用它们来规范着自己，来勉励着自己。

    “怎么？看你的样子，好像想杀人啊！”维埃里嘿嘿笑着，但是他的身体却在使劲的挤着基耶利尼，他已经和洛佩斯做好了默契，等一下头球会直接来到他的头顶。

    基耶利尼死命的扛着他，咬着牙，不让自己的双腿移动半步。

    在维埃里看来，这个小鬼挺有趣的，但姜还是老的辣。

    洛佩斯的球很快罚了出来，但就在他罚球出来的时候，基耶利尼却突然往前了一步，维埃里整个人顿时都失去了平衡，往外一个踉跄。

    接着就看到，基耶利尼高高跃起，使劲的，几乎倾尽了全力的迎着洛佩斯的角球，往左使劲的甩头。

    球碰到了他的头，被他直接顶出了危险区域，出了大禁区，远远的落去。

    国际米兰的反击已经如潮水般的涌出去，埃莫森得球，交给皮尔洛，意大利人直接一个大脚，精准的将球送到了它最应该去的地方。

    罗纳尔多直接爆发出自己的最高速度，米哈伊洛维奇和法瓦利都拦不住他，只能眼睁睁的看着巴西人绝尘而去。

    抬脚，卸球，面对佩鲁济，假动作一晃，意大利人立即扑倒在地，罗纳尔多却带球直接晃过了对手，轻轻的，在毫无压力的情况下，将球送入了无人防守的球门。

    到这时候，阿根廷边后卫索林才回到了本方禁区，他的表情看起来更像是要来捡球的。

    跟随国际米兰来到客场的国际米兰球迷顿时爆出了一阵雷鸣般的欢呼声，他们都在兴奋的欢庆着罗纳尔多的进球，欢庆着国际米兰的进球。

    基耶利尼看到远处的罗纳尔多进球了，他立即兴奋的做了一个握拳的庆祝动作，转过身，正好看到了维埃里，立即笑了一笑，“我不像某些蠢驴，就只会用一味的靠身体，我是用脑子的，我一定会击败你，婆妈的家伙！”

    他就直接指着维埃里，“你完蛋了，维埃里！”

    说完，转身就走。

    维埃里还是第一次被人这样指着自己的鼻子挑战，尤其当对方还是一个年仅18岁的小鬼的时候，他觉得自己受到了羞辱，因为他的骄傲让他觉得，自己如果干不掉这个混小子，还怎么干掉国际米兰？

    “干得好，乔吉奥，就是这样！”内斯塔笑着走过来，拍着基耶利尼的肩膀。

    刚才还骂了他一顿的布冯也走过来，和他击了个掌，“用你的脑子，干掉他！”

    基耶利尼微微一笑，点了点头。

    …………

    …………

    球重新开出来，拉齐奥立即打出了一波抢攻。

    很快，洛佩斯就在国际米兰腹地拿球，面对埃莫森的防守，阿根廷人一个巧妙的摆脱，起脚斜传禁区，维埃里斜刺里杀出，得球后顺势想要撞开基耶利尼，趟入禁区，谁知道，刚刚进入禁区，他就倒在了地上。

    基耶利尼第一时间高高的举起自己的双手，看向了主裁判，示意自己并没有犯规。

    维埃里则是第一时间从地上爬起来，冲着基耶利尼怒吼，“该死的臭小子，你拉我的球衣！”

    当主裁判走过来的时候，维埃里更是怒吼着，“这混蛋拉我球衣，应该判罚点球。”

    但是很明显，主裁判微微一笑，摇了摇头，示意比赛继续，并没有鸣哨中断比赛。

    维埃里气得呸了一口唾沫，看向基耶利尼，有些发狠，“小子，你等着！”

    “我等你！”基耶利尼寸步不让的顶回去。

    仅仅过了不到5分钟，斯坦科维奇左侧斜传，维埃里直接冲入了禁区，基耶利尼死死的追在他的身旁，由于身体被维埃里所压制，基耶利尼在速度上有些发挥不出来，导致两人只能齐头并进。

    但是意大利人很清楚维埃里的优势，所以这一次，他直接用自己的左肩使劲的顶着维埃里，死活不让他继续对准球门，一次又一次的挤兑着他。

    由于身体被基耶利尼死死顶着，维埃里始终没能找到起脚打门的节奏和步伐，等到他好不容易找到了起脚的机会，内斯塔斜刺里冲出，硬是滑铲将他的射门挡出了底线。

    “干得好，乔吉奥！”内斯塔笑着赞道。

    靠左侧过来的布冯也第一时间竖起了大拇指，基耶利尼的表现确实越来越好了，虽说还是不如维埃里，但最起码他能够缠得住对方。

    维埃里喘了口粗气，他觉得这小子有些难缠，愤愤的瞪了他一眼，准备着角球。

    这一次的角球依旧是打维埃里这个点，但是基耶利尼这一次比较早的抢占住了位置，哪怕是不断的承受着维埃里的撞击，他都没有丝毫的退让，硬是在球来时，高高跃起，再度将球解围。

    远处的杨诚看到基耶利尼的表现后，不由得露出了欣慰的一抹笑容。

    “怎么样？”杨诚笑着问着自己的助手。

    贝尼特斯和保罗?拜尔对视了一眼，都失笑了起来。

    “虽然还是有一大堆的缺点，但不可否认，他完成得还算不错！”贝尼特斯可是很少夸人的，能够被他夸的人基本上都算是很不错了。

    倒不是说基耶利尼防着维埃里效果有多好，因为维埃里也还是能够获得机会，就好像这一次，他在禁区内的头球冲顶，基耶利尼就没有防守住，还是布冯及时将球得到才堪堪化解了一次危机。

    但是从他对维埃里的干扰来看，他的表现要比开场那一段好太多了。

    “暂时继续这样？”保罗?拜尔问道。

    杨诚理所当然的点头，“难道你想要我在他表现还不错的情况下，把他换下来吗？”

    众人顿时都失笑。

    …………

    …………

    基耶利尼这名小将的任务就是缠住维埃里，杨诚从来都不指望他能够彻底封杀亚平宁坦克，说穿了，他们根本不是一个级别上的对手，他根本不可能让基耶利尼做到这一点。

    甚至于，从某种程度来说，费拉里也同样只能缠住维埃里，虽然会完成得比基耶利尼更多，但是肯定无法冻结维埃里，因为维埃里的全面，以及他出色的身体素质，这些都是所有后卫的噩梦，国际米兰队内能够真正冻结他的，也许就是卢西奥和内斯塔。

    可以想象一下，德罗巴在后来几乎碾压了全世界所有的后防线，就可以想象得到，维埃里此时此刻的威力了。

    从整个上半场来看，基耶利尼完成得很到位，基本上杨诚给他的任务他都做到了，也达到了杨诚的心理预期，不算好，但也不算差，再加上内斯塔和科尔多巴的支援，国际米兰的后防线算是稳定了下来。

    后防线一稳定，中场的组织和前场的进攻就跟着显露出威力来了，毕竟一个人的挥拳要有力，自己就必须要先站得稳。

    一旦中前场制造出了机会，给拉齐奥带来了麻烦，那么后防线上的压力也就松了。

    维埃里可不是那种会跑到中场去参与防守的球员，他是拉齐奥的进攻核心，所以他就待在前面，但当拉齐奥的被国际米兰压制的时候，他所能够得到的机会也就少了，基耶利尼就会感到，自己肩头上的担子也跟着轻了。

    就这样，国际米兰带着0：1的比分回到了中场休息！

    …………

    …………

    “干得不错，伙计们！”

    杨诚笑呵呵的走进了更衣室，他的第一句话就是称赞，但却没有点名。

    “你们上半场的表现很不错，很到位，我希望下半场能够继续！”

    球员们在接受着按摩师的按摩，或者是做着一些别的事情，基耶利尼则是拿着一瓶水，在自己的衣柜前面喝着。

    “怎么，乔吉奥，看起来你好像不是很开心？”杨诚笑着说道。

    顿时，所有人都把目光都对准了这个小将。

    “没有，头儿！”基耶利尼想要站起来，在和一线队的这一帮大球星们在一起，他总是特别紧张，因为这里面有他的偶像，也有他所学习的对象。

    “别紧张，坐下来，不需要那么紧张的，对不对？”杨诚笑着挥了挥手，“你看看罗尼，这混蛋，都露出小JJ了，还到处跑！”

    杨诚的话顿时逗得更衣室里所有人都笑了起来。

    这种场面在更衣室里是很常见的，因为经过了上半场的高强度比赛，所有人一走进更衣室，第一件事情就是脱衣服，简直恨不得把自己全身上下的衣服都扒光。

    “我很少在中场休息的时候单独夸奖人的，！”杨诚在基耶利尼的身旁坐了下来，弯着腰，看着这个意大利小伙，“但是我还是想要说，你干得不错！”

    基耶利尼听了之后，顿时笑了起来。

    能够得到来自杨诚的赞誉，这给了他更多更充足的自信，让他更有信心去应付接下来的比赛，因为他知道，头儿对他很满意。

    有的时候，年轻人所需要的只是一个刺激，哪怕是一句话，给他一个希望，或者是让他感受到一份关心和肯定，他都会变得特别有动力，更加专注的投入到某一件事情当中去。

    如今的基耶利尼也是如此。

    “好好干，我觉得你上半场只是不错而已，还不够好！”

    杨诚接下来的这句话倒是让基耶利尼一愣，这到底算是褒还是贬？

    “最好，直接干掉维埃里，你觉得呢？”杨诚呵呵笑了起来。

    基耶利尼也跟着笑了，不住的点头，看那架势，仿佛真是要直接干掉维埃里似的。

    看着杨诚离开座位，走向别的球员，基耶利尼盯着他的背影，心里头涌出了一股感激。

    但是他没有考虑太多，贝尔戈米已经拿着战术报告走了过来，在基耶利尼面前跪蹲下来。

    “乔吉奥，上半场你已经成功的刺激到了维埃里，好好把握住这个机会，下半场再刺激他一把，最好是让他动怒，或者是让他变得焦躁，这样他的威胁会减少好多！”

    基耶利尼不住的点头，在脑子里思索着，到底应该怎么进一步的刺激他呢？

    贝尔戈米看到他这副模样，不由得失笑，当初他年轻的时候，不也是这样吗？

    “别想太多了，你只要继续像你上半场那样表现就行了，那就已经够好了！”

    顿了顿，贝尔戈米看了一眼远处的杨诚，凑了过来，低声道：“知道吗？刚才在球场边上，头儿可是一个劲的夸你，说你干得很棒，他的要求向来都很高，你小子好好干，有的是机会，明白吗？”

    基耶利尼听了之后，不由得看向远处正要罗纳尔多赶紧穿回裤子的杨诚，心里的感激更甚，频频点着头，心里头份外坚定。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

