    陈羽很机灵，连忙扯开话题：“对了大伯，最近我公司搞了一个家庭旅游活动，员工可以带上家属免费出海游玩，坐的大游轮，吃喝都免费，听说游轮上还有游泳池可以使用。”

    “真的假的？！”

    杨雪琴反应最大，免费的旅游不去白不去，她最喜欢白嫖了。

    “当然是真的，我又怎么会骗你，我们都已经收拾好行李了，明天一早就出发。”

    陈羽说完还指了指放在旁边的行李箱。

    “我就说我们家最有出息的就是陈羽，比我那女婿厉害多了，这次我和乾坤都沾了你的光跟着你一起去玩。”

    杨雪笑逐颜开，毫不吝啬自己的赞美之词。

    陈乾坤也说道：“谷狗公司不愧是国际大公司，竟然还能带家属旅游，侄子，以后你可是前途无量啊。”

    “等下，你们都误会了，我可没说要带你们一起去。”

    陈羽的话如同晴天霹雳一般劈在杨雪琴的头上，她不解道：“你刚刚不是说可以带家属一起上游轮吗，怎么又反悔了？”

    “我说可以带家属，但我没说带上你们。”陈羽嘲笑道：“我们这次坐的是大游轮，以你们几个身份根本不配坐，跟着一起去只会丢我们的脸。”

    “你！”陈乾坤有些生气，“陈羽，我好歹是你大伯，我们怎么就不配了，你可不能这么羞辱人！”

    林凡摇头叹息，人家完全没把你当自家人，这次叫你来分明是羞辱你，你竟然还看不明白。

    “哼，大哥，我们真要是一家人你女婿还会把我的腿打断吗，如果你觉得我们是一家人，你就把他的腿打断！”

    陈霄又把自己的腿亮出来卖惨。

    陈老太也说道：“乾坤，不是我说你，你亲弟被你女婿打断了腿，你怎么不帮你弟反而帮你的废物女婿！”

    陈乾坤看了看愤怒的陈霄，又看了看一脸无所谓的林凡，他左右为难。

    一个是亲弟，一个是女婿，帮谁都不是，他本来就是个性格怯懦之人，一时之间难以下决定，而且他也不敢打断林凡的腿。

    林凡突然开口：“陈霄，你还真会恶人先告状，我为什么打断你的腿你还不清楚吗？”

    “我清楚什么，是你动的手难道我还有错？”

    “哼，要不是你强迫若雪交出公司的所有股份，还叫保镖袭击我们，我岂会对你动手，这错都在你身上，怪不得我下手狠！”

    “你说的都是真的吗！？”陈乾坤和杨雪琴同时问道，他们还真不知道这回事。

    “你们不信我，大可以问若雪。”林凡给若雪一个鼓励的眼神，让她勇敢地说出事实。

    陈若雪一直没把那天的事情告诉陈乾坤和杨雪琴，不想让他们太担心，现在她已经不需要再隐瞒了。

    “林凡说的没错，那天二叔他强迫我把股份都交出来……”

    陈若雪完完整整地把那天的事情说出来，陈乾坤和杨雪琴听得心惊胆战。

    幸好林凡保护好陈若雪，否则他们就要吃西北风了，要是陈若雪都把股份都交出去，陈家还哪里有他们的立足之地。

    陈霄见到自己不占理，他也不再狡辩，笑道：“反正这次我们坐游轮出海没有你们的份，你们就在朋友圈好好看我们是怎么样玩的吧，哈哈哈哈……”

    “对，若雪，你看我的比基尼好不好看，到时候上了游轮我要在游泳池边穿这件衣服，将会有无数男人为我倾倒！”

    陈芸还特意跑回房间把她的比基尼拿出来炫耀，她最想气的人就是陈若雪。

    看着这得意洋洋的一家，林凡站起来说道：“既然宴无好宴，我们留下来也没有意思，走吧！”

    他拉起陈若雪的手直接往大门走，也不管陈乾坤和杨雪琴是否同意。

    陈若雪本来就不想来，见林凡要走她倒是乐于跟着一起，她回头给陈乾坤和杨雪琴打个眼色，让他们跟上。

    陈乾坤叹了一口气，跟着出去。

    杨雪琴本来还想再劝说一下，毕竟她想坐免费的游轮，但见陈乾坤也走了，她留下来有什么用，只好离开。

    看着陈乾坤一家垂头丧气离开，陈霄终于笑出声：“哈哈哈哈，总算让他们吃瘪一回。”

    “爸，到时候我们多拍点照片发朋友圈，让他们知道我们玩多开心！”陈羽提议道。

    “我要穿比基尼在泳池边拍照，让陈若雪垂涎！”陈芸想把自己的好身材秀给陈若雪看。

    “那还不简单，到时候爸给你们拍到满意为止！”

    陈霄脸上挂着得意的笑容，他仿佛已经看到陈乾坤和杨雪琴气急败坏的样子。

    林凡开车载陈乾坤等人离开陈家，返回家中。

    一家人回来后就都垂头丧气，原以为会吃一顿好饭，结果只喝了两杯酒就回来了，什么东西都没有吃。

    林凡非常自觉地去厨房做饭，幸好他有每天买菜的习惯，现在冰箱里还有一些菜可以做一餐晚饭。

    他很快就做好饭，可是一家人都没有心情吃，一想到陈霄明天就上游轮玩，他们还怎么吃得下。

    杨雪琴忍不住了，大喊道：“气死老娘了，不就是坐游轮出海吗，有什么了不起的！呜呜呜……我也好想去啊，陈乾坤你给我想办法，老娘也要坐游轮！”

    “行了行了，吃饭吧，咱们不坐游轮不也活的好好的吗。”

    陈乾坤哪里有办法，难不成他还能凭空变出一艘游轮不成。

    “我不管，我就是要坐游轮，没游轮坐我就不吃了，饿死我吧！”

    杨雪琴使出一哭二闹三上吊的本事，这是她的独门绝技，就连她亲闺女陈若雪也没学会。

    陈乾坤，林凡和陈若雪默默低头吃饭……

    “人家儿子有本事带家人坐游轮，我老公女儿没本事就算了，连女婿也没用，我活着还有什么意思！？”

    杨雪琴继续哭闹。

    陈乾坤和陈若雪早就见怪不怪了。

    林凡扒了几口饭，说道：“妈，你想出海玩也不是没有办法。”

