    挂断电话，云千帆深吸了一口气。

    看来，他知道的事情并不多。

    不过好在晴儿和妞妞已经被母亲的人接走了，不然她们就在神州，还不知道会出现多少危险。

    不过，他有些奇怪的是，末影阁的人为什么会选择和秦家合作？

    难道就是因为自己和秦家只见有恩怨吗？

    如果仅仅是这样的话，完全没有必要，因为末影阁的实力，相比秦家而言，不知道强大了多少倍。

    如果他们愿意的话，能够让神迹组织派出强大的高手，在一夜之间覆灭整个秦家，完全没有合作的必要。

    云千帆怀疑，秦家很有可能已经是神迹的成员了，不然的话，双方不可能在这么短的时间内就达成合作。

    而已，自己没死的消息，肯定也是他们透露给末影阁的。

    “看来，这个秦家，不简单。”

    云千帆喃喃自语了一句，刚准备休息一下，明天出发前往东部的落雪涯，电话再次响了。

    不过，这一次打电话过来的并不是花无晴，而是叶青天。

    “你这家伙，外面捅了篓子也不和我打声招呼？足球国的国主都打电话过来找麻烦了，你看这件事怎么办吧。”

    叶青天上来就冲着云千帆无奈的说了一句。

    云千帆在阿波尔城干掉了足球国的天王这件事，已经传遍了足球国的高层，现在已经打电话上门来兴师问罪了。

    如果不给他们一个合理的交代，恐怕他们是不会善罢甘休的。

    “怎么办？”

    “凉拌！”

    “不是我先动手的，既然他找死，那也怨不得我。”

    “我都已经挑明了身份，他们还不想和解，那还能如何？让人指着鼻子骂！你看我像那种人吗？”

    云千帆轻笑一声，足球国自己找事做。

    他们如果想要找麻烦，以神州现在的实力，碾压他们不需要多少时间。

    更何况，他们国家还没有什么装备能够挡得住东风导弹的。

    实在不行，棒子甜枣一起上。

    只要足球国的国主不是傻子，不会选择和神州开战。

    “得，我就知道你会这么说。”

    “那边我已经打发好了，接不接受那是他们的事，反正想打，我就奉陪到底，没错吧？”

    叶青天也是笑了一声，平静了大半年之久，如果足球国想打，正好练练手。

    “可以。”

    “实在不行，我直接杀过去好了，足球国的国主，应该还没有这么傻。”

    云千帆坐在沙发上，点了一根烟。

    “好了，说正事，最近蓝白国老是不安分，正在靠近我们的海域，要不要让人去示威一下，正好我们也用之前战斗留下的那些装备，研究了不少新的玩意。”

    “还不知道威力怎么样，拿他们练练手，我觉得可以。”

    听完叶青天的话，云千帆深吸了一口烟，才缓缓开口道：“蠢蠢欲动了，那就让他们试试好了，他们搞战斗演练，我们也来一次，胆敢跨过国线，那就送他们吃炮弹。”

    蓝白国最近这么嚣张，难不成背后还真的有人撑腰？

    云千帆眉头微皱，似乎是在思考着怎么应对蓝白国。

