    下面响起一阵哄笑之声，总榜之上一共就一百个人，后十名都是今年的新人，而总榜排名第九十就是去年最差的一个。

    想来，如果不是沈雁冰身受重伤，他是绝对不敢挑战沈雁冰的。

    苏青松就像没有听见下面的嘲笑一样，手中长剑出鞘，刺向沈雁冰。

    几个回合之后，下面对他不屑之人更多，卑鄙之声不断传来。

    原来，他一直是朝着沈雁冰受伤的地方招呼，而且他是那种非常迅捷灵巧，贴身的战斗方式。

    接近沈雁冰之后，不断地刺向她的伤口，而沈雁冰的巨剑有太大，一时之间应接不暇，只能连连后退，又被他伤了好几处。

    陈枫在下面看的很清楚，沈雁冰其实很不适应苏青松这样的战斗方式。

    当然，如果沈雁冰没有受伤的话，苏青松想近身都难，只怕会被沈雁冰一剑劈飞。

    但现在，沈雁冰身受重伤，力量速度反应能力都是大幅度下降，一时之间无法摆脱。

    陈枫能够判断出来，沈雁冰已经不是对手了，落败只是时间问题，而且拖得越久，只有可能受伤越重。

    陈枫断喝道：“雁冰，认输！”

    沈雁冰听到了陈枫的喊声，有一丝犹豫，但他还是听了陈枫的话，咬咬牙，主动后退，跳下生死台，然后扬声说道：“我认输了。”

    “识时务者为俊杰！”

    苏青松发出一阵得意的狂笑之声，或许是这一战让他信心爆棚，他看着沈雁冰，冷笑说道：“都说你们这一届新人如何厉害，我看也不过如此嘛！”

    “还不是被我轻轻松松的就战胜了？唉，你们这些新人呀，就是狂妄自大，实际上一个个都是废物，不堪一击！”

    忽然这时候一个声音从台下传来：“是吗？”

    正是陈枫。

    陈枫刚才将沈雁冰接住，给她身上敷上伤药，然后便缓缓走上生死台，看着苏青松，淡淡说道：“苏青松，我是排名第九十一的陈枫，今日挑战你！”

    苏青松看着他，脸上露出一抹不屑：“原来是今年新人榜上的人呀，我刚才就说了，你们今年新人全都是废物，不堪一击！”

    陈枫冷哼一声，淡淡说道：“试试不就知道了。”

    他并没有拔刀，他刚才已经看出来，苏青松不过是神门境第三重楼中期而已，这样的实力还不配他拔刀。

    陈枫右手食指变成紫玉之色，脚下缥缈步一错，速度极快，便是直接来到苏青松面前，右手食指向他额头点去。

    苏青松没有料到他速度这么快，猝不及防，手中长剑横挡，陈枫右手食指直接点在长剑之上，精钢铸成的长剑。竟然被陈枫一指震碎！

    苏青松满脸不敢置信地看着这一幕，口中发出惊呼：“什么？你的指劲怎么可能如此之强？我这把长剑可是极好的精钢铸造！”

    陈枫冷哼一声：“这才开始而已！”

    又是一指点出，目标依旧是苏青松的额头。

    这一次苏青松再也没有长剑可以抵挡了，他眼中闪过一抹狠辣之色，双拳击出。

    在他看来，自己这双拳击出之后，应该足以挡住陈枫的手指了。

    但是让他没想到的是，陈枫的洞金碎玉指，轻而易举的就破开了他拳头表面的罡气，直接刺进了他拳头之中，将他拳头表面刺出来一个深深的孔洞，然后罡气喷涌而出。

    苏青松发出一声惨叫，右手拳头，甚至是整个小臂以下，全部被震得粉碎，血肉不存！

    陈枫眼中闪过一抹凌厉之色，丝毫不留情，洞金碎玉指又一次点出，苏青松已经认识到自己绝非陈枫的对手，他张开嘴想要呼喊认输。

    但已经来不及了，陈枫食指已经点在他的喉咙之上，直接击碎了他的喉咙。

    苏青松双目圆睁，表情凝固，身体重重地倒在地上！

    看到这一幕，台下众人都是发出一声不敢置信的惊呼之声：  ⑧☆⑧☆.＄.

    “什么？怎么可能？苏青松竟然如此轻易的就死在了陈枫手中？”

    “这才用了多长的时间，有五个呼吸吗？”

    “没有，陈枫只用了三个照面！第一招击碎了苏青松手中长剑，第二招炸烂了他的拳头，第三招就将他杀死！而且他从头至尾只用了一招指法，没有用其他任何的武技！”

    下面不少人都是发出惊叹之声，看陈枫的目光之中也多出了几分敬畏之色。

    而此时，丁千山却是发出一声不屑的冷哼：“苏轻松不过是个废物而已，击败了一个废物也改变不了陈枫是废物的事实！”

    苏青松的尸体被宗门之中的杂役抬下去，但是生死台上的鲜血并没有抹除，鲜血淋漓的生死台，平添了几分凶煞之气。

    这是今年总榜排位大赛之上出现的第一起伤亡，但可以想见的是，绝对不是最后一起。

