    虽然大部分玩家都没搞懂这玩意到底怎么用，但并不妨碍那些懂得人都懂，并开始建设新的区域。

    十天后。

    被十几个史莱姆轮番轰炸过脑子的谜题恶魔结束了这一轮的补课，准备出来放松一下时，他看着面前的区域，目瞪口呆。

    “龟龟，这群史莱姆到底是什么来头！”

    在他的面前，是他从未想象过的场景。

    上百面100X100的平台悬浮在空中，每一面平台都使用了重力符文，保证上面有适宜的重力。

    平台中间耸立着简陋的水泥塔，塔的顶端安置着魔法师玩家设置的光亮术，上百层个光球聚集在一起，让每个平台都有充足的光线。

    在平台之间，绿色的爬山虎组成的电梯在快速往来，将不同平台产出的物资运送到另一个平台进行加工，然后将半成品送到另一个平台上进行粗加工。

    好奇的飞到其中一个平台上，谜题恶魔听到了巨大的轰鸣声，并看到了一座大型加工厂。

    从另一个电梯中运输出的木头，将自动被存放在传送带上，并通过面前的传送带运输到另一边进行加工，再根据不同的需要加工成为不同的板材。

    而这些板材又会根据大小走进不同的传送带，再直接落入电梯，飞向下一个平台。

    当他想要问问这些史莱姆在搞什么的时候，他发现了一个让他惊讶的问题。

    这里并没有史莱姆！

    在连续飞跃了几个平台后，他终于在一个平台上看到了正在组建机器的史莱姆。

    “你们做了什么！”他惊讶的问道，“你们搞得这个东西是什么，为什么东西可以自动加工，为什么魔法可以这么用，你们的小脑袋里到底装的是什么？不对，你们有没有脑子。”

    “我可以理解你是在歧视我们史莱姆么，备用粮食先生？”

    “我什么时候沦落为备用粮食了，把一个上古恶魔当成备用粮食，你们貌似很了不起啊！”

    “谢谢夸奖。”

    “没夸你！所以这些到底是什么？”

    “工业化。”

    说话的时候，这个史莱姆盯着面前的机器，一刻都没有挪开视线。

    因为还是个半成品，所以机器内部的线路全部暴露在外面，让谜题恶魔可以很轻松的看出里面的结构。

    看到里面被拆分的极为细微的事物，他犹豫了一下，然后问道：“我看了一下，这个貌似是我从我脑子里冒出来的能量块？”

    “你干嘛？”这个玩家警惕的看着谜题恶魔，“我警告你，这玩意是我们做的，顶多给你成本费。”

    “钱的事情另算，我只想知道，这玩意到底是什么？”

    “集成电路，目前只实现了对你的能量块的八次分割，最终只能制造二百五十六分之一的小型能量块。通过符文电路进行控制，可以实现基本的与非门结构和异或门结构，并以此集成了一个简单的控制系统。”

    跳起来拍了拍每个字都能听懂但就是搞不明白什么意思的谜题恶魔，这个史莱姆笑着说道：“多谢你的贡献，我们现在已经初步迈入魔法工业时代了。等我们回到第九层地狱，你将被我们当做战利品带回去，并进一步提升我们的生产力。”

    谜题恶魔迟疑了半天，这才问道：“你们把我当做战利品的事情另算，你现在做的这玩意能干什么？”

    “问的好！等一下，我叫其他人过来检查一下。”

    几分钟时间，十几名电信专业的史莱姆便聚集到这里，期待的看着这名玩家。

    “电工，你的新玩意搞定了么？”

    “搞定了，第一次就由我收下了。”

    在众目睽睽之下，这个史莱姆熟练的将符文电路跟机器连在一起，并操控起来。

    在他的操控下，远处的十几个小型平台移动起来。

    这些平台的四面八方都存放着光明术符文，因此在黑暗的地狱中十分显眼。

    其中，每四个平台会自动组合成一种形状，分别有长条、正Z、反Z，口、正J和反J几种类型。

    在自动组合完毕后，这些方块会自动从上方落下，然后缓慢的落到最下层，中间还能变换形状。

    每铺满一层，这些平台就会自动散开并回到等候区，并在那里自动组合成一个新的形状，等候落下。

    看了半天，谜题恶魔还是没搞懂这玩意到底是干什么的。

    但其他史莱姆却显得异常兴奋，簇拥着操控机器的电工不断喊道：“换我玩了，换我玩了！”

    “地狱俄罗斯方块，想想都带感。”

    “没有计分系统差评，没有排名差评，不过这些都无所谓，换我玩了！”

    谜题恶魔瞠目结舌的看着这些史莱姆。

    如果他没有听错，这些史莱姆大费周折，搞了半天，搞了个游戏出来！

    “我觉得你们是不是脑子有问题，你们搞的这个是什么？”

    “俄罗斯方块啊，没看懂么？”

    “看不懂啊！你们到底是为什么搞这个啊？”

    电工思考了一会儿，然后说道：“简单的说吧，就是前些天我们讨论了一下，发现上古恶魔，也就是你们还存在很多潜力可以挖掘，不过你们真的太浪费自己的能力了。因此，陆大人给了我一个隐藏任务，让我尽可能的吸引上古恶魔。”

    “一开始我本来想弄个平台点些灯就算了，不过不知不觉把工科思维拉了进来，结果就是将集成电路搞了出来，并被钢铁洪流用来制作加工厂了。”

    “之后我就继续我的隐藏任务，然后讨论，修改，不知什么时候开始就产生了偏差，最后就是这个玩意了。话说这么多，不如你来试试？”

    “试什么啊，这玩意有什么好玩的。别拉我，好吧，我就试一下。”

    半个小时后。

    电工皱着眉头看着闻讯而来的玩家们。

    他们狠狠的将沉迷游戏的谜题恶魔揍了一顿，因为没有思考谜题的谜题恶魔就是个废物，根本无法创造他们想要的物资。

    被拖走的谜题恶魔还拼命想要回到机器身边，同时喊道：“一局，就让我再玩一局！”

    “三年高数五年复变你都没学完，还想玩游戏。回家做题去！”

    “为什么他们就能玩，我就得做题！”

    “人家是人家，你是你！回去。”

    看到这一幕，电工没由来的想起小时候，被家长支配了电脑的恐怖。

    “算了，继续改良吧，难度系统应该加进去了。”

    谜题恶魔足足刷了三天题，储备了新的一批物资，这才有机会逃出来。

    在玩了一会儿全新版本的俄罗斯方块，顺利的将分数达到一千分之上后，他忽然听到了有玩家在高呼：“那玩意是什么！”

    抬起头，谜题恶魔发现漆黑的地狱破开一个空洞，一张闪光的羊皮纸从空洞中飘了进来。

