    

    这次去的不是云熙会所，而是去夏京市郊，古振开的另外一家，采用新中式风格的，叫做和古的温泉会所。

    和云熙会所一样，这里也是私人会所，采用会员制。

    到了古振的地盘，古振自然一切，都提前安排好了，至于所有消费，当然都是古振这个东道主，全部买单了。

    下车后看到古振，那有些不对劲的脸色，李琛奇怪的问道：“阿振你是怎么了吗？”

    被李琛这么一问，正在想事的古振，这才回过神来应说：“没~没什么。”

    见古振有些尴尬了，康御便出声解围道：“阿振你都安排了什么项目？”

    “可以泡温泉、可以品酒、可以抽雪茄、可以唱歌、可以按摩、可以做SPA、可以蒸桑拿、也可以玩桌球，打保龄球。”古振应说。

    他开的这间和古温泉会所，和主打商务的云熙会所并不一样，这里主打休闲，连高尔球场都有，娱乐项目很齐全，基本上只要能想到的，他这里基本都有。

    “我们先去泡温泉，然后再去按摩吧！坐了一天的飞机，人都快散架了，正好按摩松松筋骨。”李琛想想说。

    其他人也没有，其他的意见，于是古振便安排下去了。

    古振安排的是，一间独立小院，各种设施都很齐全，还有专门的温泉汤池，在这里可以享受到，大部分的项目。

    泡完温泉，进到房间里后，康御便对服务员说道：“把我存在这里的，酒和雪茄过来。”

    由于赵蔓隋蔷也在，于是便分作两间，赵蔓隋蔷一间，康御李琛古振一间。

    “你还在这里有存东西？看来以前你也是经常来。”闻言李琛就来了好奇心了。

    “以前经常跟朋友，过来这里泡温泉聚会，这两年没什么来，即便有来这，大多都有带晴晴一起来。”康御应说。

    话得要说清楚，省得李琛这个，嘴上没把门的，又去给他乱说什么。

    没有多久服务员，便送来了雪茄和酒，和用以配酒的小食。

    看到拿来的艾森尼亚贵腐酒，和廓尔喀黑龙雪茄，李琛眼睛立刻放亮了。

    康御让服务员，把其中一瓶贵腐酒，送去隔壁房间，给赵蔓隋蔷喝。

    本着你的就是我的，李琛很自然的，拿起另外一瓶开了，给自己倒了一杯，顺便还给自己，点上了一根雪茄，瘫在沙发上，开始享受了起来。

    看到李琛这么自觉，康御嘴角直抽抽，这家伙一点都不跟他客气。

    好在李琛最后，良心发现了，知道也给他倒酒，康御这才舒服了点。

    这时一进会所，就不见踪影的古振，领着黄明延来了。

    一进门黄明延便打招呼道：“康总李总好久不见了。”

    对于不熟的黄明延，和他打招呼，李琛只是点头示意了一下，没有多说什么。

    见到许久不见的黄明延，正准备给自己点根雪茄的康御，打招呼道：“好久不见了明延。”

    康御给自己点上雪茄后，顺手拿了根给黄明延。至于古振不用康御招呼，毫不客气的，自己拿了根点上。

    黄明延没有犹豫，接过了雪茄，但没有马上点上。

    康御正准备倒酒，见到古振示意说不喝，康御没说什么，而是给黄明延，倒上了一杯。一边倒酒一边说道：“明延啊！上次我小舅子的事，我都还没有，好好感谢你呢。”

    “一点小事而已，康总您不用放在心上。”黄明延应说。

    他不怕康御给他找事做，就怕康御把他给遗忘了。

    “正好我公司员工小区那里，现在还不是很热闹，等过几个月，我那栋商住楼建好了，明延你把店开过去吧！”康御提议道。

    对于黄明延这种，随时能用得着的人，康御从来都不会去亏待。

    “康总这种好事，我正求之不得呢。”一听康御这么说，黄明延便明白，是什么意思了。

    话不用说得太明白，这就是他帮康御做事，所能得到的。

    黄明延拿起酒杯说道：“康总古总李总，我敬您们一杯。”

    碰了一杯后，又聊了一会，黄明延就识趣的告辞了。

    黄明延走后，李琛意有所指的说道：“看来你不是一般重视他。”

    “那也得要他有能力，要是他没点本事，就算我和阿振重视他，也一样是烂泥扶不上墙。”康御应说。

    “要说办事能力的话，黄明延还是有点的，最起码一些鸡毛蒜皮的小事，他都能处理的好，不用我们去费心。”古振附和说。

    为什么黄明延，能成他的人，不就是因为有点能力，但最重要的就是，黄明延摆得正自己的位置，知道什么该做什么不该做，挺安分守己的。

    “不说他了，你安排的人呢？”康御询问道。

    小家伙在家里，他在外面可待不住，想早点享受完早点回家。

    “要来了。”古振应说。

    没有多久古振，安排的人就到了。

    一边享受康御一边问道：“阿琛你和蔓蔓，什么时候回厦市？”

    “明天早上回去，我们过两天还要去深市。”李琛应说。

    他这个当老板的，虽然现在不管事了，但也是得要，时不时去公司，刷刷存在感。

    “我还以为你把，自己的公司给忘了呢。”康御调侃说。

    就李琛那甩手掌柜的样，那老板当得，不是一般的合格，自己的公司，就像野生的一样，什么都不用管。

    “一年几百亿给我赚着，我哪可能忘了。”李琛应说。

    他啥事都能忘，但赚钱的事，他能忘了吗？要是没钱了，他还能像现在一样，过得那么滋润吗？

    康御正想说什么时，来视频电话了，是沐晴打来的，康御便马上接通了。

    虽然还没有看到人，但已经可以听到，小家伙“哒哒哒”的声音，很快小人儿，就出现在视频里。

    一见到爸爸，正在打小哈欠的小家伙，立马就伸出小手，要爸爸抱抱了。

    康御跟小家伙招招手，温柔的说道：“宝宝你怎么，还不睡觉觉啊！”

    这个时间点，小家伙得要睡觉了。

    跟着出现在，视频里的沐晴，无奈的说道：“你不在家里，小家伙就是不睡觉。”

    现在小家伙，早就已经习惯了，每天晚上睡觉觉时，爸爸都有陪在边上，今天爸爸没有在，哪里肯乖乖睡觉。

    “那我马上回家。”康御应说。

    女儿在找他了，康御哪还享受得下去，冲了一个澡后换好衣服，就要回家了。

    康御要走了，其他人自然也待不住了，纷纷去洗澡换衣服。

    一走出门便听到，古振跟隋蔷提议说，要开车送她回酒店，康御就知道，古振刚刚为什么不喝酒了，搁是在这等着呢。

    这家伙还真是，贼心不死啊！虽然还没有考虑清楚，但博好感这种事，先给做上了。

    看了眼康御，得到了肯定的回复后，隋蔷没有拒绝，古振的好意。        

