    路明非眉头紧皱的看着手中长条黑箱。

    从箱体裂缝里迸发出的一抹乌金流光他再熟悉不过，正是那把炼金古刀戮闪耀而出的锋锐光泽。

    可那把古刀明明已经被自己亲手捏碎，连同其中蕴藏的活灵都一起化为了无数尘埃般的光点消散，怎么可能还会完好无损的躺在箱子里。

    不对劲！

    非常不对劲！

    路明非一时间分不清是古刀不对劲，还是他自己不对劲！

    难道这一切都是他的错觉么？

    不，无论是从炼金古刀上透发的锋锐气息，还是周围那些如潮水般扑来的漆黑怪物，都在清晰的告诉路明非，这一切不是错觉，这一切都是真实发生的。

    甚至就连不远处已经在轮椅上死掉的富山雅史都是如此真实。

    对方那张脸庞上还弥漫着悲哀与遗憾，仿佛在无声诉说着自身的不甘。

    路明非狠狠甩了甩脑袋，将那些不切实际的想法摒弃掉。

    再度抡起手中长条箱对着那些怪物拍砸而下。

    随着新一轮的轰击，怪物们再度被抽飞，然后身体狠狠砸在钨钢合金的内壁上，像是用苍蝇拍怒拍苍蝇一样，在内壁上绽放出一朵朵暴溅的花。

    不过这幅长条黑箱在这种凶猛的攻击下，也走到了自身极限，箱体上裂缝越来越大，而且越来越密集。

    直到一声炸响。

    密布裂纹的长条箱轰然爆裂，旋即化为无数碎屑崩散开来，不过这些碎屑蕴含的气劲依然很凶猛，此刻爆发之下简直就像是暴雨梨花般的暗器朝着那些怪物攒射，将它们洞穿的跟刺猬一样。

    锵的一声。

    随着一声穿金裂石般的凛然啸声，只见一柄锈迹斑斑，仿佛被风沙侵蚀无尽岁月的古刀在木屑翻飞间闪耀而出。

    赫然是那把炼金古刀，戮。

    路明非没有迟疑，而且现在也容不得他继续多想，他必须要快速结束这里的战斗，然后去拯救列车里的其他人。

    旋即一把握住了这把古刀。

    或许是感受到路明非的至尊气息，这把炼金古刀像是被打了鸡血，瞬间变得活力四射。

    吼！

    古刀仿佛活了一样，轰然发出如怒龙般的沉雄吼声。

    只见刀身上原本被侵蚀出的无数孔洞在瞬间愈合，而斑斑锈迹也像是被吹去灰尘，变得格外崭新，这把残旧的古式唐刀在路明非手中再度焕发新生。

    吼吼吼！

    怪物们似乎也察觉到男孩手中古刀的威势，一个个发出狰狞凶暴的嘶吼，誓要在第一时间将对方扑杀。

    面对这一幕，路明非眉头一挑，握紧长刀刀柄，直接就是一记劈斩。

    轰隆隆！

    如实质般的弧形刀光裹挟着狂暴的锐意狂潮，旋即撕裂空间，径直劈在了冲来的怪物身上。

    哧哧哧——

    刀光一路横推，沿途所有的怪物们在这一刻化为了灰烬。

    直到这一记刀光斩切在钨钢合金的内壁上才彻底消散，内壁被斩出一道清晰的裂痕，尖锐的风啸声从裂缝中传来。

    甚至能够看到漆黑如沥青般的雨水呼呼朝里刮，仿佛外面真的像是在下一场诡异的暴雨。

    车窗外依然是电闪雷鸣大雨滂沱，也不知道这条隧道到底有多长，直到现在列车都没能驶出去。

    不过这一切根本不重要了，因为在路明非的记忆里，通往卡塞尔学院的这列专车路线根本就没有隧道，也就是说从一开始他就进入了某种“领域”之中。

    这领域非常的古怪与强大，甚至能够禁锢他的言灵之力。

    尽管禁锢的时间非常短暂，他相信最多再过五分钟他就能凭借自身气息彻底将其破开，重新化为那掌管地狱火焰的死神。

    到那一刻这些狂潮般涌来的漆黑怪物，对他来说也就十来秒的时间就能扫荡干净。

    只是现如今局面不容乐观，别说五分钟，就是耽搁一分钟，列车里的其他人也有可能会出现意外。

    时间刻不容缓！

    凛然的刀光疯狂劈斩而出，像是一张张催命巨网，势头凶猛的罩住一头头漆黑的怪物，等待它们的只能是灰飞烟灭的下场。

    不过这还不够，远远不够，他还要再快！

    绝不能等到五分钟后破开封印，否则一切都晚了。

    想到这里，路明非再度将自身气息灌入刀身。

    轰隆隆！

    这把炼金古刀的刀身开始凶猛膨胀起来，上面烙印的矩阵纹路藤蔓般疯涨蔓延，顷刻间风暴般的锐意狂潮从刀身上激发出来，以路明非为中心，朝着四面八方轰射而去。

    赫然是古刀上的炼金矩阵被彻底激活。

    如今全力催动起来，简直堪比绘梨衣的言灵审判。

    哧哧哧——

    凌厉的洞穿切割声不断迸发。

    狂潮般的斩切汹涌肆虐开来，那些扑杀而来的漆黑怪物几乎还没近身就被撕裂的粉碎。

    路明非手握古刀，从刀身里发出怒龙般的沉雄怒吼，仿佛在他手中握着的已经不是一把刀，而是一条龙。

    如今这把刀在路明非手里激发出了前所未有的状态，甚至比当初古唐宰相刘仁轨手握此刀的爆发还要恐怖。

    要知道，当初这位宰相可是凭着激发状态的古刀，愣是斩杀了倭国的上万士兵，怒焰涨天赤地千里，说的便是如此。

    可现在这把刀在路明非手里，被激发的状态甚至还要凶猛。

    他猛力挥刀而下，一道巨大的乌金色刀光迸发出来，犹如怒龙喷出的龙炎，炽热而锋锐。

    几乎是眨眼间，那些疯涌而来的怪物就被一刀寂灭，犹如扑火的飞蛾，齐齐化为了灰烬，车厢里就像是下起了一场雪。

    路明非完全沉浸在杀戮中。

    因为他需要更快的解决这些东西，才能争取到宝贵的时间。

    手中古刀肆意挥斩，却又像是蕴含某种规律，时而寂寞如雪，时而狂暴如怒龙，每一次的出刀都必将带来怪物们的大量死亡。

    在这般毁灭之下，哪怕是从车厢里源源不断涌出的怪物也出现了断流现象。

    路明非也真正体会到了当初刘仁轨怒杀上万倭国士兵的快感。

    那是真的爽！

    就像是在玩一款升级游戏，新手期的装备是一把小木剑，捅一下目标的攻击力为一，面前的怪物血量为一百，也就是说，需要用小木剑狂捅对方一百下才能拿下这个boss，而且在这个过程中还要保证自己不被怪物一个小指头点死。

    可突然给他一把屠龙刀，挥斩一下的攻击力为十万，可想而知面前的怪物是何等脆弱，简直比纸糊的还要脆。

    而且路明非甚至比当初的刘仁轨还要爽。

    因为他把炼金古刀激活的状态远要比对方强太多，当初刘仁轨也就将这把古刀激活到了百分之六十左右的状态，而他却将其激活到了百分之二百。

    如果这把屠龙古刀的攻击力为十万，那么在路明非的掌控下，赫然达到了百万级别的层次。

    也就是说，这把古刀不仅仅被完全激活，而且还超出完全状态。

    里面那头活灵再度咆哮而出，尖叫面具般的那张骷髅脸不断扩张，直接一口口吞下了那些扑来的怪物们，甚至还大口咀嚼，传来嘎嘣嘎嘣的脆响，仿佛是真的把这些东西吃掉了。

    这一刻简直分不清谁才是魔鬼。

    而这一幕要是被老唐看到，估计就真的不好解释了。

    老唐：还特么骗我，明明就是在修仙，这法宝是哪位大能的宝贝，嗯？？我是修仙大佬？

    为了想要更快的出去，路明非毫无保留。

    很快，在他的疯狂攻伐下，面前的怪物们越来越少，原本的潮水攻势也变得如溪流般锐减，可能也就是最后几刀的事情了。

    而且随着怪物的大量递减，这节复古车厢的封印仿佛也变得脆弱不堪。

    他清晰的感受到了封印的破阵之眼，正是这节复古车厢的门。

    他知道，是因为这些怪物的大量消失缘故，这道“门”才会显现出来，否则强行破开，外面只会是漆黑的风雨。

    看似是一节不大的车厢，但实则就是一座诡异迷宫，根本就走不出去，哪怕你疯狂奔跑冲刺，却仅仅只是在原地踏步罢了。

    这一点，不久前路明非已经深深体会到了。

    哪怕他仗着戮的狂暴杀戮，然后一边进行冲刺，却仿佛走不到车厢尽头，自身依然处于无尽的黑雾之中。

    不过他感应到了随着怪物数量的递减，周围的封印在渐渐变薄，于是越发干劲十足。

    直到将这些怪物彻底轰杀。

    路明非没有迟疑，直接挥斩两刀，形成一个巨大的金色十字。

    轰的一声，车厢门被轰然斩开。

    外面不是漆黑的风雨，而是列车的走廊。

    走廊的地面铺着漫长的红毯，像是血一般猩红。

    路明非拎着刀，下一刻就冲出了车厢。

    可就在他想要去营救其他人的一刻，走廊里，男孩奔跑的身形忽然凝固住了。

    他的大脑突然传来撕裂般的痛楚，周围与此同时响起了马蹄声。

    是的，就是马蹄声。

    仿佛有一个人正幽幽的骑马而来，对方的速度不疾不徐，又像是一位等待着收获猎物的猎人。

    幕后之人终于出现了么？

    可那些猎犬已经被自己完全轰杀，对方凭什么还能有这般悠然心态。

    路明非强忍住脑袋里传来的痛楚，抬头看向前方。

    因为马蹄声正是从走廊尽头传来，如今那里黑雾涌动，能够看到一个骑着马的高大身影缓缓而来。

    列车的广播里传来歌声，像是教堂里唱诗班的圣咏。

    还有信徒们发出虔诚的祷告声，完全可以想象，牧师端着酒杯一一呈给信徒，那杯里涌动着猩红如血的红酒，预示着耶稣身上流淌下来的宝血，一旦喝下，就能够洗尽世人的罪孽。

    渐渐的，对方的身影越来越清晰。

    而路明非的目光也从此前的惊疑到震动，直到如今的愤怒。

    男孩身上迸发出杀机凛冽的气息，就像是雨后初晴的星空中突然窜动出一道道枝状般的闪电，风雨飘摇，一场惨烈的杀伐再度掀起。

    他死死盯视着骑马出现的高大身影，目光里涌动着冰寒的光。

    哗哗哗——

    走廊里忽然下起了雨，高大的身影端坐在马背上，浑身升腾着金色的火焰，冰冷的雨水打在上面，瞬间蒸腾出浓烈的白气。

    这些白气层层叠叠的交织在身影周围，凝练成道道神环。

    而其身下的马则长有八条马腿，浑身金鳞密布，喉咙里滚荡着风雷，喷气时甚至能够看到鼻孔里窜动着闪电。

    这匹马太过神骏，将其身上的高大身影衬托的犹如一尊神祗。

    不，准确来说，他就是一尊神。

    身穿着金色甲胄，披着海蓝色的风氅，手中还握着一根长枪，虽然状如枯枝，但上面扭曲的纹路以及散发的气息让人惊悚。

    对方这一身装扮，简直就像是神话里走出的神明。

    如今神明从神话走出，难道是要审判面前的男孩么？

    神明身上还裹着绷带般的布条，像是裹尸布一般缠绕身体，在其布条上还画着猩红色的咒符，看起来所谓的神明又像是来自地狱里的恶鬼。

    神明脸上还带着一副银色面具，眼睛里流淌着熔岩般的光。

    神的高贵与恶鬼的狰狞在这一刻完全融汇其身，如天使般尊贵优雅，却又像是魔鬼一样凶戾。

    虽然对方并未报出名讳，但路明非却在完全看清对方身影的第一眼便将其认出。

    奥丁！

    对方赫然就是奥丁，他上一世的死敌！

    “好久不见，你终于来了……”

    端坐在骏马背上的身影低声说。

    他的语气毫无波澜，却又像是故人间的重逢。

    然而在他说完的一刻，自身的威严仿佛利箭般朝着路明非的眉心激射而来。

    这个时刻正常人会下意识的俯身，或是直接在惊惧中跪下来才会躲过对方威严气息的冲击。

    对方似乎是想要让面前的男孩臣服。

    不过这种手段并非是刻意而为，更像是一种非常自然的状态，没有人胆敢站在自己面前说话，哪怕是路明非这位新生至尊也不行。

    因为他是奥丁，是世界的主宰！

    “奥丁，我操尼玛！！！”

    路明非抬头看着面前如神祗般，坐在马背上处于光焰之中的身影。

    伴随着一声怒吼，他的身形不仅没有做出任何臣服姿态，反而重重向前踏出一步，旋即劈斩出了手中的戮之古刀。

    吼！！！

    一声格外沉雄的嘶吼，巨大的金色刀光扭曲如怒龙，旋即朝着神祗般的奥丁劈斩而去。

    嘶！

    奥丁身下的八足骏马顿时发出一声惊骇的嘶吼。

    只见它前蹄下意识的高高扬起，似乎是在抗拒这道恐怖的斩击。

    哪怕它身为一头神马，在这一刻也不由得被男孩身上散发的杀机而惊悸。

    而奥丁那对熔岩般明亮的双瞳却变得深邃起来。

