    而此刻游戏吹爆进阶超阶生命体的消息自然也让联盟成员们士气大振。

    为了第二艘泰坦，甚至是第三艘泰坦大家则是更加拼命和卖力的努力着，对于联盟的所有人而言，只要有能力制造足够的泰坦那么从今往后他们在宇宙中也能真正的有了一席之地。

    就这样一切都在紧罗密布的进行着，而陈刚这边的战星体积也在不断的增加，此刻他的体积已经有大约一百多个太阳大小了。

    不过他很清楚可控坍塌技术的消耗这个体积还远远不够。

    这就这样随着时间的推移第二艘泰坦下水了，而第二艘泰坦为群体末日武器, 由云天操控。

    第二艘完工之后第三艘泰坦也开始在金罗密布中进行着。

    而有了第二艘泰坦之后联盟也彻底放弃了常规战舰，因为已经不需要了。

    以前他们可能需要用到常规战舰去作战但是有了群体末日，也就是一发末日的事情的敌人的虾兵蟹将全部都没了。

    就这样随着时间的推移时间来到了八百年以后。

    这八百年的时光中联盟总共就下水了两艘泰坦，现在联盟一共拥有三艘泰坦，一百多艘无畏舰，和一千多艘战列舰。

    因为泰坦消耗的材料实在太惊人了, 联盟所有的资源开采干净也就只够制造两艘，这第三艘还是这些联盟的人四处收集才勉强憋出来的。

    按照目前他们所在区域的资源量陈刚估计如果想要憋出第四艘估计至少需要一两千年。

    “那么接下来到了我们清算的时候了。”想到这里, 看着三艘泰坦陈刚知道是时候了。

    首当其冲的就是白矖文明, 早在七百年之前他们就找到了白矖文明的位置，只不过当时忙于生存泰坦一直没有动手，现在时机已经成熟玩家们该行动了。

    和以往的战斗都不同，这一次玩家们不是开着成千上万的战舰来找上他们算账，而是只有三个人。

    宁死不屈，云天，我是肝帝，还有游戏吹爆。

    他们犹如神祇一般通过虫洞跨越了上万光年来到了白矖文明所在的星系。

    就这样屹立在星系之中看着白矖文明所在星系在太空中航行的战舰，以及不远处那一艘停着的旗舰白矖号。

    这一艘旗舰带给了他们实在太多不好的回忆，从他们还很弱小的时候就和白矖文明相遇，从那个时候起白矖文明就犹如噩梦一般一直伴随着他们发展至今。

    而今天他们要做的是将这个噩梦彻底的打碎。

    “不知道为什么到了现在我反倒是有些感慨。”看着眼前的一切云天突然说道。

    “是呀，以前做梦都想把她们解决了，但是真到了这么一天突然还有点舍不得了。”

    “终究是白矖成就了我们。”

    “是呀。”

    。。。。

    就在几人还在感慨之际，白鹭文明内部。

    “首领不好了, 有敌人进入我们的星系了。”听到这里白矖先是有些诧异，不过当他看到画面中屹立在虚空中的三道身影的时候她明白了一切。

    “终究还是成就了你们。”其实当初三个文明从玄武手中逃脱了之后她就知道这一天会到来，但是她没想到的是这一天会来的这么快。

    “解除这个虫洞防御壁垒吧。”许久白矖缓缓的说道。

    “首领。。这。。”

    “三个超阶文明生命体你觉得我们有胜算吗？”

    。。。。。

    而就在三人还在纠结的时候白矖的声音传了过来, “既然来了, 不妨进来坐坐吧。”

    听到白矖的话三人不由得相互对视了一眼然后点了点头，下一刻虫洞出现在白矖的旗舰之中三人也进入了白鹭旗舰内部。

    看着旗舰内部犹如宫殿般的装潢四人也是略微有些惊讶。

    “想不到他们战舰内部做的这么好的。”

    “是呀！”

    “比起我们的好多了。”

    “你懂什么！我们讲的是实用，讲的是性价比而不是这些花里胡哨。”

    一路交流四人很快看到了不远处的白矖，和当初在蓝星见面的时候一样，她依然很美。

    “你们来了。”说着白矖回过了头看向了四人，不过当他看到他们面孔的时候她不由得有些诧异。

    “我还以为掌握了超阶技术陈刚会进行超阶进化。”说着她似乎想到了什么，“原来如此，他是想要完成那一件事，不过他的这条路很冒险。”

    “你把我们叫来就是和我们说些？”此刻的游戏吹爆率先开口了。

    “当然不是，只不过是有些感慨而已，几千年的时光里我见证了你们从弱小走向强大，一时间有些感慨罢了。”

    “说到底是我们成就了你们，对于低阶文明的藐视是我们失败的罪魁祸首，如果在当初我们就下定决心，不惜一切代价消灭你们可能今天就会是另外一个结局了。”

    “是不是很后悔当初没有这么做？”听到她的话云天突然说道。

    “后悔？可能吧。。。”

    “到头来是宇宙选择了你们。”说着白矖文明游戏叹息。

    对于白矖眼前的几人一时间也不知道该说些什么好了，你说恨吧他们也恨，当初把蓝星当做实验体的就是她们。

    但是说真的有多恨这也没法说, 毕竟没有白矖恐怕也不会有他们。

    几千年多次大战，一次次的战斗中他们无时无刻不想将白矖给灭了，尤其是她们的这艘旗舰。

    但是到了现在, 他们出现在这里看着距离他们不远处的白矖，他们只需要挥一挥手就可以将这艘战舰由内到外击穿的时候他们却不知道到底该不该下手了。

    “或许这就是所谓的打出感情了。”

    “玛德，不得不说人类的感情真荒唐。”

    “要是没有情感还能叫做人类吗？人类也是因为这些特殊的，在其他文明眼里幼稚的情感才发展至今的。”

    “我有一个提议。”

    “或许可行。。。。”

    此刻的游戏吹爆似乎想明白了什么。

    “成为我们的附属文明吧。”突然间游戏吹爆这样开口了。

    他的这一言论引来了几人不可思议的目光。

    “我们可是女娲的文明的附属文明。”

    “女娲文明附属的白矖文明在刚才已经被我们毁灭了，现在在我们面前的是新的白矖文明。”

    听到这里白矖笑了，笑的很开心又很无奈。

    她们依稀的记得当初在创造人类的文明的时候。。。

    “各位盟友们，我们所创造实验星球新生文明的数据都在这里了，如果没有异议的的话那么我们就可以投入文明种子了。”

    “伏羲，没有问题。”

    “女娲文明没有异议。”

    。。。。。

    “白矖文明有异议，新的生命体情感系统极为薄弱，等到未来他们极有可能失去情感。”

    “驳回！情感系统是属于无意义的，这个东西只会降低文明的发展速度和发展上限。”

    “可是，没有情感系统的11轮实验我们都以失败告终，所以我请求第十二轮加入情感系统。”

    “虽然加入情感系统最终结果会是什么我不清楚，但是我可以肯定的如果不加入这个系统我们大概率会和之前的实验一样以失败告终。”

    “这并不符合逻辑，先前的实验我们得到的结果是基因问题，已经对问题基因进行优化了。”

    “进入超阶文明本身就不符合逻辑，既然小的改变被证实是行不通，那么我们就进行一个大的整体改变。”

    。。。。。

    回想起了当初的一切，此刻的白矖文明一时间也不知道她该说些什么好了。

    当初的决定创造了现在的人类，也拯救了现在的自己。

    或许这就是所谓的因果吧。

    。。。。。。

    相比于白矖文明，对待这半路杀出程咬金的原初文明玩家们可就没这么客气了。

    “首领不好了！敌袭！敌袭！”

    看着突然出现在原初文明据点的白矖号，原初也是被吓了一跳。

    “她怎么来了？”

    说着原初文明的指挥官有些诧异，不过当他看到白矖号身旁漂浮在虚空中的三个人影的时候他明白了一切。

    “超阶吗。。。。”

    虽然知道接下来的结果但是他也不是坐以待毙之人。

    “所有战舰注意！进入紧急战斗战斗状态。”

    看着原初文明数以万计的战舰从空中飞出，云天率先出手了。

    只见他手一挥，下一刻巨大的虫洞出现，通过虫洞的入口可以隐隐约约的看到一颗莹白的球体，这个球体很是奇怪，原本它应该是散发着强烈光芒的能量球。

    但是实际上它的表面却只有点点的黑色的流体。

    紧接着下一刻球体飞出然后破碎，巨大的能量直接席卷整个星域。

    原初文明上万艘战舰一瞬间仅仅只剩下了三十多艘航母孤零零的在太空中飘荡。

    “什么！”看到这一幕不管是白矖还是原初都惊呆了。

    这是什么科技！

    这是什么武器！

    仅仅一瞬间就将所有旗舰级别以下的舰船给清场了。

    而紧接着，两道粗壮的光线射出目标直指原初文明的旗舰圣战号。

    还没有等原初文明反应过来只见他们的护盾正以肉眼可见的速度减少，紧接着是装甲，再往后是结构。

    不到五分钟，在两发末日武器的轰击下原本势不可挡的圣战号也化为了宇宙的烟火。

    看着眼前的这一幕白矖的眼中惊叹不已。

    “这到底是什么级别的战舰！审判之日。。。。”她反复的叨念着游戏吹爆喊出的这个名字，总感觉有一丝丝的熟悉。

    “我想起来了！这是末日武器！”这一刻她的眼神中充满了不可思议。

    “泰坦战舰！”

    他们得到了泰坦战舰的图纸！

    想到这里白矖也有些不可思议。

    因为根据资料记载泰坦战舰不是早就消失在了宇宙的历史长河之中了吗？

    果然。。。。

    宇宙选择了你们。。。

    看着眼前的一切，一时间白矖文明也不知道应该说些什么好了。

    她知道，这个文明在将来可能会成为宇宙之中真正的霸主。

    泰坦战舰这个曾经镇压了一个时代的文明旗舰，到了现在依然是无可匹敌的存在。

    “如果有足够的泰坦战舰。”

    “或许他们真的能将战星成功的制造出来，如果真的到了那个时候。”

    “拥有泰坦战舰和中子战星的他们将会成为宇宙中绝对的霸主！”

    想到这里白矖的面庞上不由得闪过了一丝苦涩。

    “情感系统。。。。”

    “因为加入了它。。。创造出了一个宇宙新时代的霸主这话说出去谁信。”

    “但是事实摆在眼前她也不得不信。”

    。。。。。。

    就这样解决了远处文明之后几人带着白矖文明离开了。

    回到了据点之后游戏吹爆几人带着白矖联系上了陈刚。

