    “姐夫，你就别逼问我了，是我姐不让我告诉你的！”

    夏倾城连忙把头扭到一边，不敢去看叶辰的眼睛。

    苏沐沐也开始躲闪起来，仿佛是一个做错事情的小孩。

    很显然，她们都有所了解。

    “你姐不让你说，难道你就不说？是不相信我没有这个能力，还是把我当成外人了？”叶辰对付这两个小丫头根本不需要什么手段。

    稍微问一下，什么都交代了。

    “不是，叶辰哥哥是倾月嫂子说，不想让你担心，而且你还是刚刚回来，还是先休息休息。”苏沐沐也连忙说道。

    夏倾城很是认真的点头。

    叶辰顿时无语。

    “我出手总比你们在这里瞎担心的强吧？”

    夏倾城终于忍不住了，站了起来：“算了，姐夫我还是告诉你吧，因为我知道你肯定有办法帮助姐姐解决这次的麻烦，其实是倾月建筑公司内部出了一些问题，姐姐这几天一直都在为这件事头疼，已经好几天没有睡过好觉了。”

    “内部的问题？”

    叶辰有些不解。

    倾月公司他非常清楚，订单根本不会少，而且资金链充沛，给那些员工开出的薪水绝对是行业内的高水准薪水。

    这种情况，内部怎么会出现问题？

    “没错，上次听嫂子说了，好像是公司最近发展的太快，内部的管理层松懈了不少，有一些人还在外面专门打着公司的旗号，接私活做。”

    苏沐沐也是连忙说道。

    现在她们只能把希望寄托在叶辰的身上，只希望叶辰能够帮忙解决这次内部的情况。

    “我明白了！”

    叶辰站了起来：“我出去一趟！”

    话音落下，人已经离开了别墅，开着以前放在别墅里的奥迪直奔倾月公司而去。

    叶辰对于公司的事情其实并不感兴趣。

    不过既然是让自己老婆烦心的事情，那么他自然不能坐视不管。

    此刻，倾月公司。

    夏倾月已经回到了自己的办公室。

    身边的助理，正在整理相关的资料。

    “夏总，这个月咱们的业绩虽然整体在上涨，不过下面工人的执行力却是要差了不少，按照以前的工期计算，有好几个工程原本都可以在预期内完工，可是顾客那边都打来了电话，说是工程只是完成了一小部分而已，要咱们给一个解释。”

    助理对着夏倾月说道。

    夏倾月接过文件看了起来，大多都是之前那些预约的客户，虽然不算是什么大客户，但这件事的确是他们不对。

    “查明是什么情况了吗？”

    助理表情微微变化：“已经派人去调查了，可是陈经理说没什么问题，咱们公司最近的活比较多，所以耽搁了。”

    “胡闹！”

    夏倾月直接把文件丢在了一边，怒声呵斥起来：“什么叫耽搁了？咱们的工期和预定的工期基本不会相差太多，这足足慢了一个多月，有什么事情能耽搁一个多月？”

    助理被吓的不轻。

    老老实实的站在旁边，一句话都不敢说。

    夏倾月无奈的揉了揉自己的眉心，说道：“算了，马上联系这几家客户，告诉他们我们会以最快的速度帮助他们完成设计装修，另外告诉陈经理，后面所有的工期全部暂停，一定要把这些项目先做完！”

    “是！”

    助理答应下来。

    正准备离开的时候，门外传来了清脆的敲门声。

    助理连忙打开门，正好是看到一脸笑容的叶辰。

    “叶总！”

    助理明显是愣了一下，随后便是露出喜色。

    公司的人虽然都很少见到过叶辰，但是对于叶辰的名字却是非常的耳熟，毕竟那可是金陵的大人物。

    都上过不止一次的新闻和电视。

    “你先出去吧，我和夏总有事谈！”

    叶辰说道。

    助理连忙点点头：“是是！”

    说着，便是飞快的离开，临走的时候还不忘多看叶辰两眼，就差直接上来要签名了。

    “老公，你怎么来了？”

    夏倾月看着叶辰，也是很诧异。

    叶辰走进去顺手关上了门：“我要是不来，我的好老婆是不是所有事情都打算直接扛着，不告诉我？”

    夏倾月俏脸微变，眼神也有些躲闪。

    “你都知道了？”

    叶辰点点头，坐在了夏倾月的对面：“算是吧，知道一些，不过并不全，但是刚才在外面也听到了。”

    “我只是想要你多休息几天。”

    夏倾月有种被拆穿的感觉，底气也是明显不足。

    其实她就是不想用这些小事去打扰叶辰休息，叶辰在外面已经很累了，又怎么能让公司的这种小事，叨扰他。

    “没有什么事比老婆的事情更重要了，和我说说吧。”叶辰轻声安慰道。

    夏倾月见状，也不再隐瞒。

    把事情完完整整的说了出来。

    叶辰也算是搞明白了。

    公司这段时间发展的迅速，接了不少的单子，现在都在排队当中。

    不过之前接的单子，工期全部都出现了问题，很少有能够按时完成工期的，一开始夏倾月并没有怀疑什么。

    毕竟，预设的工期和实际工期有出入，这是非常的正常。

    可是这种情况频繁发生，明显就不对劲了。

    这几天更是有不少客户投诉和催促。

    夏倾月也让公司的人去催工人，但是效果并不明显，进度还是很慢。

    这要是再继续拖延下去，恐怕他们就要违约了。

    虽说是赔钱是小事，但是对于公司的名声多少不太好。

    “我明白了，去施工场地看看就知道了，到底是情况复杂还是工人偷懒不干活，一眼就清楚。”

    叶辰笑着说道。

    这件事并不是什么大事。

    而且也没有必要请新的施工队来，这样以来就等于是把原本的利润给分出去了，到头来完全是白干。

    “我也是这个想法。”夏倾月继续说道：“我这就让人准备一下。”

    叶辰连忙拦住了夏倾月。

    “既然是要暗访，那自然不能让太多的人知道，就咱们两个人过去就行，到时候什么都能看得清清楚楚！”

    这件事其实，叶辰自己也不敢确定。

    不过小心点总是好的。

