    姜家金针本就十分消耗精力，尤其昨天沈天舒还冒险从锥孔进针，全神贯注了太长时间，着实累得不轻。

    　　所以她这一觉睡得很熟，甚至芳馥帮她擦洗身体，更换衣物都丝毫没有影响她的睡眠。

    　　因为厉子安走前吩咐过，任何人不得打扰她休息，所以沈天舒这一觉睡得十分舒服，醒来已经是第二天中午。

    　　她睁眼看到蟹壳青绣团福文的帐顶，有些不知身在何处的恍惚。

    　　有那么一瞬间，她甚至怀疑自己是不是回到了姜府，回到了家里还没出事的时候。

    　　可惜，紧接着她就闻到了熟悉的木质香气，比厉子安平时身上清淡味道浓烈许多，从四面八方涌来，将她团团围住。

    　　沈天舒有些招架不住地抬手掀开床帐，想呼吸一下外面的空气。

    　　这一动才发现，自己一身清爽，丝毫没有昨日汗津津的感觉，而且还已经换上了一身干净的里衣。

    　　“明玉……”沈天舒开口叫人，话已出口才想起来，这次给王爷治病，因为有不少外人在，为了防止暴露身份，她连丫鬟都没带，昨日是只身过府的。

    　　那昨晚帮她擦拭换衣的是谁？

    　　“您醒了，奴婢伺候您梳洗。”芳馥昨日在屋里守了一夜，听到沈天舒叫人，赶紧从外间进来。

    　　因为元宵节的时候刚见过，沈天舒自然还记得芳馥，知道他是厉子安房里的丫鬟，能被留在这里，想必是知道自己身份了，所以便客气道：“昨晚麻烦芳馥姑娘了。”

    　　芳馥闻言笑着说：“您是咱们府上的贵客，能照顾您是奴婢修来的福分，世子爷昨个晚上千叮咛万嘱咐，都是让奴婢好生伺候姑娘，不得惊扰姑娘休息，生怕怠慢了姑娘呢！”

    　　因为厉子安特别交代过，芳馥担心泄露沈天舒的身份，所以干脆也没叫其他人进屋，全程亲力亲为的伺候沈天舒梳洗妆扮，等她戴上面具之后，才出去叫人将早就备好的吃食呈了上来。

    　　沈天舒心里却惦记着瑞亲王的病情，虽然昨天施针后没有什么不好的反应，但是因为瑞亲王是昏迷的，所以也说不准，有些损伤可能要过一段时间才会显现出来。

    　　“芳馥姑娘，不知王爷今日情况如何？”

    　　芳馥从昨晚被厉子安叫来，就再也没有离开过房间，不过瑞亲王的房间就在对面，上午有什么动静她在这边还是有所了解的。

    　　“那边一切都好，上午吕大夫例行过来诊脉，章姑娘来给王爷送过药，宋大夫也按照您说的穴位和顺序给王爷进行过按摩，姑娘若是还不放心，用过饭奴婢陪您过去看看。”

    　　虽然芳馥这样说，但沈天舒还是亲自得见才能放心，草草用过午饭，便立刻到东暖阁内查看瑞亲王的情况。

    　　沈天舒发现瑞亲王的情况比她预想的还要好一些，昨日施针的几处地方也没有红肿和其他异样。

    　　沈天舒给瑞亲王做完检查，恰好碰上章沐秋来送中午的汤药。

    　　章沐秋一看见沈天舒，表情立刻就变得复杂起来，连给瑞亲王喂汤药都有些心不在焉。

    　　好不容易一碗汤药喂下去之后，她终于忍不住问：“潼娘子，真的不能让我跟在您的身边吗？瑞亲王府这里虽好，但我还是更想跟着您学习医术……”

    　　自从看过沈天舒给瑞亲王施针之后，章沐秋同她说话已经不知不觉的用上了敬语。

    　　无论她与姜家有没有关系，单凭她的医术与胆量，就已经足够为她自己赢得该有的尊重。

    　　沈天舒的确想把章沐秋带在身边，但现在却还不是时候。

    　　“我如今连自己都尚未安顿好，如何还有能力安顿他人？你当年曾跟高阳郡主学过医术，世子爷对你也颇为信任，你暂时先在这里安顿下来，今后我每隔两个月都会来给瑞亲王施针，咱们见面的机会还很多，等我以后条件允许了，再让你跟着我。”

    　　“潼娘子，我不怕吃苦的，当年没遇到郡主之前，我过得根本都不是人过的日子，我不也都活下来了么，什么苦我都能吃的……”

    　　沈天舒却依旧摇头道：“我说的不是物质上的条件，而是我这边还有些事没有处理好，实在不太方便，你莫要着急，先安心在王府住下吧。”

    　　听得沈天舒这样说，章沐秋也没有别的办法，只能安慰自己，好在没有被一口回绝，以后还有转圜的余地，如今只能先走一步算一步了。

    　　“你这几日在瑞亲王身边，一定要注意观察我昨天施针的几个地方，一旦有红肿、渗液或是其他一场情况，一定要立刻告知吕大夫……”沈天舒话锋一转，说起照料瑞亲王的注意事项。

    　　章沐秋也无暇再多想，认真听着她的吩咐，牢牢记在心里。

    　　毕竟在章沐秋心里，厉子安算是姜家的半个恩人，能为他出一份力，她还是十分乐意的。

    　　两个人说话间，吕亭跟宋常林也相携过来，准备给瑞亲王诊脉和做饭后按摩。

    　　二人进屋看到沈天舒，不约而同地停住脚步。

    　　吕亭客客气气地打招呼道：“潼娘子过来了，王爷今日情况很稳定，如今看来昨日施针并未给王爷造成什么损伤……潼娘子昨日的针法，实在是神乎其技，让吕某汗颜啊！”

    　　宋常林家里都是习武之人，早就习惯了以强者为尊，他的性子也直，上来就冲沈天舒深揖一礼，钦佩不已地说：“潼娘子，您可真是太厉害了，虽然我只会按摩正骨，但是昨个儿您这一手针法，可真是……都不知道该用什么形容了。

    　　“我就是个粗人，不会说话，您别见怪，不过对您的崇拜那可是实打实，绝没有半点夸张……”

    　　沈天舒赶紧偏身躲开，嘴上连称不敢。

    　　正在互相恭维谦虚之时，芳馥进来道：“潼娘子，世子爷请您过去一趟。”

    　　一听是厉子安有请，吕亭和宋常林自然不敢再耽搁沈天舒的时间，客客气气地将她送出殿门。

    　　看着沈天舒离开的背影，吕亭也终于忍不住感慨道：“说不定，她能成为第二个高阳郡主。”

    　　宋常林却咧嘴一笑道：“我看她能比高阳郡主走得更远。”

