    “如果你们愿意加入我们的商会，除了超低的出厂价以及优先供货的资格外，还能享受到我们电子厂这边提供的免费培训以及其他技术和销售方面的支持，总而言之，我们成立这个商会的目的，就是为了大家能够赚更多的钱。”程清妍又补充道。

    “其实各位可以好好考虑一下，无论卖什么东西说到底都是为了赚钱，既然我们厂产品这么畅销，能够赚到这么多的钱，大家何不成为我们的专销商会员，这样的话，可以免费享受到我们厂的各种技术以及销售方面的支持，何乐而不为的。”段云沉吟了一下，接着说道：“今天各位也都到我们厂子参观了，目前我们电子厂这边除了有先进的设备和技术，还有专门的产品研发中心，现在我们研究所这边聘请了5名大学教授，十几名大中专学生，有很强的产品技术开发能力，将来完全能够开发出更优秀更畅销的产品出来，我们就是有这样的实力。”

    “段经理，你们厂的情况我们也都知道了，只不过加盟成为你们厂专销商的事情我们还需要考虑一下……”

    “是啊，这些年我们经销过很多产品，现在突然要转为专销商，也不是一蹴而就的事情，所以现在还不能马上给你答复。”

    两名经销商对段云说道。

    “这个我完全理解。”段云点点头，接着说道：“要么这样好了，我给你们半个月时间考虑，如果你们愿意成为我们电子厂的经销商，那么除了今后能够享受会员出厂价外以及优先供货权外，同时还会退回你们这次订单的出厂差价，两位觉得如何？”

    段云这次开出的条件确实非常好，可以说在国内已经找不到更低的同类型产品出厂价了，说到底，还是为了妻子策划的那个企业商会能够顺利成立。

    成立企业商会对于段云将来电子厂的发展至关重要，成为专销商后，这些企业会员就只能将全部资源和财力用于段云电子厂产品的销售宣传和售后服务上，这样就能极大的提高段运电子厂产品的销量。

    “好的好的！”俩人闻言连声应道。

    随后，几人的酒杯碰在了一起。

    中午和这两名供货商签订完合同，段云的多彩录音机终于拿到了第1批订单。

    而到了下午，段云再次接待了一批外地来的客商。

    和上午一样，段云先领的这些人参观了厂房车间，现场测试了新产品的性能，随后又把他们领到了电子厂的产品技术研发所。

    这一次程清妍也和丈夫一起陪同这些客商参观工厂。

    眼见段云口若悬花，引得参观的那些客商连连点头称赞，程清妍脸上的笑容更浓了几分。

    到了这一刻，程清妍也算是真正明白了，虽然自己丈夫平时看起来有些没心没肺，但他的眼光和能力确实远比自己强的多，眼见山穷水尽之时，总能在关键时刻逆转危局，完成漂亮的翻盘。

    下午接待了两批客商，一口气签订了总计24000多套多彩录音机的订单，顷刻间清空了库房里的所有存货，可谓是一个巨大的开门红。

    在和这些客商签订订单的时候，程清妍再次邀请这些客商加入自己的商会，尽管众人表示需要时间考虑，没有马上答应，但是程清妍的心情依然很好。

    因为她和丈夫段云都明白，只要这次多彩录音机产品能够热卖，那么这些供货商中，肯定会有很多人改变主意，加入自己的商会。

    说到底，做生意都是为了赚钱，这些经销商他们以前都做过其他电器类产品的生意，但现如今想同国内的国营大厂获得电冰箱，电视机以及洗衣机的热门家电用品的配额并不容易，需要通过特殊的渠道和关系，而且数量不可能太多，所以如果段云的录音机产品能够热卖畅销，提供优先供货权以及极低的会员出厂价，那么肯定会有经销商权衡利弊最终选择加入段云的企业商会，成为天音电子的专销商，这都是可以预见的事情。

    晚上回到家中，夫妻俩人一起在厨房准备了一顿丰盛的晚宴。

    “把灯关上，我点蜡烛。”饭菜摆满餐桌后，段云从柜子里取出了两根蜡烛，对妻子程清妍说道。

    “吃个饭干嘛要点蜡烛？”程清妍有些不解的问道。

    “知道什么叫烛光晚餐吗？生活要有仪式感，老外就是这么吃饭的。”段云说话间，掏出火柴把蜡烛点燃，滴了几滴蜡液，将蜡烛固定在了桌面上。

    “你这是崇洋媚外，这种思想应该受到批判！”程清妍佯装严肃的说道。

    “我要是真的崇洋媚外的话，早就想办法娶个外国老婆了。”段云嘿嘿笑着说的道。

    “你敢！”程清妍气呼呼的抡起小拳头锤了段云肩膀一下，然后又忍不住捂嘴轻笑了起来。

    “今天不醉不休。”段云拿起了桌面上的一瓶红酒，给自己和妻子的酒杯倒满。

    “等着！”程清妍见状，立刻关掉了客厅的灯，然后微笑的坐在了段云的对面。

    “老婆，这段时间辛苦你了，我先敬老婆大人一杯。”段云说话前，举起了酒杯。

    “我不过是干了些打下手的活，这个工厂关键还要靠你。”程清妍有些感慨的说道。

    程清妍这次算是真的对丈夫心服口服了，今天获得如此多的订单，是程清妍万万没有想到的，这也说明段云当初的一系列骚操作确实非常高明，也非常的成功。

    尽管想要在不到10个月时间还清银行2，500万元的贷款依然是个十分艰巨的任务，但至少有了一个非常不错的开门红。

    “不说这些了，咱们夫妻齐心，其利断金！”段云笑了笑，举起杯说道：“ Cheers！”

    “ Cheers！”

    烛光下，俩人酒杯碰在一起，酒水入喉的瞬间，程清妍的脸庞显得格外娇艳。

    当天晚上，段云一如往常睡得很香，而程清妍也依旧始终难以入睡。

    只不过这一次程清妍是兴奋的睡不着……

