    

    轰隆隆!

    浩瀚虚无中，无数气泡组成的光幕海洋上，一尊顶天立地的大能探出手，层层叠叠的壁膜套在自己身上，阻止袍跨界施法。

    即便如此，无上仙尊面色冷酷，依旧隔着遥远时空,把玉恒仙界擒拿过来。

    啵的一声，两团一大一小的气泡碰撞，然后融合在了一起，一大片土地以及上面的仙人浮现在大能面前。

    玉恒真仙挺身而出，背后地火风水轮转，混沌气弥漫，开天辟地，一重广袤天地若隐若现,凝聚的伟力要与六阶争辉般。

    无上大能嗤笑道:“玉恒，你倒是挺狠的，把麾下仙人尽数血祭，化作资粮推动自身修为，不过你千不该万不该，拒绝缴纳万仙盟的赋税。”

    “呵呵。”玉恒仙主面色淡漠道:“不及尔等，说什么人人可浸泡[合道池]，我看是把仙人当做养分，你们界内恐怕空无一人了吧。”

    百年时光过去了，整个羽化宇宙灵焉跌破低谷，早在五十年前，仙人相互间开始暗中下黑手，夺其资粮成就自己。

    如果有人眺望整片仙界，原本一方方梦幻迷离的灿烂气泡海洋变得黯淡无光，犹如一大片灰黑色的鱼子卵，密集堆积在一起。

    两尊大能斗法，波及无数光幕,一座座仙界如气泡幻灭。

    玉恒还是失败了，哪怕灵杰趋向寂灭,他也没办法对抗六阶。

    那位万仙盟主把玉恒的尸骸裹挟，一步来到了浩瀚仙界的中心，一方气象万千的古朴玉池浮现，里面液体晶莹剔透，闪耀五光十色。

    各种大道纹路交织，蕴含毁灭的气机。

    旁边一尊尊神魔般的身影矗立，拢共七八位，袍们笼罩在茫茫雾霭内，垂落无穷伟力，[祭练万灵合道池]。

    当万仙盟主回来时，有人问道:“都处理完了吗?”

    噗通!

    仙尊随手把玉恒尸骸抛进合道池内，光辉闪烁，大量道痕分解出，尽数融入至宝内，袖道:“基本都肃清了，极少数落网之鱼躲在角落，没办法全部抓捕。’

    雾霭中，又有人道:“罢了,每这口至宝供养本源，超凡寂灭那一刻，最先死的就是那群小虫子。’

    魔渊之主沧桑道:“希望能打破宿命轮回吧。”

    话落，几位至强者沉默，静静等待超凡寂灭的到来，而袍们身后，则是麾下的嫡系，沾亲带故者，粗略数百位强者，也一同紧张等待审判。

    此时巫明也悄咪咪的观望，整个玉恒界就在他眼底下被夺走，让他愈发低调。

    羽化界百年，元始福地也才过去四五年左右，收割时间便到了，凡俗灵无寥寥，只剩少数人被至宝护持，勉强保持境界不降。

    但随着时间推移，是迟早的事了。

    玉恒星，楚云漫步大地，神色茫然，百年弹指间，亲朋好友逝去，而超凡也步入落幕，仿佛之前的努力只是可笑的幻影。

    于时空长河中溅起一朵毫不起眼的浪花。

    “不行，我要成仙，去寻找源头答案。”

    楚云不甘，目露坚定，他近些年看过无数天骄涌起，远比自己厉害，明知道仙界发生大变，渐渐残酷，还是愿意去争。

    相比下，楚云就谨慎许多，现在大势滔滔下，只能奋力一搏，以死证明自己曾经来过。

    “那我要飞升哪方仙界呢。”

    他蹙眉，不管这里，还是自己家乡，对应的仙界貌似都不是自己最好选择。

    尸解仙崩碎肉身，但不适合楚云，他专修肉体，有非同寻常的潜能，这也是他没成就四阶的原因，到仙界岂不是自断一臂，成为最弱的仙人。

    “看来只能选它了。

    楚云想到自己崛起原点，那个神秘羽化池，除了得到一本功法外，他还隐隐感知到坐标。

    于是，他便不再迟疑，盘腿坐下，准备突破四阶。

    在浩瀚星空，许许多多如楚云这般的修仙者在进行最后的一搏，敢问上天是否有仙!

    轰隆隆!

    时间流逝，直至终末一刻，宇宙万界轰然一震，无数大道寂灭，源头收缩，大片大片的仙界气泡破灭。

    元始福地内，巫明面对冥冥中落下的恐怖压迫，面不改色，外放的一轮清莹大日迸发出不朽道韵，轻松抵挡住这种寂灭之力。

    “源头收缩，超凡崩塌，还好我修炼小源，无需依赖他物。”

    巫明感慨，他天瞳视野下，无穷宇宙尽头一大片不可名状的阴影蠕动，犹如人在吸气，全部超凡概念、灵玉、大道都被吞噬。

    而他自身也受到了许些影响，天地间修仙者不甘的元无衍生，末法之劫落下，大量黑红色灾风呼啸，外加血色雷劫滚滚。

    数重劫难同时落在了巫明福地上，太一宫内的纯青本源摇曳，几乎要被汲取走。

    这一刻，凡俗界诸多被标记的种子为了保全自身，开始呼唤巫明特意留下的福地坐标，一座座天门在神色各异的人面前打开。

    他们来不及思索，身上修为每时每刻都在崩溃，纷纷化作遁光没入飞仙门中。

    嗡嗡嗡!

    一阵天翻地覆后，当数百人睁眼时，面前一片秀丽平静的天地浮现，遥远处有两尊金银色的苍天大树矗立，伟岸山脉横立。

    并且灵杰充盈，大地上人口繁衍，幸福安详。

    楚云迷茫道:“这就是仙界吗?怎么和想象中的不一样，不是说玄机已经寂灭，生灵相互厮杀，一片荒芜凄凉吗?”

    就在数百人困惑时，忽然四道光柱垂落，一亩亩庆云扩散，露出四位不弱于自己的仙人。

    其中一位浑身闪耀神曦的巨灵说道:“这里是元始福地。”

    巫明没精力接引上钩的鱼儿，只能让麾下去接见安顿，这一批引进者虽然数量较少，可质量远远超出寻常。

    个个至少都是三阶修为，还有七八位四阶真人。

    他们各自法器都携带下自己家族亲朋，被忽悠进福地，基本逃不出手掌心了。

    现在巫明首要面对的是一位“陨落”七阶道主的愤怒。

    随着一部分凡俗飞升者被拐到元始福地，这点动静没逃过羽化的注意，浩瀚宇宙立刻就爆发一股浩大的恶意。

    仿佛动物间争食行为引起的不满。

