    简柒笑，闭上眸子，直接嘟起红唇。

    唐靳御眸光淡淡的盯着，嘴角轻轻扯了扯，微微倾身，手扣住她的后脑勺，接着低头唇落在她的额头。

    简柒睫毛轻颤了一下。

    呀，真吻啦！

    简直受宠若惊！

    简柒睁开眸子望着人，一脸害羞：“被小唐唐亲了耶……”

    唐靳御望着某人戏精上身，他本来扣着他后脑勺的手却是再次换了位置，双手都捏着她的脸。

    简柒：“……”

    唐靳御的温柔，绝对不会超过一分钟！

    唉……

    简柒忍不住郁闷的叹息一声。

    看着某人哀怨的眸子，唐靳御心中最后一丝压抑感消散。

    “心有点难受……”简柒幽怨开口。

    唐靳御唇角的笑意深了几分，望着人，眼底深处让人无法窥探的温柔和笑意。

    旁边俩灯泡看着这一幕，有些堵。

    “又是一份超豪华配方的狗粮。”闪电啧啧啧了几声。

    封亦难过开口：“老大太过分了，竟然这样还欺负女神！”

    简直太不懂珍惜了！

    闪电偏头看了人一眼，明显的吃不到葡萄说葡萄酸的心理！

    抬手，闪电将人的脑袋给掰了过来：“不想陪着柒姐跑那一百公里，就最好转过视线好好的盯着面前的监控！”

    封亦：“……”

    “唐教官，你确定不安慰一下吗？”简柒望着人。

    “别说话！”唐靳御再次提醒。

    简柒：“……”

    突然想要抬脚踹眼前这个闷骚是怎么回事？

    “好，我不说话，我吻你！”简柒咧嘴，伸手，握着唐靳御捏着她脸颊的手，用力掰开，踮起脚尖，简柒直接堵上唐靳御的唇。

    “这才是吻！”简柒低低的声音响起，带着几分邪气。

    “连个吻都不知道该怎么吻。”

    唐靳御望着人，心中默默叹息，刚要伸手将人拉开，简柒已经松开他。

    “下次吻这里，知道不？”简柒笑着开口。

    唐靳御盯着人没有说话，眸底的光变得深邃了几分。

    也不知道是想到了什么，他凉凉的扯了扯嘴角，冷哼一声。

    简柒嘴角微微勾起：“唐教官，刚刚你脑子里在想什么？”

    “去睡觉！”唐靳御冷声道。

    简柒笑得邪气十足：“你在想着怎么睡了你家小仙女么？”

    唐靳御：“……”

    “简柒，你觉得外面下着雨跑步怎么样？”唐靳御的声音阴测测的，恐怖异常。

    简柒干咳了一下，笑着开口：“唐教官，晚安，等下记得把你的睡美人吻醒，让她陪着你哟！”

    简柒说完，火速朝着那边跑去，动作快速的闭眼休息。

    两个电灯泡看了一眼简柒，嘴角抽了一下。

    柒姐，什么时候你也这么怂了？

    唐靳御视线盯着人，有些无奈的摇摇头，怎么就遇上这么一个臭丫头？

    唐靳御眼底划过一丝浅浅的笑意，转过视线，盯着外面的狂风暴雨，他整个人的心情倒是没有了刚刚那么沉重，但却还是带着浓浓的担忧。

    沐寒，他到底经历了些什么？

    而今天的事情，他在屋子里又发生了什么？

    唐靳御抿唇，太多的问题，都需要找沐寒问清楚。

