    “干什么？桀桀桀。”陆昊然怪笑起来，面色突然变得万分的阴沉，狞笑道：“当然是杀你们，不过我倒是没想到，阁下的反应居然这么快，竟能挡住本皇的出手，你到底是什么时候开始怀疑我的？”

    陆昊然面色阴冷，狞笑着说道，对没能杀死司徒真，一点都没有失落，只是十分好奇司徒真为何竟能第一时间挡住自己的攻击。

    “你不是陆昊然，你到底是谁？”司徒真这时候也明白过来了，对方根本不是陆昊然，不由厉声道。

    “我是谁？我当然是陆昊然，难道司徒真大人连自己丹阁的武皇都认不出来吗？桀桀桀！”陆昊然怪笑，十分的猖狂。

    “我刚才就已经说了，执法殿有不少的黑衣人消失了，肯定夺舍了我们场上的一些人，你们非不相信我，相信红颜武皇，现在好了，哈哈哈，一群白痴，简直就是一群白痴。”

    古苍武皇仰天怒吼，吼声中满是愤怒和不甘，是懊恼和悔恨。

    他仿佛在恨，恨众人先前没相信他。

    金身武皇等人脸色难看，却不知道该说什么，先前古苍武皇的确说过，执法殿有一群黑衣人试图夺舍风雷帝子，但面对执法殿，在没有证据面前，他们不敢贸然行动，而是被这规则果实给吸引。

    可如今……

    看到满地的鲜血，诸多凄厉的惨叫声，以及那降临的浩瀚阴冷之力，所有人心中都颤抖，都愤怒。

    更多的还是惊悸。

    因为，足足有七人飞掠而出，落到了飘渺宫和黑衣人一方的阵营，而各大势力这一方，除去重伤和失去战斗力的强者，所剩下的也只剩下了十五六人左右。

    原本的半步武帝强者比例，是二十六七比三四的样子，而现在，仅一瞬间而已，就变成了十五六比十了，差距进一步的缩减。

    “费老，你能看出这石窟中的阵法到底是什么么？”

    金身武皇沉声说道，这是他们最首先要解决的问题，若是不解决掉这个问题，剩下的各大势力天才将会一个个陨落，难逃一死。

    “这禁制阵法太诡异了，和这宫殿遗迹中本身的禁制阵法十分类似，短时间内，根本无法破解。”费老紧张道，额头满是冷汗。

    他很想破解这禁制阵法，并且以他的阵法造诣，先前对着禁制阵法也的确有一些细微的了解，触摸到了一些端倪，但是眼前的这阵法禁制太复杂可怕了，轻易之间，就令场上近百名的武皇爆裂而亡。

    这种禁制阵法的复杂程度，完全超出了他的理解能力，又岂能破开？

    “大家齐心协力，先破开这禁制阵法。”金身武皇低喝说道。

    话音落下，他率先冲了上去，轰，金色的手掌握拳，对着头顶那石窟上的血色纹路一拳疯狂轰了出去。

    只见的一个金色的拳头冲天而起，带着碾压一切的狂暴气息，霞光璀璨，符光乱闪，一瞬间就如天崩地裂一般，那金色拳头横扫无敌，狠狠撞击向石窟顶部。

    眼看金色拳头就要轰中那血色纹路，可突然间，嗡的一声，一道无形的血光升腾而起，化作一层刺目的隔膜，拦在了禁制阵纹之前，噗的一声，金身武皇一拳轰在那血色隔膜之上，竟纹丝不动。

    “什么？”

    金身武皇震骇，突破半步武帝后，他的实力突飞猛进，一拳之下，何等可怕，即便是一座百仞高山，都足以一拳轰爆，可竟无法破坏这血色隔膜分毫？

    “本皇就不信了！”

    “斩！”

    金身武皇吐出一口精血，精血融入他头顶的金色符纸，符纸顿时散发出一道古朴浩荡的意境，咻的一声斩向头顶的血色隔膜。

    空气发出急剧的破裂之声，金色符纸暴斩而出，虚空都仿佛要被裁剪出一道裂缝，噗的一声斩在那血色隔膜之上。

    嗡！

    只见血色隔膜上血气大盛，被金色符纸冲的一头凸起，可却始终无法冲破隔膜，击中石窟顶部的血色禁制纹路，始终差了那么的一丝，最终无功而返。

    怎么会……

    金身武皇脸色苍白，他那金色符纸，乃是他从某个远古遗迹中得来的重宝，暴斩之下，甚至能够做到越级杀敌，先前他全力出手之下，即便是九天武帝级别的强者，也要权力对待，可竟无法刺破那血色隔膜，这禁制阵法到底是什么等级？

    他心中蓦地一沉，对方的阵仗越大，他心中就越没底。

    其他强者也都脸色发白，金身武皇虽然脾气嚣张，十分霸道，可他的实力却是有目共睹，在如今各大势力存活的强者之中，绝对能排到前三。

    可强如他，都无法破开那禁制阵法，那阵法到底是什么？

    每个人心头都是沉甸甸的，心悸无比。

    众人不知道的是，他们心惊，黑衣人首领也吓了一跳。

    “所有人听令，杀了他们。”

    黑衣人首领厉喝一声，心中暗道：这么多半步武帝的精血，应该足够了，至于剩下的那些武皇们，在血祭大阵之下，都等着去死吧。

    在黑衣人首领的命令下，剩下的几名黑衣人，以及红颜武皇、天菲武皇和陆昊然等各大势力的顶级强者排成一排，纷纷擎出武器，身上涌现出沸腾杀意。

    一时间，魔威滔天！

    金身武皇面色一冷，怒喝道：“冲出去，咱们这么多人，就不信对付不了他们，飘渺宫勾结这帮黑衣人，夺舍我等各大势力强者，我等只要出去，必要将此事告之天下，共同征讨！”

    “杀！”

    轰！

    各大顶级势力的半步武帝们也齐齐动了，嗖嗖嗖，疯狂扑向黑衣人首领等人。

    因为在黑衣人首领身后，还有一通道未曾关闭，只要杀死对方，就能从这通道离开，让他们各大势力的弟子统统存活下来。

    在这一刻，金身武皇等人甚至忘记了秦尘的存在，不是他们不想斩杀秦尘，争夺规则果实，而当务之急必须先让其他武皇们离开此地，否则不出一时三刻，那些后期武皇乃至巅峰武皇们也将抵挡不住这股血色力量，化为血泥。

    不过，他们不曾关注秦尘，却有一人，始终盯着秦尘。

    是凌远南！

    “小子，给我受死！”

    在各大势力强者冲向那黑衣人首领一众的时候，凌远南却狞笑一声，朝着秦尘扑杀而来，眼中射出怨毒狰狞的杀意。

